次回予告
痛っ
どうしてこうなったんだっけ
俺は負けたんだ
怪人に
なのにまだ生きてる
どうなってんだ
あのガキは
あのブサイクなガキはどうなった
解放されたのか
それともまさか
どうでもいいか
とりあえず死結を
ってもう止まってるか
え
服がズタズタの傷口に張り付いてて
はがれねえ ガチガチに右着してやがるな
さて
ココホレワンワン3号の信号が完全に途絶えた
見つかったということは近いな
もうすぐ割り出せそうだ
拠点位置の特定はそろそろかね 童貞君
セキンガルさん
竜巻が早くしろと接ついてくるのでな
S級全員が集まったの
全員ではない
タンクトップマスターと金属バットは入院中
駆動騎士は行方不明
バンケンマンとメタルナイトは参加を拒否だ
今回決意が出るのは痛いな
ゾンビマンはこちらに向かっている途中
残りまだ連絡が取れないのは
シルバーファング 鬼サイボーグ キング
その3人もチームに加えるつもりだ
やはり今回の戦い S級の力が一番の頼りだからな
ちょっと待って
実は鬼サイボーグジェノスについて
軽くデータを調べさせてもらったけど
Z市のゴーストタウンに住所を置いてるよね
怪人協会のアジトもゴーストタウンのどこかなんでしょ
彼の生まれた街も今は地図からなくなってるし
いくらなんでも怪しすぎない?
出自が不明だったり秘密を抱えているヒーローは多いが
なぜ急に?
今回は敵組織の情報に未知な部分が多い
怪人の数やレベルもまだわからないし
もし内通者がいたら僕たちの作戦や潜入ルートまで筒抜けになって
下手したら全滅しちゃうよ
ジェノスは新山だし信頼に足るほどの実績も重ねてない
隣にいる人間を信用するな
万が一の裏切りを警戒しているのか
不審点があるなら直接聞いてみればいい
いや情報共有も含めて今回の作戦からは完全に除外すべきだよ
これ以上の不安要素は抱えたくない
しかし戦力的に
いや 確かにそうかもしれんな
絶対に失敗できない救出相当作戦だ
鬼サイボーグはチーム候補から外そう
あとさ シルバーファングがガローを取り逃したことにも違和感があるね
元弟子への愛着から手心を加えたとしか思えない
そのガロウも怪人協会に組みしていることが確認されたし
残念だけどシルバーファングにも外れてもらうよ
それも了解した
だがキングは必要だろ
もちろんキングさんがこっちの主力だからね
アジトはもうすぐ見つけられると思う
みんなにも伝えといて
シルバーファングと鬼サイボーグを作戦から外す
ああ その代わりA級からC級の中で動けそうなものを見つくろって
S級のサポートに回す
戦闘力は劣るがいないよりはマシだろう
少しでもS級のサポートになれば恩の字だ
そんな使い捨てのような命を落とすかもしれんのだぞ
突入した者たちが無事で済むとは私も思っていない
そんなことはプロヒーローという仕事を選んだ時点で覚悟の上だろう
この作戦には人質の命だってかかってる
多少の犠牲はつきものだ
責任ある
その後のことは考えているのか
怪我や死亡によりこれ以上ヒーローが不足してしまうということはだな
そういえばシッチは地球がヤバイ予言対策担当だったな
お前の言いたいことは分かっている
今後に起きるかもしれない
さらなる最悪への備えも考慮しろと言うんだろう
だがな俺の考えは違うんだ
怪人協会の存在こそがまさに地球がヤバいに当てはまる
放っておけば奴らはいずれ人類を滅ぼすだろう
だとすれば今こそがヒーロー協会最大の正念場
今回さえ乗り越えることができれば
厄介な予言の呪いに怯えることもなくなるさ
後のことなど考えなくてもいい
とにかく人質救出作戦のチームリーダーは私だ
お前の方からシルバーファングたちに 連絡を取るような真似はしないでくれよ
見えた
先生の肉に何の用だ 地獄の吹雪
鬼サイボーグジェノス その男の手下であなたは満足なの?
やめんか 鍋は分け合い楽しく食べるもんじゃろ
おれおめえ 一人で豆腐取んなよ
ちょっと待って
なんか一つちょっと気になることがあるんだが
なんでお前ら当たり前みたいに人んちの鍋を食い始めてんの
白菜消滅したじゃねえか
帰れ
そうよ帰りなさいよ
狭いじゃない
お前もな
だいたいシルバーファングはともかく
一般のご老人までこのグループに混ざる資格があるのかしら
あなたもこの吹雪組の一員になりたいのなら
私に相応の強さを証明しなさい
え? 吹雪組?
まずはお前を無に返してやろうか
待てジェノス 何も壊すな
落ち着くんじゃジェノス お主らしくないぞ
はい
しかし久しぶりにお主の新しい一面を見れたような気がして
わしは嬉しく思うぞ
戦いを忘れて鍋をつつきながら本音でぶつかり合える
良いとも思ったのジェノス
博士
こいつは友ではありませんので
こいつとは失礼ね
そ、そうなのか?でも同じ所属のヒーローじゃろ
はい、しかし全然関係ないので
そう?
すごい、わしのことはこんなに否定されるの初めて
また新しい一面見ちゃった
あなたはクセーノとか言ったっけ?
え?
鬼サイボーグの武器を作るなんて大層な技術を持ってるみたいね
吹雪組の兵器開発部門として雇ってあげてもいいわよ
貴様 それ以上クセイの博士に失礼を働けば焼却するぞ
まあまあ わしは構わんから
埼玉君よ この機会に弟子の育て方について意見を聞きたいんじゃが
あ? ああ 意見 特にないかな
わしはどこで間違えてしまったのか
うちの道場は実力市場主義じゃった それがいかんかったのか
人によるんじゃねえ
おいバング
埼玉先生の食事中に長くなりそうな話をするんじゃない
おいバングの兄
確保している白菜を先生に譲れ
ねえクセーノそっちのお茶取ってくれる
おい気安く博士に指図するな
なあクセーノのじいさん
また今度いい肉持ってきてくんない
おい博士にズルズルしく
失礼しました先生
お前はもう休めジェノス
こんなに人がいると落ち着かねえな
鍋食ったらマジで解散しろよ
キングもな
あれどうしたよこんなって
おいここで寝るなよ
おい
おーい
死んでる
ん?
侵入者
経路はAの8
機械ではなく生物だ
仲間になりたい怪人か
もしくはヒーロー協会の偵察
いやたった一人で
それはあまりにも命知らずか
決戦も近い
ここは慎重に確かめておくか
おいまた何か来たようだ
迎えに行ってやれ
怪人ならここへ案内しろ
それ以外ならお前たちの好きにしていい
おいいつまで寝てんだよ
もう朝だぞ
おい
あれ なんで俺はここにいるんだっけ
肉の奪い合いで気絶したんだよ 死んだかと思った
他のみんなは
鍋食った後すぐ追い出した ジェノスは修理
そ そう 俺だけ止まっちゃってすまなかったね 埼玉氏
まあいいよ 帰るならついでにゴミ捨て場に持って行ってくれ
一般居住区のところだからここから遠いんだよ
今日ペットボトルの日だからよろしく
すごくよく寝た
人や車の騒音もなく静かで清々しい朝だな
ゴーストタウン
怪人発生率が高くて人が離れてしまったって言うけど
意外と全然遭遇しないな
埼玉市が済んだことによって
今度は怪人離れが進んでいるのかも
ネズミが救う家で猫を飼うと
ネズミがいなくなるって言うし
でも案外屋根裏にいっぱい隠れてたりするから
意外と怪人も地下の巣とかに密集してたりして
うわぁ変な想像したら気持ち悪い
あれ?あんた今
今、柵の向こうから来なかったか?
いやいや、気のせいです
これでよしと
こんな時にも出勤してて、みんな偉いな
ん?うちの前に誰かいる
おお!帰ってこられたぞ!
よかった!キング様、お待ちしておりました!
連絡が取れないもので随分探しましたよ!
教会の人か…
ああ、すまない
先の戦いで通信端末が壊れてしまったんだ
昨晩はどちらに
えっと ゼット氏に
その衣服の汚れは
怪人たちの体液や肉片
これはなべの汁だ
一晩中 戦いをしていたにしがいない
キング様 不眠不休でお疲れのところ心苦しいのですが
大至急 教会本部へご同行願えますか
2時間おきに必ず連絡するとトンガラ隊長は言っていたのに
一晩待っても部隊からの一切の落とさだなし
考えうる限り最高の人選と武装を揃えた私の部隊が
作戦失敗 全滅
こんなにあっさりとやられるものなのか
ヒーローたちが向かったところで
同じ結果になるんじゃないか
ナリンキさん
一睡もしてないようですね
仮眠室で少し休まれたほうがいい
セキンガル君 私の精鋭部隊はやられてしまったかもしれない
恐ろしい この流れはまずいぞ
このままでは一方的にやられてしまう
大丈夫です 言ったはずです
息子さんを必ず救出すると ヒーロー協会を信用してください
本当に賞賛はあるのかね
S級であるはずの金属バットは 負けてしまったじゃないか
信用できる根拠が何もない
まさか強がっているだけじゃないだろうな
頼む 息子を
もうお前たちしか頼れるものがないんだ
金が必要ならいくらでも積む
お願いだ
我が馬の元気な姿を見られるのなら
息子のためなら
ヒーロー協会に私の全財産を投げ打ってもいい
いらん
誰だ
金で動くのは金の力より弱いものだけだ
そんな奴らでは怪人との戦いにおいてクソの役にも立たん
その通り
戦場に求められるのは悪に立ち向かう真の勇気
と言いたいんだろ 先行のフラッシュ君
違うでしょ 精神論は二の積み
とにかく強ければいいのよ 全部私に任せなさい
今回は子供の保護が優先だからこそのチーム行動なんだろ
いつも通り退治して済む話なら
俺はとっくに弟子と切り込んでる
このメンバーで怪人アジトに殴り込み
実に単純でいいな
ちょうどそういう組織とかぶっ潰したい気分だったんだ
男の子と可愛い囚人たちを連れ戻すために全力を尽くす
この手編みセーターに誓って
アジトの位置は特定した
あとはキングさんと補充のメンバーか
ショウゴには突入する
少年を助けて 怪人協会をやっつけてくるよ
安心して寝てなさい
おじさんが起きた頃には 全部終わってるわ
こ… こら!
ナリンキさんは ヒーロー協会の最高顧問だぞ
これからS級で 軽く作戦会議をするんでしょう?
早くして
少し横になる…
頼んだぞ セキンガル君
お任せを
みんなに ゴーストタウンの地図を渡しとくね
侵入口もたくさん確認できたから
分散して同時刻に各自突入する
ルート割り当ての説明はこれから
せっかく集まったのにばらけて戦うのか
それは怪人側も同じことだし
まとまって全滅する方が危険だ
互いの位置が把握できるよう発信機も預けるよ
人質の状態を考えるとなるべく短期決戦で
まずは誰か一人でも人質にたどり着ければいい
補充メンバーには地上で待機してもらう
怪人が地下から逃げ出した場合は
彼らが地上で仕留める
おーもぐらたたきみたいなもんか
また居住区まで大勢の怪人が飛び出したら大変だからね
補充メンバーについてだが
比較的戦えるものに片っ端から当たっている
災害レベルトラ程度なら問題なく対処できるはずだ
まさか吹雪は呼んでないわよね
ん?
ああもちろん声をかけたが
地獄の吹雪は有用な戦力だ
現在こちらに向かっている
ダメ
私の妹を危険な目に合わせるようなことはやめて
怪人境界線に巻き込んだら許さないから
私がいれば十分でしょ
分かった?
しかし
返事は?
あ、ああ、分かった
吹雪には断りの電話を入れておく
おはよう
いい子にしてた
迎えに来たよ
タレオくんだけ外に出て行くよ
え?どうしてこっちだけ解放されるの?ずるいぞ
解放?違う違う
私の部屋に行くんだ
遊び相手になってもらうんだよ
だってさ早く出ろよ
嫌だ嫌だよ助けてヒーロー
えっとねとても言いにくいことなんだけど
ヒーロー協会が助けようとしてるのはそっちの子だけで
うん
君のことは誰も知らない
ヒーローも絶対に助けには来ないんだ
フッフッフッ
アジトに紛れ込んだ侵入者を 確認しに行った奴らが
戻ってこなかったらしい
やられたってことは ヒーローがやってきたのか?
まだ戦闘の合図が出てないけど?
ギョロギョロが言うには 侵入者は1人だ
ヒーロー協会とは無関係だろうな
こりゃひでえ
ええ この暴れっぷりは やっぱ人間じゃねえかも
てことは 侵入者は怪人?
キリサキングみたいな 希少な荒い怪人が訪ねてきたのかもな
少なくねえからな 怪人協会を 堅固する怪人も
S級ヒーローたちとの本番前に 混乱が起きたらめんどくせえ
どっちにしろ ギョロギョロの言う通り 見つけ次第処理すんぞ
そういやキリサキングの野郎は
こういう時こそ殺しに飢えてるやつの出番だろ
いないということは気のさらった子供のところだろ
すでに我慢できてないんだよあいつは
やめて助けて誰か
かわいい反応するな
なんでなんでこんなことするの
なんでって怪人だからさ
私はもともとこんな大掛かりな戦争に興味ないんだ
怪人死体の新世界なんて別に実現しなくたって
切り裂きたい衝動を解放できればそれでいい
やめて
殺しだけが生き甲斐なんだ
今は君に夢中
助けて
じゃあまず下からね
お前
ほら行くぞ
クソガキ
次
シシミオ