ご視聴ありがとうございました
ヒーロー協会の手たらかを見れば分かる通り
人類側に勝ち目はありません
全面降伏すべきです
抵抗すれば皆殺しにされることは間違いないでしょう
そこで我々怪人崇拝党は唯一の解決策を考えました
怪人様に定期的な生贄を捧げ
捕食のペースを制御してもらうことで
種の根絶を逃れるのが得策です
海人様の味方につくというものは我々と共に生きましょう
常識や倫理観が塗り替わっていく世界で生き抜くのです
うるせえぞ
海人の味方になるくらいなら死んだほうがマシだっつーな
ちょうどいい
ならばあなたを生贄の第一候補にしましょう
捕まえろ
いけにえ差し出して自分たちだけ助かろうなんて
怪人を舐めすぎだぞてめえら
人間社会がこうも簡単に揺さぶられるとは
拍子抜けだな
すでにこんな状況だと
俺という最強の怪人が
大々的に出現した時のインパクトが薄れちまわないか
不安になってきたぜ
各地で冒頭やキス、切ったくりなど
一部の市民が暴徒と化しており
警察とヒーローが協力して巡回し
注意喚起を続けています
またS市では
いよいよ人の歴史に終末が来たと
吹い調し更新する集団が現れ
混乱が広がっています
怪人が暴れてるからって
てめえの罪が軽くなるわけじゃねえだろ
怪人協会が中途半端なことしやがるから
異性だけのクソどもを増長させる
うるさい 本質がぶつかってきたんだよ
やっぱライダー 手に負えねえ
どうせみんな怪人に殺されちまうんだよ
我慢なんてしてられっか
おい 店の出入り口で邪魔なんだよ 消えろ
なんか言ったか ガキゴレ
消えろ
俺は奴らとは違う
こんなクソどもすらも黙らせる真の恐怖を作り出す
だが今は腹が減りすぎた
極厚ステーキ大食いセット
ライス超大盛りでございます
ごゆっくりどうぞ
いただきマンモス
これじゃ全然足りねえな
この肉のメニュー上から順に全部
サラダも全種類持ってきてくれ
あと水を大量に
ケーモン追加で
ふーごちそうさまんとひひ
さてと
あれ
財布がない
白菜を買った時にスーパーに落としてきたか
や、やべえ
ジェノスを呼ぶにも今あいつ壊れてるし
治安の乱れが心配されておりますか
警備室には元プロヒーローも常駐しておりますので
皆様には安心してお食事を楽しんでいただけます
この流れで店員に説明したら
ビビって自主したみたいになっちまう
やべえ困った
これはピンチだぞ
ここ1年で一番の危機
俺はもうここまでかもしれない
埼玉
違う俺はダラ
何言ってんの
え お前ここで何してんの
探すのに苦労したわよ 埼玉
まだ話の途中で出て行っちゃうんだから
ねえ ヒーロー狩りを探すんでしょ
いいわ 特別に私が手伝ってあげる
すいません 注文追加で
その代わり成功のポイントの振り分けは7割もらうけどね
あなたもB級ランキング7位まで駆け上がってるけど
ここから順位は伸びにくいからね
今回うまくいけばB級5位以内も現実的なものになってくるでしょう
ただしそのためには私の協力が不可欠でしょうけどね
あなたのことだからどうせ標的や顔の特徴もよく調べないままでしょ
まったく仕方ないわね
情報提供してあげる
今からちゃんと私の指示に従って動…
聞いてんの?
ポテトです ごゆっくりどうぞ
くれるの ありがとう
何かニヤニヤし始めた
私と仕事できるのがそんなに嬉しいのね
これで埼玉も吹雪組ってことになるかしら
食い逃げだ
まだやってねえ
誰か今
食い逃げとはなんて悪いやつだ
俺が追いかけよう
ちょっと 埼玉
お前もポテト食ったよな 会計は頼んだぞ
うそでしょ
世の中がこんな大変なときに なんてセコい奴なの
はっ マラソンは さすがに まだ無理があったか
怪人協会の保護の下で 傷を癒したほうがいいでしょう
ただ 先に条件を果たしてもらう 必要があるけど
ヒーローの首を持ってこいか
ヒーローを殺せば 怪人として認めるったら どういう理屈だ
怪人ってのはもっとこう
存在自体が絶対的恐怖になるような
どうでもいいか
お前どうして無事だったんだよ
お前も怪人なんじゃねえの
やめろ
なんてひでえ面で泣いてんだ
こりゃいじめられるわ
かわいそうに
よっ
一日に二度も会うとは奇遇だな
おじさん
おじさんじゃねえ! オレはまだ18だぞ!
ううううう…
チュン… さっさと帰れ もう日が暮れる
また怪人が出るかもしれねえぞ
おじさん…
ごめん…
あん時は逃げちゃって…
なあ?
僕… ちゃんと見てたのに
ヒーローたちが おじさんを退治しようとしてたけど
やっぱりあれは間違いだったんだよね
だって おじさんは あのとき 銃弾から 僕を守ってくれたんだから
今だってそうだ 助けてくれた
きっと おじさんは 正義の味方で…
やめろ 鳥肌立ったぞ
おい 食い逃げ犯
この野郎 食い逃げなんて
ヒーローか…
まったく いいタイミングで やりやがって この野郎
今回だけ許す
待て おい 何だぞ!
それじゃあ 一応 注意したということで
俺を退治しに来たんじゃないのか?
おじゃけすぎたか? ヒーローネームは何だ?
は… ハゲマント
え? よく聞こえないが ヒーローっぽいな
どんなに雑魚でも ヒーローは狩る
名艦にも乗ってないから きっと まだ新人だよ
ガキは早く帰る!
おじさん 食い逃げしちゃったの?
見逃してくれそうだし絡まないほうがいいよ
ふざけんな
怪人協会どころか
雑魚ヒーローやクソガキにまで情けをかけられたら
いよいよ終わりだ
ジジイが生き延びたって話を聞いて
内心ほっとした自分に腹が立つぜ
怪人の定義はともかく
俺に覚悟が足りてねえのは確かなようだな
やってやる
ヒーローの首一つくれ取ってやるぜ
なめんじゃねえ
俺は怪人だ
おい
今からてめえを
すまん俺も共犯だからこれ以上絡むのは勘弁して
やっちまった
ぶっ飛ばすつもりじゃなかったのに
うわあ目撃者いるじゃん
なんだあの本
でも、よりによってヒーロー好きな少年かよ
こりゃあ、正体バレちまったかもな
まいったぜ
お前、俺のこと知ってる?
う、うんうんうん
え?
ちょっとそれ見せてみ
マジかよ
俺乗ってねえじゃん
そっか
誰なんだろう
あ、あそ…
ワンパンマン
お、おじさん大丈夫?
大丈夫? ヒーローのハゲてる人が
やっちまったって言って 逃げてったよ
俺が負け? どんなヒーローだった?
お… 覚えてないの?
当たりどころが悪かったんじゃ
カルオくん 君 何やってんの?
ずっと見てたよ
カルオくんって 私たちとは違うね
ああ 違う
違う 残念だが お前に怪人性を感じられなかった
はい 草垣
ぼーっとしてねえで さっさと帰る
あいつらは俺に話があるみたいだしな
キリザキングだ
何人も子供がさらわれてる
おい しっかりしろ
泣いてねえで立つんだよ
まさかガロー君にそんな小さいお友達がいたとはね
おい止まれ話はそこで聞く
あららごめんね
まだ泣かせるつもりじゃなかったのに
ごめんね
悲鳴を上げさせるのは後でじっくりのつもりだったのに
ああかわいそうに
ちゃんと全身ズタズタにしてあげるからね
ごめんね
少年
もう助からないけどごめんね
下がってろ
失礼する
一つ聞きたい
瞑想の時間は邪魔されたくないんだけど
何?
なぜキリサキングと虫神を行かせた?
観察するだけなら
あんな武闘派2匹じゃなくてもいいだろう
どうして?
意外と相性いいかもよ
バカを言うな
あいつらが命令通りに動くわけがない
きっと勢い余ってガロウを殺すぞ
特にキリサキング
あれは既代の快楽殺人狂だ
ここの怪人たちですら奴に近づこうとはしない
うん だからこそ
ガロウ君と接触させ
刺激を与えることで成長を促すんだよ
成長?
これは煮え切らない彼にとっての試練なんだ
まずはもっともっと体も心もボロボロになってもらわないとね
ねえ 怪人を肌で感じたガローくんに どんな変化が起きるか楽しみだね
ギョロギョロ お前 何が狙いだ?
ガローを使って一体何をしようとしている?
聞いてどうするの?
何も ただの興味だ
ねえ フェニックス男 オロチ様はどこから発生した怪人だと思う?
さあ 古代生物か何かじゃないのか?
オロチ様も元々はガローくんのように ただの人間だった
多くの失敗と犠牲のもとに ついに完成した究極生物
まさに 怪人王と呼ぶにふさわしい
オロチ様は私が作った
つか… あれをお前が?
ガロー君も うまく育てれば 第二のオロチ様になれるかもしれない
そのコツは私だけが知っている
キリサ・キングが ガロー君にやりすぎたときは
生死するよう 虫神に頼んであるけど
もしも それで死んじゃったら それまでのこと
と また他の素材が現れるのを待つさ
周辺調査を終え 裏口も封鎖した
この数時間でゴリラ以外の出入りはなし
他の構成員は出払っている
今が後期だ
司令塔はおそらく内部にあるだろう
モニター室か
最近引っ越してきた素性の知れない奇妙な連中
頻繁に運び込まれる大量の機材や謎の粉末
生臭い物体を詰めた箱
聞き込みで得たそれらの情報は
俺の読みと符号した
間違いない
奴らだ
この間の突入する
ギョロギョロちゃんから
ガロー君の同行監視を命令されてたんだよね
本当に私たちの仲間に
相応しいかどうかを見極めろって
ヒーロー狩り
僕は怪人だって演技して
エクスタシー感じちゃってる
ただの変態の人間なのか 怪人なのか
はっ 偉そうに何言ってやがる
こっちは ちょうど お前らのムルサに 落胆してたとこだ
じゃあ その子供を殺してみて
え? そりゃ意味が分からねえな
怪人とは 人間であることを捨てた者
人の世から切り離された存在
ガロー お前が その子供を 助けたところを見たぞ
それじゃダメだ 殺さなきゃ
怪人協会の一員になるには我々の信用を得るための努力が必要だ
お前は人間であることを捨てきれていない
こっちも中途半端な奴はいらないんだよね
人間社会をぶっ壊して支配する組織になるの
ガキなんかバンバン殺す
しかもさっき微妙なヒーローに負けてたよね
油断とはいえあれじゃ戦力としてもどうなのかな
おいさっきも言っただろうが
ガキは早く帰れ
足が震えて動けない
動けないよ
バカ野郎
立てないからって誰かが手を伸ばしてくれると思うんじゃねえ
誰も助けには来ねえ
お前のことはお前が守るんだよ
こういう時こそ自分が強くなるしかねえんだ
強くなりゃいいんだよ
立て
誰を
走れ
もうダメだ
こっち側を敵に回したね
ヒーロー狩りと言いながら一人も殺していないという
思った通りの軟弱者だったな
てめえらの態度は気に入らねえんだよ
こういう
浮かぶ 彷徨っているなら
いつもの顔で迎えよう
そこにある 明かりが
等しく 僕らの今
照らすのなら 魂 進むよ
ついに、ついにたどり着くことができた
俺が長年の間追い続けてきた
最も因縁深い連中
人類を駆逐し世界を塗り替えようと企む
史上最悪の組織
最近の出来事からも
うすうすその正体に感づいてはいたんだ
なかなか尻尾を掴むことができなかったが
地球がヤバいというシババワの大予言
怪人協会を名乗る組織を裏で意図引く存在
全てこいつらが元凶だ
間違いない
貴様らも今日で終わりだ
進化の家
あれ お客さん?
お客さんだな
何度も拠点を変えて今はたこ焼き店に偽装か
舐めてやがるな
貴様らの目論みは既に知っている 騙されんぞ
ちょっと待っててね 今準備してるから
今の俺はヒーロー ゾンビマン 死ねない体を持つ者
実験体サンプル66号といえば思い出すか
え 進化の家を倒しに来たヒーローの人?
すいません 進化の家はもう壊滅しました
とりあえず上がります
今暇なので