いつだって いつだって 一撃で決めろ
街の壊滅は免れないかと思いきや
あの巨体をとびきり強力な攻撃で粉砕
ムカデ長老はその場で跡形もなく消滅したというわけか
にわかには信じられんが キングにしかできない芸当だな
キングが我々の味方で本当によかった
しかし ヒーロー狩りのほうは シルバーファングがしくじったらしいじゃないか
シッチさん どうするつもりだ?
このままヒーローを狩られては ヒーロー協会が機能しなくなってしまうぞ
ガローは もはや人間ではなく 怪人として認識していただきたい
もし次に現れたときは 災害レベル龍として 警報・臨時招集をすべきです
だが 実際 人間なんだろう?
うちのS級ヒーローに生身で抵抗できる人間なんているか
普通に考えて
戦略がダメなんじゃない
うちのってこの場に及んで商売でもしているつもりか
シルバーファングがガローを仕留め損ねたのは想定外でしたが
しっかりと奴に不可手を与えてくれました
これでガローが怪人協会の戦力となって立ちはだかることはほぼない
それだけでもプラスに考えられれば
ブラストを呼べよブラストを
トップランカーなのに全然動かないそうじゃないか
ブラストを命令で動かすことは不可能です
彼は完全に自由意志でしかヒーロー活動を行わないのです
とにかく束縛を拒み目立つことも嫌いなので
名簿にも素性は非公開としています
もちろん特別扱いするだけの価値が彼にあると判断の上です
しかし本当に人類に助けが必要な時は
きっと彼も動いてくれます
何をバカだ 今がその時だろ
我が息子が怪人に連れ去られたんだぞ
あれから24時間が経とうとしているのに まだ突入せんとは何事だ
ご子息は必ず救出します
君は
今回の救出作戦の指揮を取らせていただく セキンガルと申します
どうぞ お見知りおきを
はあ 作戦も何もないでしょ
私がサーッと行って パパッとまとめて片付けてくるわよ
アジトの特定はまだなの?
現在 童貞が大支給進めてくれている
ムカデ長老が辿った地中を 段差ロボットで掘り進めているんだけど
範囲が広くて…
3日以内だっけ?
あと2日です
うきりに寝れないぞ
アジトってZ市のゴーストタウンの どこかにあるんでしょ?
ガバーッとさらちにしてあげようか
人質がいるので慎重な行動を頼みたい
厄介なやり方するもんだわ
まあそうでもしないと勝負にならないしね
怪人たちが私を恐れてるんでしょ
相手はかなりの強敵
ああはいはい
そんな釘を刺すためだけに私たちと話がしたかったの?
実は昨日駆動騎士が単独で調査を強行し
私 我々の精神を振り切って 一足早くゴーストタウンに踏み入った
なぜ一人で
彼も戦闘においては負け知らずだからな 自信があったのだろう
しかし昨夜から 彼が備える発信機からの信号が途絶えている
駆動騎士はやられたと考えた方がいいだろう
どっちでもいいけど だったら早いとこメンバーを揃えなさいよ
残りは誰なの
怪人協会は3日間の猶予を我々に与えた
まだ時間はある
他のヒーローも各々の準備を終え次第駆けつけるはずだ
まだ待機
なぜだ
子供が人質だと
何も知らないのかアトミック侍さん
それにちょっと血なまぐさいな
昨日から山や洞窟などを巡回して
そして隠れている怪人を見つけては 切って切って切りまくってたからな
残念ながら怪人協会のアジトは 見つけられなかったが
そりゃそうだ 怪人協会のアジトは ゴーストタウンにあるって話だから
何 そこまで分かっていたのか
まあアジトで真っ向勝負というなら分かりやすい
それまで各自体を休めておけ
はい
シャワー浴びてこよっと
と…
あら
突入チームは少数精鋭と聞いていたが
何でだろう 相応しくない者がいるね
ピクニックじゃないんだ
愉快な仲間たちを連れて行くのは 自重してもらおうか アトミック侍
雑魚は雑魚だけ相手にしていてほしい わかるかな?
すぐくたばってくれるなら まだいいけど
人質や盾にされたら厄介だ
余計な手間が増えるだろ?
もしそうなった場合 切腹でもするよう命令しておいてくれるかい
コロコロ イケメン君
甘いマスク お前も行くのか
当然だ コンサート中だったのに 怪人どもにとんだ邪魔をされたからな
そうかそうか 俺の弟子たちは強いぞ
アイドルのお坊ちゃんがピンチの時に守ってあげるように
俺からちゃんと言っておく
安心していいぞ
ピンチ まだ僕の戦闘能力を疑っている奴がいるなんて信じられないなぁ
a 級の位置にいる方が全体を監督しやすいだけでいつでも s 級に上がれるんだ
そうだな 低脳にも伝わりやすいように言うと僕はあなたより強いよ
そうかそうか 師匠をこらえてくださいよ
刑務所長いいのか
俺を正面から堂々と出所させて
いわゆる超法規的措置というやつだ
言っとくが今までお前が勝手に脱獄してヒーロー活動してたのも
全て違法行為だからな
お前みたいなものを優遇するヒーロー協会のやり方は気に食わんが
今回ばかりはそうも言ってられん
たった一匹の猫型怪人の手によって
一部の囚人は怪物と化し連れ去られ
汚染した数多くの職員が命を落とした
お前も外ではヒーローなんだろ
なあ 囚人のボスよ
仇を取ってきてくれ
任せてくれ
俺がいない間に好き勝手に荒らしてくれたお礼を
たっぷりと味わわせてやる
ボス 待ってくれ
新しいセンターを編んでみたんだ
よかったら来ていってくれ
ありがとう
これでまた勇気が出る
ねえ
少し席を外してくれる?
見られてると集中できない
メタルナイト
イルスをしても分かってます
応答してください
なんだ
今とても無駄な労力を割いている気がして
あなたならアジトの位置をとっくに掴んでるんでしょ
教えてください 間に合わなくなりますよ
人質を見殺しにする気ですか
教えないことで人質を見殺しにするか
教えることで人質のみならず
お前たちの死をも招くかだ
俺は正義に基づいた上で合理的に考え選択する
選択肢はもう一つあります
あなたも作戦に参加するんだ
何をそんなに恐れることがあるんですか
メタルナイトの機体は今どうなってるんです
破壊されたとしたらどんな怪人にどんな方法で
怪人をオロチ
たった一撃
ガードした片腕ごと自爆装置すら停止させられた
恐れているのは怪人協会そのものではない
他の悪は今も虎視眈々と世界を狙っている
人類の守りが手寄せになったところを一気に奪いに来る
お前も気をつける
隣にいる人間を信用するな
正義を成すなら自分一人で足りる
そのくらいまで力を蓄えて温存しておけ
童貞
ヒーロー協会など天で当てにならん
いいかお前たち
こうしている間にも息子は震えながら助けを待っているのだ
一刻も早くZ支配拠地帯へ向かい
怪人のアジトを見つけ出せ
息子を救出するのだ
お前たちの着るバトルスーツは
特殊なルートから仕入れた秘密兵器だ
そのスーツの性能は
そこらのプロヒーローの力など軽く凌駕する
バトルスーツをフルに活かして
遭遇した怪人は全て駆除してこい
成功報酬はいいねで払う
我がんも連れて生還してから
孫の代まで遊んでください
行け
どうやらあの小さな建物で間違いないようだな
追い詰めたぞ
吹雪組が全滅させられた
まあ半分は姉のせいだけど
これは緊急事態
ここを吹雪組の支部として会議を開く必要があるわね
斎藤
誰?
お友達かな?
お客さんだぞ、埼玉君
また吹雪師遊びに来たようだよ
ねぇ、なんでお前の攻撃一発で俺の育てたモンスターすぐ死んだのかな
なんのようだ地獄の吹雪
言っておくが弟子は取ってないぞ
狭くてすまんな
あ、ついでにそこの尻尾取ってくれんかね
なんでうちの弱点が風なんだよ
俺のレベル27でお前のレベル15だぞ
レベル最大でもオッサンゴーレムじゃニャンニャン系に勝てないよ
そもそもそれ雑魚キャラだし
そういうの最初に言ってくれない?
じゃあこの脇毛デビ
それも弱いよ
ていうか可愛いキャラだけだよ強いの
ああダメだ今のでやる気なくした
何この状況
あ、なんでお前いんの
緊急事態よ
吹雪組のみんながやられたのよ
今回の怪人組織はかなり危険よ
ゲームとかしてる場合じゃなくて
あんた 今 何が起きてるか分かってんの!?
そんなに怒鳴らなくても
さっき帰ったばっかで ちょっと一服してただけじゃねえか
横になるなって!
先生の言うとおり
こっちも難敵を相手にしていたんだ
自分たちだけだと思うな
まあ それは その姿を見れば分かるけど
キングは前もいたけど
何で今度はシルバーファングまで 埼玉の家にいるの?
わしも一緒に戦っとったんじゃが
埼玉君の部屋で 休ませてもらってんだ
ちょいと はしゃいだせいで 腰をやっちまって 動けなくなってな
わしは膝に来た
久しぶりの ゴーキ・クーレスケンが応えたな
そう それなりに修羅場だったようね
なのに なんで?
なんでこの男は いつも通りでいられるの?
ねえ 埼玉 落ち着いたふりして さすがに ちょっと焦ってるんでしょ?
いや 別にいつものことだし
はあ? この状況が いつものことなわけないでしょ!
なんで怒ってんの あいつ
俺が言うのもなんだけど いつものことではないと思うよ
ここに座って
今からみんなで 作戦会議を開くわよ
ていうか なんで来るの?
ジェノス! あなたS級なんだから
ヒーロー協会の幹部から 今後の作戦とか聞かされてない?
昨日から 埼玉先生の
武術大会の応援と戦闘で 忙しかったからな
協会用の通信機器も 解けてなくなってしまったし
わしも地割れに落としてしまった
俺のも気づいたら壊れてた
埼玉市のパンチの衝撃派のせいかな
じゃあこれからどう動く?
奴らとの戦争が始まるわけだけど
俺は修理をしなければならない
まあ それはそうだろうけど
わしらももう少し時間を置かないと
多分動けんな
星には勝てんな
キングは?
俺も少し別件の用事があったような
じゃあ今動けるのは私と埼玉だけね
ねえねえどうする
本部は本部で特別対策班が作戦立ててると思うんだけど
こういう時にB級以下ヒーローの行動の起こし方が
今後の評価にも響くはずだし
私たちも何か活躍できれば
聞いてる
今回の敵は本来自分勝手な怪人たちが
珍しくトトを組んだ形の大きな集団よ
まあでもおそらく組織の構造は
組むというより支配という形で
ボスが指揮している可能性が高いわね
そうだな 怪人集団
ガローもそこに加わってるとちっと厄介だぜ
単独のガローを襲うチャンスは
二度と来ないかもな
あのムカデ並みのやつも
まだ怪人側に控えてるとしたら
ダメだな
もう火をやめた方がいいぞ バング
埼玉氏 さっきの現場に会いたかったヒーロー狩りがいたみたいだよ
入れ違いになったっぽいけど
帰り道で聞いたよ またいっぱいヒーロー狩られたって
許せん しかも俺を狩りに来ないのが余計許せん
ハゲマントだからか
埼玉氏?
先生!
ちょっと行ってくるわ
ガローの居場所が分かるんですか?
探すんだよ
ガローって野郎を見つけ出してぶん殴ってやる
あとついでに白菜買ってくる
私が仕切ったのにまたカヤの外にされた
埼玉たちを吹雪組に入れるのはなかなか手こずりそうね
俺は生き延びたのか
記憶が曖昧だな
怪人教会へようこそ
これを読んでいるということは
あなたは一命を取り留めましたね
その命を救ったのは我々であることをよく自覚して
暴れることのないようその部屋で静かに待っててください
今外に出てもヒーローの的になるだけ
あなたには居場所が必要
服を用意してあります
使ってください
痛っ
すっげえ痛い
体中が
喉が渇く
あと食事
何か血になるものが必要だ
俺はジジイと戦ってた
そこに鳥野郎が現れて
怪人教会
目障りな奴だ
ジジイはどうなった
あのムカデが相手に
どうでもいいか
淀んだ空気に血の匂いが混じっているな
吐きそうだ
それに静かすぎて耳鳴りがしてくる
地下深くか
どうでもいいか
見逃してくれ俺たちが悪かったらもう二度と歯向かうようなことはしねえよ
ああ死にたくない
そうは言ってもうちの兵隊を二匹も退治してくれちゃって
おいそれと返すわけにはいかないよね
せっかく依頼主が強そうな装備を揃えてくれたんだから最後まで頑張りなよ
ここにいるみんな抵抗するやつをおもちゃにするのが大好きだからさ
あいつのせいで
くっそ
変なロボットが現れなければ地上で逃げ切れたのに
宣伝効果はあったようだ
手土産をありがとう
優秀な入会希望者が来てくれて嬉しいね
文句なしの合格だ
新人君 名前は何て言うの
私はキシンG5
怪人協会に加勢すべく
組織から派遣されてきました
組織
このアジトへはどうやって迷いなく来たのかな
製作者と話しできる
まあいいや 歓迎するよ 次も控えてるし
隠れててもいいからもうちょっと待っててね ガロー君
頭に直接声が
テレパシーか
彼らと一戦交えた私の見地から申し上げますと
彼らの持つバトルスーツは戦闘性能が非常に高く
利用価値があるかと
ただし本人たち用にカスタマイズされているようで
他のものましてや怪人ではその機能を扱いません
つまり生かしたまま駒として使った方がいいってことね
じゃあ私のものだね
うまく調教してやるさ
調教?なんだよそれ
頼むからもう返して
黙りな
俺にどうして欲しいんだ
推定災害レベル鬼以上は先日の戦いで減った結果
残り30名に満たない
それでも十分に勝てる戦力差ではあるが
今我々に足りないのは団結力
そして先導者だ
ガロー君には幹部になってもらい
私の補佐を頼みたい
いきなり幹部か
えらく好条件だな
彼のように反ヒーロー思想の強いものこそ
私の求めていた人材だ
たった一人で活動して
ボロボロになってでも
S級ヒーローの喉元に食らいついていく気が最高だよ
ただしボスのオロチ様から一つ条件がある
君が本物の怪人であることを証明してみせてくれ
角でも生やせってか
一日やる
誰でもいい
ヒーローの首を持ってこい
ヒーローの命なら
残念な知らせだが
シルバーファングたちは生き残っているぞ
ムカデ長老は倒された
やあ 呼び立ててすまない
頼み事があってね
頼みとは何だ
人の悲鳴を聞きたくて聞きたくて
頭がどうにかなりそうなんだ
早くしてよ
ガローが外に出た
尾行しろ
昨日はゴウケツガー
そして今日はあのムカデ長老が撃たれたわ
決戦前に幹部が2匹もやられるなんて
ギョロギョロも想定外だっただろう
だからヒーロー狩りを主戦力の一つとして招こうとしているのか
ギョロギョロの考えは読めない
まあさして興味もないけどな
ヒーロー協会とフラッシュを潰せればそれでいい
ところで勧誘した音速のソニックはどうなった
来ないな
怪人細胞に適応できなかったか
一晩中苦しめられたがなんとか峠は越えたようだな
怪人協会の奴ら気に入らん
ここまで腹を壊すとは聞いてなかったぞ
この借りは返す
まあいい
最初から怪人の下手を組むつもりなどない
都合よく利用させてもらったまでだ
俺の標的は埼玉だけだからな
それにしても感じるぞ新たなるパワーを
確実に肉体に変化が起きている
体が軽いこの感覚
まだ慣れるまで時間がかかりそうだな
これが怪人化か
なってしまえばどうということはない
フッフッフッフッ