それにしても広いわねここ
何ここめっちゃ薄暗いしジメジメしてるし絶対ヤバい場所だよ
いや怪人協会のアジトって地点でヤバいのは分かってたけど
想像してたよりはるかに気味が悪いし今にも怖い怪人が襲ってきそう
ねえキング
埼玉市どこ
ねえ聞いてるキング
強くなりすぎたあなたでもこういう極度に危険な場所へ来ると少しはワクワクしたりするのかしら
強くなりすぎたそんなことはない上には上がいる
地上最強のくせに案外つまらないことを言うのね
そう願うことくらいわがままじゃないだろう
さすがじゃの真の強者とは格あるべきじゃな
わしも見習いたいの
嘘はついてないよね
ここから先は二手に分かれた方がいい
キングもそう思うでしょ
え?ああ、うむ
あ、住民っぽいのがいた
あのさ
お疲れ様でした
何なんだよお前
人間の手にやめろ
なぜ固まったまま動かないんだ
戦いを捨てたか
どういうことだ
超合金黒光り
なぜ反撃してこない
怪人虫神
出会い頭にお前は俺にこう言ったな
昆虫の強さを象徴する無敵の怪人であると
俺の目指す究極はまさしく昆虫の強さだったのだ
強固な外骨格や力を効率的に発揮できる身体構造も素晴らしいが
何より優れているのは体の大部分を占めるという筋肉量
しかもその筋肉は疲労しにくく
長時間の活動にも耐えうるというじゃないか
それはまさに俺の理想の姿
怪人に先を越され激しく落胆すると同時に
俺は体感したくなったんだ
虫神と名乗るほどのパワーを
スピードを
その恐ろしい強さを
だが想像以上に想像以下だった
だいたいお前昆虫怪人のくせに黒光りしていないじゃないか
がっかりだ
なんだと
今ので俺の実力を把握したつもりでいるなら
がっかりだ
この肉体はただの筋肉が肥大化したものに過ぎない
が少なくともお前より性能は上だぞ虫神よ
それともう一つ教えておくと
絶対に怒らせてはいけないと言われているヒーローが3人いる
地球最強生物キングさん
怒らせればキングエンジンが鳴り響き
すべての悪は即あの世行きだ
ぶっちぎりの殺戮能力を持つエスパー竜巻ちゃん
怒らせれば原型をとどめず粉みじんにされるぞ
そして俺
常に黒光りしている超合金黒光りだ
怒らせればこの筋肉が勝手に動き出す
ほう
俺を怒らせたらどうなるかも教えてやろう
お前たちが討伐しあぐねているヒーロー狩り
ガローの拳すら俺には全く効かなかった
この回避は鉄壁の鎧
そして昆虫筋肉から瞬発的に生み出されるフルパワーは
お前ら哺乳類のそれとは別次元の強さだ
いわば俺の肉体は全身狂気
その見せかけの筋肉
細かくちぎって虫の餌にしてやる
それを無謀殿
言っただろ 無謀だと
この肉体に傷を負わせる方法なんて 俺自身も知らないのだから
うーむ せめて幹部クラスの大物が相手じゃないと 筋肉もやる気を出してくれないな
お すごい振動だ 誰かが幹部と戦っているのかな
でっけえ犬だな
あ、そうだ
よーしよし
ほら、骨やるからさ
この辺で騒いでるでけえ怪人いるだろ
あいつのとこまで案内してくれよ
ちっちっち
いい子いい子
いきなりぶっぱなすなんてしつけがなってねえな
さてはお前も騒音の原因か
突入シーム無事か
応答しろ何が起きた
くそ状況が読めん
地震いや衝撃波か
周囲に高エネルギー反応はない
探知範囲外からの衝撃波
桁外れの威力だ
ということは今のはまさか
志高い埼玉先生のことだ
もうすでにアジトへと向かっていてもおかしくはない
なんてやつ あのポチを一撃で
まだこっちに気づいてない
不意打ちをかますなら今だね
撃ち!猫待つ!
犬の次は猫か
私の爪が効かない
や、やばいぞこいつ
命を懸けてまで頑張る義理なんか怪人教会にないし
逃げにゃ!
あれ?
何だよあいつ
まあいっか
とりあえず行くか
すごい音がしたな
上層で暴れていたポチが沈黙したようだが
まさか
そんなに気になる?
怪人幹部がやられた音かもね
ねえ
これはこれは
そちらから来てくれるとは嬉しいな
我がアジトへようこそヒーロー
お前だけは私が直々に相手をする必要があると思ってたんだ
旋律の竜巻 超自然能力の申し子よ
我が名はギョロギョロ
怪人教会の参謀にして
怪人を中心とした新世界の創造主となるもの
つまり何?
あんたが親玉ってことでいいのね?
死ね
その程度
私のバリアを突き抜けた
このままでは部が悪いようだ
いいだろう
ならばこちらも出し惜しみはしない
真の姿で戦うとしよう
竜巻よ
格上の超能力者と会うのは初めてか
まあ楽しむといい
重力超撃を
重力300倍
潰れた星垣になってしまえ
さすがは格上ね
いい感じだわ
もうちょっと右肩グッと押してくれる?
最近枕を変えたから肩が凝るのよね
おーれー
いっ
あ、いー
あ、あら、待って
ああー
この女
目の前にすると想定を遥かに超える能力者だ
妹とは比較にならん
強いのは分かったよ
だがこんな残酷な殺し方をしなくてもいいじゃないか
意地が悪いな 戦慄の竜巻
痛みも感じないただの肉人形が何を言ってんのよ
本体引きずり出してあげる
まいったな そこまでお見通しとは
私が挑むのはまだ早かった
となれば残された手段は一つ
オロチ様!助けてください!
この女をやっちゃってくださいオロチ様!
オロチ?
ああそういえばそんなのがいるって誰かが言ってたっけ
司令塔は私だが我々のボスは怪人王オロチ
作った私ですらそこが見えない本物の化け物さ
これでお前も終わりだよ 竜巻
ん?
え? 何も来ないじゃない
なぜだ おかしいぞ
私の命令だけには絶対に逆らわないように洗脳して育ててきたのに
あんたを助けに来る余裕がないんじゃないの
ヒーローの誰かと睨み合ってる最中だったりして
私ほどじゃないけど
僕も結構強いみたいだしね
ま、待て
待ってくれ
落ち着いて話し合ってみないか
なあ
私の危機よりも優先
警戒するほどの強敵が
いやいや
こっちは竜巻だぞ
早く来てくれよ
どこに行ったんだ
二人組の全裸男
犬、猫
次は何かと思ったら
いよいよ訳わからんのが出てきたな
俺はここの地上に住んでる者だ
騒音がするから気になって散歩してたんだが
先ほどの衝撃
ただ事ではないと思って来てみたが
警戒リストにも載っていない
我々を脅かし得る想定外の大きな存在
ここで召しておかねば危険だ
我々ってことはやっぱりここに住んでる奴らは一つのグループなのか
あのなあ脅かすとか危険とか
さっきから襲われてるの俺の方だからな
やり返してるだけで
やっぱり攻撃してくんのか
生きていたかポチ
この人間を殺せ
くそ、ちょっと焦げた
ポチに何をした
殴った
てめえよくもマントを焦がしてくれたな
今度はどう見ても怪人っぽいし
手加減なしで普通に殴るぞ
ポチに手加減
いや、ハッタリではない
私の中の怪人細胞たちがどよめき立っている
そうかこの男だったのだ
不可解だった何かの正体は
豪傑
ムカデ長老
そして地上で噂されていたゴーストタウンの化け物
その原因も怪人協会や私ではなくこの男
こんな興奮は久々だぞ
私の中の怪人細胞すべてが直感している
この男こそ我が復活の生贄としてふさわしい
ここが上場決戦のようだな
私は貴様に興味がある
人間のままでたどり着ける生物的強さの極地
それがどこまでこの私に通用するか
少し期待できそうだ
かすめなかった私の自我や感情を
呼び覚ますことができるのか
あなたの生贄によって
究極生命体となったこの私
ギョロギョロの下で
エリスぶりの強者との膨大な合成実験
戦闘実験を経て
人から地殻外の怪物へと成長していった
思考の存在
生贄としての運命が
お前をここに導いたのだ
さあ戦闘実験のように私と戦いその肉体を捧げろ
なぜなら私は神として降臨すべく
古よりその復活を予言されていた
いやもういいもういい
こっちはお前に全然興味ないから
一人で勝手に盛り上がってんじゃねえよ
そういう自己紹介聞き飽きてんだ悪いけど
なんとか王とか古代兵器なんとかとか
最終進化なんとかとか
全宇宙のなんとかとか
なんとかの勘とかとか
これまでもお前みたいな奴散々相手してきたんだけど
そいつらと何が違うんだ
究極生命なんとかっつったって
どうせワンパンで終わるんだろ
退屈してたんだな
多分お前は強くなっただけで
目的地にたどり着いたと勘違いしてんだ
来るなら来い
言っとくけど期待しねえからな
私は神になるべき存在
怪人の味と伴うと
雷が地下から生えてくるのか
ニオシタ
普通のパンチ
これが恐怖か
いつもの顔で迎えよう
そこにある明かりが
等しく僕らの今照らすのなら
見下ろし進みよう
二手に分かれるか
ならば俺はシルバーファングに従う
ではお主にはそちらを任せるとするかの
じゃあ私たちはこっちってことね
行くか
従うってそういう意味で言ったんじゃないのに
いやそもそも4人を2手に分けるなら2人ずつだろ
常識的に考えて
なんで俺が1人になるんだよ
まあいい我慢だ
頼りがいのあるヒーローたちが敵を一掃し終わるまで存在を消し
無になるのだ
ふぅ
そう
俺はクモだ
いやダメだ
高尚な表現だと感情移入できない
誰にも気づかれず何にも干渉せず動かない微生物だ
いやこれもダメだ
限りなく無に近くて
それでいてふんわりとその辺を漂うような
キンク
ああああああ
人質の子
よりによって俺
俺ずっと一人ぼっちで逃げ回ってたんだよ
実はあっちの方から怪人が追いかけてきてるんだ
キングがいればもう安心だよね
オウムして出口まで連れてってよ
いやえっとそれは
キングエンジン
あの俺はやめておいた方がいい
近づくなら俺じゃなくて他のヒーローにした方が賢明だ
甘えたってどうしようもないもんはどうしようもない
相手が俺だとむしろ絶望することになる
初見で見抜かれた
俺様の変身は完璧だったはず
まずいやられる
こ、怖え
やべ変身体が乱れる
なにこれ怖いよ
埼玉市なんとかして
ほらなワンパンで終わっちまうんだよ