さっきのやつなんでロボと一緒に戦わないの
勝てそうだったじゃん
あれは強いよ
相手にしてたら時間もかかるし勝つことは重要じゃない
なんで怪人やっつけるのがヒーローの仕事でしょ
パパが言ってたよ
その通り
だけど和ガンマ君を地上に送り届けるのが僕の使命だから
今は戦うべきじゃない
わかったよ
でもちょっと休もう 疲れた
もう足がクタクタで
かみじん
大丈夫 さっき倒した死体だよ
あ これよく見たらドンカンバードじゃん
そういえば着ぐるみって言ってたな
それって有名なキャラクターなの?
ちょっと前やってたアニマル帝国ってコメディ番組のマスコットだよ
ドンカンバードはとにかく鈍感でバカだから
よく死ぬんだ
よく死ぬ?
ほっ だけど鈍感だから
次の放送では何事もなかったみたいに復活してんの
復活?
いや テレビの話なんだけど
怪人の生態は予測がつかない
何を根源にどんなきっかけで発生したのかも
着ぐるみによって怪人化した男が
もしそのキャラ設定を引き継いでいたとしたら
ギョロギョロは言った
死に近づく地獄を乗り越えること
それが怪人を爆発的に成長させる秘訣だと
それがヒーロー
どんな時も
襲い込む
悪のモンスター
打ちのめす
邪魔と
敵を切れ
足りない世の寂しさ
誰よりも誰よりも
いいの空を
いつだっていつだって
一撃で決めろ
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
また透明フィルムか
確かめよう
もう一度
くちばし攻撃で
さっき負けたのにすごい自信だね
来い
フェリックス
エクスプロージョンくちばし攻撃
弱すぎ
どうって
うん強くなった
この万能感
視界に入る全てが
輝いて見えるぞ
今この瞬間 私が最強になったようだ
私が 俺が 俺様が 全生物でナンバーワン
泣くな 今度こそ恐怖を味わう間もなく あの世に送ってやる
怖くて泣いてるんじゃない
自分の弱さが悔しくてたまらないんだ
幹部ですらない奴が 僕の想定を超えてくるなんて
こんなはずじゃなかった
こんなところで
もう最終兵器を使わなくちゃいけないなんて
来い!ブレイブジャイアント!
行くぞ!
あらかじめ地中にパーツを待機させておいたんだ
なんだよもう
そんなのあるなら初めからどうせばいいじゃん
確かに
人質のガキを回収した時点で
そいつを呼び出して脱出するのが最善の手のはず
それをしないということは
活動条件によほどの制限があるとか
時間がない
一気に肩をつけるぞ
デバイダンシールド
ミュウミサイル
フェリックスフレア
どんな仕組みの着ぐるみか知らんが
まあまあのスピードだな
だがシンクロしていない
見るがいい
俺様とドンカンバードの一心同体となっておりなぜ
アンサンブルを
フェリックスファイアーファルコンモード
スピードアップした
フェリックスヒートアップ詰め攻撃
ドラドラ
どうした
そんなことじゃ一輪のスーツアクターにはなれないぞ
うるさい
行け
ウィザーフレームズ
フェリックス
プロミネンスホークモード
嘘吸収した
お返しだ
超心臓小型の
早く 早く倒さないと
3分を過ぎるとエネルギーの制御が
決着を焦っているな
やはり長時間の稼働が難しい兵器と見える
ならばこうだ
フェリックス フォーミング派手攻撃
ご自慢の切り札はここで消費させてやる
時間切れまで身を隠しながら
ホーニングを撃ち続ける
そこだ
何
そう来ると思った
イライラゲージシールドの強度は100倍だ
離れん
決まりだ
ジャイアント原活ストライク
ごしゃくら
出力限界で冷却期間損傷
こいつは再現なくパワーアップする
確実に倒しておかないと我が馬くんを守れない
あの速さはきっと
最後の賭けだ
合流してこいつを倒す
くそやっぱり復活するのか
信号が近い
フラッシュさんどこですか
なんだここは
発信機がなぜここに
まさかフラッシュさんやられたのか
礼を言うぞ童貞
子供とはいえやはりS級ヒーロー
波の相手ではここまでの進化を促す刺激は得られなかったろう
あいつまだ
童貞今のうちに逃げようぜ早く
いやさらに災害レベルが上がろうとしてるなら今終わらせないと
番組が打ち切られても
ドンカンバードは着ぐるみを脱ぐことを許さなかった
日に日に人じゃなくなっていく感覚の中で
着ぐるみの意志が伝わってきた
死がらみから放たれ
永遠の存在になる
今度は我々が世界の主役を演じるのだ
殺され続けた
セウツとアクターの
10年の勝利だ
フェニックス ブリリアントイーグルモード
受け止めた
人質は返してもらうぞ
しまった
浸水発生 破損部分にラバー注入します
勝負あったな
お前ももてはやされたくてヒーローをやってるんだろうが
諦めろ 物が違うのだ
だからに
あんたと一緒にしないでくれる
僕は見せ物のつもりでヒーローやってないし
不死鳥なんかよりよっぽどしぶといからね
小3がゼロならあっさり戦闘を放棄するかと思ったが
若さだね
悪いけど小3ゼロで粘るほど暇じゃないよ
強がりを
装甲の硬さ攻撃力機動力
着ぐるみが脱げなくなったなんて
ふざけた怪人とは思えないスペックだ
機体の活動限界が近いことも見抜かれてる
でも万策尽きたわけじゃない
ほう 先住民の死体か ちょうどいい
進化させてくれた例に このモードの新たな性能を見せてやろう
なんだ 光線兵器か
ひー 楽しい
名付けて 神王目覚めの光
メザメの
不死鳥の面目役所といったところだ
着ぐるみが私に囁くところによれば
極限まで活性化した私の生命エネルギーを照射して
擬似的な生命活動を礼儀するとかなんとか
私もよくわからん
いい動きだな
フィット感が増してるんじゃないか
いいぞ 感じる感じる
そう 後悔 無力感 そのまま募らせろ
お払い箱だと言ってるんだ
分かったか ドンカン君
そしたらお前のそれも 脱げなくなるかもな
どうせー!
待ってて わがんま君 今助けるからね
あとは鏡の見物と行かせてもらおうか
待て
もっと気分だ
こんな能力ギョロギョロにも怪人王にも持ち得ない
間に合った
ハムシどもか心強い援軍だな
チェンジ
モグラボード
つまらん小細工
あと10秒
警告しました
この攻撃システムはエネルギー収束で各機関に過度の負荷がかかるため
腕とバーニア以外にボディの維持は考えるな
5秒持てばいい
出力最大
機体表面の敵勢力を分解しろ
ギガボルトスマッシュ
これで打てる
ミレニアムエッグ
この尺度は吸収し尽くしてやる
できるもんならやっとや
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
テン! 生きてる?
敵側の戦力を大幅に見誤ってた
おそらく フラッシュさんも 救難信号を送る暇もなく
みんな 本当に無事なのか?
こりゃいい
ここのジメジメした薄暗さには 生き生きしてたところだ
王となる俺様を 天も祝福しているようだ
お前は子供にしては よくやったよ
愛せる着ぐるみを こんな姿にしやがって
だからガキは嫌いだ
お手上げかな 今のが通じないとなると
メタルナイトを見ただろ
これから怪人協会の技術班が
お前とそのおもちゃをバラバラにして念入りに調べることになる
仏の顔も3度までだ
おとなしく好奇すれば楽に殺してやるぞ
と思ったがやめだ
やはりお前は許さん
ビーだ
じゃあタスキが来るのにかけて牢状させてもらうよ
ここの防護核は自信作なんだよね
ツツキは知ってるな
機体に穴を開けて
そこから内臓を引きずり出してやる
なに
機体に閉じ込めればどうにかなるとでも
まさに悪あがきだな
ではいよいよ
お仕置きの時間
な、中に
む、げんな
どうしたんだ
コチョコチョ虫1号
さっき閉じ込めた時
顔周りの隙間から
着ぐるみの中に滑り込ませたんだ
服の中を移動しながら
呼吸困難で死ぬまで対象をくすぐり続ける
自分でも悪魔の兵器だと思うよ
でも鈍感バードなのに中身はすごい敏感なんだな
この野郎
やっぱり今のあんたなら自分で着ぐるみを引き裂けるんじゃないかってね
まあ脱げてよかったんじゃない
着ぐるみの力が抜けて
ゲームパッパーアタッチメント
ガエルドプレイ
今だ
ほつれたところからむしり取ってやる
ま、待て
なんだ?
地響きの次は水漏れかよ
まさか下水じゃねえよなこれ
おっ
一体どうなってる
クラッシュと戦ってたはずが
気づけば全裸とは
やつめ どこに逃げた?
恥かかせてくれやがって 八つ裂きにしてやる!
おっ?
何だ あいつは? ヒーローか?
んんっ
うおっ
いきなり何すんだ? 初対面だよな?
また とんでもない奴が現れたな
俺たちの技を見切るとは 許されないことをしたな
本来は生かして返さんところだが
今は殺しの戦略がある
お前は後回しだ
その顔を覚えたぞ
なぜ地下に変質者が
倒したの?
これで着ぐるみの力は失ったはずだ
もう復活はしない
S級なのに苦戦するんだもん
焦った
しっかりしてよねもう
そうだね
敵が予想より強くて焦っちゃったみたい
ぼ、僕が帰るまで負けないで
こちら童貞
我が馬君を確保して地上へ向かっている
みんなは予定通り敵を引きつけてください
ただし深追いは禁物
敵も強いです
こちらゾンビマン
ありがとう
お前がいてくれて助かったよ
みんなに代わってれよ
ありがとうございます
ゾンビマンさんもお気をつけて
あ、一つ確認し忘れたんだけど
ここに捕まってた人間は君一人ってことでいいんだよね
あ、多分
よし、じゃあ行こう
出口までは僕が盾になる