包帯の中身は
なんだこりゃ
奇色あり
次捕まったら終わりだと思えよ
お、おじさん
どうしてここがわかったの
怪人だから
評価を上げるチャンスだ
ぶっ殺せ
こいつは確か
ヒーロー狩り
目的のリベンジは果たした
俺はもうこの場所に用がねえし
さっさと出ていく
ついてくるなら黙ってついてこい
まったく走れないよおじさん
そんな怪我で動いてない
場所は悟られてるんだ
そういう力を持ってる怪人がいるんだよ
立ち止まってたら次から次へと死角が来るぞ
だが幸いのことに連中も立て込んでて
俺一人追うのに総力を出す気はないようだ
遭遇した敵だけぶちのめして 最短ルートで出口を抜ける
知るか
助けてあげてよ
あのな 何を勘違いしてるか知らねえが
別に俺はお前を助けに来たわけじゃ
こいつは
振り返るな ゆっくり一歩ずつこっちに来い
お腹が鳴る 肌がピリつく
こりゃ赤信号だよな
こいつは強い
今この場でやるのは絶対避けていいところだ
し、静かに
刺激するな
ゆっくりだ
刺激しないように
行け
走るなよ
よしいいぞ
追ってこない
敵意を向けなきゃ大丈夫
このままやり過ごせそうだ
ここまで距離取れりゃもう安心
おいおい なんだてめえ
結局は人間側についたってことでいいんだな
こいつは確かヒーロー狩り
お前はちょこっと調子に乗りすぎたな
さっさとこっち側についておくべきだったな ヒーロー狩り
お望み通り
人体に有害な化学物質をぶっかけてやる
とりあえず死ね
こいつ強いぞ
ヒーロー狩りなどと大口を叩くだけはあるな
こちとら多勢に無勢は慣れっ子なんでな
私たちだってレベル鬼だというのに
じゃあ俺が竜ってことなんじゃねえの
おいうぬぼれがすぎるぞ
災害レベル竜は怪人協会の幹部クラスだ
お前ごとけじゃ喰らうものにならん
それにもう勝っときでいるのか
若いな死ねや
俺の角は世界最高
全員大したこと
たーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
幹部を怒らせた
こいつが幹部?
犬じゃないか
うちは災害力至上主義なんだ
さてどうなる
ハンドスクリーン
俺の再生力なら復活できるはず
地震か
震源地どこだろう
これ読んだらまた見回りでも行くか
海人協会幹部の実力
これが災害レベル10
ここからは二手に分かれて逃げるぞ
何をボサッと突っ立ってんだ
さっさと行けってんだよ
そんな僕
だからなんだ
俺には関係ねえ
でも
足手まといがいたんじゃ俺まで危ねえんだよ
せっかくラッキーで助かった命だろうな
あとはてめえで何とかしろ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
のみて まだ途中なのに
を 調子に乗り上がってこのクソ犬
を吸う
いやー
会心の一撃でも全然聞いてねー
かなり下層の階まで崩落したね
ちくしょう
すぐ上に戻らないと
動けねえ
何が落ちてきたかと思いきや
侵入者って君か
ああ 素晴らしい
君は私の期待に応えてくれる
やっぱり生きていた
嬉しいよ
物を遠隔から動かす力
粘土力ってやつか
ギョロギョロ
よくも手下に俺を襲わせたな
てめえのせいでめんどくせえことに
今度はなんと
動けねえ
抵抗は無駄無駄
少しの間で見違えるほど成長している
おい 今すぐこの金縛りを解きやがれ
サモナイト
少し話そうか
今の君はまだ半壊人といったところだね
それでもポチの焦熱弾にも耐えるその肉体強度は末恐ろしいものがある
が まだ足りないね
私なら君を 最強の怪人に育て上げられる
お前が俺を育てるだと?
念力の使い方でも 教えてくれんのかよ
私が教えるのは 超能力でも武術でもない
怪人化の秘宝だよ
ざっくり言うと 人間としての死を何度か乗り越えること
肉体と精神へ蒸気を逸した負荷を与えるんだ
簡単なようで実は難しいんだ
みんなすぐ死んでしまうからね
ちゃんと本人のレベルに適した地獄を味わわせることが肝心なんだよ
何度か試したような口ぶりだな
何度かなんてもんじゃない
数え切れないほどの人間と怪人を使った
人間を簡易的に怪人化させることはできるようになったが
もともとその答えが持つ才能に準拠した変化しか起きず
それ以上の成長は見込めなかった
その成長の限界を破る方法がどうしても知りたかった
怪人に怪人を食べさせたり
血液や細胞を移植したり交配させたり
思いつく限りのことをやってきた
その過程で死を乗り越えると一つ上のステージに進むことが分かった
繰り返すごとに爆発的な成長を見せる
失敗作の山が積み重なり
その中で初めての成功作が
怪人王オロチ様だ
しかし君には彼以上の素質がある
キリサキングと交わった結果
君はまた一つ壁を越えた
怪人化は順調に進んでいる
すごく強くなっている
私の育成プログラムに従えば
ガロー君もオロチ様
いや それ以上の怪人になれちゃうかも
手を組もう
最強の怪人となって ヒーローをこの世から消し去ろうじゃないか
君の夢を叶えてあげる
余計なお世話だ 金輪際 俺に関わるな
私に目をつけられた時点で お前に拒否権はないんだよ
だいたい俺は 高見の見物してる奴が一番嫌いなんだよ
引きずり落としたくなる
うふふふっ 威勢だけだ 動くことさえできないくせに
これが私の超能力だ
エスパー界の魔女姉妹と言われる竜巻
吹雪をもしのぐ神の領域
よっ
少しずつ… 少しずつ…
慣れてきて
なぜ動ける?
さあな これが気合ってやつか
適応能力が尋常じゃない
首輪をつけるのは簡単じゃなさそうだな
痛みをもって調教してやる
大した能力持ってねえじゃねえか
これが怪人教会の三望なんて聞いて呆れるぜ
物体を飛ばす瞬間は金縛りが解ける
一度に一つの作用しか起こせないんだてめえは
だからとっさにガードできるし脅威じゃねえ
超能力なんて怖くもなんともねえ
凡庸な怪人がてめえだよ
俺みたいな天才をてめえごときが育成するだなんておこがましい
ちょうど落っこちたところでてめえと会えてよかった
怪人協会の頭脳だけぶっ潰せば
あとは勝手に我解すんだろ
かあるぞこれからヒーローたちが来るって いうのにあんまり疲れさせるなよ
私だってなるべく体力を温存しておき たいんだ
ということで オロチ様やっちゃってください
なんだとっ
検討を祈る
ああああああああああああああああ 続き気になるなぁ
また振動塗装
読んでる漫画の演出みたいだな
そういや敵組織の黒幕とかそういうのがめちゃめちゃ強いって
現実には起きないよな
ラスボスみたいのも存在しないし
はぁ
待て待て今からやばいね
漫画と違って現実は何も面白みがねえな
あーオロチ様
そいつは使う予定なので殺さないでくださいね
おーまだ起き上がるんだ
その執念はどこから来るのかね
まあどうでもいいんだけどさ
角はオロチ様が人から怪人になった時に最初に発言した部位だ
リーチが長い上にコントロール自在
手強いだろ
うーん 問題ねー
胴体には さっきも穴開けられたばっかりだからなぁ
ていっ
加速していく 足でばっかじゃなっちがわからないなぁ
もうと人間なら急所の位置も同じだろう でけえ的にた時今である
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
これはミミズの親玉かよ
超高温には当然のように耐えるか
無極生物として完成されたオロチ様と今のお前ではレベルが違いすぎる
諦めろ
笑わせんな
俺は天才だから何度も同じ攻撃は食らわねえんだ
こっから逆転すっからよく見とけ
こいつは確かに強い
だが強いだけだ
怪人王を名乗りには足りねえものがある
足りない?
全然怖くねえ
恐怖が足りない
俺がお前らにも与えてやる
恐怖
肉体の差は技で埋める
さあ恐れろ
嘘だろ
俺と同じ構え
天才なのは自分だけだと思ったか
お前の動きや技など一目見ればコピーできる
オロチ様をまた成長させてしまったようだな
望み通り恐怖を与えてやる
俺の剣を一目でコピーしたらと
わざわざこっちもやりやすいスタイルに合わせてくれるとは
優しいとこあるじゃねえか
貢献しやがれ
ヒーローを倒すことへの執着
怪人への強い憧れ
そのくせ怪人らしき衝動や欲望の発露は見られない
人間らしさを捨てきれないのか
純粋な奴ほど自己矛盾に葛藤し
心の隙を作りやすい 時間をかけて徹底的に洗脳してやる
切り札は多いほうがいい ヒーロー協会も s 級以上のカードを隠し持っているかもしれないからね
やっぱりしたから音がするの でも今静かになった
me
字幕作成者 初音ミク