ご視聴ありがとうございました
いや 驚いたね
まさかゾンビマンの正体が 進化の家の被験体だったとは
サンプル66号といえば 私も思い出深いな
不死身シリーズで唯一成功した 優秀な素材だったが
研究所を破壊して姿を消した
もう10年以上前か
それが今やヒーロー
お前は自分を変えることができたんだな
私を殺すか
それもいいだろう
進化の家はなぜ消えた
貴様さえ生きていれば何度でも再建できるはずだ
応えろジーナス博士
私の研究は負けたんだ
人工的な進化よりもっとすごい力を目の当たりにした
彼はリミッターが外れていた
リミッター
どんなに努力を重ねても
生物の成長には制限が設けられている
強力すぎる力は持ち主に負担がかかり不具合を生じさせる
あるいは品性を失った怪人のように暴走を起こすこともある
だから個々の生物は生存目的や理性を失わない範囲内でしか
成長できないように神に設計されている
それがリミッターだ
しかし彼は違った
限界を超えるほどに自分を追い込むことで
リミッターを外し途方もない強さを手に入れた
そのリミッターを外した強さってのは
何の代償もなしに手に入れられるのか
当然 代償は払っていた
強さと引き換えに彼は剥げていた
そして強さゆえの圧倒的な裾外観
研究史上最強の選手を一撃で葬った後に見せた
彼の表情がそれを物語っていた
くだらん
おかしな研究の日々で不具合が起きたのは
貴様の頭の方だったようだな
能力制限なんて度外視した化け物は
俺も何人か知ってるぜ
おそらくお前の想像とは
全く別次元のものだ
人間が怪人化した場合
悪癖の変調
コンプレックスなどによる変身願望や
欲求不満などのフラストレーションの爆発など
きっかけは様々だが
彼らはいずれも細胞に異常をきたし
突然変異を起こした者たちだ
または私の研究のように
科学の力で作られた者たちもそうだな
人間以外の生物が環境汚染などを引き金に
怪生物になるケースも多く見受けられる
これは別の生物に生まれ変わったものであり
リミッターが破壊されたわけではない
以前J氏に襲来した新海賊や
A氏に現れた宇宙人なども
抗議では怪人と称されるが
あれは最初からああいう生物であって知性を持った人間の天敵というものだ
それらと対峙して戦うことができる大きな力を持ったヒーローというのは
元来そこまで強くなれる資質を持って生まれ
努力や才能でその力を育んだ者たちだ
もしくは体の細胞具化やお前のように人体実験で特殊な能力を身につけた者
中には私のように生まれつきの超天才や得意能力者もいるかもな
だが彼は違った
平凡な出生平凡な生活何の素質も持たないただの一般人
それが努力のみで限界の扉をこじ開けリミッターを破壊した
リミッターが外れて自己進化した者の常識破りの強さといったらもう
今思い出しただけでも笑えてくる自分の野望が滑稽すぎたことをな
いつかお前も会う機会が来るかもしれんな
なあ 彼もヒーローをやっているようだった
くん
他に聞きたいことはあるか
じゃあ なんでたこ焼きなんだ
人体再生の研究をしていたら
タコの足を無限に作り出すことに成功してな
そうか
いける
こいつらジジイと比べたら大したことねえ
まさか人間がここまでやるとは
2対1だよ
君結構強いんだね
うん
ちょっと遊んでやろうと思ったんだけど
もういいや やっちゃおう
本番はここからだ
てめえらの動きは見切った
もう当たらねえよ
おじさん
おじさん ごめんなさい
ヘドロクラゲ お前ここで何してんだ
いや そいつには個人的な恨みがあってね
あいつは
てめえ そのクソガキは何の関係
おい 一応殺すなって指示だっただろう
止めるのが遅いよ 虫神ちゃん
そんなこと言われたって もう死んでるよ
それじゃ 仲良く帰ろっか
ゲームプレイを見たいなんて 何がしたいんだろう
一応これで全クリだけど どう 満足したかな
もう終わったのか 全く何も理解できなかった
埼玉先生とキングが普段やっている仮想バトルに
俺が参戦するのはまだ早いということか
レベルをもっと上げなければ課題が山積みだな
結構遅い時間になっちゃったな
そう闇雲に探してもガローは見つからんじゃろ
奴は怪人どもとアジトにいるだろうしな
先生の意思は硬そうだった
怪人協会の拠点を発見し殲滅するまで
帰ってこないかもしれない
サイトモシ強いけどあんな性格してるから少し心配だな
万が一怪人の罠にでも
ただいま
先生だ
普通に帰ってきた
何かせいかあったかの
ったくも
ああ
いやー参った参った
大変な目に遭ったぜ
まさか本当にガロウを見つけたとか
あれまだ帰ってなかったのか
窮屈だな
先生 その帰り地はまさかヒーロー狩りの
いや 帰り道に怪人が出たから
怪人協会絡みか
いや だいたいいつも怪人いるんだよ ここら辺って
なんでか知らんけど
まあ それは全然問題じゃないんだけど
では 先生の身に起きた大変なことというのは一体
あんなに意気込んでたのに
誰に何をされたんじゃ
はあ
それがな
どこかで財布落としちゃって
6000円くらい入ってたんだけど
へえ なんじゃそんなことか
てっきりガロート
そういえばあの時
なんじゃ どうした
あ あの 食い逃げ犯
心当たりがあるのか
あいつのこと追いかけた時に
せっかく買った白菜
ファミレスに忘れてきた
俺が回収してきます
いいか ジョロス君
- その体では無理じゃん! いや そんな白菜ぐらいで…
楽しそうね
また戻ってきたか 地獄の吹雪
- まだ何かあるのか? 埼玉 やってくれたわね
あっ…
こ… これは白菜!?
なぜ吹雪が…
これ 忘れ物よ
おお 助かった
今日は鍋にしたい気分だったんだよ
鍋に白菜は欠かせないからな
他に私に言うべきことがあるんじゃないの
え白菜ありがとう
違うでしょお店の会計を私に押し付けて逃げたことをちゃんと詫びなさいよ
ああ忘れてたごめん
しかもまた話の途中で言っちゃうし
何か話してたっけ
ほらやっぱり聞いてなかった
とにかく今回の件は一つ貸しだから覚えておきなさいよ
実力的に叶わないと知ったはずなのになぜまだつきまとう
こいつも弟子入り志願者なのか
先生の労力が増すのは厄介だ
それだけは絶対に阻止しなければ
高速接近反応
何か来る
この損傷率ではまともに応戦できない
バングとその兄は不詳
吹雪では相手がレベル鬼以上だった場合
やられる可能性が高い
先生は財布を失った精神的ダメージが深刻だ
現状まともに戦えるのは
キング
敵が接近している
外で迎え撃て
ここで戦うわけにはいかない
なんで
早く行って
ちょっと待って
押さないで落ち着こう
どういうこと
安心しろ
敵は一体だ
なんで
どうしたジェノス
怪人が来たようなので
キングに任せました
うわ
玄関の前にいた
お客さんです
キング!
招き入れてどうせ!
ああ、待て待て。またひどく壊れたな。
それ以上無理に動いてはいかん。
わしじゃよ、ジェノス。
くせえの、博士!
知り合い?
助かった。
なぜここに?
ちょっと気になっての。
直したばかりなのに、再び救難信号が届いてたもんじゃから、
たまにはわしが状況を確かめようと思っての。
心配をおかけしてすみません。
もう負けないと言った矢先に
驚いた
性能も火力もかなり向上させたはずなんじゃが
まあ気にせんでいい
大事なことは勝つことより生きることじゃ
そしてお主をそこまで破壊した敵は
いつも通り埼玉先生が
そうかお主が
ゼヌスの師匠埼玉君か
一度会ってみたか
遅くやめてくんない
こりゃ失礼
わしはクセーノ
もともとわしがない機械工学者で
わけあって今はゼヌスの正義活動をサポートするもんじゃ
俺は埼玉よろしく
そうかゼヌスにこんな立派な師匠ができたとは
感慨深いの
わしとゼヌスが出会った頃は
迎えに来てもらえてよかったなゼヌス
じゃあ部屋も狭いんで
ここら辺で解散ってことで
またなクセーノ
博士要点だけ20文字以内でお願いします
まあそう言わずに
レイの埼玉君の家だと思って
手土産があるんじゃ
先生用の強化パーツか何かですか
いや俺生身なんだけど
究極のプレミアム牛肉極上ギフトセット
最高級品じゃ
これは普段ゼノスが世話になってる
お礼として受け取ってくれんか
高級肉じゃ
わしも肉は久しく食ってねえな
クセーノ
いやクセーノ博士
どうやらゼノスを見守る者同士
語り合えることが多くありそうだ
またぜひいつでもうちに遊びに来てください
ちょろい簡単すぎる
勧誘するのを難しく考えてた自分が恥ずかしくなってくるわ
じゃあこの肉も鍋に入れよう
では野菜を切ってきます
そんなにいいお肉鍋なんかに入れちゃうの
もったいないわよそんな食べ方
この部屋赤ワインとか置いてないわけ
あねえよそんなもん
あまさかお前ら食っていく気じゃないだろうな
関係ない奴らはここで解散だっつーの
ほらキングもじいさんたちも帰った帰った
ガロー君と話してきたよ
審査結果はぽつでした
ていうかその場の流れでやっちゃった
彼ってばこっちが話しようって言ってるのに
急に襲いかかってくるんだもんな
ひどいよね虫神ちゃん
つまらない嘘しかつけないのか
実際どんな様子だったか教えろよ
怪人を名乗っているだけの中途半端な野郎だった
状況次第でいつ裏切るかわからんやつといったところだな
でなんだ
俺たちの判断で処分したところで何か文句あるか
文句はないよ
よく言ってきてくれた
結構傷つけられてるようだけど彼強かった
しまった体に想像以上のパワーで面食らったな
わざわざ二人で行かせた意味がわかったよ
本当に死んじゃったの
確認してないけど 多分 死んでるでしょ
虫神ちゃんが止めるの 遅かったから
お前は最初から 殺す気満々だっただろうが
おじさん
で その子供はどうしたの?
見られたから 連れてきちゃった
ふふ じゃないよ さっさと始末しなさい
そんなに怒るなよ
あとでじっくり遊ぶために 持ってきたんだから
たまに発散しないと また衝動的に
ここの誰かを切り裂いちゃうからさ
遊ぶ時間なんて残ってないぞ
ヒーロー協会の探査ロボットがアジト周辺まで来ていた
ここを特定するまであと1日もかからないだろうね
いよいよお待ちかねのS級ヒーローたちが送り込まれてくる
S級ヒーローは手強いぞ
各自戦闘準備しておけ
楽勝って本当かよお前ら
ギョロギョロ様が相性のいい相手を指定してくれるからな
何が相性だ
たかが人間相手にビビってんのか
俺様のような強い怪人は
真正面からのぶつかり合いでぶっ倒すのみ
くだらない
あの話が本当ならば俺もなれるはずだ
怪人をフェニックス男に
ええかいお前たち
目標はお前たちで一人一殺だ
死ぬ気でやるんだよ
それが私の手柄になるんだからね
怪人同士の殺しはするなんて聞いてただろ
お前らごときまがい者の怪人が本物に立てつくな
身の程をわきまえる
マロンゲさん魔術エースレベル鬼っすか
虎に翼クリーロのロンゲ
宿毛強制鬼に金棒俺にマロンゲ
へえ髪の毛手入れしたら怪人化したんすね
ニャン様よ
プリプリプリズナーの野郎が来た時は俺たちにやらせてくれ
もういいな今の俺たちならやり返せる
相手はこの手で殺さなきゃ気が済まねえ
いいだろう好きに暴れてみろ
ヒーロー協会内での実力的なトップは閃光のフラッシュ
他は雑魚だ
向こうには超能力者やロボットなんかもいるが
ロボットなど論外だろう
機械仕掛けが
俺たち忍者の速さに対応できるわけがない
では超能力は
発動する時間も与えず瞬殺だ
君はG5君だったっけ
それ何どこから盗んできたのかな
これは個人的な趣味から回収させていただきました
分解して細かく調べたいと思いまして
メタルナイトがパラパラにされちゃってる
貴重なサンプルですので失礼します
お友達を連れてきたよ
誰? 僕は誰を? 君も怪人に捕まったの?
えっと わがんまくん
うん ねえ 外はもう夜?
うん
ねえ 何か食べ物持ってない?
飴玉ならあるよ いい子しかないけど これでよければ
他には?
ごめん もう何も
使えねえやつ
あのさ 僕たちどうなるのかな
怪人たちも頭悪いよね
よりによって僕をさらうなんてさ
僕のパパはヒーロー協会の偉い人なんだよ
そうなの?
きっとヒーロー協会が黙ってないぞ
すぐに僕を助けに来るよ
そうだ お前もついでに助けてあげよっか
僕からヒーローに頼んでやるよ
はい お願い
よし じゃあ今日からお前は僕の部下な
文句あるか 助かりたいんだろ
家に帰りたいよ
何を話してるのかな
出たー
残念ながら二度と帰れないよ 君たちは 残念だったね
今すぐ僕を家に帰さないと ヒーローが来るぞ
みんな死ぬよ
ヒーローもパパもお前を助けに来たせいでみんなみんな死ぬ
エスキューヒーローも来ちゃうんだぞ
お前たちなんかボロクソのコテンパにやられちゃえばいいんだ
そうだ金属バットだったら一人で勝てちゃうんじゃないかな
間近で見たから知ってるんだ楽勝だよ
はいはい金属バットで怖い怖い
フッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフッフ
目に集まったんだよこっちだって救急ヒーローがとんでもなく強いのは最初から分かっ ている
分かった上で言ってるんだよヒーローどもが全身打ってな こっちには s 球場のヤバすぎる奴らが揃っている
特に災害レベル流の幹部の連中
宇宙は奇跡のような強さを誇る
まるで神が作った芸術品だな
人間どもが勝てる連中じゃない
キングも死ぬよ
明かりが 等しく
僕らの今 照らすのなら
眩しい シシミよ