到着
あれ?キングさんは?
最高日にいたはずだけど
さっきどこかへ走っていきましたよ
早めに自分の配置に着くから
俺のことは気にせず
各自突入のタイミングは予定通りやってくれ
って言ってたけど
衝撃的に勝手な行動を当然のようにするな
なんで僕に直接言わないんだろう
やっぱ子供扱いされてるのかな
なんて素早い行動だ
そういうとこだよな
キング先輩の動きをマジコで見れるかもと思ったのに
残念っすね
彼には彼のやり方があるのでしょう
おい
それより前を見ろよ
俺たちを歓迎してくれるみたいだぜ
おお どんどん集まってきた
アドミックス師匠
いつの間にか後ろにも気配が
後ろだけじゃねえだろ
ボロキレ
小細工はしないと言っておきながら
罠だったか
僕たちを囲む熱反応は
150を超えた
まだまだ増えるよ
おもちゃを捨てなさい童貞
こんなの数えたところで意味ないんだから
自信のない男子たちは俺の後ろに下がって
おやおや
なんとま
まあ、ヒーロー協会の総戦力が来ると聞いていたんだが、こんなものか。
人生の寂しさで
誰よりも 誰よりも
舞い踊れ 舞い踊れ
破壊の空を
いつだって いつだって
一撃で決めろ
数えるべきは貴様らの罪
現象は 双能力か
もうね
この目は貴様らヒーローに殺された化け物たちのものだ
ギョロギョロ様は貧弱な超能力者だった私にこれらを埋め込み
寄り集まった残留思念によって力を増幅させることに成功した
恨みを晴らす時を迎えられて
彼らもむせび泣いているの
竜巻さんのバリアだ
ありがとうございます竜巻さん
おい竜巻ちゃんと最後までガードしてくれ
たつまき
なんで私があんたたちを守らなくちゃいけないの
セデロ
エンジェルパパパ
危ないぞ
どうしたんだたつまき
この土壇場で何を言い出すんだ
自分でなんとかできないなら今すぐ帰ってくれる
いる価値がないわ 邪魔なだけよ
僕も同意見だ
おお 珍しい
彼らの役目は足手まといではなくサポートなんだろう
こんな状況になるのも承知の上だったはずだ
てめえもサポートじゃねえかよ
まさか怖くて身動きできないなんてことはないよな
君たちもヒーローだったら その力を見せてみろ
雑魚のエネルギーを寄せ集めたパワーアップも
この程度が限界のような
諦めなさい
妹もエスパーだそうだな
いいことを思いついたぞ
は?
貴様ら姉妹の目玉をくり抜いて
面白い合成実験ができそうだ
よく喋るゴミ袋
いいわ
ちょっと教えてあげましょう
私たちに手を出すとどうなるか
上司
戦列の竜巻か
大鶴ビビッドウィー
やっちまえ
ミクビルマ
言われなくとも自分の身は自分で守るさ
デスループ
大道芸は地獄でやってるピエロ野郎
弾丸止めてバリアも使える面倒なのがよそ見して
間抜けこいてる間に
安全圏から一匹ずつ片付けさせてもらうぜ
あいつか
このツルー
お前植物操れるのか
ええまあ
幼少期から体内で育てて
神経まで共有してます
さあ今です
仕留めてください
よし一気に突破するぜ
三日月連山
ご覧ください
我がライバル甘いマスクさん
我が華麗なるビギーを
ほじゃけほじょわどやる
噂に聞くビギー 無重力の空中殺法か
その忍術はどこで学んだ お前とは違う
だろうな 俺が育った場所に女はいなかったからな
思ったよりあるね 心配する必要はないみたいだ
彼らはA級ヒーロー S級さえいなければ 本来トップとなるヒーローたちだからな
ああ、他のメンバーも凄腕だ
どいてろ
傷が浅いぞ
いいんだよ、猛毒が塗ってある
このナイフは切りつけるだけで必殺になる
ほれ、見ろ
よーし
第1レーン キャプテン水木
よーい ドン
種目 棒高と
いい筋肉してるな
はい ありがとうございます
私 陸上競技以外は組み技しかできなくて
締めすぎちゃった
筋肉への負荷は適切にね
先輩方がスタミナ温存できるよう 頑張ります
く… くるな 僕に近づくな
うう… やばい やばい
今日 調子悪いぞ
頼む 発動してくれ 僕の超能力ちゃん
あっ…
やった! 発動した!
あの子 渦くまって 何してるのかしら?
ほっとけ
他の子たちも 無事なようね
余裕だな
ここまではな
美しい勝利です
違和感がある
敵が弱すぎる
負けると分かってて下っ端を差し向ける理由
狙いは体力消耗だけじゃなさそうだな
気を抜きな!まだまだ出てくるぞ!
ちょっとレベルが上がったか
どけ!俺でやる!
オロチや幹部の出番はない
なおこのことをおびき出されたヒーローども
このサイレスラー様が 蹴散らして終わらせる!
仲間内の喧嘩で 吹雪組を追放されて以来
いつか見返してやろうと 一人で気をうかがってきた
ここで一気に 乗し上がってやる!
ふん!
くらえ 必殺!
バイオレンススター!
ふん!
なっ!
バイオレンススター 25点
はっ
下がれ! こいつは強ぇぞ!
想定外の高度だ
角ごと眉間を貫くつもりが
馬鹿!心臓を狙え!
今の狙撃は
まあ15点くらいか
来る日も来る日も特訓してきた
地表で一番強いやつになるために
己の最強を証明するために
ただその欲求だけが
俺様を燃やす!
ほら!逃げねえでかかってこい!
採点してやるからよ!
69点
イーアイアンが年を止めたぞ
定めかけろ
18点 12点 9点 20点 2点
強い
すっごい タフネス
お前ら 相手の技を打て切った上でねじ伏せる
これに勝る快感はねえぜ
たまに短期間で急激に変化する奴がいる
どうした こんなもんかヒーロー
一番強いやつ 出てこいよ
俺の進化はまだまだたまらねえ
戦いの最中にもどんどん強くなってるぜ
うちの増評の中にもそれが何匹かいたのは嬉しい誤算だった
だが
もういい
いや 変われ
アドミックス師匠
も もう少し
いいや 待たんぞ
今はお前の頑固に付き合う時じゃねえからな
角の切断にこだわり始めただろ
俺が斬る
斬るだ?
見てなかったのかよ さっきの戦いを
まあいい
その息は買ってやる
ア アドミックス侍
あの怪人に刃は通じない
2人まとめてやられるぞ
必殺技を撃ってこい
最低にしてやるからよ
よしここは終わった
前に進むぞ
動けなくなった者はいないな
まだ何も終わってねえぞ
おいてめえ
俺様を無視してんじゃねえ
そうだな
なんてんだ
悔しい
くそー
ギョロギョロ
なあギョロギョロ
今の俺の災害レベルはいくつになった
まだ虎のままか
初めて会った時は確かに虎だった
今の君は鬼だ
私も早く君の戦いが見てみたいよ
言ったのに
君は強いって
って、君ならS級に勝てるって
騙したな
100点
そりゃどう思う
サイレスラーがやられた!
何をされた!
分からん!
だが武器は刃物一本だ
見せにいけば殺せるぜ!
あいつが一番強いんだな!
お前らが刃向かうにはちょっと…
数 が 足り ない  じゃ ない か
すっげぇ
まだ 追加 が  た が もう いい だろう 全部 俺 が やっ て やる
仕事 を しろ
何 を し た か すら 見え なかっ た これ が 先行 の 早 技 か
ブーバーし こっちの交代だー
みんなちょっと離れ
見てたが男性食 いいんだぞああ
好きになってもいい
それは離れすぎ
すごい怨念だな
竜巻ちゃん相手に原型をとどめてるなんて
そうは
私は何も感じなかったけど
うーむ
見っけ
これ以上は見せないよ
もう見たよ
できれば キングの力も 見たかったけど
なるほど なるほど これで大体分かったよ
チッ 殺す気が高ぶってたの 呼び出すんじゃねえよ
で? 何が分かったって?
よし 出てきたやつは 片付いたぞ
これより地上班は 中央地点にて待機
ここからは 僕たちに任せて 間もなく帝国だ
配置についた突入犯は各自進行を開始してください
念を押すが最優先は人質の救出
君たちに応援はない
何が起きても自身の身は自分で
すいません ちょっと手伝って
ぐっと
師匠 大丈夫でしょうか この作戦
なに どんな問題も切り伏せりゃ解決だ
じゃあ次んとこ行きましょう
じゃあ行きますか
とにかく以下一人も死ぬんじゃないぞ
手柄を取ると行きまいて飛び出した奴らがなぜ引き返してきた
ヒーローの首輪どうした
あいつらめちゃくちゃ強くてその
聞いてた以上だ
あんなの俺たちじゃ手に負えねえよ
すでに全体の半数近くはやられた
嫌な流れになっちまった
カズのリで圧勝だと思ったのが大間違いだ
こんな危ねえ橋を渡る気がねえぞ
死ぬのは嫌か?
あんな簡単に死ぬなんて冗談じゃねえ
好き勝手に暴れたくてここの山下に入ったんだ
そうか
それではお前たちに存在価値はない
ここで死ね
負けることすらできないなら
せめてオロチ様の糧となれ
幹部やレベル鬼の連中ばかりに任せる気か?
肉のキューブになりたくなければ命を張って相手の情報を一つでも引き出してこい
何を見ている?行くんだよ、お前たちも
それぞれがどのS級を狙えばいいかは伝えた通り
依然として有利なのは事実だ
人間ごときに怯むな、行け
いつもねそこにある
等しく僕らの今照らすのなら
星沈み寄ろう
全員無事に突入できたみたいだな
なんだか最後はあっけない感じだったな
そりゃだってあの人たちS級だよ
そんじょそこらの怪人じゃ歯が立たないよ
それはわかるけど
確かにこいつの言う通りだ
大掛かりな罠を張っていた割には
やけにあっさり侵入を許したように思える
先輩方 大丈夫ですかね
ま なるようになんだろう
ナンスエスキューってのは
ドイツも人知を超えた化け物レベルの連中だからな
ここから本番だ
ナンスエスキュー