発信機の操作マニュアルはしっかり目を通しておいてください
僕が作成した地図も入ってます
緊急事態には通話もできますが
救援は互いに期待しないように
地下は深くて広大だから
自分の現在地の把握は常にしておくこと
敵陣地で迷ったらそれだけで命取りです
気をつけてください
おい お前らの超高速ヒーロー
閃光のフラッシュだな
子供を出せ
待ってたぜ
お前がこのルートから侵入してくるのはバレてんだよ
この狭い通路で
ご自慢のスピードを生かせるかな
スピード自慢など
いかにも脇役がやりそうなことをした覚えはない
決着が早いとはよく言われるがな
すでに限界 どうもコイン
上げていこうぜ
天が当たり 炎の拳をかざせ
立ち向かう それがヒーロー
どんな時も 襲い来る 赤のモンスター
打ちのめす 黙っと 敵を切れ
誰よりも 誰よりも 舞い踊れ 舞い踊れ 破壊の空を
いつだって いつだって 一撃で決めろ
見事だ
先行だ
いいぞ
それでこそやりがいがある
まさか今のが最高速か
終わりの44機事件を起こした超本人
閃光のフラッシュよ
そうか
最初から狙いは俺か
やっと会えた
待ち焦がれたぞ
こいつ
無人脚
エンジン脚
光線
惜しいな
もう少しで細切れ肉にできたんだが
まさか別個で単独突入するとは予想外だったよ
よほど自信があるらしい
おかげでやりやすくなった
ごたくはいい
さあ逃げ回れ
風と炎に追われて
雲の巣に飛び込むハムシのように
お前自身のスピードでバラバラに切り刻んでやる
飛び落とした
やはりサドネデカ
カイジンと手を結んでまで俺を消しにかかるとはな
ここでは狭いな
移動しようじゃないか
乱人拳
いい場所だろう
カイジンどもから力づくで奪い取ったんだ
ここなら存分にやれる
本気でな
お前を誇る者の名は
黄金の三十七機
疾風のウィンド
豪華のフレイム
誰に雇われた
怪人協会を片付けた後で
お前たちの依頼主にも挨拶しに行ってやる
俺たちの依頼主
人身売買を油坊すと言ったらどうする
奴の抱える闇組織の軍団を
お前が一人で相手にするのか
それはない
なぜ
俺が殺したからだ
あまりにしつこく刺客を送ってくるからな
麻薬将軍ヘロウだ
そいつも殺した
心臓コレクターブリギュラ
殺した
猟奇怪盗チマグサ
無敵山賊隊長ジャマーらしい
いたなそんな奴も
暗殺連合の上層部たち
全員海の底だ
いちいち言うことでもないから誰も知らんだろうな
俺を追ってきた奴はすべて返り討ちにした
くだらない鎌掛けは済んだか
で 結局のところ裏で糸を引いてるのは誰なんだ
今挙げたのは
お前を仕留めた後に始末しようと思ってた奴らの名だ
が どうやらその手間は省けたようだな
礼を言う
ありがとう
そして死ぬ
ヒーローどもより里の実力者の方が厄介だからな
里以外にも忍者はいるぞ
里とは比べ物にならんさ
その中でも俺たち歴代最強と歌われた黄金の37機
その2トップだった俺たちを相手にどこまで持つかな
44機の元一位よ
今のが最高速か
出し惜しみしてないでさっさと解放したらどうだ
怪人の力とやらを
知っていたのか
はじめにそいつと撃ち合った時の違和感に加え
戦いの場を映したがったのを見て確信した
怪人化して日の浅いお前たちは
自分の最高速にまだ慣れていないんだろう
だから広い空間まで俺を誘導した
やれやれ
分かってて誘いに乗ってやったと?
可愛くない奴
先輩を舐めすぎだろ
こちらこそ思いやがった三下に教えてやる
怪人になった程度で俺を超えるなど不可能だということ
今の言葉もう撤回きかんぞ
ここから先目をそらすなよ
アトン三千山
怪人状態の俺の剣技に対応した
殴れか
いや
純千山
武器破壊が狙いか
遅い脳がノロマじゃ意味ないな
俺たちと同じく天才と言われるだけあれ
それどころか技術の精度では
フラッシュの方がやや勝るか
スピードとパワーの不利をあまり感じさせない立ち回りだ
その強さじゃ俺たち以外の怪人では何も打つ手がない
まだ格上のつもりか
お前たちでもだ
疾風のウィンド 豪華のフレイム
お前たちの技は当然知り尽くしている
誰より修行を積んだのは この俺だからな
優秀な奴ほど 基本に忠実な型を崩さない
どんなに早くとも 技の型を知っていれば
容易に捌けるということだ
そうか 分かったよ もういいよな
ああ もういい 忍者としての戦いはやめだ
技も道具も不要 怪人としてお前を殺しにかかる
実はそれが一番凶悪なほどに強いんだ
今から起きるのはよりシンプルな
圧倒的速度に物を言わせただけの弱い者いじめ
俺たちに残っていた忍びのプライドすら捨てさせたお前に敬意を表して
自ら封じていた最高速で ただただ強引に攻めて殺す
人間と怪人の性能差を 思い知ってくたばれ
さらばだ 閃光のフラッシュ
追撃か!
早く態勢を立て直さなくちゃ
絶技
閃光斬
ムカつく
奥義があるならさっさと使えばいいもの
二人同時に仕留めるタイミングを探していただけだ
もし片方だけでも取り逃したら
後々面倒なことになると判断した
俺以外のS級では
お前たちのスピードに対応するのは難しいだろうからな
お前たちの最善策は
この俺と戦わないこと
それだけだったんだ
相手がお前でさえなければか
どことんムカつくやつ
暗殺者は影の存在
決して人間扱いされず搾取される一方だ
俺たちも奪う側へ
支配する側へ回りたかった
力を得るため
考えられることは全てやり尽くした
閃光のフラッシュよ
俺たちには何が足りなかったんだ
修行不足だな
どこだここは
現在位置を確認しておくか
超高速で位置が移動してたのはフラッシュさんかな
その後ピタリと止まったけど
発信機の故障?
他のみんなは変わった動きはなし
何かあっても自力で乗り越える人たちだし
本当にピンチの時は救難信号を送ってくるはずだ
まああの人たちの心配はしてないけど
人質さえ救出すれば
この戦いにかかる精神的な負担はぐっと軽くなるはず
彼らが全力で暴れられるように僕が動くべきだ
角が立つから言わなかったけど
情報の宛はある
近い
すごいな
オーバーなほどの耐久テストを重ねたはずのないと
怪人をオロチにやられたって言ってたけど
どんな攻撃力があればここまで壊せるんだ
会いたくない
あの人が教えてくれないなら
機体に残されたデータを吸い出すまでだ
どんなデータでもいい
何か一つでも人質の監禁場所につながれば
それにしてもこれ
誰かが組み直そうとした形跡があるな
箇所によっては損傷もなく
綺麗に分解された状態になってるし
この分野に精通するものがここにもいるのか
怪人を倒すための技術が怪人に悪用されたらことだぞ
ああもうまた悩みの種が
見つけた
これは
これは…
レーダー探知機で 人質の居場所までの正解ルートが
すでにマッピングされている
あの人は ここまで分かっていながら 協力を拒むなんて
ううっ
今は腹を立てても しょうがない
せっかく正解を見つけたんだ
今は前向きに考えよう
目的地の情報をゲット
焦らず 小さい目標をクリアしていくのが 体制への近道なんだ
イライラすると 思考が鈍るしね
糖分取って脳に深呼吸させよう
お前が作ったのか
幼稚なデザインだ
ここへ来たのもお遊び半分といったところか
ガキは悩みがなくて羨ましいよ
だがな 私は子供相手でも容赦はしない
幹部か
ここでは中間管理職といったポジションだな
幹部ではないが周りから一目置かれる存在で
ある意味幹部よりも優秀だ
分かるか?
まあ組織にはいろんなしがらみがあるってことだ
ヒーローなんて肩書に目を輝かせるようなガキには難しい話だろうが
少し賢い子供が話題性のためにS級ヒーローとしてもてはやされ
甘やかされて
その気になった結果ここで死ぬんだから不幸な話だよな
大人の褒め言葉など真に受けない方が良かったんだ
私は自分しか信用していない
この怪人教会も私にとってただの通過点
いずれ私がオロチから王の名を奪い取るつもりだ
私はフェニックス男
鳥の着ぐるみが脱げなくなり
気がついたら怪人になっていたもの
童貞 時代の犠牲者よ
ここで死んでもらうぞ
せめて苦しまぬように即死させてやる
くじばし攻撃
あんたが喋ってる間にワイヤーを射出して貼っておいた
この薄く透明なフィルムは
瞬間的な衝撃に強い耐久性を発揮するんだ
筒状に巻いて持ち運べるし
飴も包んでおける便利でしょ
名付けて見えない壁
そのまますぎる?
イライラシールドの方がいいかな
あんたとはまともな会話ができそうだし
生け捕りにして道案内させる方法もあったんだけど
今は虫の居所が悪いんだ
野心があるのはいいけど
本当に優柔なら怪人協会なんかに所属するはずがない
それは僕も同じか
ありがとう
これで少し落ち着いた
うるせえぞ
どうした
ガキが騒ぎ始めた
もうヒーローたちは突入してきたんだ
人質の安否なんてどうでもいいだろう
いいねそれ
なんだ
わがままくん
助けに来たよ
さあここを出よう
毒ガスが効かないタイプがいたか
しかしてお前大したことない
切断も効果なし
なんちゃって
だからさ
切っても刺しても効かないって
俺様を殺す手段が持てないと見た
やっと月が回ってきた
楽してエスクーの首をもらえるなんてよ
なんだ
燃料油
焦げ臭いから早く離れよう
ケロケロマスク外していいよ
お腹がペコペコだよ
エスキューヒーローの童貞だよね
来るのが遅いんだよもう
ごめんごめん
僕の後ろへ
また何かいる
ラジコン戦車で退治してから進もう
楽しそう
ヒーローですね
名乗らなくて結構
すぐ排除します
機械型
だったら
敵機無力化装置 虫かごくん
高圧電線の檻に封じ込めて
強制停止信号を送り続ける
いいね あのロボット持って帰りたいな
アイテムの消費が激しいけどしょうがない
出ろ
中堅カマスイノマン
23号 24号 25号
合体
そうだね
次回予告
そこにある明かりが
等しく僕らの今照らすのなら
星 沈みよう