金属バットが通信不能だと?
ああ、永久以上のヒーローには既に応援要請をお出し
大海中ムカデ長老、災害レベル龍
まるで天才だな
二年前とは比べ物にならん
数に頼ったところで退治できるかどうか
キングは何かと戦ってるようだが
他のS級は何をしている?
アクシブから緊急連絡
これは!
これを!
くそ!追い詰められた!
このままじゃ…
叶え!
待て!
俺たち!
兵器実験は見せ物じゃない!
早速、立ち回れ!
ジェーブスとしては…
ロストク・バットがムカデ長老の相手をしていると報道されていたが、
奴は今どこで何をしている?
圧的に、災害レベル5人以上の怪人が一斉に出現するなんて!
すでにボロボロか
実力を見ようと思ったが
これじゃあその前に終わりそうだな
やめんな!
いつもしているな
その気合が保つか
ちょっと遊んでやるよ
ようやく倒れたか
タンクトップマスターも金属バットもただの脳筋
対人間
武術への対応力が皆無だった
ヒーロー協会をぶっ潰すのも案外簡単かもな
おいおい、まんなふざけた獲物でもここまで威力が出るものなのか
一発でもまともにもらったらやばかったかもな
そのチャンスを逃したら、次はきっちりとどめ刺さってもらう
なんでてめえらの家庭内ルールに合わさなきゃならねえんだ
そういや、俺も用があったんだ
バカに時間を割けるほど暇じゃねえよ
てめえが吹っかけてきたんだろうな
命拾いしたな金属バット
お兄ちゃんいいから早く帰ろう怪獣もいるし
そうだあの親子がやべえんだった急がねえと
お前は先に帰ってろゼンコ
あれお兄ちゃんもしもし
おーしに
あれが巷で噂のヒーロー狩り
人間にしちゃやるな
ふぅ、決着つけねえとは表紙抜けだな
いや、あの男案外使えるかもしれんぞ
ペドロクラメ
金属バットの妹じゃ
人質は何人いてもいいよね
おい
気持ち悪い視線の正体はてめえだな
お、また生きちゃう?
待て、広がり!
2対1か
我々は敵ではない
これを見ればお前も興味が湧くはずだ
怪人協会?食いついたか
ついてくるがいい
我々のアジトに案内してやろう
興味ねえ、失せろ
今のは見なかったことにしてやる
だが、再び会うことになるだろう
とんだ期待外れだ
俺のモヒパンツが
パイナップルが
パイナップル5点
モヒパン2点
ちなみにこれ100点満点中な
あれにならない弱さじゃねえか
来る日の決戦のために
俺がどんな思いでこの角と肉体を鍛え込んできたか
分かってんのか
サイレス
なんだよメタルナイトと戦わないのかよ
ああ、あれは遠隔操作のただのロボットに過ぎん
それに今日はまだ本番じゃない
カットな行動は慎め
分かったよ
この親子、2匹とも連れて行くのか?
いや、子供だけで十分だ
や、やめろ!
そう、金属バットさんに任されたんだ
死んでも阻止してやる!
死んじゃう!
何になると思う?
知らん、向かう!
やっちまえ!
応援が来ない
一体どうなってるんだ
あんた永久ヒーロー?
永久の首はいくつ取れば災害レベルは上がるんだ
電撃が効かない回線
相性が良くない
運が悪いな
永久ヒーロー雷光源氏さん
運が悪いなんてとんでもない
他の街ではもっと凶暴なのが暴れてるんですよ
おい!
よし、行くか
ご来場の皆様
来たすようなさっきだな
ちょっと遊びたかった
おいおっさん緊張してんのか
おっさんって言うな
先輩でもお前と同じ二十歳だぞ
えこいつ年下なの
おいお前聞いたこともない流派を名乗っているが
さては素人だな
武術をなめるなよ
辞退しろ
さもなくば容赦なく叩き潰すぞ
言われてるぜ
お前に言ってるんだよ
帯の結び方だってぐちゃぐちゃだ
お前まだまともにしょうがねえな
スーパーファイトは異種格闘技大会の頂点
素人が遊びに来るとこじゃないんだよ
こいつも一応流水岩砕犬だ
こんなやつが
なるほど
ずいぶんとレベルが落ちたようだな
なんだと
バングは今回特別審査団の主審になる予定だったところを
ドタキャンして問題になったそうじゃないか
バング先生の
武術界の司法だの最高峰だの言われた男が
ヒーロー活動なんかに夢中らしい
言わせておけば
ていうかお前がもっと怒れよ
俺はもう辞めたけど
お前は最後まで残ったですだろ
あーそっか
まあいいんじゃねえか言わせておけば
何
口喧嘩しに来たわけじゃないし
叩き潰してくれるって言うなら楽しみにしてるぜ
あんまり強くなさそうだけど
お、言うじゃないかチャランコ
ボコボコのボコにしてやる
ガローを追い始めたはいいが
本当に現れるのか?
うわぁ、めちゃくちゃイライラしとる
ん?マークしてた永久ヒーローが
何者かに襲われとるぞ
何?
行くぞ
この街は剣道魔人が破壊しつくしてやる
ガオじゃなかったか
ボンブお兄ちゃんは下がっとれ
あ、スーパーファング?
いいところに、一緒に
あれ、あのー
お前、S級ヒーローだな
知ってるぞ、高名な武術家であるという
俺も人間の時には格闘技を極めた
しかし、試合だけでは物足りなかった
そう、この力で思う存分暴れたいという衝動で
俺は外人化し
ああああああ 伊藤やつがこうなっちまう前になぁ
永久ヒーローヘビーコングを仕留めたのは
このマーシャルゴリラ様だとな
あなたはなしがあかない
逃がしませんよ
永久ヒーローを倒せるのか
アビル氏でヘビーコングがやられたとの情報が入った
依然金属バット
メタルナイトとも連絡が途切れたまま
愛しに現れた巨大生物は
建物を食って巨大化
硬質化していってる
これ以上野原氏にはできない
毒です
Y氏の会心はスピン系毒を使ってヒーローたちの体を麻痺させているようです
ダメだ数が多すぎる
このままでは全滅するぞ
人間たちも我々も互いの力量を測り違えていたらしい
思っていた以上に我々は強く
そして人間は思っていた以上に弱すぎる
やめろ目を覚ませ
どうしたんだ、ダークレスブレイバー
私の無知で撃たれた者は
特殊な刺激により
恋の奴隷になり果てるのよ
おい、やめろ
さあ、私の愛が欲しかったら
君まで戦うのよ
あ、あんただけ
あら、また奴隷の候補が
たくさん集まってくれたのね
ゾクゾクしてきた
ああああああ
ええええええ この程度で災害レベルをになら有料物件じゃな
あなたを倒せば彼らの洗脳も解けるのかしら 桜を売ることもできるなら一石二鳥って感じ
やっぱり吹雪組 このまま逃がしてはないわよああ
そんなに私の主役人をくすぐらないで 興奮した次殺しちゃうかも
マックス選手危なげなくリンギン選手を敬仰してしまいますか
火薬仕込みの靴がなくても戦えたか
なあさっきの逆シードって何
実力的に劣ると評価された選手ほど
トーナメントを勝ち上がるのにより不利な配置をされることだ
なるほど他の奴らよりあいつの方が弱そうに思われてたのか
武道家からプロヒーローに転身する者は
楽な業界に逃げたとみなされる風潮があるからな
バングは?
バング先生は別格だ
というかお前も逆スピードだぼちゃらんこ
え?あ、マジだ
スミッコの二人が強豪扱いなんじゃなくて
俺が弱小扱いってことか
いや、あの二人は確かに強豪だ
俺がお前の次に当たる爆山は優勝候補だ
えーっと、この組み合わせだと
あ、お前も弱小じゃん
サッと最強で新情報が入りました
下手したら先生はこのまま武術を体験できずに大会を終えるな
今日の相手が決まったかな