一角上なのか?
いや違う、思い出せ、イナズマックス
俺が乗り越えるべき相手は
あの化け物に比べりゃ、えらく小物に見えるぜ
水龍さんよ、俺はもっと強くならなきゃいけないんだ
じゃないとヒーローとして皆を守れない
気の毒だと思うけど、あんたをそれなりの実力者と見込んで
で、対怪人様式技の練習台にさせてもらうぜ!
君、プロのヒーローなんだっけ?
そっか、そんな高い志を持って鍛錬してるんだ。
強さを求める理由も人それぞれだからね。
ではさあ、こまちめ!
永久ヒーロー一軍機。
世の中にはプロヒーローより強い一般人は存外多くいるのか。
いや、当然か。
埼玉先生も人知れず趣味で活動していた。
他にも同じようなモサがいてもおかしくはない
さすがに先生レベルのものは現れないだろうが
武術を体験したいという先生を満足させられるかもしれない
ザ・スイリューに俺が勝てたらランキング順位にプラスの影響があるかもしれない
よし
この近くに凶悪な怪人が出たらしい
すぐに避難させなければまずい
この必要はない
あえて混乱を招くだけだ
しかし毎日怪人がこの会場に
これだけ武術の達人が集まっているんだ
ここより安全な場所などあるか
確かに
安心しろ
会場内に怪人が侵入した場合は
俺が退治してやる
怪人発生か
しかし件数が多すぎるな
先生に伝えるべきか
いや俺が行けば済む話だ
大会の邪魔はさせない
雑魚が何匹いようと
直ちに排除する
全然弱くねえじゃねえか
自分が強者の位置にいると信じたい
だが現実を見るとうんざりするぞ
今日はどこもかしこも怪物だらけでな
すげえ一撃だ
助かった
多数の地域で同時多発的に怪人が出現している
にぎやむしでいう剣法
にぎやむし
これは元バング先生の
いやいや俺の方が強い
多分厳しい地域を思い出せ
この人、かっこいいな
お前の顔面ちょうだい
見つけたぞ
オニーサイボーグ
最後はその地点から北西に2キロ
喋れるか
戦闘中
奴から目を離してはいけない
気がつけば背後に
S級ヒーローか
君もゴキブリは嫌いかね
ごきぶりというか虫の怪人には何かと因縁がある
最後の一匹
こいつを速やかに駆除できれば先生の試合に間に合うかもしれない
強いよ私は
ここで
奴には気をつけろ
人の試合で勝ち上がってきた
虫を交えることの奪い合いで
はじめ
始まりました
本当に戦う意志があるのか
おっとば
お前は素人か?
ああ、実はこういうの初めてなんだ
あんたの武術を体験させてくれ
いいだろう
お望み通りフルコースで処刑してやる
まず足
俺の鬼なき下段蹴りをくらえば
骨は粉砕され二度と立つことはできん
次に胴
熊殺し中段蹴りからの
シュラ勢剣術
これでお前の腕は折れ
ボドーロップが弾け飛ぶ
最後に頭だ
地獄をぶりつとうで
お前の頭蓋骨は割れ
この世と
頭触んなよ
また試合できなかった
何も言えねえしをお招きして
何も言えなかったのでどうお考えだ
おっと
ここで新しい情報が入りました
永久ヒーロー雷光源氏が
重傷を負い倒れているところを
発見されたとのことです
この件についてどう思われますか
やはり言葉にならないようです
おい
失礼しろ
痛っ
大丈夫かモヒカン君
ここに父親と一緒に子供がいたはずだ
子供の行方を知っているか
ナリン基地の息子
ワガマ君が怪人にさらわれた
なんだと
何が目的で
わからん
しかしナリン基地による教会への出資は全体の7%にも上る
彼の信用を失うのは言い立てだ
ああ、我が馬くんの救出が最優先事項だ
街に出ている永久以上のヒーローに召集をかけろ
しかし
街で暴れている怪人はノバルスにするというのか
S級ヒーローの金属バットが一気不明の渋滞で発見されました
ほらほら、どうした
こんなものに当たる私ではない
動きが捉えられない
どこを見ている
こっちだ
仕方がない
受け入れなければ成功
足が
これは
超強力な瞬間接触だ
どちらにしろ致命傷
ひとまずスタジアムに戻るか
先生の試合に間に合うかもしれない
高速接近反応
ここたちはもう私の奴隷
壊れた気分はどうだい
ほらほら反逆
遠慮してるのね
だからあんたもこのドエッサマの
じゃあ生き残れねえぞ
いつまでしのげるかしら
聞いた聞いた
スパー姉妹の片割れよね
エスキューヒーロー
戦慄の竜巻
竜巻を誘いだ
出てくしたわね
血がおしなわない
なんて自主的な
よっしゃ、何しようと思ったけどもういい
私がダメージを負ったことは察知
そして何かが
旋律の竜巻
色がありもとんでもねえ化け物が
こいつは想像以上にヤバいようだ
一旦ここを離れた方が
出た
あんたたち
って言ったのに
こんな攻撃のうち入らないわよ
いや十分
あとこういうのは味方じゃなくて足手まといっていうのよ
またB級同好会を続けていたなんて驚いたわ
他にも怪人がいるみたいだし
ご否定になるからなるべく意識しないようにはしてきたんだが
本物のヒーローなのだという自負が精神を充実させた
しかし次第に現実が見えてきた
自分の力ではどう足掻いても勝てないものの存在
名もなき一般人の中にすら俺よりはるかに強いものがいるという現実が
プロヒーローは本当に必要なのだろうか
最近では疑問にすら思う
もしかして俺なんかいなくても
ヒーロー協会がなくなっても
代わりに誰かが怪人を退治するのではないかと
一日俺が守ってやる必要などないようだ
さっきのマックス君の方が思い切りが良かったな
お前こそ避けるばかりで反撃してこないのは何なんだ
一応あんたの実力も確認しておきたくてさ
永久ヒーローって高級取りなんだろ
このレベルでできるなら案外割のいい仕事かも
なんてね、金だけ欲しいな
お前はなぜ強い
お前のような大して志も持っていなさそうな奴がなぜ
うーん、才能ってやつじゃないかな
な日々ムカつく奴だ修行時代も 適当に師匠の相手をしていただけ
だし ここ船は何の練習もしてないし
ね あんたこそなんでヒーローなんか
やってんの その程度の実力で
ななんだと 最近は強い怪人も増えてる
あんたが頑張ったところで焼け石 に水だろう
ヒーローがいようがいまいが生き残る 人間は生き残るし
私、怪人がいようがいまいが弱い生き物は淘汰されていく。それが自然の理だ。
だったら、怪人に襲われている人々を放っておけとでもいいのか!
それでもどうせ、俺たちは生き残る。
監獄に怪人が何の用だ!ボスなら怪人を退治しに脱獄したぞ!
プリプリプリズナーは不在か。あれが生き残るだと!
どうだ、ギョロギョロ。怪人たちは…
は失いましたがおおむねこちらが 優勢の模様ヒーロー協会は慌て
ています 豪傑は何をしている
格闘家が集うイベント会場へ向か っているようです現在確認できる
大きな戦果は鬼細胞具金属バット そしてメタルナイトしかもこちら
にはまだ主力怪人たちが控えて います怪人協会の圧倒的勝利は
確実です 怪人王オロツ様