優勝おめでとうございます水龍選手!
最後にアクシデントこそありましたが、終わってみれば無傷での勝利です!
無傷…あの寸止めがなかったら俺は…
ここで、ご来場の皆様にお知らせです!
ただいま、外では会心が発生している模様ですので…
あ、馬鹿よ、でもここにいれば会心なんて怖くないよな
確かに
うじうじ考えても仕方ない
もう彼と関わらなければいいだけだ
君かわいいな
気楽に考えよう
なんだろう
何あれ
ロジーにデイブとバズの
お前ら怪人になれ
今日の目的は皆殺しじゃねえんだよ
俺は怪人協会から来たゴーケンってんだが
豪傑だってまさかスーパーファイト初代王者の
俺を知っているなら話は早い
抵抗がいかに無駄か分かるだろう
しかし彼は数年前
確かに俺は過去ある怪人に敗れ
怪人どもの巣に連れ去られた
だが奴らは協力を申してた
望むものすべてを我が死中に収めるという
俺の野望を叶えるためにな
皆、怪人になれば、人間のままでは超えられねえ限界という壁を打ち砕くことができる!
今の俺は、かつての武術家豪傑とは次元が違う存在なのだ!
喜べ!お前らに渡すものがある。
その怪人細胞を食い、そうすれば怪人になれる!
食わなきゃ殺すだけだ!
カイジン教会?お前たち目的は何だ?ただ破壊し、殺戮するだけか?
人間的な欲求だ。しかし我々の目的はそれだけではない。
もう一段上のステージへ進もうとしているのだよ。まあ、今はそこで見てるがいい。
人間の生物的脆さ。
手選べ 死ぬか怪人になるか
キャラが 暴力がみなぎってくる
おい ゼブ 試合ではよくもやってくれたな
すげえ怪力になってる
成長するとは興味深い
人類最高の遺伝子を持つ私なら
究極の力に目覚めるはずだ
お前も
精神の鷹が白日に殺せる
死ぬほど後悔させて
え、君
俺があいつら追っ払ったらさ
デートしてくれる?
よし、決まり
決勝戦のストレスをここで発散しちゃうぞ
ほう、この状況で逆らう奴がいたか
だったらもういい
怪人協会の敵になりうる人間は決決まりだ
やれ
バカ
遊び人の口にくだらねえ正義に目覚めたら
楽しませてみろ
てて、久しぶりに血を流したな。いやー、すごいね。怪人化って、彼らすごく強くなってた。
お前、殺すには少し惜しいな。今ならまだ寝返ってもいいぞ。
今後世界は怪人たちのものになる。それは強い奴が好きに暴れ、殺し、自由を満喫できる。
と、暴力の世界
お前は怪人として楽しく生きていける
悪い話じゃないだろう
まさか
なるほどね
どんな世界でも自分が楽しく過ごせるなら問題はない
だけどあいにく
S級ヒーローと言われるだけはある
狩る直前の急な怪人どもの襲来
あいつのスピードとパワーのある戦いっぷりには驚いたが
それだけだ
俺ならどうにでも対応できる
バンケンマンよ
今度はてめえが
食らわれる番だ
普通の人間
それとも怪人
怪人
おおお前ら
珍しく上等な餌だ
食っていいぞ
食った連中だ
イスが弱く
怪人化した後に自我を失ったから
おいあんた
ピンチなんだ
手を貸してくれないか
水龍よ
決勝を見て悟ったが
お前は俺より強い
どう足掻いても俺はお前には勝てん
認めよう
だがそんなお前が今では死にかけている
皮肉だな
人間社会で頂点を極めたところで
化け物には敵わないということだ
だから協力してくれ
気割りだ
この怪人になるとしよう
人間世界での最強は捨てた
次に目指すのは純然たる
最強の生物だ
気を気しなくしてやる
ふん、体が持たなかったようだな
怪人化失敗だ
さて、ついにお前一人だな
怪人に支配されるだけの存在ですわ
助けに
若い人の爪や牙、くちばしによる攻撃も弾く
俺も稲妻スーツを履いてきた
俺たちの本領発揮はここからだぜ
そういう相手は3匹だ
一匹任せられるか
いいタックルだな
タンクトップも傷に無茶をするな
だった
よし、まだ足は動く
さあ、早く逃げよう
つもりだ
こいつは大当たりだ
災害レベルは俺と同じく
理由はあるとみた
当然だ
人たちを暴れさせ
人間どもに我々の脅威を知らしめる
こちらは大成功でしょう
もはや安息の地はない
すべてが不安と恐怖に包まれている
目的その2
ヒーロー協会にとって
人質となる人間をさらってくる
これも成功です
重役の息子を拉致してきました
そして目的その3
目星人間の怪人化
これも順調です
ニャーは監獄へ侵入し
もともと凶悪な囚人たちを怪人化させ
こちらに向かっています
ゴウケツも武術家たちを怪人化させたようです
こちらも大きな戦力が見込めるかと
ん?ゴウケツのやつ
まだ
おいゴーケットもう帰ってこい
S級が複数来たらさすがのお前でも骨が折れるぞ
ふん見くびるなよ
だが用は済んだ
おいシンギリ
は?
アジトへ連れてってやる
来い
ふんこの爆弾様に命令するんだよ
さあ来て
お前より強い怪人など俺を含めて何匹もいる
あまり調子に乗るな
そろそろ怪人たちがアジトへ戻る頃だ
そうなるとS級を含めたヒーローどもが
残っている怪人のところへ来る
単体のお前には手に余る
警告はしたぞ
先に行く
ペットシハズレの廃墟地帯だ
俺たちはそこにいる
聞いたか水龍
怪人がウジョウじゃいるってよ
笑っちまうよな
やつの月を見て萎縮してしまった
ふん、やめだやめだ
最強目指すなんじゃ
買う気はない
水魚よ、俺ってやつだ
自分よりもギャラリーがいなくて
こっちに来たぜ
俺にも届かない
キーローは来ない
お前は死ぬ
こんなに強いヒーローがいて
立ち上がってから
引き落とされた時
光を求めるものなんだ
その光はどんなにか細くても小さくてもいい
あそこにあるだけで希望が
なんだお前は
ヒーローをやっている者だ
助けを呼ぶ声聞こえたぜ水龍
よくした