ノーディアメリカ
誰も誰も誰も
より良くない
いいよ。
大丈夫?
楽しめるよ。
いいよ。
彼女は私が好きな人。
彼女は私の友人。
キッチンに連れて行って、私たちと一緒に暮らしてもらっていい?
いいよ、いいよ。
じゃあ、行ってくるよ。
行ってくるよ。
はい、行ってくるよ。
一緒に一緒に暮らすことはできなかったのに
でも私はあなたにも何かを持ってくれました
本当に?
あなたは自分自身を信じてくれることを望んでいます
ブレイクアウト後に少し落ち着いているので
私はあなたに特別なものを持ってきました
お祝いおめでとう
ありがとう。本当にお祝いするべきだったのに
うわー
あ、熱い
暑いよ
これどうしよう
どんな風にもいいよ
暑くてセクシーになりたい
難しかったよ
ありがとう
本当にありがとう
実際に試してみてもいいよ
合わないと交換できないから
ここに入れるの?
ここでいいよ
チャダはどう?
彼はすでにお風呂にいるから、大丈夫だよ
確かに?
もちろん!
いいね
あなたは見たことないよね?
そうだね
あなたは本当に素晴らしいです
ありがとう
本当に素晴らしい
初めて私をネイキーに見たことがある
そうだね、でも毎回とても素晴らしい
ロビー・ロブはそう思った
あなたは彼を忘れましょう。彼は野郎です。彼は何を失っているのかわからない。
私たちは何を持っているのですか?
あなたたちはストッキングを持っています。
私は全ての服を着ています。
あなたは私にとってとても良いです。
あなたはとても良い友人です。私はあなたを特別に感じたいです。
ありがとう。
あなたの足はストッキングにとても良く見えます。
ありがとうございます。
私たちはマッチングの服を持っていません。
私たちのストッキングはとても近いです。
難しい。
お顔が本当に良く見えますね。
全て顔についてますね。
私はこれをやめることができません。
わあ、彼女。
私は本当に、
これをやめることができないのか分からない。
あなたの顔を少し遠くに置いてもらっていいですか?
ああ、できました。
よくできた。
もしかしたら
これはとても素晴らしい
あ、これも
あなたはこれを使って
私はこれを使って
あなたの美容の中で
インテリキュートな感じで 手伝ってもらえますか?
どうぞ
手伝ってもらえますか?
見てみましょう
クラスプが多いです
大きいお尻があるときは クラスプが多いです
そうですよね
はい
お尻の背中にクラスプを 入れておきます
お!
あ!
ちょっとひっくり返してるけど、
でも、やっぱりアイデアがあるからね。
ちょっとひっくり返してみて。
わあ。
自分の肌を感じるのがいいね。
見てみて。
おー、私の神様。
素晴らしい。
ありがとう。
気に入った?
素晴らしい。
ハイライトをつけて。
ほぼ完成。
OK。
素敵だったよ
ありがとう セクシーだね
セクシーに見えるよ
誰にこれを着てるの?
僕に着てみるのは本当にいいよ
そうなの?
そう
ごめんね
大丈夫
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
おやすみなさい
私はあなたを照顧するべきだよ
あなたはアメリカに来ることができるよ
大きな美しいテディーズ
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
おやすみなさい
彼女は彼女のランジュレーションにとても素晴らしく見えますか?
お腹いっぱいだね
本当に綺麗です
本当に美味しいです
私の夫の顔を見るのが好きです
よく感じますか?
本当によく感じます
おやすみなさい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹いっぱいになっている
おやすみなさい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
おやすみ
めっちゃ美味しそう
めっちゃ美味しい
お腹がすっごく美味しくなったかもしれません
私は待ちきれない
気をつけながら
気をつけながら、何をしているのか知っていますか?
オーマイガーッ!
お前をやめろ!
私もやめろ!
おやすみなさい
ええええええ
ああああああ
もう一度
おやすみなさい
おー、いいね
おー、マイファッキンガッシュ
おー、ファッキン
おー、イエス
おー、マイガッシュ、マイファッキンチャン
おー、マイファッキン、マイファッキン
おやすみなさい
お腹いっぱいになってた
おーふぁー
おやすみなさい
お腹いっぱいだね
あ、すごくいい匂い
あ、その体のバランスを見て
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
はっはっは
はっは
おやすみなさい
私はあなたを愛しています。
ナーディアメリカ
Nobody
Does it better