（特制立体声录音）
（本作品建议佩戴耳机观看）
（我的面前没有任何人）
（紧接着）
（特制立体声录音）
还不可以看向别处哦
我在你的后面哦
但是你现在只感受我的声音
什么 你想快点见到我啊
那今天你会好好了解我吗
跟我约定好的话我就让你见我
看到我你开心吗
但是你看到的只是我的录影
今天你跟我做很多色情的事吧
你和我
好好做吧
我们一起舒服吧
你没有过的快感今天我绮你哦
蛋蛋还有肉棒
还有肚膊眼
你的全部
都会让你变得心驰荡漾的
那就开始吧
（小花暖 出演）
喂 你看着我
今天我的声音
还有我的脸
还有我的身体让你硬起来哦
我也在看着你哦
你这样会害羞吗
好可爱的脸啊
但是感觉你好下流的样子啊
看到你这么下流的样子
我的小穴变热了
还有你的肉棒
好有感觉啊 好热啊
但是这个距离的话
看不到我的小穴吧
我想到你的肉棒
你想要看吗
看啊
看到了吗
拉线了哦
我想快点要你的肉棒
肉棒
这样做好兴奋啊
欸
什么啊
你硬了吗
我给你看看哦
是真的呢
好大啊
这是你的肉棒
就是这样一起舒服哦
我这样摸你哦
你也这样摸哦
加速的话
同样的速度哦
看啊
一起撸吧
这样舒服吧
这样撸 一起好很舒服吧
我的舌头温暖吗
用我的嘴巴含住哦
舒服吗
继续让你舒服哦
你的肉棒好大 含不住啊
你想要我的口水吗
好厉害 湿湿的了
好下流的肉棒啊
看啊
听到了吗
下流的声音 继续舒服吧
一起撸吧
我的胸部 好厉害
好热了啊
你感受到了吗
看啊
好热 好柔软
很舒服吧
我的嘴巴像小穴一样舒服吧
要射了吗
还不行哦
我说可以射之前不能射哦
才刚开始哦
喂
快点让我舔你的肉棒吧
喂 刚才我的嘴巴
你兴奋了吧
因为乳头好挺了哦
你这么兴奋了吗
想要我快点摸吗
但是我想要这样摸你
乳头舒服吗
还是说碰到你很在意啊
但是我想快点舔肉棒
可以像刚才那样舔吗
果然无套肉棒很棒啊
好温暖啊
男人的味道
这样闻你害羞吗
脸红了
看啊
像刚才那样撸
好好让你舒服哦
舒服吗
我想快点舔你的肉棒
我一直想要啊
又兴奋了
就是这样哦
好喜欢这样啊
一直这样哦
好热啊 我一直想舔的
用我的嘴巴舔可以吗
喂
听到了吗
你的肉棒在我的嘴巴里的声音
还有想要我舔的地方吗
用我的舌头
我给你舔哦
还有别的地方吧
舔吧
舒服吗
好厉害 肉棒在颤抖呢
还有这里哦
这里敏感吗
在颤抖呢
你喜欢这个吗
舒服吧
比刚才硬了
可以再用嘴巴确认吗
果然比刚才大了硬了
可以的 就这样舒服吧
好厉害 射到里面了
好多啊
好厉害啊
射了好多 黏黏的
精子好下流啊
都是精子啊
这样湿湿的 舒服吧
看啊
好下流的声音啊
继续兴奋吧
还想要继续吗
我继续让你兴奋哦
好厉害啊
涂抹精子到胸部上吧
精子好舒服啊
好很舒服吧
不行了吗
射吧
没有说可以射啊你射太快了吧
吓到我了
你这么舒服啊
又射了好多啊
看啊
涂抹吧
好厉害啊
兴奋了吗
我说啊 站起来吧
继续吧
看着下流的胸部和肉棒吧
可以射好多啊
我好开心啊
我还想看你射的地方啊
让我看看你射的样子吧
要射了吗
可以的 我看着呢
多射点吧
射了啊
好厉害啊
还在射啊
真的射了好多啊
好喜欢这个精子啊
黏黏的
好可爱啊
以后再射吧
欢迎光临
我是这次的负责人小暖
今天身心好好治愈一下吧
你喜欢润滑油吗 那就
用润滑油让你舒服哦
润滑油很舒服吧
乳头好挺了啊
还有就是
身材不错啊
舒服吗
请好好放松哦
我会让你舒服的哦
继续好好按摩了哦
失礼了
摸哪里最舒服呢
这里舒服吧
这里只有我和你
好好放松哦
只是就算想射精
在我说可以射之前不能射哦
这样的话会射很多的哦
这里哦
变大了
怎么办啊
想要我摸了吧
但是忍着哦
我会摸你敏感的地方的
乳头周围舒服吗
这里哦
就是这样哦
这样捏 这样摩擦
还是说你喜欢我用舌头舔啊
一直都好硬啊
肉棒碰到了我的胸部
摸你的乳头在颤抖呢
我感受到了哦
想要我快点摸肉棒吗
摸纸内裤舒服了吗
可以看看你的肉棒吗
好厉害啊
像我的胸部一样变大了啊
一起摸乳头和肉棒
很舒服吧
好很舒服吧
你喜欢这样撸吗
这样撸 听到了吧
这样摸舒服吧
还是说
想要我用舌头舔啊
就是这样舔
在颤抖呢
好可爱啊
我的嘴巴怎么样
这样好下流啊
蛋蛋舒服吗
就是这样
这样舒服吗
龟头出来了什么啊
继续给你按摩
好很舒服吧
看啊
就是这样撸
好好看着哦
谈
射了呢
射了这么多啊
但是我还没有说可以射啊
不得了啊
但是啊
还可以吧
还没有进去呢
想要进去吗
都是精子的肉棒
湿湿的了
看啊
一直都是硬的呢
想要马上进去吗
刚射过啊
好敏感啊
这样没事吧
你很在意胸部吧
这样碰到了 知道吗
我的胸部
舒服吗
你想摸吗
好大的胸部出来了
就是这样摸
你想要摸吧
看啊
我的乳头又挺了
可以摸的哦
单手好吗
就是这样哦
可以摸的哦
摸着我的胸部我撸你的肉棒
幸福吧
不仅仅是胸部 你在意这里吗
好厉害啊
勒着呢
想看吗
看我的小穴啊
好厉害啊
湿湿的了
我湿湿的小穴
一直好硬的肉棒
你想要进去吗
但是你一副很舒服的样子啊
小穴的热
你要摸吗
就是这样哦
进去吧
看着哦
果然啊
不得了啊
我的小穴里面
你好很舒服吧
湿湿的小穴舒服吗
我好舒服啊
因为
这个肉棒好厉害啊
好硬 好热
好舒服啊
好舒服的肉棒
好舒服 插到了最里面
要高潮了
高潮了
好厉害啊
这个肉棒好厉害啊
马上就高潮了
一起摩擦吧
舒服吗
忍着不射哦
乳头一直好挺 好可爱啊
不行了
好硬了啊
听到了吗
好硬啊 好舒服啊
好厉害啊
你的肉棒还是硬的
不行了
好舒服啊 就是那里
要高潮了
高潮了
好厉害啊
这个肉棒好硬了啊
就是这样哦
你喜欢我的屁股吧
好好看吧
怎么样
我的屁股
我的屁股很美吧
好舒服啊
不得了啊
看到了
不行了
好厉害啊
舒服吗
我也好舒服啊
插到了最里面
好舒服啊
要高潮了
不行了
高潮了
继续吧
动起来吧
好很舒服吧
我喜欢最里面
插我的最里面吧
好厉害啊
不行了 好舒服啊
不行了
高潮了
好厉害啊
太舒服了
变得好奇怪啊
喂
我继续让你舒服哦
流汗了
太舒服了
忍不住了
不行了
好厉害啊
湿湿的了
好下流啊
不行了
好下流的声音啊
不得了啊
不行了
好舒服啊
插到了舒服的地方
高潮了
这次哦
你来动吧
你喜欢动吗
好厉害啊
这样能看到插进小穴的地方
好兴奋啊
这样插我 好舒服啊
不行了
好厉害的肉棒
请插我的小穴吧
好舒服啊
又变硬了
你喜欢我的小穴吗
舒服吗
不行了
好很舒服吧
如果忍不住的话
可以射的哦 我的胸部
你可以射上去哦
胸部
被精子弄脏了呢
舒服吗
我也好舒服啊
我可能迷上了你的肉棒
（让我们一起学习）
喂
之前我们明明一起学习的啊
为什么还犯错啊
错了也没办法
今天再一起努力学习吧
努力学习后
就做好事吧
今天父母不在
可以努力学习吗
喂
怎么了啊
你这样动
什么 想要做爱了吗
不是说了吗学习后再做的吗
没办法集中精力吗
为什么啊
因为我下流啊
是这样吗
但是
你这样说
学习很重要啊
我也想快点做色情的事哦
因为明明父母不在
不能马上做不是很痛告吗
看啊 好热了啊
喂 做点什么吧
看啊
我拜托你了
我自慰了
看我湿湿的小穴吧
你摸你的肉棒
看到后我越来越兴奋
我想快点要肉棒啊
我想要肉棒啊
我忍不住了
让我看看肉棒吧
我给你看哦
好鼓的胸部
你喜欢吧
好好看吧
看吧
肉棒变硬吧
让我撸你的肉棒吧
快点躺下吧
好厉害啊
下半身好热啊
比起学习更想要做爱吗
我也一样呢
看啊
我给你撸哦
这样撸
这样撸舒服吗
里面越来越热了
自己摸了
我想一起舒服啊
喂
我忍不住了
可以舔吗
肉棒在颤抖呢 好可爱
舒服吗
好多口水啊
不得了啊
好美味啊
我想快点尺啊
看啊
好硬啊
可以用嘴巴含住吗
好美味啊
舒服吗
好很舒服吧
好厉害 比刚才湿了呢
舒服吗
嘴巴舒服吗
继续吧
已经射了吗
好快啊
嘴巴里面好多精子啊
好幸福啊
喂 你还会射精吧
可以继续撸吗
很喜欢这样撸吗
因为刚射过很敏感不行吗
只是龟头就好了吧
好下流的声音啊
喂 只是龟头
这样撸舒服吗
好可爱啊
我想给你撸了
我给你舔给你撸哦
好硬啊
明明刚射过
果然好厉害啊
继续的话很危险吗
还是说想这样啊
那我不停下来给你撸哦
这样舒服吧
好硬了啊
但是你喜欢我的嘴巴吧
不要忍着哦
在颤抖呢
不得了啊
好厉害啊
好温暖啊
这样没有结束吧
继续给我看看吧
站起来吧
让我看看你的精子
摸你舒服的地方哦
摸我的胸部让我兴奋吧
好下流的声音啊
这样舔 还有胸部
都看到了吧
又变热了
这样摸好舒服啊
我好喜欢这样啊
舒服吗
喂
看着我的胸部哦
好好看着哦
就是这样
一直看着哦
好厉害
又湿湿的了
我是让你兴奋了吗
好厉害 好热
在颤抖呢
可以继续颤抖的哦
我很喜欢的哦
要射了吗
那就射给我吧
多射点 多射点给我
好厉害
好热啊 不得了
射到了脸上
我好开心啊
但是这样的话没办法学习了
就这样继续吧
（小花暖 出演）
今天我是一个人的小暖哦
我会好好蹂躏你的肉棒的
你已经在期待了吧
我让你好好舒服哦
喂
你太期待了吧
己经很硬了
你这么想要我摸吗
乳头挺了好可爱啊
舒服吗
可以舒服的哦
也可以出声的哦
好厉害啊 在颤抖呢
怎么了啊 喂
想要接吻啊
好柔软啊
我的柔软吗
什么
怎么了啊
喂
给你口水吧
马上就喝了啊
变态啊
你还想要我的啊
你这么喜欢口水吗
沾上了
你很开心吧
全身都好敏感啊
怎么了
舒服吗
你的手很寂寞啊
手指凉了 我温暖你哦
舒服吗
怎么了啊
从刚才起腰部就在动啊
喂 硬了哦 这是什么啊
明明都没有摸呢 硬了吗
那我让你舒服吧
怎么了啊
喂 什么啊
看啊 这样舒服吧
就是这样哦
还不摸你哦
这么想要我摸啊
不得了啊
那就稍微摸一下吧
看啊
我摸你哦
用脚摸舒服吧
我给你摩擦哦 这样摩擦
舒服吧
因为好热了
这个肉棒
蛋蛋好鼓了啊
你这么忍着的啊
那就这样了哦
干嘛啊
你喜欢被夹住吧
我给你夹住哦
让你的肉棒变傻 舒服吧
好可爱啊
就这样射吗
还不行哦
还有很多让你舒服的呢
忍着哦
多射点吧
舒服吗
摩擦你的乳头
这样摸舒服吧
这样能满足吧
很舒服吧
什么
你喜欢这样吧
不要擅自停下来啊
谁让你停下来的
龟头出来了
舒服了吧 已经变成笨蛋了吗
太快了啊 还没有摸你呢
喂 不要乱动啊
很难受的样子 我给你脱了
好厉害 在颤抖呢
想要我摸吧
用手摸很舒服吧
想要这样吧
还有龟头 想要我摸吗
不要擅自动哦
还不给你哦
什么 想要吗
想要我撸吗
不行哦
不是说接吻吗
才只接了一下啊
对了 在摩擦呢
你在做什么啊 变态
不行啊 不要擅自舒服啊
因为我让你舒服啊
终于老实了
好热了啊
想要我快点摸撸你吗
但是这样舒服吧
喜欢这样摸还是喜欢摩擦
好厉害啊
一直忍着呢 很敏感啊
好硬啊
突然刺激的话会怎么样呢
不得了啊
想要这样吧
是吧 这么刺激的撸舒服吧
可以继续舒服的哦
什么 要射了吗
要射了吗 喂
射的话就结束了哦
忍着哦
什么
想要我舔吧
不得了的表情
你自己舒服太狡猾了吧
看啊
你摸我啊
摸胸部舒服吧
摸我吧
好下流的摸吗
舒服吗
摸胸部舒服还是撸肉棒舒服啊
都舒服啊
真是的
那就这样哦
好厉害啊
我用胸部摩擦你的肉棒哦
用胸部蹂躏你哦
想要这样吧
用我柔软的胸部
但是 近点看吧
碰到了我的屁股
你在做什么啊
摸我啊
喂 这么硬的话马上就能进去吧
肉棒湿湿的了
摸胸部淫水出来了吗
我用嘴巴吸了吧
你要摸到什么时候啊
不用嘴巴吸好吗
你真的好坦率啊
一直等着的吧
好咸啊
我不是说给你吸吗
嘴巴含住了哦
你好有感觉啊
你这么舒服吗
我说啊 你的肉棒好厉害啊
好大啊
什么
再忍着哦
还有很多事情要做哦
来吧
这样舒服吧
用胸部夹住还是用嘴巴舒服
看啊
好很舒服吧
继续让我看看你可爱的样子
加速吗
好厉害
好热了啊
腰部在动呢 极限了吗
不行哦 忍着哦
忍不住了啊
这个肉棒怎么办啊
你好好说啊 让我听到
想要进去吗
那就破例让你进去哦
看啊
我一直含住你的肉棒
我的小穴湿了可以随时进去
这样可以吗
进去了哦
好厉害啊
好大啊 进去了
看啊
大肉棒进入了我的小穴里
想要我这样动吗
我来动 你动起来吧
好厉害
好大的肉棒
插到了最里面
好舒服啊
不行了 忍着哦
我先高潮哦
高潮了
忍不住了
这样摩擦哦 碰到了
舒服了吧
你很喜欢这样呢
好舒服啊
要高潮了
高潮了
什么 停不下来吗
怎么办啊
这样的话可以一直进去哦
这次我刺激点动哦
就是这样刺激的动哦
这样舒服吗
好舒服啊
什么 不用忍着的哦
射吧 就这样射吧
我会全部接着的
好厉害啊
好厉害 在动呢
因为忍着的啊
好厉害 在颤抖呢
好热啊 射的好浓啊
怎么样 这样被蹂躏
忍着的话很舒服吧
欸 你是什么表情啊
喂你以为就这样结束了吗
怎么可能啊
不喜欢吗 想要我进去吗
但是这么敏感的肉棒
用我湿湿的小穴
想要我蹂躏你吧
看啊
舒服吗
好舒服啊
碰到了
高潮了
好厉害啊
在小穴里面越来越大了
看啊
好大啊
这次看着我的屁股兴奋吧
越来越硬吧
好厉害啊
插到了最里面你知道吗
这样不得了啊
怎么了啊
又要射了吗
你可以随意动的哦
忍着插我哦
果然从后面插最舒服吧
好舒服啊
湿湿的了
好下流啊
好舒服啊
好厉害 好舒服
大肉棒好舒服啊
那里不行啊
高潮了
好舒服啊
不行了
这样舒服吗
很紧吧
继续插我吧
继续吧
忍着哦 就是这样哦
好舒服 要高潮了
高潮了
不行了
继续动起来吧
可以的吧
就是这样 好舒服啊
插我吧 好下流啊
舒服吗
好很舒服吧
不得了啊
好舒服啊
不行了
不行了 我高潮了
继续吧 好很舒服吧
插我吧
不行了好舒服
好喜欢啊
你忍着很痛苦吗
可以的哦
射到嘴巴里面吧
我想要啊
好厉害啊
就是这样哦
喂
射了两次啊
我喜欢这样的精子我好开心啊
（小花暖 出演）