おじいちゃん
おー、ゆーちゃんじゃないか
ゆーちゃん、こうなんだ、こっち座りましょう
やっぱりここの座り心地気持ちいいね
あ、そう?
最近はね、こういう縁側のある家は減ったからね
おじさんと仲良くなれてよかった
また来てもいいかな
うん、全然それはいいよ
あ、でも、迷惑ですよね。
まあ、その、飲食でいいから。来た時に気楽にくれればいいから。
ほんと?
今度さ、美味しいスイカ、用意しておくから。
スイカ?やっぱ!
こっち。
どうしたの?毛に黙っちゃって。
ああ、ごめんごめん。いや、なんでもないよ。
そっか。
美味しいスイカ買っとくからね。
うん、楽しみ。
他に何かいいのある?
うーん、メラン
分かった
おじさん
ゆうちゃん
ここ、ここ、ここ、すいません、すいません
それにしても、きれいになったね
やだ、おじさんも変わらないね
いや、だいぶ変わっちゃったね
ゆうちゃん、もう働いてるんだよね
毎日楽しい?
うん、楽しいよ
あれだね、今のゆうちゃんならね、すごく綺麗だから
周りの人からモテるでしょ
そんなことないってば
あのさ、ゆうちゃんの職場にはイケてる人とかっているの?
それって一体どんな人?
どんな人かって言われると難しいんですけど
特にかっこよくもないし
普通のいい人って感じのおじさんなんですけど
でも仕事はすごくできるし
でもそれで言って腰はすごい低いんですよ
でも普通のおじさんですよ
でもなんとなく好きだ好きだってオーラ出してたら
この間アザブ10番に夕食を連れてってくれるって
デートに誘ってもらったんですよ
アザブ10番
でも私男の人と2人で遊んだことすらなかったんですよ
でもそうだからすごい緊張してるんですけど
でも楽しみなんです
それは良かったね
どうしよう、二人きりだから本当に
大丈夫ですかね、私
初めてなんだ
はい
お付き合いしたこととかはあるの?
もちろんないですよ
どうしよう、楽しみ
緊張するよね
何着ていこうかな
あんまりね、恥ずしいのは
でもあたぶん十番ですよ
そうだね
僕は言ったことないからよくわからないんだけど
やっぱりドレスとか着ていかなきゃダメかな
そこまではしなくてもね
ご飯食べに行くだけなんだよね
ゆうちゃん久しぶりだから
いろいろお話ししたいこともあるだろうし
まあでも今日はあれだから
明日おじさんずっと家にいるからさ
もしよかったら早く来れば
いろいろお話聞いてあげられるよ
あ、本当に?
じゃあ明日お仕事終わってからまた来ようかな
じゃあまた明日
じゃあ待ってるよ
じゃあまた明日ね
あの子の処女が
ああ、他の男のままに
ゆうちゃん、冷たいお茶でいいかな?
はい
お待たせ
おじさん、ありがとうございます
いただきます
おいしい
おじさん、どうしたらいいかな?
うん、まあ、普通にしとけばいいんじゃないのかな。
でも、なんか緊張しちゃって。最近夜もよく眠れないし。どうしちゃったんだろう。
じゃあ、断る?
え?やだよ。断るわけないでしょ。
いや、そんな緊張するぐらいだったらね。
なんだおじさん、意地悪。
うん、そんな。
どうしようかな。
なんか新しい服買った方がいいですよね。
そこまで、なんだろう。
頑張らなくてもいいんじゃ。
うん、でもせっかくだから。
そう?うん。
うん。ねえ、そんなに無理して、そんなに乗り気じゃなかったら、やめたほうがいいんじゃないのかな?
そんな…
そんな楽しみなの?
それしか楽しみないっていうか…
おじさん、何かあった?
そうかな?
ちょっと頭痛くなってきたかも。
熱っぽいのかな?
うーん、ちょっと興奮しすぎたのかな?
お茶はおかわり持ってこようか
いいよ
おかわり
大丈夫ゆうちゃん
冷たいの
ありがとう
今日は私にかかりますね
そう
調子悪いからね
大丈夫
どうしたの
熱っぽいのかな
体が
なんか体が動かなくなってきちゃった
どう?
気持ち悪くない?
気持ち悪い
ちょっと熱いね
大丈夫?
ちょっとやばいかも
汗かいてきた?
ごめんなさい、お姉さん
帰らなきゃ
お母さん心配するから
何してるんですか
ゆうちゃんが飲んだお茶の中に
なんでそんなもの持ってるんですか
ちょっと腹立て
帰らないと
もう抜けない
なんか力
入らない
ユウちゃんが誰かのものになればおじさんのものにしようって思ってたんだよ
消えてきたね
いいお薬だから
こっちから
こっちからはんない
ちょっとね
やめてほんとに
ぶりちゃんとこういうことしたかったのよおじさん
いや
ほんとに
どうして
いや
離してもいい
やだ
おじさんにちょうだい
やだおじさんやめて
なんでこんなことするの
ゆいちゃんのこと好きなんだから
仕方ないじゃないか
やめて
嫌だよ
とりあえず大きい声出して
いくら言うちゃんだろう
おじさん何すか笑わないよこれで
わかった?
嫉妬しないと
傷ついちゃうから
わかったね
いくら言うちゃんだろう
おじさん何すかわかんないよ
わかったわかったね
力抜いていいかな
長い腰
今覚めた?
大丈夫だよ大丈夫だよ
おとなしくして
ゆめちゃん、かわいいよ
おじさんも気持ちいいセクションしよう
おじさんもたっぷり泳ぐ
気持ちよくしてあげてくよ
アモレルドほら
何これ
どうしたの?声変わったね
鳴らし声出してないの?
昔は純粋で無邪気だった子が
ちょこり触られて
こんなになったんだね
もう処女じゃないんだよ
あったくないでしょ
きっとしてるんだ
口がこだわる
気をつけたんだね、こういうのが
なにこれ
なに?
動きないね
舌を使うんだ
そう、舌を伸ばして
喉のこの気持ち
気持ちいいよ、血をね、いっぱい
お姉ちゃん、やめろよ。
やめてよ。
お母さん、気を付けて。
やっちゃったの?
やめて!
もっといいから出していいんだよ
ごめん!
何が?
気持ちよすぎる?
お尻綺麗だね
大きな大人になったね
ここも可愛い
やめて
これで
ゆうちゃんもう
お父さんのものだからね
誰にも
渡されないからね
一生この家でおじさんと二人っきりで暮らすんだよ
ダメ
お腹減っただろう
ゆうちゃん
意地張ってないで
食べていいんだよ
ただゆうちゃん
たくさんしたけどな
何でも
子供の頃からゆうちゃん好きだった
針がもっぱりできた
何でも
どうした
大丈夫だよ
心配しなくても
もう変な薬入れてないから
美味しいよ
好きだろこのふりかけ
好きなだけ食べな
お腹減ってたんだね
ゆうちゃんもっと言うときが来たら
二人でお父さんに行こうか
二人でさ
どっか遠いとこ行って、美味しいもの食べに行こうね
さらにいろんなとこ行って
いろんなところでまたやっちゃおうか
いろんなとこ行ってね
いろんな気持ちでやっちゃおうね
お願い
これ外して
ねえ、お家に帰りたい
お家に帰りたい
行ったとこあと行っていいんだよ
これ取って
いろんなところに行って
ねえこれ取って
お船に乗ってどっか旅行行こうかね
これ取ってって言ってるでしょ
南の島もいいね
これ取って
気持ちいいことしようね
お家に帰りたい
取ってよ
帰りたい
おじさん
ゆうちゃん前から
おじさんのこと好きだったんだもんね
いい子だいい子だ
可愛がってあげるからね
どこにおっちゃだめだよゆうちゃん
ずっとずっとおじさんと一緒だよ
一緒だからね
お風呂に入ろうか
そろそろ
お風呂
おじさんと二人で入ろうか
ずっと臭いままだよ
いい子だいい子だ
ほらゆうちゃんほら
綺麗綺麗しよね
綺麗にしよね
匂うところね
おっぱいが大きいから汗かいてるね
お腹いっぱいになる
お腹が痛い
高田さんだけが唯一の刺激であり、 依存すべき相手となっていくのです。
欲しがってるね。
何だ、その手は。
おまえこ触っていいのは、おじさんだけだ。
自分と触るんじゃないぞ、まだ。
分かったね?
分かんない。
こっち。
もう、まだ欲しいんだろ?
お口でくると吸い付いて
お口を開いて
お口で呼ばせてくれ
気持ちいい
きれいすぎた
よしよし
本当にいい子だ
またおじさんが
いっぱい
気持ちいいことしてあげるよ
おじさん
欲しかったの?
お疲れ様でした
お父さん、ご存知ですか?
おやすみなさい
こうして私は
信頼していた年上のおじさんに
無理やり監禁され
セックス付けにされてしまうのでした
ありがとうございました