なるほどね
それで話をまとめると
うちの主人が社内の若い女の子と
ホテルから出てくるところを見たと。
はい。
しかも仲良く手を繋いで。
はい。ちょうどその日が、残業で帰りが遅くなってまして、
私の、ちょっとまあご飯でも食べて帰ろうかなと、
ちょっとまあ繁華街を歩いてたんですけど、
その時にまあ、部長が、
この部署の若い子と手を繋いで出てきているのも見てしまいまして
それは社内でも噂になっているのかしら?
一部の人は何となく気づいているのかもしれないです
それであなたは会社にそれを話そうと思っているのね?
はい、まあ、会社の規則ですので
うーん、社内恋愛は禁止されてるから
不倫だってことがバレたらクビだし
その前に、妻である私にお話をしに来てくれたのね
あ、はい、おっしゃる通りです
先に部長の奥様にお伝えした方がいいかなと思いまして
私に気を使ってくれてありがとう
あ、いいね
そうね
それは
会社に内緒にするつもりはないの?
いや、それが会社の規則ですので
部長のことは私もとても尊敬しているんですけれども
やはりちょっと、はい、見てみる振りというのはちょっと、はい
そうよね
旦那が浮気をしているっていうのもショックだけど
旦那のショックを失ってしまうのはもっと怖いわ
はい
このマンションまだ買ったばかりなの
だからローンまだまだ残ってるのよ
それで職を失ったら大変だと思わない
は、はい。
そうでしょ?
だから、秘密にしてくれない?
え?いや、そ、それはちょっとその…
そう…だめかしら?
私ともう一つ秘密を共有しない?
い、いや、そ、そ、その…
やっぱりこっち?
ほら
柔らかいでしょ
部長が帰ってきたら
まずいですよ
まだまだ
帰ってこないわよ
ん?何?
いやいや…
断るつもりなの?
いや…
ふーん…
それは…
困っちゃうわ
え?
はあ…
ふーん…
ああああああ
うらー
秘密にしてくれる気になった
まだダメなの
ああ、まあまあ、正義感は強いんだから
ああ、それは素晴らしいことだわ
でも、ああ、すごい困っちゃうのよね、私
わかってくれる?
もう…
ここで起きるんじゃない?
お尻の…?
ほら、シャツ脱いでごらん。
あーん
ああああああ
気持ちいい?
どうなってるの?
見せて
こんなにしちゃって
Ver 0
R
Ver
Ver 3
Ver 4
Ver 5
Ver 7
Ver 8
ん〜~~
ん〜ん
・・・
あぁ・・・
ほらもうここらへんだよ・・
んふふふふ
んん
ぅぅん
んんっ んんんんんんんんんんんんんんんんんん
んん んまん
んんん あぁ
どしたーーーー
çek
ああん
もっと気持ちいいことしたい
こっち向いて
こっち
どうしたの?
あ〜・・・・
すっごく、熱くなってるよ〜
あ~~
ふう
ほら
んふう
うふう
何に何に
んふう
おぉ おお おぉ
おぅ んふう
んふぅ
うーん、それとらん?
キサマちゃんに?
行きたい?
秘密にしてくれる?
いや、それはちょっと…
うーん、ごちゃな坊やね。
もう、まだだめよ
お楽しみは、これからなんだから
ああああっ
アッハー
うううを
あ〜ん
あーすっごく熱いよ〜
軽いの
行きそうになっちゃう?
行っちゃうの?
ダメだってば
秘密にしてくれないと
ダメよ、行っちゃう
ダメ?ダメ?逃げるの?
行っちゃうの?
じゃあ秘密にしてくれる?
だめ?
我慢して、じゃあ
だめなの?
ん?だめなの?ほら、腰が逃げてるわよ、ほら
前歩出して
もう?もうだめ?
じゃあ秘密にして、ほら
ん?どうしたの?
だめなの?
ん?出ちゃうの?
そう、もう、ダメなちんぽん
ほんとに出ちゃうぞ
どうしたの?
んふふふ
どーん
何?
ダメなの?
もう出ちゃうの?
出ちゃうの?
じゃあ
行く?
あーん
すごいあったかい
いっぱい出ちゃったね
これで二人の秘密ができちゃったね
うちの旦那のことも内緒にしてくれる?
は、は、はい、わかりました
さあ、あなたとはこれからも仲良くできそうだわ
よろしくね