皆様こんにちは 園田美音です
皆様は今何をしていますか?
この問いに大体の人が答えるでしょう
私のビデオを見ていると
突然何を言っているんだと思うかもしれません
普段あなたが見ているものは日常の世界?
それとも非日常の世界?
果たして、私たちの目に見えているものだけが真実なのでしょうか?
夢をつかむには、正しいやり方、間違ったやり方、そしてあなたのやり方です。
次は、少し面白い書きをしませんか?
面白い書き?
もし私が勝てば
あなた
あなたがもし勝てば
今までの勝ち分を
全部差し上げる
どうでしょうか
面白そうですね
やりましょう
黒のチューナーレ
それでは回します
私の勝ちですね
それではよろしいですね
私の負けです
素晴らしい体じゃないですか
いいですか?
それではいただきます
素晴らしい体じゃないですか
なんて素晴らしいんだ
体だけではなくて
感じからも素晴らしいものになる
美味しそうだ
いっぱい腰を振ってみてください
こんななってしまいました
なんてやらしい舌使いなんだ
そのままですよ
お好きなようにしゃぶるのが
ずいぶん上手じゃないですか
ありがとうございます
もう少し奥までくれてもらってもよろしいですか
そう私の顔見てもらえますか
激しくしてください
これから私をいっぱい誘惑してください
これをどうしたらいいんですか
味わってみたくなりましたよ
チップなんかよりももっと素晴らしいですよ
自分でいっぱい腰を振ってもらってもいいですか
また来ますね
お待ちしております
誰かに喜んでもらえるのは嬉しいことですよね
私はそのためなら何だってします
いえいえ、何かお会社が欲しいわけじゃないですよ
だけど、一つだけお願いがあります
何でしょうか、ご主人様
はい、読書は趣味なので、本を読んで過ごしています
図書館や書店にはいくんですけど
だいたいお家で過ごすことが多いです
はい
この格好の方が仕事がしやすいので
いいえそんな綺麗だなって
ありがとうございますご主人様
しかし受け取れません
私には新しい服なんてもったいないです
夕食の買い出し行ってきますね
わかりました
お願いいたします
ありがとうございます
かしこまりましたご主人様
失礼いたします
ご主人様
そこは汚いです
かしこまりました
では失礼します
お腹がおろしますね
ご主人さん、もうすごい硬くなってますね。
じゃあ、まねしますね。
ご主人様、いかがですか?
ご主人様、すごいもの大きくなってますよ。
気持ちいいですか?
いかがですか?ご主人様。
ここからなんか出てきてますよ。
ごちそうさまでした
ご主人様
勇気を出して
彼にアプローチ
一応の彼に
積極的にアタック
諦めてはいけません
アッキーアイテムは、チョコレート
私、良かったら
迷惑じゃなければ
はい
大丈夫?
そんなことないよ
もう固くなってる
すごい固くなってるよ
私の
おい何撮ってんだよ
え?セリフはじゃねえよ
そこに寝ろよ
何してんの?
いや何もじゃなくて今トーストしたでしょ
いやそんなことしたいですよ
え?じゃあこれ何?
いやこれは何でもいいです
え?じゃあやっぱり
は?これ何?
あ、カメラなんですけど
え、じゃあこのカメラで今私のことサクサドリしてたんでしょ?
いやそんなことはしないです
は?意味わかんないんだけど
もうカメラ入ってるしさ
どういうこと?
いや別に
いや別にじゃなくてさ
いい歳したさ大人がさ何してんのマジで?アホなの?
いやそんなことないです
すいませんじゃねーかマジで
チンタラしてるで早く脱げよ
すいませんすいません
どこのくせえチンタラチンタラ
下も早く脱げよ
パンツもあるから
パンツもですか?
いいから脱げって本当
本当ですか?
脱がってんの本当
もったいなくていいからさ脱いで
同じで
同じでどこのくせえ
よしよし
よし、ほんと
気持ち悪い
すいません
いいや、寝て、そこ
寝るんですか?
そう
本当に寝れなくて思ってた
やばー
こんなトイレ寝るの
痛いね、マジで
どこに寝たいの?
気持ち悪い
こんなチンコして
こんなチンコで盗撮したやつ残してたの
気持ち悪い
クソ変態じゃん
もうでかくなってるの
すみません
うけるよ
臭いんだけど
お前の事故
臭がない
何?
こんなんで感じてるの?
すみません
こんなんでも感じちゃうの?
可愛い
すっげーでかくなってる
でかくなるの早くね?
すみません
普通にさ
さあ、公衆トイレに床に寝かせられて、服まで脱がされて
こんなに立っているんだ
気持ち良いです
気持ち良いんだけど、気持ち良いのかも
耳の方がいいですよ
感じているの?
感じていないけど
重くない
あー、てかさ、なんか、先っぽがすっげー手堅かしいんだけど
なにこれ?
あー、つつ
なに?
いや、分かんないじゃなくね?
え、なに?
気持ちいい
消えないまじ、こんなんで感じてんだよ
ちょっと消えない
やばいね
こんな感じで
しかも立って
ただの露出器屋じゃん
こういうところも感じるの?
すっきりブリブリしてるんだけど
ちっぽじゃなくて
ちっぷりもいいですか?
は?
はぁ?
え、マジ何やってんの?
あーもうお願いします
気持ち悪くね?何興奮してきてんの?
ドライブじゃん
気持ち悪いんだよ
声出してるけどマジで
ケモンマジ最高っすか言ってんなよほんと気持ち悪いな
あー最高
これとかも
あ、そうそう、はい
こんなに固いの?
いいっすね、それが
さっきより固くなってんじゃん
はい
あぁ
いいのよ
ダメよ、めっちゃ固くなってんじゃん
いいね?
はい、はい
足上げて
持って
落ちてるね、ほんと
あぁ
はい
こんなにどう感じるの?
こんなに気持ちいいの?
すごい気持ちいい
すっげぇ出てきてるんだけど
なにこれ
あまりにも気持ちよくて
やばいめっちゃヌルヌルしてるし
やばくね?
糸引いてんじゃん
やばいです
お金もいったら自分からもかかるよ
あーすいすいすい
自分のこの格好恥ずかしいと思わないの?
いやー
えっと
気持ちいいから
大丈夫です
出そうなの?
ちょっと
外変態じゃん
起きんなよ
気持ちいい
さっきまで寝てるの?
あーすいません
立ってもいいですか?
早く起きろよ
変な機体があって
すみません、減らしてもらってもいいですか?
何で減らしなきゃいけないの?
せっかくなんで
せっかくじゃねえよ、バカじゃねえよ
すみません
こんなに感じてるの?
気持ち悪いし
クセ質がでかくない?
私のこと面白くなっちゃって
でかいのだけが自慢なんです
そんな自慢いらないから
何自慢してるの?バカじゃないの?
アホかよ
さあマジ何かって言ってんの
ほんと
顔にかかってんじゃん
あおい
何で何してんの
は?意味わかんない
逃げてんじゃねえよおい
ほんとやだマジ
目に入んじゃん
本日は
お忙しい中
2人の祝福をお祝いくださり誠にありがとうございます
さて、皆様への感謝の気持ちといたしまして
こちらの会場で宴席を設けさせていただきました
どうぞごゆっくりとお楽しみいただければと思います
今、やってるよ
本当に?
すごい綺麗だよ
ありがとう
どうしたの?
緊張する
緊張してるよ
緊張するよ
でも本当にいいの?
そんなことない
顔もかっこよくないじゃん
そんなの関係ない
本当?
嬉しい
でも、ひょっとして、これ夢だったりしたよ。
夢?
ちょっと、つねて。
夢じゃないでしょ。
綺麗な子が。
痛い痛い痛い。
でしょ?夢じゃないでしょ。
ありがとう。
よし。
こっち?
緊張する。
ああ、やばいな。
俺はやばいぞ。
ああ、どうしよう。
今回、ありがとう。
こちゃんこさん、ありがとう。
よろしくお願いします。
お願いします。
皆様、大変長くお待たせいたしました。
これより、新郎新婦入場です。
より一層の祝福の拍手をお願いいたします。
ではこれより、新堂和夫さんと新婦美山さんの結婚披露会を行います。
初めに、友明さんの上司石川様より、祝辞を頂戴致します。
石川様、お願いいたします。
かぞう君が私の営業企画部に入ったのが8年前
そして〇〇との合同企画を進めて
それが4年前
その時はご担当が言えました
そしてこの4年間2人愛を含めてきて
今今日になりました
2人のおかげで私どもの企画はこれだけ大きく大きくなりました
これからご2人はご家族を大きく大きく育てて
幸せな家庭を作ってください
私どもを応援いたします
ではこれで祝辞に返させていただきます
それでは、ご夫婦になられたお二人の初めての協働作業、ケーキ入刀です。
笑
涙出てきちゃった。
疲れた?
ちょっと疲れた
よっしゃ
次は和装だ
次は和装なんだ
楽しみだな
和装もいいけどさ
このドレス
もう終わりなんだ
残念
着ることないんだよね
残念だな
可愛いのに
凄い似合ってるよ
本当だよ
ありがとう
どっからどこまで見ても完璧
本当?
めっちゃ似合ってる
可愛いし
改めて言われたら照れる
どうしたかな?
可愛いからなんかチューしちゃった
恥ずかしい
素晴らしい?
なんか、照れくさいな
やばい、ムラムラしてきた
ムラムラしてきた?
ムラムラしてきた
え、でも
もうお色直しの時間後ろ?
ドライスがすごい綺麗だから
ムラムラしてきた
だめだよ、だってみんな待ってるよ
でも、みんな待ってるし、押しちゃうのも好き
ちょっとだけ、ちょっとだけさ、ちょっとだけ着替えちゃうでしょ?
着替える前に、とにかくちょっと
うんだって、でもみんな待ってるよ
待ってるよ
待ってるから
ねえ、着替えないと
ドレスの上からでもすごく怖くなる
たくして
やめないか
やめちゃうか
私のとこに行ってくるんですよ
大丈夫?
すごい大きくなって
すごい固くなって
みんな大丈夫かな?
大丈夫
ちょっと待って
これやっても時間大丈夫?
変わらせる
気持ちいい?
はい、静かに
はい、よし
気持ちいいね
気持ちいい
大丈夫?
後ろ向きでやって
後ろ?
後ろ向きで
そう、いいね
いつもやってる
腹を起こすよ
仕掛けて
痛い痛い
汗かいちゃった
ドレスが素敵だから
こうしよう
神父ミヨンさんにお父さん、お母さんへのお手紙を読んでいただきます
ミヨンさん、お願いいたします
お父さん、お母さん、とつる日を前に
今日の良き日を無事に迎えることができたのは
お父さんと私を大切に育てて支えてくれたおめでとう
お母さん、私が元気で育つよう
幼稚園、中学校、高校と
いつもおいしい手作りのお弁当を持たせてくれましたね
特に得意な荷物は
友人の間でも評判だったんですよ
お母さんのお弁当に詰められていたのは
たくさんの愛情だったような気がします
私の自慢のお弁当でした
時にはわがままを言って困らせたこともありましたが
いつも温かくそして時に厳しく
私を見守ってくれたお父さんお母さんには
どれだけ感謝をしてもしきれません
二人の子供で本当によかったです
これから私は和夫さんと二人で
お父さんお母さんのようにお互いを思うより
明るく温かい家庭を築いていきます
まだまだ未熟な私たちですが
これからはたくさんの親子を子をさせていただくつもりです
今日は本当にありがとうございました
そしてこれからもよろしくお願いします
みよう