おやすみなさい
お腹がいっぱいになってきました。
お疲れ様でした
おやすみなさい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
手に出してもらおう
気持ちよかった?
気持ちよかった
お腹いっぱいになったので、お腹がいっぱいになりました。
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになりました。
チョコレートとチョコレートの組み合わせが素晴らしいです。
チョコレートの組み合わせが素晴らしいです。
次の動画でお会いしましょう
エンディング
サムダくん
君はもう私なんだね
やめてください
エンディング
おいしい
君を私のものに教えていきたいと思ってたんだよ
気持ちいい
生姜の味も最高だよ
おやすみなさい
おやすみ
クリが感じるようだね
気の中にも出してもらう
すごくおいしい
ぐちゃぐちゃじゃないかと思います
なんだね
とってほしい
顔をむしてきたか
ああああああ
お
うわ、気持ちいい
おいしいかい
うーん、辛い
あー、気持ちいい
すごい美味しいじゃないか
しっかり
すごい大きくなってますね
たまらないよ
あーやらしい
はぁっ
うぼっ
すごい気分
やばしいじゃないか
ああああああ
うんはっ ああああああ
すっ きてるよ
直接舐めてほしいですか めちゃめちゃ欲しいよ
頼む ああああああ
ああああああ ああああああ
ええええええ
おお
すごい
美味しい
美味しいだろう
ああああああ
もう
あ、気持ちいい
あそこへ行くぜ
おいおい、そんなことしたら
ちょっと待って
こんなことしたら
全く消えてしまいそうな気持ち
どっかへ
すごい
ああああああ
おやすみなさい
アーアーアーアーアーアー
チョコレート
チョコレートを飲む時は、チョコレートを飲むのが一番好きです。
チョコレートを飲む時は、チョコレートを飲む時は、チョコレートを飲むのが一番好きです。
お腹いっぱいになったので、一緒に食べてみます。
もう一つ
私はあなたを愛しています。
手が気持ちいい
まだダメだよ、言ったら
また今度のお楽しみね
音楽
早く出たいな。早く出たかったら。分かるよな?
何をですか?
何をってほら。分かってるだろ?
ほら、見たくていたんだろ?
じゃあ、ほら。ちょっとでも付き合え。
何をですか?
まず、ほら。体をチェックしないとな。
え、じゃあ、やめてください。
危ない、なさってる、ゴールされないだろ?
やだ!
もう、やめてください
こういうこと聞けよ、ほら
体してるなぁ
こっちの方が大丈夫
もう手開け
手をどけろ
危ないものはないよ
後ろに出して
顔開けろ
口の中見せろ
ほら開けろ
こっち見ながら開ける
おやすみなさい
お腹いっぱいになっている
気持ちいいよな
なんで俺たちばっかり攻めさせるんだ
出たいんだろ?
出たい
だったら、お前がこう押ししろ
いっぱい飲める?
痛い
おやすみなさい
こっちも舐めたい
舐めさせてください
舐めさせてくださいって
おやすみなさい
そろそろ
お疲れ様でした
おやすみなさい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ああああああ
おやすみなさい
どうだった?
気持ちよかった?
早く釈放してほしい