ちょっと見ていいですか?
やばくない?
確かに
離婚届け
意味わかんなくない?
職業AV内容って役所に届けばダメでしょ?
これまずいじゃん
これ絶対ダメだよね本当に
日記
すごい日記に
これ何ですか?
返信用封筒
そうでしょ?
あ、封筒が返信用だ
これじゃあ書いておくれってことだね
すごい思考
そもそも一緒に住んでないっす
結婚してないやん
僕は耐えられない
読みたけど本当にね
読めばわかんない
いやマジで
ちょっと読んで
背景 愛するミオン
僕はもう疲れたよ
君に振り回されたばかりだ
ミオンは結婚してから
全然家にも帰ってこないし
勝手だ
わがままだ
僕は耐えられない。ので、さよならだ。
杉山
え?何いうことですか?
分かんない。そもそも一緒に住んでね。
何かプライベートで杉山さんと接点とかある?
ない。
一切?
一切ない。
結婚届とかにサインとかしたことは?
ないよ。一回も見たことないよ。
人生で?
一回も見たことない。
2、3回ぐらいじゃない?会ったことあるの
しかない
そのなんか連絡を交換したりとか
ない
ミヨンちゃんがそう紛らわしい感じの態度取っちゃったりとか
思わせぶり
絶対ない
とかないですか?
杉浦さん家に行ったことがある?
ないないない
家にも帰ってこない
プライベートで本当に会ったことないもん
現場の時だけだよ
家にも帰ってこないし
勝手だってなってくるね
でもそこは意味わかんないよね
結婚はしてないんですよ
してないよ
いつしたんですか
いやだって書いてあるから
してないよ
じゃあ離婚届けってなんですかね
わかんないどういうことなんですかね
どういうことなんですかね
私もなんかよくわかんないんですよ
ここら辺りは全くない?
意味が分からない
これをこの撮影覚えてる?
あーそれ?それなんだっけ?
全裸コスプレでしょ?
この時に初めましてだったのかな
これでも結婚してるんじゃないの?
そういう設定ですね
さっきの全裸コスペのメイドさんとかいろんな設定が
これ結婚式じゃないですか
結婚式の設定よね
これじゃないですか
どういうこと
これを
やばくない
これだけ
普通だったよ
っていう設定でやったけど
何もコメントだけ何も書いてないよ
たぶんケーキカットしてる時点で
待ってやばいってマジで
嘘でしょ
それ以外考えられない
これ以外ないですよね
杉山さん
一応今日来てもらったのが
これどういうことかなっていう話になってて
ちょっと急遽来てもらったんですけど
これ見覚えあります?
結婚してないですよね?
いや、結婚式あげました
ゼリナコスプレでしょ?
監督マサル・パンサーだよねこれね
マザルパンサーが書いた台本の1シーンですよ
一番作品ですよ
ネットだからいろいろなところから引っ張ってくれると思うんですけど
これは正真正銘結婚式ですよ
結婚式ですけど
鈴木さん男優になって何年目ですか?
19年
もうちょいか
分かると思うんですけど
仕事ですよね
結婚はしてないです
なんで?愛し合ったの?
なんでじゃなくて
お話?作り話?
作り話?本気で?
作り話なんですよ
君は普段生きてる時、作り話やってる?
どういうことですか?
作り話やってるってどういうことですか?
作り晴らしとか言うからさ
婚姻届出したら離婚届もおかしいでしょっていう
そうそうそういう時点でもう結婚してない
何言ってるの?
実際美音ちゃんにもね
こうやって迷惑かかっちゃってるし
迷惑かかってないってこと?
迷惑かかっちゃってるんですよ
僕が逆に迷惑かけたら
杉浦さん
これでじゃあ
この件はこれで
確認お願いします
2人きりになれば、気持ちが僕の本当に思っていることを伝えられるし、奥さんと僕の本心を聞けるじゃないですか。
奥さんじゃなくてミョンちゃん
結婚してないですけど
すごいっすね
思い込みほんと激しい
だいぶやばいっすね
いやすごい
気持ちいいね
部活ないやったよ部活中学時代
部活ですか
中学ですか
中学はテニスやってましたね
すいません
二人いないっすよ
ううううううううう
おやすみなさい
ガンガンガンガンガン
来い!来い!来い!
ダメ!ダメ!ダメ!
おやすみなさい
痛い痛い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
チュッチュッチュッチュッチュッ