自分の理想像、理想像までとは言わないけど大袈裟だけど
ほんとそんな感じ、普段できないことをしたりとか
園田美音はこうあってほしいっていうのがやっぱりあったし
どんなことがあっても周りに流されず、ちゃんと自分の意思を持った
そういうのがあったし
自分の中だから見た目がほんと嫌いすぎて
そうなの?
ほんとに大嫌いやったんですよ
全然コンプレックスの固まりすぎて
結構いじめられたりとかもあったんですよ
人に流されやすかったりするので
小学校の時とかも典型的なやつで無視されたりとか
いないような存在にされて
学校行かなくなった時とかも全部あるし
何か言われても何も言い返せず
なよね、おそく
初めてからはちゃんと自分の意志が徐々にだけど
ちゃんと固まってきたりとか
物事もはっきり言えるようになってきたり
どんなことでも頑張ろう
見てくれてる人がいて
自分の人生が変わってきて、自分の人生が変わってきて、
自分の人生が変わってきて、
すごい期待をされすぎてすごいプレッシャーもあって
その期待を超えられなかった自分がいて
自分の中でやばいなみたいなのを思って
でもとりあえず目の前のことをがむしゃらにやってて
2016年4月ですよね
そこで見た目も結構イメチェン
そういうので今まで見てなかった人とかも
興味をもってもらえるようになってきたりとか ちょうど移籍
来た年の8月に デビュー1周年っていう風になって
なんかどんどん自分でもちゃんともっと頑張らなきゃとか 思うようになってきたりとか
で移籍したぐらいからなんかもともと普通にキャラとかないから そのままそれでやってるんですよ
自然体でやってる
一応カメラあるのは分かってるけど
そればっかりを意識するんじゃなくて
自然体のそのまんまのものを見てもらいたい
いい意味でカメラとかを意識しなくなって
そこだけの世界観に入るようになった
そのまんまでやってる
本能でやってるみたいな感じ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
結構エグいって言うと、一般的には18禁とかで、
地上波のテレビとかでも良い扱いはされないけど、
そういう偏見とかするものではないかなと思うんですよね。
だって、みんな一生懸命やってることだから、
普通にジャケに扱われるようなものではないと思う。
うん
素敵なものだなと思いました
何食べてんの?
カシウモ
好きなの?
めっちゃ好き
あ、そうなんだ
ダイエットしてて
焼き芋で炭水化物なんで
我慢してたんですけど
なんで?
食べちゃったの?
食べた
え?
ダイエットやめたの?
やってますよ
やってるでしょ
前からはダイエットはしてるけど
結局なんか痩せて、これずっと繰り返しながら痩せて増えて、最近もちょいちょい去年の年末?後半ぐらいからちょいちょい落としてはいたけど
でもなんかやっぱ全然ね、みんな細いし、まあアカンなと思って、デブアカンわと思って
そんなデブじゃないでしょ?ぶっちゃけ
でぶでぶでぶでぶ
男の人はちょっとぽっちゃりムチっとした方が好きだよって言うけど
でもそのぽっちゃりムチってしたのって
やっぱ結局個人差あるじゃないですか
分かります?
そのどこを指してるかが分かんないじゃないですか
でもそれと同じで
女の子ももう痩せたい痩せたいっていうのあるけど
その人によって痩せる基準があるじゃないですか
それと同じなのかなと思う
結局みんな目指してるところとか好みってバラバラだから
まあ確かにそうなんだけど
そう考えると難しいからもう目安だと思って
だったら痩せてやろうみたいな
だったら痩せようと思って
週1ぐらいはどっか行ってかけてないの?
出かけない
あ、そう?
そう
一週間休みだったらもう一週間引きこもってたい
本当?
でも食べ物とかあるからなかなかそういう
そうだよね
極力は引きこもりますね
本当に家にいたい
何だろうねもう
何なんですかね本当に家がいいひたすら家がいい
家で撮影とかは?
それはちょっとやだ
それは嫌だよな
それは嫌だ
家は完璧オフモードなんで
うん、それが嫌だよな
オフの時はもうオフでいい
うん
すごく不思議な性格してる
ごめんなさい
まあ、てことで
うっそ
てことです?
ってことですよ
早い
あれ?
あの柳井です
初めまして
柳井です
お願いします
開けて
あ、すいません
どこ通っていい?
あ、いいですよ
ベッドサイドですか
うん
今日パッケージ撮ってた
いたでしょ
写真集とか撮ってた濱田さん
うん
あのTシャツでなんかすごい
なんとなく
濱田さんの
素晴らしい
そう、会社で働いてる人
あ、なるほどですね
そう、だから写真とかいっぱい見たの、昨日の
あ、本当ですか?
お疲れ様です
あのスピーディーなやつですね
そうそう
細いね
全然細くないっす
いやいや
あと2キロぐらい落としたいんですよ
沖縄、写真集の撮影あって
帰ってきたら偉いコーチャーになったんで
そっからダイエットして5キロぐらい
絞ったの?
絞りました
そうなのか
さんさん、おいくつなんですか?
今21です
21歳
今年22になります
から始まって
そうですそうですそうです
どんぐらいやってことになるんだろう?
から、でも1年半ぐらいですね
今年の8月で
丸2年
なんだろう、ベテランとは言わないけど
全然ベテランじゃない
そう、いや月1本だもんね
そうそう、全然ペーペーなんですよ、本当に
俺も素人みたいなもんなんで
素人っぽいセックスをしましょう、今日はね
どんな感じですか?
わかんないけど、なんかこう
めっちゃどんな感じなんだろう
男優さんじゃないから
なんかすごい緊張する
緊張してきた?
緊張します
じゃあちょっと握手しよう
あーめっちゃ緊張する
緊張って映るから
緊張しますよね
普段だってこんなないもん
普通もっといっぱいいるから
なんか逆に緊張しますね
すごいドキドキする
いきなり始めちゃっていいのかな
わかんねえわ秋村さんも
どんな感じなんだろう
何も言わず本当さって言ったから
そうだね
身長は?
身長は
から155の間とか
そのぐらいです
スリーサイズは?
スリーサイズは
とっていくわ
とっていくんですか?
88、88です
ちょっとダメだ緊張する
めっちゃ緊張する
どうしよう
じゃあどうすんの最初
どうすればいい、どうすればいいですか
どうすればいい
最初、最初どうすんだろう
え、最初
え、どうしよう、どうすればいいですか
チューしたいかな
じゃあちょっと自分のシャツ取っとかないと
これはめっちゃヤバい
自分で何か見えるのは恥ずかしい
遊んでると思う
気持ちいいところ
3番目ぐらいになってたでしょ
うん
2番は?
何?
おっぱい
おっぱい?
1番は?
1番は
恥ずかしい
好き
自分の顔だね
恥ずかしい
2人はする?セックスで
中で行ける?外で行く?
うーん、両方
両方?仕上がってるね
仕上がってるね
何されて行きやすいの?
うーん、なんだろ
でもいっぱいチューされる方がいい
くっついて
すごい泣きそう
夢でしょ?
違う?
みんなの可愛い声
見せて見せて
いいじゃん
教えてどういう感じ?
気持ちいい?
気持ちいい感じ?
手を貸して
どこが気持ちいいか教えて
続けて
どうしたの?
そういった男
ああああああ
もし
おやすみなさい
おいしい
助けて
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
嫌じゃないじゃん
ケラしてよ
何?
ダメなの?
ダメじゃない?
ダメじゃない
どうしたい?
言えない
何?まだ言ってないよ
はい、大丈夫です。
少し寝てください。
ごちそうさまでした
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
はい
いい子
気持ちいい
あー気持ちいい
いい人
ダメじゃんこんな初めて会った人に
ダメじゃん
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいや
お母さんすごいわ
なに?なに?
すごいびくびくしてる
すいません
すごい
いっぱいしよう
あーすごい
立ってくるな
いっかい行くから
あー気持ちいい
ダメ?
やめる?
母にビクビクになってるよ
母に飲まれたの今
ねえ
よし
水飲んでいいよ
今行ったでしょ
痛いよ、このまま
怪しいよ、うわぁ怪しいよ
すごい
びしょびしょになってる
ねぇ
やばい
怪しいなぁ
鼻血の顔してるよ
あ、気持ちいい。あ、ストップ、ストップ。気持ちいい。
やらしい。
あ、すごい。
気持ちいい。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
ちょっと
チェットコースターみたいだった
出していいよ出していいよ
ちょっとマンティーショット持ってくるね
ちょうだい
すごいね
そうだと思います
やってる時は
お疲れ様です
終わりました
完璧だって
同じ分専属にしたい
いやいやいや
ちょっと待ってくださいよ
まだです
よかった
気持ちよかった
体力
二人っきりっていうのはすごい
どう?
いつもと違うから
なんかすごい
余計気持ちよかった
あ、そう
まだ行くよ、次
まだ?
まだ問題ないよ
ちょっと休憩します
ああ、いいよ
休んでていい?
うん
着きました
よいしょ
ここは?
603号室
エレベーターの横にいろいろ文字が書かれてたけど全然読めなかったけど
なんかなんだこれは
日常生活は普通ですが性癖的にはエモリーです
不動産系のサラリーマンです
そういう女性に支配される
そういう女性に参戦されたり
そういうのが初めから好きでした
きっかけはそういったSMCですね
スナイパーとかで本番の女性に潰されていたり
支配されている男性の絵であったり
初めはそういったところから
引かれていきましたね
表では一応一人の大人として
普通に強く生活しなくてはいけないんですけども
こういうところだと全てその人に任せられる
委ねられる
自由になれる感じが自分と一番
先生お客さん来ました
先生この格好
どうぞ
はい
中に
それ以上か
この中
はい
どうぞ
いいですか
すみません
ありがとうございます
じゃあ
どうぞ
はい
本日は
よろしくお願いします
はい
なんで
そんなに
はい
どうぞ
よろしくお願いします
失礼します
はい
ヒールで足を、頭を振って掛けると嬉しいんですが
嘘でしょ?
本当に
頭?
ヒールで?
このままヒールで頭を
どうぞ
お気になさらず
失礼します
いい?本当にいいんですか?
はい
失礼します
え、え、え、え、え
はい、もっとグリフにしてください
え、嘘でしょ
はい
ありがとうございます
はい、もっと
え、こんな、こんな
気をつよい
もっと体重かけてかけていただいて結構です
え、え、え、え、大丈夫?
はい、ありがとうございます
はい
ちょっとすぐ椅子をお持ちします
寝させていただいてもよろしいでしょうか
はい
え、汚くない?
どうぞ
熱い
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああ
ゆっくりです 転ばれないようにゆっくりですよ
はいどうぞ乗っかってください乗ってください大丈夫ですよ
大丈夫ですはい大丈夫ですよ はい全然大丈夫です
ああしてグリグリしてる
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちいい
背中をお持ちください
背中?
はい、そのちょうど直しの感じで大丈夫です
上から振り下ろすように振っていただければ
上から振り下ろす?
はい
こんなんで大丈夫ですか?
はい、もっと下さい
もっと
気持ちいいですか?
はい。もっと
はい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いいですか?
いけます
頼むとください
今叩かれた
ブチの上に
打ち音の上に
そこにあるロウソクを
垂らしていただけますか?
ロウソク?
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
はい
本当に
ああ
マジで?
その赤いのを飛ばしてくれますか
ああ
飛ばしてほしい
はい
お願いします
ああ
気持ちいい?
気持ちいい
ああ
ああああああ
ん
何も言わなくやらないように
すいません
もっと
口を
ありがとうございます
すいません
気持ちいい?
はい
すごいプルプルしてる
どこがどう気持ちいいの?
背中がぶち打たれて気持ちいいです
気持ちいいです
気持ちいい
今何してほしいの?
お尻を叩くという形なんですが、初め、手で叩いていただけると嬉しいです。
手で?
はい。そしてその後に、ラケットで叩いていただけると、初めは手で叩いていただきたく思います。
手で叩いてほしいの?
はい。
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
なに?
気持ちいい
あー
聞こえない?
気持ちいい?
気持ちいい
腰にたたかれて気持ちいいの?
あー
腰動いたけど
なんか欲しい?
はい
欲しい
あー
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ちょっとお尻出して
ちょっとお尻の
聞こえない?
お願いしまーす
痛い?
何を?
かけたい?
はい
こんなにかけたいの?
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
こう?
はい
変に持ってくださいます
こんなに通してる?
はい
全然ない
お願いしますよ
お願いします
変態なのに
はい
気持ちいい?
気持ちいい
よろしいでしょうか?
指を
手をつけるの?
はい
もっとちゃんとお願いして
指を穴に入れてください
お願いして
そんなに入れてほしい
はい
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
気持ちいい
あー
あー キズ
気持ちいい
あー
全部ください
全部欲しいの?
はい
ちゃんとお値段でしたよ
全部ください
あー
熱い
気持ちいい?
気持ちいい
2本いただけますか?
マキちゃんと言って
はい
指を
あなたの中に
2本入れてください
あー気持ちいい
あー
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
これだけで気持ちいいの?
はい
じゃあ入れなくてもいい?
入れてください
気持ちいい?
気持ちいい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
気持ちいいです
あー
こう?
はい
あー
おちちを入れてくれますか
手に板を入れて
くださいますか
すごい
こういう風にやってらっしゃいます
ほんと、ここまでいけるでしょ
どう?
美味しい
ん
おいしい
おいしいです
どこに入れるの?
自分の入れて下さい
入れてほしい?
はい
2人で順番になって
早く入れて欲しい?
はい
入れて欲しい
もっと足開いて
入れて欲しいの?
はい
入れて欲しい
うん
ちゃんと言わないとやらないよ
もっと下さい
何を?
おつんじん下さい
欲しい?
はい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
丁寧に寝てくれます
膝が痛いと思う
悲しみなのに
ごめんなさい
なに?
ちゃんと脚広げて
ああ ああああああ
よっ ああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
君みたいに 仕組みを触ってくれますか?
仕組みを?
はい
触ってほしい
はい 触ってください
仕組みを触ってください
気持ちいいもん
気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちいい 気持ちいい
奥が気持ちいいね
どっちが気持ちいい?
何?
あ
てっ ああああああ
ああああああ ああああああ
ん
入っちゃったのはい じゃない
気持ちよくなると ああああああ
いやー、怖かった。最初は怖かったけど、だんだん無知打ったりとかしてる時からだんだん楽しくなってきた。
ああそう 楽しくなってきたけど
なんだねすごいやっぱ足がもうやばいんですよ あーなるほどね
本当に力が入ってきた
確かにバックとかでね 向いてるんじゃない?そういう部分で言うと
へー 向いてるのかな
楽しかった なんかバーンってやって気持ちいいと思って
あ、気持ちいいなって思った
普段さ、Mのようでしょ?
Mっていうかさ、そういう感じじゃないのに
基本受け身
どうですか?この攻め合えるっていうさ
すごい奥が深いなって思った
なんかSMっていうよりもっと簡単なイメージですよね
みんながイメージしてる感じだと思ったけど
叩いたりはしてるけど、気持ちよくなってほしいなって思ってきて
彼に対してはどんな気持ちだったんですか?
どんな気持ち?
最初はめっちゃびっくりしました
だんだん、なんか可愛いなって思って
なんだろう、なんか可愛いなと思った
なんか、すごい良い経験をもらいました
クラブとかに入ったら、すぐに一発で人気者になると思います
ムチとか超難しい
でも初めての方で、あれ普通にムチをあそこまでちゃんと背中に全部ピンクポイント当てられる人は、まず自分が山で経験した人はいないです。
アナの目立つも、あそこまで初めてやってちゃんとできてる方ってまずいないし、手に番であそこまで腰振れる人いないです。
本当に?
本当に初めてです。サブが短いんで抜けやすいんですけど、彼女ちゃんと分かって、ある程度ちゃんと計算できてて、その長さも全部ちゃんと出ないようにできてたんで、本当にこんな上手い方あんまりいないです。
うーん、めっちゃ嬉しい。
めっちゃ褒められる。
後ろの振り返りとかも、ベテランさんと同じくらいのお仕事だと思います。本当の話で、真面目な話で。
嬉しい。頑張ってよかった。
食べ方がちょっとやらしいんだけど
なんですか?
もう少し
あんまりよくわかんないけどね
めっちゃ腫れてるんですよ
スパンキングして?
そう
ここら辺のところ若干アオタンっぽくなってる
やばい
叩く方も痛い
ここ行くから
怖い
よろしくぞ
これ撮ってなかった
何も準備してなかった
いいよ100円
おやすみなさい
感じる?
全部が熱くしてるんじゃん どうしたの?
こうしたの?
ちょっとドキドキしてみようか
びっくりした
よし、次これでいくよ
怖い?
どうしたの?
普通君になりきらせないでしょ
ごめんなさいよ
リアちゃんどういう正義があるの?
正義
どうなの?
美味しそう
どんなせい?例えば興奮したエッチとか今まで
うーん、なんだろう
こうされるときも
耳とか、あといっぱい靴着たりとか
そんな感じ
油が落ちちゃいますね
たまに?
どっち?
指?
また部屋を追い出されるようになってきた
びっくりしてる
それってすごい思い出になるでしょ
ちなみにこのソファー
なんでこういう形してるのか ちょっと変わってるでしょ
なんで?
わかる?
このホテルのオーナーさんが
なんで?
すげぇ
そうすると、ほら
ここにちょうどくるでしょ
忘れちゃってるね
ぶんちゃん、これつけれるかい?
きれいだね
でもさ、このチョコレートみたいな爪っぽく見えちゃう
帰ろう
帰ります
ちゃんと帰ろう
ここに匂いをしたい?
わからない
隠そうとしてる
マジで怖い
何?マジで何?
脇は何?
脇が怖い
怖い?どういう意味?
じゃあ髪の毛はこっちに
膝引きが器用だね
今日何点言い訳を与える
勇気かよ
何点ですか
残りの40
何が足りなかった
ね、いろいろ、いろいろ、もらおう
毛が濃い方なの?
うんうん
何歳から生えてるの?おまんげは
ん?
中学生とか?
遅いね
たぶん
脇見してごらん
脇の反りをやってみて
じゃないと、また意地悪で外出しちゃうよ
どっちがいい?
綺麗だね
私は彼女のことを知っていますが、彼女は彼女のことを知っているので、彼女は彼女のことを知っているので、彼女は彼女のことを知っているので、彼女は彼女のことを知っているので、私は彼女のことを知っています。
すんごい良い声
入れさせてもらおう
すごい優しくなるよ
どう?
お腹いっぱい
おやすみなさい
チェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチェッチ
とても美味しいです。
おやすみなさい
リンちゃんのお尻を引っ張ってもらってもいいですか?
リンちゃんのお尻を引っ張ってもいいですか?
おうくんは口を開けている
おうくんは同じくらい口を開けている
おうくんは意識が遠い
バレちゃうからな
服着てても
いった直後だって
頑張ってね
気持ちいいでしょ
怖い
見てみて
すっごいいい顔
すっごいいい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
分かった
気持ちよかった
寒いね
次で最後です
次でさ
最後のさ
エッチだったとしたらどうする?
生涯最後の
生涯最後?
そんな悔いが残らない、永遠に悔いが残らないようにするしかないですよね
納得できる?
納得したくない、でも納得できるような
生涯最後ってなったらそれ納得できる、自分が満足できる
相手も満足できるような
っていう風に思う
でも自分の元々が絶対後悔しない人生の送り方をしたいなっていうのが
自分の人生の中での目標というかそういうのだから
それは全く後悔がないっていうのは嘘になるからあれだけど
後悔っていうよりはもうなんか ちょっとでもちょっとした
ね楽しみだったり幸せだったりを
とりあえず1日1日を
万全として終われるように
感じなのかなぁ
どう?引退するってなって 引退?
決めてんの?いつまでやるとか
そうつかないですよね、自分が引退するっていうのを。
辞めたいなとか思ったことはないの?
辞めたいなと思ったことは…
正直?
いや、ありますよ、全然。
あるんだ。えー、それはどういう時に思ったの?
ありますよ、めちゃくちゃ。
最近は思わないけど、やっぱデビューしてから自分が思えないってやっぱ見つとね、
人生なかなか甘くないから
上手いことがいかなくて
自分の思い描いてた道と全然違う方に行ってて
デビューしてようやくちゃんとその度をっていう子になったわけであって
だからキャラとかはないけど
けどどういう子なんだろうなって 自分自身で分かんなくなって本当
来た部分があったんですよねデビュー してちょっとかってから人気とか
もなかなか出ないしどうしていけ ばいいんだろうどうしたら人気
になれるんだろうどうしたら人気 のあるキラキラした女優さんとか
みたいになれるんだろうなって ひたすらずっと考えたんですよ
自分に何足りないんだろうなって でもなんか考えすぎて考えすぎ
すごい落ち込んじゃった時もあったんですけど
その時にこんな見えもしない不安とかと
それが怖くなってきたりもして
何を頑張っていいか分からない感じで
本当にやめたいなと思って
ってのもあったけど
でもなんかどっかではやっぱ
ちゃんと自分で決めたことだし
昔からそういうね
キラキラした
表
表舞台っていうのが
やりたいっていうのは夢だったから
ここで諦めたらまた多分
もう二度とこういうことはないなって思って
でもその気持ちもありつつ
辞めたいっていうのもあったけど
でもその100%ではなかったから
数パーセントの
自分のまだ頑張りたいっていう気持ちに
なんていうんですかね
信じていないといけないと思ったから
辞めないで続けることができた
言うてもまだ1年半なんすかね、デビューしてから
1年半だけど
本当に今まで21年間生きてきたの中で
めちゃくちゃ濃い1年半
なったから
その、何だ、十何年間、十八年間、十九年間よりも濃いです。
自分の作品っていうか、ビデオとか見るの?
見ないです。別に見ようと思わない。
あ、そう?何で?
何か良い。
そう?気になるの?
気になるから、サンプルとか見るんですよ。
一応サンプルとか見るけど
多分全部見ると
何も考えてないからこそ
冷静になって見た時に
ここダメだなとか
いろいろ考えちゃいそうで
何だろう
普通に
AVとして見るんじゃなくて
勉強として見ちゃいそうだから
だからあんまり見たくもない
見ずにも
そのままでやってたいなっていう
お菓子しますとか見たんですよ
インタビューのところを見たんですよ
どんな感じで
自分で
普段からそうだけど
何も考えず
その時思ったこと喋っちゃうから
何喋ったっけなみたいな
感じになって
どんな感じになってるんだろうと思って
インタビューシーンも見てましたね
あみちさ、でもね、あれはもうね、DMMのやつね、気になるよね
なんかもう、スピーチとか考えてんの?
いやー、全然
考えたところで多分
あそこに立ったら間違いなく頭の中真っ白になると思うから
もうその時思ったこと言おうかなと思って
頭の中真っ白になってもその時思いついたお文字っていうか
思ったことを言えればいいかなって
感謝の気持ちを伝えられればそれでいいかなっていう感じですかね
着きました
よし行くか
こっち
こっち?
右
うん
コンコンとかピルコンかわからない
ねぇ
これ違いますよね
どういう風になっても
これ違う
これ?
え、怖い
押していいのにこれ?
いいよ
あ、ほんと
寒かった
めっちゃ寒かった
暖かい?部屋
部屋暖かい
お腹いっぱいになってしまいました
まだ人生で一番今スタイルいいんじゃないの?
今一番頑張ってる
どうやってんの?ジム?
ダイエットですか?食事制限と全身浴
何を食べないようにして?
炭水化物
そういう時ってムラムラ度は?
ムラムラ度
オナニングを借りするとか
ちょっと増えるかもしれない
増えるの?
多分食欲が満たされない分
だとご飯をあんま食べないと
結構寝れなくなるんですよ
お腹空いて起きちゃうから
欲求が多分満たされる感じ
そういう時はオナニングするの?
そういう時は
スルーちゃする
男みたいだね
一発抜いたら眠くなるみたいな
でもいい感じにスイマが来る
何おかずは
おかずは
えー妄想
ひたすら妄想
なんかアニメのキャラクターの感じ
自分のキャラクターになる?
それともキャラクターとするの?
キャラクターのそういう言葉とかを 想像しながら
誰?
黒羊っていうアニメの
そこで映画やってたな
やってました?
うん
それのセバスチャンっていう人がいて
羊、悪魔なんですけど
その人か、犬ぼくっていうアニメの三木つかみくんっていう男の子とか
どっちも必要なんですけど
で、それが美音様って?
美音様!
お嬢様って言うの?ご主人様って言うの?
あ、そこまでなんか考えてなかったけど、なんかとりあえずなんか
それが、してくるの?
それとも、しなさいよ
してくる。いろいろ責めてくれてる。いい感じな具合で。
なんかこれ言ってて恥ずかしい。
いや、変態だね。
それで、どういうことしてくんの?
どういうこと?
舐めてくるとか、バッサリしてくるとか、道具使うとか、チンチン入れてくるとか。
なんだろう?どんな感じなんだろう?
んふふふふ
ぶっちゃけなよ
いやーなんだろ
どんな感じだろ
チンポが出してくる?
でも多分もう入ってる時からで妄想してるんだと思う
あそこなんだ
最初からもう無し
入ってるんだ
入ってる
ちんちんな
っていう設定で多分なってるんだと思う
じゃあちょっと
開いといて
おっきい?
ちっちゃい?
へー
普通?
普通に
うんうん
正常に?
うん
チンポが入って
ミュンちゃんが命令すんの?
それとも羊にちょっと言葉詰めされんの?
うん
はしたないですよとか?
んーなんか
すごい濡れてますよみたいな?
んーなんかそういう感じ
なんか敬語だけどちょっと上から的な感じのキャラクターなんですよ
黒に攻めてくんだ
そういう二次元で興奮する人もいられないでしょ
いられない
そういうのファンの人とかユーザーにバレてる?
いやでもここまで多分
がっつり話したのは初めてだと思う
じゃあキャラ変わっちゃうね
ね、アニメとか好きなのは知ってくれてるから
それでおなにしてるっていうのはさ
おなにって動物から指でするの?
指で?
でもその爪じゃ中に入れられないでしょ?
中に入れられない
栗を触りながら入ってるのを想像するの?
目つぶっていいかな
性欲強いんだね
いいよメンちゃん
ダメダメ
スイマンが襲ってきた?
いいよ、もう寝て
いつも一回で終わんな
聞いてる?
羊にナインされるのかもしれない
チンちゃんやられるの?
チンちゃんやられる?
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
誰が崩れてるって言ってた?
何勝手に言ってる
まだ余裕だな
行くなよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
どう思われますか?