いらっしゃいませ
当タワーにお越しいただき誠にありがとうございます
初めての方でよろしいですか?
かしこまりました
それでは各フロアにご案内させていただきます
上へ参ります
こちらはビデオボックスフロアでございます
お客様のお好みの映像をお選びいただき
お楽しみいただくフロアでございます
じっくり見ていてください
私のDVD見てくれたんですか
恥ずかしいけど嬉しいです
ありがとうございます
せっかくなので私がサービスさせていただいてもいいですか
私のDVD見て興奮してました?
はい
嬉しい
失礼します
この部分気持ちいいですか
はい気持ちいいです
大きくなってきてます
このレッスンはどうですか
すごいですか?
すごいです
気持ちいいですか?
はい、気持ちいいです
ここは舐められるの好きですか?
はい、好きです
こっちの方はどうですか?
あ、そうでしょ?
いいです
気持ちいいですか?
はい
これも気持ちいいですか?
あ、すごい
すごい
そんなに激しいと
いっちゃいそうです
いっちゃいそうですか
まだまだサービスしたいので
今度は椅子の上に
うつん這いになってもらってもいいですか
はい
じゃあお尻の方に失礼しますね
あ、そんなとこ
お尻なめられないかがですか?
すごい気持ちいいです
気持ちいいですか?
はい
お尻なめられながらシコシコされるのどうですか?
はい、気持ちいいです
気持ちいいですか?
はい
激しい
本当に?
痛い
そしたら、前に戻ってもらってもいいですか?
はい
気持ちいいです
おやすみなさい
なんかちょこちょこ固くなってますね
たくさん出ましたね
かなりいっぱい出してもらえてすごい嬉しいです
DVD見るのと
あと、私のお肌どっちの方が気持ちよかったですか?
こちらはエステフロアとなっております。
特製のオイルでマッサージをお楽しみいただくフロアでございます。
失礼します。
失礼いたします。
それでは今からオイルを使ってマッサージをしていきたいと思います。
よろしくお願いします。
失礼します。
じゃあこちらのオイルを使ってマッサージを始めたいと思います
失礼いたします
いかがですか?
気持ちいいですか?
直接
どうですか?
直接の方が気持ちいいですか?
はい
いかがですか?
ちょっと
チクピタチクでこすれてるの分かりますか?
これいかがですか?
手の方
手の方のマッサージをしていきたいと思います
少しオイルの方足しますね
失礼いたします
こちらの方はいかがですか?
お肺で挟まれるのはいかがですか?
すごい気持ちいい
朝がだんだん手が暖かくなってきました。
それでは反対の手の方もやっていきます。
失礼いたします。
もっといっぱい触っても大丈夫ですよ。
はい。
あ、ですから。
乳首に当たってるの分かりますか?
はい。
では、お尻の方でマッサージしていきたいと思います。
失礼いたします。
あ、こちらはいかがですか?
すごいです
手首などいかがですか?
くすんでるの分かります?
はい
それでは下の方のマッサージもさせていただきます
失礼します
少し足開いていただいてもいいですか?
ありがとうございます
いかがですか?
気持ちいいですか?
あ、暖かくなってきましたね
こちらはいかがですか?
強さ大丈夫です
大丈夫ですか?
こちらの下の方もマッサージしますね
強さ大丈夫ですか?
もう少し強くても大丈夫です
もう少し強くても大丈夫ですか?
このくらいはいかがですか?
はい
では反対の方もやっていきますね
力加減はどうですか?
ちょうどいいです
ちょうどいいですか?
擦られるのはどうですか?
大きくなってきましたね
こういうのはいかがですか?
手のひらと指先の方だったらどっちの方が気持ちいいですか?
手のひら
かしこまりました
すごいビクビクしてますね
こういうのはいかがですか?
数字の方はいかがですか?
気持ちいいですか?
先っぽの方がお好きですか?
はい
こういうのはいかがですか?
iJSです
まだまだスペシャルなサービスもあるので
まだ行かないでくださいね
それでは今からスペシャルなサービスをさせていただきます
失礼いたします
擦られるのはいかがですか?
気持ちいいですか?
気持ちいいです
直接当たってるの分かりますか?
私も気持ちよくなってきてるかな
当選人が当たってきました
痛いよ
後ろから下げるのが好きなんですけど
後ろからやっていただいても大丈夫ですか?
頭もいかがですか?
いつもやってやってもいいですか?
怖い
もっといっぱい
すごいたくさん出ましたね
スペシャルマッサージはいかがでしたか?
気持ちよかったですか?
私もついついちょっと気持ちよくなっちゃって
またぜひよかったらマッサージを受けにいらしてくださいね
こちらはイメージクラブフロアでございます
様々なシチュエーションをお楽しみいただけるフロアでございます
本物だよねミオちゃん
はい
リアルミオ
1年と2ヶ月増しましたよ私
本当ですか
春が過ぎ
夏が過ぎ
秋冬と
やっと
結構売れっ子なんだね
そんなことないですね
今日楽しみに来ました
アフターファイブよろしくお願いします
はい
イメージコースということで
このセットスーパーセレブリティじゃない?
びっくりしちゃったよ
すごい豪華な感じにしてます
私本当に小市民として生まれましたね
40数年間寂しい生活してきました
こういうね家の2世のボンボン
大福の2世のボンボン
偉いセレブリティの人間ですね
そういう人間になりたかったんです
その夢を叶えていただけますか
ぜひやらせてください
可愛いメイドさんに色々接待してもらって
生きる日々
なんと素晴らしい
そういうイメージでいきたいです
今日のミホンちゃんメイドさんでね
なんとこの素晴らしい優秀ある家のこれ家宝
皿割っちゃったんですね
お皿割っちゃった
割っちゃったんです
ご主人様猛激怒です
だめだ猛制するわけするぜって
これ鉄の起きてあるでしょ
ご主人様の言うこと絶対でしょ
そういうシチュエーションでいきたいですよ
ご主人様怒っていろんなことをオーダーするんだけど
それ、ちょっと躊躇しながらもね、 恥ずかしめられてやっていく、そういうイメージで。
はい。
お願いします。
かしこまりました。
じゃあよろしいですか?
はい。
せっかく素晴らしい階段から、 このリーチ、僕、降りてきますから。
バリンと音がしたんでしょうね。
そういうとこ変わりますよ。
はい。
いいですか?
OKです。
どうしよう、終わっちゃったこれ。
ご主人様に言われちゃうかな。
はい。
ミオ。
なんか今、変なことしちゃったから。
いや、なんでもありません。
どうした?
ライブミニ残念とかしたか?
ミオ。
お前、お前!
これは、あったのか?
すいません、ご注意ください。
バカヤツ。
だいぶ、ヒーヒーヒーおじいさまか!
勲章貸してもらったやつだぞ、これ。
しかもなんでこれ五等分ってペンタゴンじゃないのこれ
申し訳ありません
ふざけんな
ごめんなさい
ごめんなさいですのようなことじゃないぞお前
寝ながらしてきた
肩もめ
はい
うちのダリーが帰ってきたお前
え?
どうなのかって言うのかお前
本当にすみませんでした
すみませんじゃあるか
何でもしますので許してもらえないでしょうか
何でもしますだと
はい
こっちから
お前な
この皿な
お前が一生
来世に生まれ変わって来世だお前
返せるようなお前金額じゃないんだぞお前
お前何でもするって言ったな
はい
じゃあこののっぴきなの私の怒りを
少しでも
お前の
私の忠誠心で
沈めてもらおうか
ああイライラする
またお前のこの母親にもいられやすいわ
ふざけた母親だ
体ばっかり育ちやがって
メイドとしては犯人前の奴らに
この世って
教えを出せ
お仕置きしてください。
ご主人様
ん?怖いか?
お前はな、いくらシードを戦えてもこれは元モードなのだよ
すいません
瞬間接着剤でくっつけるごまかそうとでも思ったか?
バカママか?
私を見ろ
もっとぶってください、ご主人様
頭…
えいっ!
なかっちみんな
立て
抜け
抜け!
不幸ですか?
お前なんかメイドじゃない
ただの一貧しき女な
抜け!
いちか教えてやる
なんだその目は
どうした?
服が…
逃げないです
ご主人様に逃してほしいっていうのか
じゃあ言ってみろ
ご主人様逃してください
ご主人様
逃してください
後ろ向いてみろじゃあ
お前やっぱり
謎のけがあったか
分かっておったぞ
お前わざと割ったんじゃないだろうな
そんなことはないです
じゃあなんでこれは
これは?
ん?Mって
違うよ
脱げ!
靴も脱がんか
これも脱がしてやろうか
ボインボインと立てれてるこの
ブラウスも私が脱がしてやろうか
ご主人様の言うことは?
何だ?
接待です
その通り
落ちそうに
じゃあ、問題はないな
はい
はぁ、けしからん
なんで恥ずかしいのかぁ
お前、ここでジャンプしてみろ
ここでですか?
ジャンプしてみろ
私が言いとるまでジャンプだ
手を横に上げてジャンプだ
恥ずかしい
ご主人様って言いながらジャンプしてみろ
クビにするぞ
嫌です
じゃあやってみろ
やってみろ
申し訳ありません
ご主人様って言いながらだ
すいませんご主人様
お前そんな揺れてこまな父なら
私が吸ってやろうか
気持ちいいのか?
真っ赤な体をして
消しカラーのように
ムチムチしよって
気持ちいいのか?
気持ちいい
気持ちいいはこの拘束
私のおじいさまに教えてもらった
だから 後続 理由はな
拾う!
舌を出せ
その気になってきたじゃないか
それでいいんだ
メイドのお前は 私の所有物だからな
足を上げてみろ
匂いさせようって
嗅いだって欲しいんだろう
この奥からメスの匂いがトントンするぞ
メスの匂いが
私はメス豚ですご主人様って言ってみろ
娘を盗むためにするご主人様
どうか可愛がってください
じゃあ可愛がってやらんこともないぞ
なんだお前恥ずかしいのか言っといて自分で
ほら
自分で足を持ってろよ
当たれ
お前の内臓も私の所有物だ
また開かんか
昨晩出たアービーのようじゃないか
昨日はソテーだったが
私がここをソテーしてやる
しゅるがどんどん出てくるぞ
お前のいけないしゅるが
気持ちいいのか
気持ちいいですご主人様だ
気持ち悪いです
感情爆発されるの
ご主人様
どこが気持ちいいんだ
気持ち悪い
ご主人様
息を打って
ジョンちゃん
いい気振りだね
すごい
オプションのおもちゃ
クルチャー効いてるよね?
はい
じゃあ、いいかなこれ使っちゃって
はい、大丈夫です
クルチャー敏感なんだね
すごい気持ち良かった
私やっていいかなこれ
はい
いいですか?
ぜひ
たぶん
じゃあ行きますよ、戻りますよ
はい
ご主人様に
行きますよ、よーい、スタート!
お前はもっとお仕事が必要だな
うちの戦闘軍にせつ込んでお前を
もっとお食事してやろうか
お前はここが敏感なの
低く低くしてるぞ
皮がここを挟んでほしいか
まだ触れたらどうなるか
こうか
気持ち悪い
こうすると行ってしまうんだろ
クロスボンバーで助けろ
もう一度行ってみよう
お仕置きになっているんじゃないか
自分ばっかり
もう一極なれよって
たっぷりほうしてもらおうか
口でごほうしな
この嘘つきの子の舌で
懺悔をしてもらおうか
懺悔からのご奉仕だ
座れ 姿が
動かせんか
失礼いたします
私の怒りはここに来ておるぞ
ジュニアが光り狂っているだろう
必続的に回したぞ
逆に舐めたいの?
舐めたそうだな
まだやらないぞ
上から舐めるか
まだもったいないよ
この館中に聞こえるくらいチュピチュピ音立てろ
お腹いっぱいだよ
そういうようだな
苦しいなあ
お前が苦しいって思ってしまうのか
これはすげえ口だ
私のこういうところも育てて防御するのか
お前は私の所有物だよな
いいよ
だな
来い
ご主人様の言うことは?
絶対です
そうだね、ご主人様の言うことって絶対だよね
はい
やっべ、絶対ってことはさ
これ、こんなになっちゃったでしょ、これ
これ、これって、え、セックスなっちゃったんだけど、これ、セックスってダメなんだっけ?
いや、本番は、てんちゃんにちょっと怒られちゃうんだけど。
やっべ、そうだよね。ごはんとだもんね。
1年って言い集まったら全く楽しみのない人生
今日は本番出すからさ
ちょっと本番出すから
ちょっとでいいから
すぐ終わるから
もう5分とか6分とかだって
内緒ですよ
もちろん
だって言ったら悪いもんね
私バレちゃったら首になっちゃうので
承知しました
ちょっと俺も出すから
ボーナス出たし
秘密にしといてください
いいじゃん入れて
入れていい?
ありがとう
じゃあ行くよ
挿入だからね
もう一回行くよ
ご主人様ってとこから
さあ
ご主人様の言うことは
絶対です
うん、じゃあまたお開き
行ってみろ
私のおまんこに挿入してください
ご主人様
私のおまんこにチンチンを入れてください
じゃあ入れるぞ
お前が言ったんだからな
お前は死刑のお子です
兵器銃というものを出しておいて
そりゃ相当感じとる
なにだこの縮こまった乳首
あーすごいおっぱらあった
見てみろ私のおしおき棒が入っておるから
いっぱい入ってます
反省しておるか妄想しておるか
足を開け
お前の指摘はお前に刺さるだろう
死んでろそう思っても
私も恐縮する
だからいいよ
お前は父を去りながら
ピストンされると弱いようだな
命になる
さあいいよ
そりゃあ
こっちに行っても股を開け
そしてご主人様
おいでくださいだ
ご主人様
もっといっぱい欲しいです
分かっておきなさい
くださいご主人様
やるぞ
いっぱい来た
こちらはSMクラブフロアでございます
SかMかはお客様が
お選びいただきお楽しみいただくフロアでございます
さあ散歩だよ
ほらどんな気分?
興奮する?
もうちょっと散歩して
ほら
こっち
さあそのまま
ほらもっと
うわーやらしいな
見えちゃってるじゃないの
突き出して
開いて
さあまだだよ
立ってごらん
立って
やらしいわー取り木が
いいね
僕のこと何でも聞かなきゃダメだよ
はいわ
もっといじめてくださいって言いなさい
気を当ててください
興奮する
足を開いて
手を後ろについて
股間を前に出して
エッチャーのとこ見てくださいって
エッチャーのとこ見てください
もう一回言ってごらん
もっといじめてくださいって
もっと
振動伝わる
うわーおまんこすごい
バケツだけでこんななっちゃうんだ
お前も欲しい?
おまんこに欲しいかい?
え?
これ
おまんこに欲しい?
ああああああ
ああああああ 以後以後ほらああああああ
うち
ああああああ 食べておかってみちゃ
そのかちゃんと言う
ああああああ ああああああ
まだ言ってないのに
ごめんなさいわ
そのまま起き上がって
ワンワンしなさい
手を前に出して
自分の恥ずかしい格好見せてあげようか
ゆっくり見分けるんだよ
こんな格好してるな
ワンワンワン
もっとこうして犬のポーズしてこう
こう曲げてこう
すごい
気持ちいいのか
ほんと気持ちいってください
もうちょっといっちゃうのか
すけべ
ほんと気持ちいい
また行っちゃったでしょ
みんなにつけべになっちゃった
興奮した?
ちょっと顔見て
だいじょん飲んでくれる?
唾飲ましてくださいって
唾飲ましてください
ベロ、もう口開けて
もう、愛せぬ
来たな
今度はご奉仕して
いい感じだよ
美味しい?
美味しいよ
ちゃんとこっち見て
見て、触って
どうなってる?
大きくなった
ちゃんと大きくなって
いっぱい飲みさせてください
生ちんちんしゃぶらせてくださいでしょ
生ちんちんしゃぶらせてください
おいしい
もっと
みんなで全部飲んであげるから
いいね
ほら
お尻の穴も好きなんだ
お尻の穴も舐めてくださいって
ベラ入っちゃうのおじいちゃん
お尻の穴入っちゃうのか
こんなべちゃべちゃして
飲んじゃうよ
どうすんだい おねだりしなさい
ご主人様のチンプン入れてください ほんとに欲しいのか
俺が入ったらどうなっちゃうん だ
どうなっちゃうんだこれ 栗で十分じゃないかこれ
栗とれすで十分じゃないのか
ほらみなさい みなさい全部入ってる
おうくんおうくん 気持ちよくなってるじゃないか
おばあちゃん、こっちに来て
ごめんなさい、ごめんなさい
おうしなさい
ああ、唾ちょうだい、唾
ああ、うん、うん、美味しいよ
クソニャン
取るぞ、これもう
全部気持ちいいだろ
お疲れ様でした
もういらないのか?
いらないのか?
お尻付き合わせなさい
お尻を
持ってくださいって
本当に
何?お尻だ
お尻さん持ってくださいって
私いっぱいがないよ
勝手に腰が動いちゃってるじゃないか
行くときはちゃんと行くって言っただろ
どうしたの?
そんなに気持ちいいの?
惜しかったの?
おまんこぐちゃぐちゃだよ
何があんの?
何?
好きなおまんこ使っていいのか?
奥行くとすぐ行っちゃうんだよな
ね?
ちゃんと持ってらっしゃいここ
奥がすごい気持ちいいのか
何回言っちゃってるんだ?
そんなに気持ちいいのか 自分もっかいダメじゃないから
後ろ向いて乗っかいなさい 手に入れて
ゆっくりでいいから
私のおまんこで気持ちよくなったけど
サイトがないのか
おっと
奥までいりなさい
すごい話
ダメじゃないか
この一応
本当にやらしいな
このシンプル好き?
このシンプル好き
いっぱい出すぞ
いっぱい出るぞ
出るぞ
出る
こちらはMセーカーフロアでございます
言葉詰めやちょっといじめられたい方にお楽しみいただけるフロアでございます
お疲れ様です
何が欲しいの
ロウソク
ホット
もっとちゃんと泣いて
はい
足りない
もっと下さい
ああああああああああああああああ ああああああ
そんなに欲しいの?
はい
もっと
もっと締めてください
じゃあもっとちゃんと泣いて
はい
もっと
もっと締めてください
この泣けない奴には、お仕置きだよね。
ありがとうございます。
何泣いてんの?
気持ちいい?
気持ちいいです。
ああああああ
ううううう
もっとやめて
ちゃんと
気持ちいい
もっとください、もっと
柴田さん、お尻の方お願いします
柴田さん、お尻の方お願いします 柴田さん、お尻の方お願いします
声出して 聞こえない
聞こえないよ
何が欲しいの?
虫がもっと欲しいです
ジョブさん 連発で欲しいですね
あ、あ、気持ちいい
こういうのが気持ちいいの?
はい
気持ちいいです
今度は仰向けになって
仰向け
ロウソク垂らされて
鞭打たれて
なにこれ
すみません
そんな気持ちいいの
気持ちいいです
パンツの上からでも
分かるように大きくなってるんだけど
あーすいません
あーあーあー
あー気持ちいいの?
はい
こんなにされて気持ちいいんだ
はいすごい気持ちいいです
こんな臭いチンポン聞くして
あーすいません
見ててあげるから
ここでオーナーにして
早く
ちゃんといつもやってるみたいにやって
こんなのされて気持ちいいの?
すごい気持ちいいです
女性さん
こんなのになってるんだよ
ご褒美ください
ご褒美欲しいの?
手どかして
そんな声出してどうしたの?
すごい気持ちいい
これだけで噛んでちゃう
気持ちいい
もっとちゃんと泣いて
こっちは
そっちも気持ちいいです
何が気持ちよくなってんの
たまたま気持ちいい
聞こえない
たまたま気持ちいいです
これは
潰された気持ちいい
気持ちいいです
強く握られるのはどうなの?
あーすごい
こんな臭いチェンプを
もう眠眠させたかな
はい
じゃあご褒美あげようか
ありがとうございます
パンツ下ろして
はい
ローションでぐっちゃぐちゃになってる
頭の方にもかけてあげて
ありがとうございます
慎太郎はい、お疲れ様です
慎太郎あー、あー、あー
あ、気持ちいいです
慎太郎チクビつままで気持ちいいの?
慎太郎はい、気持ちいいです
慎太郎あー、あー、すごい
あ、いやダイエット労働者でも
あ、気持ちいいです
慎太郎あ、気持ちいいです
簡単になってるよ
いっちゃったの?
白蓋がこんなに白い
臭い精子出して
いっちゃったんだ
こちらは最上階のソープフロアでございます
体を洗ったり
ぬるぬるのローションで
お楽しみいただくフロアでございます
失礼します
すみません、お待たせしました
いや、もうようやく、もう役取れたよ
ありがとうございます
でもやっぱり実物の方が100倍いいね
本当ですか、ありがとうございます
なんか照れますね
なんか顔見せちゃうな
あの時に
今ちょっと失礼して脱ぎます
どうぞ
こういう素敵な裏がしてるんですね
洗ってても大丈夫ですか?
もうバンバンつけちゃって
なんか気持ちよさそうな泡だね
失礼します
大丈夫ですか?冷たくないですか?
いやー気持ちいい
本当に?
ちょっとチキビが汚れてるから
これからいっぱい集めてほしいかな
はーい
くちぶりすごいな、気持ちいいね
気持ちいいですか?
気持ちいいね
あー、どんどん汚れも落ちていく感じだね
くすぐったくないですか?
もう全然気持ちいい
じゃあ明日も笑っていきますね
よろしくね
失礼します
なんかちょっとおじいちゃん元気になっちゃったな
ね、すごーい
大きくなってる
くさばったくない?大丈夫ですか?
この状態見ればわかるじゃないですか
優しいってのはあれですね
チェダラ加減とかも大丈夫ですか?
いやもう大丈夫ですよ
よりもっとガッチリいってもいいぐらいですよ
気持ちいいですか?
気持ちいい
これで行かないように気をつけないと
まだ行かないでくださいね
もっと大事なとこで行きたいから
すごい腰が動いてきた
ついごめんね
つい動いちゃって腰が
じゃあ次反対
背中も洗ってもいいですか
背中?いいよ
こうかな
ありがとうございます
失礼しますね
失礼します
そうくるんですね
そう
どうですか?
乳首が当たって気持ちいい
すごい乳首が
恐れてる
手が出てきてる
気持ちいいですか
これの方が声出ちゃうな
お尻の方とかもらっていきますね
お尻どうやって洗うの
くすぐったくないですか
吸っても気持ちいいよ
なんか後ろから押さえてみたいな
ドキドキします?
もう一回やらちいね
気持ちいいですか?
気持ちいいね
じゃあまたこっち向いてもらってもいいですか
顔入れるね
嬉しいな
今度は手を洗っていきますね
失礼します
どうですか
あそこの形が分かる
恥ずかしい
じゃあ反対もやっていきますね
失礼します
気持ちよくなっちゃいました
じゃあ、サワーで泡流しに行きます
すごいね
じゃあ、こっちかな
失礼します
はい、お水どうぞ
ありがとう
一緒に飲みましょう
美女と今度は一緒に行かなきゃいけない
ここでいい?
ごめんなさい
お口でパーティーさせていただきます
楽しいな
すごい気分ですよね
気持ちいい
どうしたの?
すっごい上手だね
フェラちゃんも上手だね
ありがとうございます
おめでとうございます
すっごい気持ちいいけど
なんかおっぱいも寝たくなっちゃった
じゃあおっぱいでやってもいいですか?
もちろん
どうですか?
またお口とか全然刺激が違うね
体液いっぱい出るんだね
気持ちいいとか
チキビがすごくいいとか当たってる
あ、ちょっと待って
お口がいいな
じゃあお口にしますね
なんかお顔がとろんでてきてる
すっ ええええええ
ああああああ
ええええええ
今かなというするんでちょっと待っててもらってもいいですか
なんか見られてると恥ずかしい では今からカエラの方に塗って
いきます もうたっぷり塗っちゃって
失礼します 大丈夫ですか冷たくなかった
でしょ いや超あったかいね
大丈夫 足も塗っていきますね
いやでも思ってるよりもやっぱりローションってネロネロするんだよね
ね
てかてかえさんなんかすごいなんか美しいですよ
ですか?
どうですか?
あー気持ちいい
チクリプ気持ちいいよ
このまま出てないの?
くすぐったいですか?
いや、すごい気持ちいいよ
やっていきますね
止まっちゃった
この密着がすごくいいね
あんすか?
これすごいね
本当ですか?
気持ちいい
よかった
みおちゃんのお尻も見たくなっちゃうな
反対側でやりますね
お願いします
どうですか?
美味しいですか?
ああああああ
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
はぁっはぁっ
じゃあ、失礼します
気持ちいいですか?
うん、気持ちいい
裏の方はどうですか?
そこもいいね
気持ちいいですか?
うん、気持ちいい
すっごい舐め方するんだ
ちょっと激しくなって
ちょっと待って
お尻見せてもらってもらえない?
いいですか?
すごいね
さっきよりいっぱい見せて
いっぱい見えますか?
恥ずかしい穴もよく見えるよ
すごい顔
トータワーはいかがでしたか?
お客様はどのフロアをお選びなさいますか?
かしこまりました
素敵な景色がご覧いただけますように