先輩、そういえば、今日、私の後ろずっと走ってませんでした?
あ、いや、それはだな。あの、園田のフォームをしっかり見ようと思って、ずっと後ろを走ってたんだよ。
あ、そうなんですね。先輩、ありがとうございます。で、どうでした?
ん?いや、針があって柔らかそうで、大きさも形も申し分ないよ。
ん?何の話ですか?
ですか
ああああああああああああああああああ これ乗るときに重心が左にかかっているような気がするんだよ
それと ペダルをこぐ力が外に逃げているような気がするんだ
あるん ちょっとがフォームをチェックしてある方よくやってみろちょっと
ちょっとしっかりとライディングポジションをしっかりと決めなきゃダメだぞ
はい
おいそうだ
ここはもっとお尻をグッと突き出さないと
こうですか
そうそうそうペダルになる重心が乗らないからな
はいありがとうございます
こうですか
そうだ
先輩、何してるんですか?
先輩、触りすぎじゃないですか
ああ、そうだ
ああ、もう無理だ
え、なんですか先輩
え、ちょっと
先輩
ああ、そうだ
ずっとな
お前のお尻のことだけ見てたんだよ
ずっとなお前のケツのことだけ考えてたんだよ
練習中も試合中も
試験の時も勉強中も
寝る時もトイレの中でも
寝る時でもお前のケツばかり考えてたんだよ
先輩やめてください
あ、そうだ。お前のお尻は最高の感触だよ。
想像してた通りじゃないか。
先輩、ちょっと。
素晴らしい。
あ、そうだ。
何してるんですか、先輩。
あ、そうだ。ケンちゃん、最高だな、お前。
やめてください先輩
やめられるわけないだろ
こんな最高のケツを持ってて
ほら
もう固くなってんの分かるだろ
もう全部ソーラーのせいだからな
そうだ
ケツもいいけど、この胸も最高だな、おい
ケツも胸もムチムチじゃないかよ、おい
やめてくれ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
すごい
お尻と同じくらいプニプニだな、おい
このおっぱいのカウントがすごいんだな
やっぱ尻だな
血でこかしてくれ
生地も素肌もすべすべじゃないか
生汁も生地もすべすべだな
こんなパッドの上からだけじゃ気持ちよくないだろ
そのダムおかしくなりそうなのか
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お疲れ様でした
そりゃそうだろ
苦しそうな寝具
下ろしてもいい
体も全部柔らかいんだな
うん
シリオの胸も舌も
俺もちょっとシリオさらしてくれよ
そうやって食えたものだぞ
そうこうやって渡し上がって
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーお
いいのか
そうだの、ケツを見ながら入れていいんだな
あ、なんで縛りなんだ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
また入れていいのか?
もっとか?
最高だったぞ
これからもまたトレーニングしような
またいっぱい教えてください
ブーブー
ん はい
大園がどうしたん またそっかー
ダメだなぁ
ん
込めちゃったんですか
4日 見せていいだろ
どの辺だ?
これは痛いか?
そうではない
どっちだ?どっちか?
ここはどうだ?
そこじゃない
そこは痛くないかもしれない
なんだお前
また嘘ついたのか?
お前な、ここは保健室だぞ
ちょっと暇つぶしに遊びに来ただけ
暇つぶし?
先生はそうだの、暇つぶしの相手はしてる島はない
え、なんでいいじゃん
帰りなさい
え、なんでいいじゃん、もうちょっとだけ
もうちょっとだけ一緒に話しよ
さっさと帰りなさい
え、ねえ、なんで
先生は忙しいんだよ、やることあるの?
ねえねえ
ねえ
来ちゃだめですか
え
用がなかったら来ちゃだめですか
先生に会いに来ちゃだめですか
何言ってんだよ
おい
先生 私だってもう子供じゃないんだから
分かってる だから
一度だけでいいから 今日だけでいいから
私のこと
生徒じゃなくて 一人の女として見てほしいの
いいのかな
おやすみなさい
お疲れ様でした
私は彼女のことを知っていますが、彼女は彼女のことを知っていないので、彼女は彼女のことを知っていないので、彼女は彼女のことを知っていないので、彼女は彼女のことを知っていないので、彼女は彼女のことを知っていないので、彼女は彼女のことを知っていないので、彼女は彼女のことを知っていないので、彼女は彼女のことを知っていないので、彼女は彼女のことを知っていないので、彼女は彼女のことを知っていないので、彼女は彼女のことを知っていないので、彼女は彼女のことを知っていないので、彼女は彼女のことを知っていないので、彼
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
汗かいてる
どこに入るのかな
お母さんの足よ
あ
ちょっと恥ずかしいな
私も初めて見られました
そこが汚いよ
そこが汚い
気持ちいいけど
汚いよ
ダメだよ
そこダメだよ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
何するんだ?
これは気持ち良くない?
気持ち良い
首に当たっても気持ち良い?
気持ち良いけど
これも気持ち良い
おやすみなさい
気持ちいいよ
もうできないよ
おやすみなさい
気持ちいいな
気持ちいい
すごい気持ちいい
おやすみなさい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
すっごくよくなってきた
肩にもつながっている
おやすみなさい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
はぁっはぁっはぁっ
すみません、すみません
先輩たちが築き上げてきた伝統ある水泳部の部室なの
本当にわかってる?
はい、すみません
わかってんなら部室にこんなの持ち込まないでよ
すみません、あの、どうしても好奇心を抑えることができなくて
いや、思春期の男の子が我慢できないのはわかるんだけどさ
ここで見るものじゃなくない?
家でゆっくり見ればいいんじゃないの?
なんでわざわざ部室に持ち込んでくるの?
意味がわからない、ほんとに
すみません、すみません
反省してるようですけど、多めに見るけど
こんな絵の本読んで何が面白いのかな?
え、何これ?
うわ、セックスしてる
セックスってこんなことするの?
ちょっとさっき…
何?何?
何さっきから?
え?なんであんたたち
真っちんこ立ってるの?
全然反省してないじゃん!
先輩が
魅力的だから
そんなたまってるんだ
あはははは
あ、
そうだ、ねえ石川
はい
今ここでオーナーにしてみせて
え?
ちょっとそんな恥ずかしいでしょ
いいじゃん
ほら早くやってよ
え?
ほらいいから
ちょっと恥ずかしい
もう立ってるんだし
そういうやつするんだ
一応こんな感じで
ねえちょっと触ってみてもいい?
え?ちょっと待ってください
ちょっとすいません
どうしたんですか?
やばい
スーパーに入れる
あ、すごーい
びくびくしてる
こんなになっちゃうんだ
こんなに固くて熱くなるんだね
すみません、触っていただいたらちょっと
これってさ、どういう風に使うの?
これ、中に入れるんですよ
中に入れるの?
こいつを入れるんですよ
このまま入れるの?
いや、ローションとかぬるぬるしたものをこの中につけて
ローションとかぬるぬるしたもの?
はい
じゃあ、よだれでもいいの?
まあ、多分大丈夫だと思いますね
すっごい
気持ちいい
ネットレンド入れちゃっていいの?
ん?
難しい
うわー
すごい
あ、きつい
あ、ちょっと
すごーい
ちょっとこれ
そんなに気持ちいいの?
すごい気持ちいいです
すごーい
なんかあれだね
変わった匂いがすごいしてきた
あーつっぽくない?
あーつっぽくない
もういいっすじゃん、こいつ。
こんな気持ち良いところだった
頑張るじゃねえかよ
どんどんパールバーになっていくよ
硬くなってるもん
ちょっと待って
やばいちょっと気持ちいい
いくぞいくぞ
いかん
なに?なにこれ
何なんだ
うわすごい
まさかこれ
行かせると思わなかった
そうだよな
すごい
かわすたに入れするね
お疲れ様でした
痛い
痛いよ
すごいすごい
いっぱい血が吸い込んでる
俺も俺も
俺も先輩
俺らも仕掛けて
仕掛けて
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お腹が空いてるよ
おいしいですよパン
よく食べて
スーパー
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
ん
おやすみなさい
お疲れ様でした
あ〜気持ちいい
気持ちいい
センパル
おまんご舐めたら痛い
おまんご舐めさせるよ
僕来たよ
どこ行っちゃうの?
精髄痛い
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
はい、OKです。
あー、ちょっといいかわいいかわいい。
下いいかわいい。
あー、かわいい。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
熱い熱い
よだれいっぱい
めっちゃ痛い
あーおいしい
よだれ飲まして
ここまで行きそうになりました
ちゃんと覗いてて
覗いてて
足下ろしていいですか?
そりゃそんまでもあんた気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちいい?
そんなに気持ちよかったの?
もう出ません。
いいか、園田
丹田だぞ 丹田
しっかり我慢しろよ 力入れて
そうだそうだ
気を抜くなよ
バカやろ
そんな簡単に行くなよ
そんなことだからな
いつも試合で後半にすぐKOされるんだよ
タンデンだからなタンデン
ほらここ
タンデンに
しっかり力入れて
自分を見失うなよ
意識をしっかり持つんだぞ
分かったか
よしじゃあもう一回いくぞ
これ加えろ
しっかり加えて
いいか
しっかり力入れるんだぞ
いくぞ
ここだぞここ
丹田だぞ丹田
いいか
ここにしっかり力入れろ
耐えろ耐えろ
耐えるんだよ
ほらまだ
まだだぞまだ
ほら
おい
お漏らししてどうすんだよ
何かいることって言ってただろ
こんなんじゃまだだ
見てみろ
だめだ
ちょっとやってやらないとな
しーたけ、しっかりタンデンに力が入ってるのか?
そんなことじゃ次の試合勝てないぞ
しっかり、ここだからな、ここ
タンデンだぞ
これはなんだこれ
なんでこんなになってんだ
何がダメなんだ?
え?
おい
我慢しろ!
またすぐ行って
え?
なんで我慢できないんだ?
力入ってないんだろう
ほら
ここか
ここだろ?
力入れろ、しっかり
踊るな、ほら
行くなよ、行くなよ
力入れろ、力入れろ、我慢しろ
噛んでんだよ、ほら
試合に勝ちたいんだろ
耐えろ、耐えろ
その調子だ、その調子
力入れろ、耐えろ
耐えろ、耐えろ
今度は中から中の方法を変えられるか どんどんやるぞ
なかなかいい締め付けじゃないか よしいいぞしっかり締め付けろ
抜けないように、完全に締め付けます。
いいか?
力入れろ!
いいぞ!いいぞ!
よし!耐えろ!耐えろ!
完全に力を入れて、
やればできる!
抜けないように、しっかり力を入れろ!
力を入れ続けろ!
抜けないように、抜けないように!
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
なあ そんなんじゃ あれだろ お前 次の試合
思いやられるよ なあ
入れた思いしてるやん
今日も ほら
お仕置きだ お仕置き
お仕置きだ お前
なあ
ダメだから お前 全然 ほら
おい おい おい
おい おい お前
お前 全然 お仕置きに なんねえだろ お前
ああ ああ お前
ご褒美になってんじゃねえかよ
よぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
ちょっと寝て
これもばっかりうまいな
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
深くなってくる
深くなった
これを挟んでみる
もっとお仕置きしてほしいか
もっとお仕置きお願いします
もっと違うお仕置きもしてほしいか
もっといっぱいお仕置きお願いします
そうか
よし
じゃあ
こっちこっち
しっかり頼むから
さっきみたいに
何があったの
ああああああ ああああああ
ほらダメだなぁなぁなぁとエロー
ゆっくりしてやるから
なかなか締め付けはいいよ
しっかり
気持ちいい
ああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
これが使ってやったんだろう ガーマンしなかったんだよちゃんと
ああああああ あなたの自分だった
ああああああ
ん
今日はこれくらいにしてるやろ
明日からも特訓するからな
分かったか?
はい