音楽
すれしまーす
おはようございます
準備が完了して
いつでも行けるって感じですか
いつでも行けます
撮影の時はやっぱり前日くらいから体調は整えて
一応整えるようにはしてます
一応メンテナンスもしつつマッサージとか行きつつ
さすがですね
今日で何本目くらい
今日で何本目だろう
10本目
結構いっぱい撮りましたね
いろんなものを
いつの間にかいっぱい撮ってました
なんか印象に残ってるやつとかありました?
印象に残ってるの?
やっぱり夏に撮ったやつですかね
夏に?
はい、海辺で
暑い中
暑い中、あんなことやこんなことしたり
屋外でね
なかなかないので
大胆でしたね
やっぱプライベートもあれなんですか?
エッチなお姉さんなんですかね
やっぱデビューが結構
エロ偏差値がすごいみたいな
極エロみたいな感じでデビューされてたんで
そうですね
普段もそうなのかなと
攻められるのも攻めるのも好きなんですけど
どこ感じてるのかちょっと自分感じ取りながら
舐めたりとか
そういうのも好きなので
フェラー好きなんですか?
フェラー好きです
ずっと舐めててもいいですよ。ちんちんでもふやけちゃいそうですけど。
ふやけるまで舐められたら幸せじゃないですか。
その前に出ちゃうかもしれないですけど。
プライベートだと週どのくらいフェラーされるんですか?
どうだろう。そうだな。週2、3?しすぎ?
2、3回。2、3回。2日とか3日に1回くらい。
結構エッチ自体はしてるんですね毎週毎週
そうですね
どういったタイヤを着てるの?
やっぱり気重いかな
そこはやっぱり変わらないんですよね
自分で動いて
自分で動いたら自分で気持ちよくなっちゃう
気重いはあれなの?
やっぱりちょっと犯してるというか
自分がやってる感あるの?
でもね、気上位してるときは自分が気持ちよくて、自分のことしか考えてないかもしれないですもしかしたら
自分の気持ちいいところを当てたくて
ここだけはちょっと任せてっていう
そうなんですね、じゃあちょっと今日も気上位は多めに
多めにしちゃうかな
やってもらってもいいしね、してもらいましょう
そうします
今回なんですけど、企画としてお話をさせて持っていかせてもらったんですけど
今日何やるか?
今日は、仲出し?
そうです、仲出しのものを
プライベートではしているんですか?
たまに?
たまにしているんですか?
ダメ?
全然いいと思いますよ
たまに
大丈夫だったら中出ししたい方ですか?
されたいかも
好きなの?
好き
入っているときに出てくる感じがいいですね
わかるんだよ
やっぱこう出てくるとか
なんかねたぶんあったかいんですよ
出した後にチンチン抜いて
それからちょっと垂れる時とか
すごいあったかいのが流れる感じとか
あ、抜いた後も
そう
あ、そういうのにやっぱちょっと興奮する
若干
やっぱ本当にエロいんですね
そうなのかもしれない
じゃない
じゃあ今日ゴムは使わないで
うん、生で
生でいきますけど
生、生好きですか?
生好きです
生派ですか?
生派です
じゃあプライベートは一切ゴム使わない
ほぼ使わないです
じゃあちょっとね
何シーンかね
分けて
いろんな仲出し撮っていこうと思うんですけど
よろしくお願いします
お願いします
じゃあちょっと最後に
見てる人に一言
一言?
自己紹介かね
自己紹介?
今?今更?
今更ですが
仲出しファンの人に向けて
じゃあ仲出しファンの人に
気にしまわりのです
いっぱい仲出しされると
やばくなっちゃうかも
よっぴく
おやすみなさい
あなたは何をしているのですか?
私はあなたを愛しています。
お腹いっぱいだったので、お腹いっぱいだったので、
お腹いっぱいだったので、
あー、あー、おーけー
お腹が痛い
元気でいい?
すごい固い
はぁー、気持ちいい
はぁー、すごい大きい
はぁー、はぁー、はぁー
はぁー、すごい、まんこにこすれてる
当たってる、当たってる
はぁー、はぁー、すごい、はぁー
はぁー、すごい、ゴリゴリ当たってる、奥まで
はぁー、はぁー、全然入ってる
いちいち暑い
暑い
髪こすれる
いちいち遠くまで
暑い
今日はどうだった?営業。
あの、フランクフルト支店の方とお話してたんですけども、
なかなか、どこをセールスポイントにして売り込みをかければいいの?
そうね、難しいね。私もなかなかうまくいかなくてさ。
今日は何店舗くらい発展した?
どうした?
今日は少ないんですが、3店舗で
頑張ったじゃん
部長、おやすみです
どうした?
先輩にもご相談させていただいたんですけど
新型のおもちゃなんですが、どこをセールスポイントとして進めたらいいのか?
お前が分からなくてな、売り込めるか?
え?
もっとしっかりしろよ!
はい
なあ、田中
え?
お前使ってみたのか?実際
これをですか?
そうだよ
自分でですか?
当たり前だろ
あ、ないです
使わなかったら分からないだろ、商品の良さなんて
いや、でも使うってどうやって使ったらいいんですか?
それを吉島君に聞くんだろ
先輩に言うんですか?
教えてあげてくれよ
いいんですか?
もちろん
田中君
はい
見ててくれる?
あ、はい
ちゃんと見とけよ
はい
まず、二段目を合わせて
ここから、ここまでを
桂島君、これどこがいいんだよ
ここ、くるみとか
気持ちいいです
この振動どうかな
もうちょっと筋肉を盛り上げるために
やっぱり実践が大事だから
これもうちの商品のためだから
分かってくれてるよね
分かります
そういうのなんだ
もう田中見とけ
はい
よし田中
お前も触ってみろ
いいよ
いいんですか?
じゃあこれで
はい
いいよ
栗の位置っていうのはどこでしょう?
お前、盲点か?
え?
お前、そんなことないのか?
そうもない奴なんだもん
ここですか?
はい、わかりました
もっと下
もっと下ですか
こんな知識なかったら面白く見込めないぞ
あ、あげ
あ、あ、あ、そこ
もっと任せて
こうですか
ぐりぐりとして
あ、あ、そう
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
もうちょっといろんなところにも使ってみよう
鼻が大きいね
はい
大きいね
そんなことないです
ちょっとここにも使ってみよう
はい
ちょっと中
これ
これ、後で買え、渡すから、いいかな?
ぴちょぴちょだよな、パンツが
よーし、ほらこれ使ってみろ
はい
こうやって開いたら
綺麗なところに入って
このボッキーしてるところですか?
朝の消費量使って、金島くんを活かしてみろ
はい
よし、じゃあそれの使い方は
よし、ほらこっちだ
これですか
お姉さん、分かっただろう?
キリスマ君のおまんこ、ぐじょぐじょになってるよ
こんなに
気持ち悪いです
あなた、近くでよく見てみて
うちの商品を使うとどうなるか
だんだんなっちゃうんだぞ、自分のおまんこが
味見してみろ、ほら
なに?味見してちゃんと確かめてみる?
気を付けてごめんな
きょんちん
ちんちん欲しくなっちゃいました
田中聞いたか?
女性がこんなになっちゃうんだぞ
昔の商品
触ってごらん
ちんぽんが欲しくてしょうがないんだね桐島くん
欲しいです
あのお坊ちゃんがこの状態になったら、こんなことになっちゃうんだよ。
こんなこと言われたら、このままだろ。
泣いてしまうだろ。
腸がすごく大きくなってます。
あー、すごい。
気にしなくなれ
おちんちん2つあるからね
脳を出していいぞ、ほら
すごい
いいんですか?
気持ちいい?
あ、取れました。
気持ちよくない?
これでいいかな?
いいんですよ。
ぐちゃぐちゃの声が聞こえましたけど。
おいしいね。
あ、こっちもいいですか?
お願いします
かわいい
ちょっとセクシーさがしいな
足はやりもらおうと言いますね
あ、いいでしょ
すごい
もう一回お願いしたいんだけど
例えば
ここに座ってもらって
お尻シャツついてもらって
70度くらい開いてもらって
そうですか?
あーもっちりもっちり
あーそういうくらい
もっちりだね
プロの魂あるよねみんなね
それでちょっとテカリ出してもいい?
それでいいですか?
そうそうそう
自分で塗ってみてください
どうですか?
いい
光がいいですね
どうですか皆さん
お手伝いをするときに
気づいてなっている人に
その表情
全然いいこれ
さっきより全然綺麗
すごいね
濡れすぎる
濡れする?
え?
やばいやばい
シャッターチャンス取ろう
これ取ろう
シャッターチャンス
すごいですね、この光り方とか
完璧じゃないですか
もっと薄く塗った方がもっと光る
すっごい光っているな
例えば?
なんかセクシーで上がったなぁ
触ったらどうなの?
全然いいさっきより
すごい新鮮
ああああああ
目線もお願いします
ああ、ありがとう
ダメだよ
どういうことだろ
ああ、すごい
シャッターチェンジ
すごい
これアップ取らないと
あーすごい
あれ?
ローションじゃないですか
カメラマンの顔を撮影してもらっていいですか?
こっちも目線お願いします
お願いします
かわいい
セクシー
止まんない?
撮れるの?
本当にいいよ
そんな絵もぜひ欲しいですね
いいです、最高
すごい
こっちのカメラにも見せてください
森本これいいね、もう
森本これ、後ろから行っちゃって
森本後ろから
森本おおー、バッチリ見えてる
森本すごい
森本最高
すごい
すごい、簡単に
気持ちいい
気持ちよくなったね
カメラ見ながら撮らせて
入ってる
入ってる入ってる
すごい、みんなのお尻が
ちょっと自分でお尻
身体回して開ける?
右手も
大丈夫だよ
そうそう
あー、ちょっといいこれ。
あー、すごい。
あー、垂れてきた。
来月もさ、この撮影会やってもらえる?
来月も、しよう。
やったー。
もう予約しちゃうね。
予約しちゃう。
また来るよ。
やったよ
黒澤さん凄い勝ってますね
凄いよ
大勝ちだね今日ね
どうやった?
持ってますね
一杯
貰っちゃったんでいいですか?
いやじゃあ注文しなよ
さすが
こうやってパンパンかけたら
来るから
ご馳走様です
ブーブー
もう似合うねー
なぁ行きじゃないねー
チップはね、嬉しいですよね
俺も、買わないといけない
俺も買わないから、ここから使っていいから
いい判定だよ
いいな
ちょちょ、めっちゃきついわ
じゃあ、俺ちょっとケツ探してみる?
いいケツ、好きなんだよね
そんなに触って欲しかったのかい?
気持ちいいことは好きなので
じゃあ、みんなで気持ちよくしちゃうからね
本当ですか?
チップハウスに行ったんだから、彼らにここを見せてあげていい?
ああ、いいね。
見せてくれるの?
おかしいですね。
チック見ていい?
いいですよ。
キノシタもすっごい綺麗だね
キノシタどういう匂いがするのかな?
あ、いやいや、ちょっと匂いが来てない
何が?
もういいや
ザクザクさな
すっごいちっちゃいね、あそこがね
ちっちゃいね
お前じゃあ、いっぱいかき回しちゃうじゃん
すっごいカレーうまいんだよ
今まで経験したことないよな、こんな気持ちをさわるね
すごいね、気持ち
なぜ?
そんなやつ言ってもらわなかったよ
お酒でも飲んでるから
美味しい
セックスも最高でしょ
これで僕らのことも緊張してくれるんだよね
緊張したね
おやすみなさい
ちんちん好き?
こっちに座った方がね、いっぱい舐められるよ
あー美味しい
はぁああああああああああああああああああ ああああああ
ウッキーも好き
どんどん来るからね どんどんね
お腹いっぱいにするからね
奥までいっぱい入れてるかい?
入れっぱい、奥まで入れてるわ
あーすごい
あー出ちゃった
出して
熱っぽくなってきちゃった
みんなちんちんはみ出そう
大きくなってる
水着きつい?
きついです
ちゃんびん飲まないで
チェックしてみて
上手く立っているよ
気持ちいい
ちんちん、硬くなってるよ
ちんちん、暑い
ママ、すごい元気になっちゃった
ちんちん、すごい動いてる
今、クリアになったっていう
痛いです
痛い
こっちも
すごい
こっちも首も固くなってきた
はぁ
いっちーのちんちん
感じてる?
おっぱい当たってるの?
気持ちいい?
ちんちん固くなってる
お腹が空いてる
気持ちいい
あーすごい
注目とかたくない?
あーすごいかたー
もっと気持ちよくなっていい?
はい、お願いします
自分が好きなの
お疲れ様です
いっぱい掛けられましたね
いっぱい掛けられました
やってみてどうですかね
ね、気持ちよかったです
気持ちよかったですね
プライベートでやるのとはやっぱりちょっと違いますか?
たくさん1回に掛けられるかも
ああ、そうですよね
2人とかいろんな多くの人となかなかね
もう出てこない
後ろを向いて
はい
出て
あ、でももう出てきた
出てきましたよ
出てきてますね
そのままだと帰れないので
最後これを
こっち見ながら
これから、こうやって
恥ずかしい
一本で大丈夫?
一本で大丈夫
もう一回、ひろむいて
出てこないから
出てこないですね
しっかり流せたということで
はい、きれいになりました
こちらの男優さんの発射は、勢いがいいとかあるんですか?
勢いが、本当にない。
本当にない。
何とも奥に届きそうな。
そんなに飛んでるの?
そんな感じのくらい、熱かったです。
最後までご視聴頂きありがとうございました。