ひたすら引きこもってます
休みの時は外に出たくない
今回のテーマはペチです
みんなすごい周りを見ていたペチ感動です
こだわっている部分をソロダ・ミオンに当てると
どうなるのかなっていうのがすごい気になります
ブサイクじゃないとは思ってません
ゆるい感じがいいです
結局うんこですね
スプークをしている時の女性の顔がそれだけです
あんまり面白くないですよね
自分はもうあんまり見れないです
オタクですね
コスプレを着ている女の子を撮りたいですよ
コスプレ命なんですよ
妥協しないでゼロベースの生地から作るんですよ
このストレッチ生地のここが
僕の人生多分乳首が8割ぐらいになって
あとも2割ぐらいで
やっぱり乳首綺麗な人の乳首を触るのは良いなと思いますし
こんな綺麗な乳首の人に乳首を触られるっていうのはすごい良いですよね
はい
街中や雑誌で見るような決めた良い女が
服を着たままデカチンでマネキンのようにはめ倒される
そんな姿を楽しんでほしいです
そのダミオンという素晴らしい女優の持つ本来のビッチェさ
さらに期待を晒す様をお楽しみください
カメラ回ってない時は音の喋りに食べてもらいます
エロになるってことをね
オルガンキスとかバカさせるっていうか
仕組みの理解が非常にあるからね
こうされてるんですよね
僕この発想がなくて
あんなに可愛くて完璧なスタイルなのに
すごい自分に自信がある
綺麗さの中に凛としたものはあるんですけど
エロに入った時の出てくる魅力のギャップ
そのデレっていうよりはクルデレ
彼女の中にあるビッチさをさらけ出したいと思います
メーカーでレベル立ち上げまして
で、あの1回ダイビューをちょっとお休みしてたところ
男の人はスパーンと性欲スイッチに入るけれども
女の人は緩やからしいんですよ
緩やかに食らっていくらしいんですよね
行為に至るまでのプロセスをどっちかっていうと大事にしていて
これ取ろうってなるとやっぱ身構えちゃって
あんまりエロくなくなっていくイメージがあるんですよ
作り込みすぎないエッチ
ゆるい感じでいいです
日本人がやりやすいようなことをやろうって言ったら
私決められない
どうする?
じゃんけんでやる
じゃんけんで決まりました
男性向けが7で
女性向けが3くらい
お願いします
こんな感じで
ちょっと最初何するか
ざっくりしか決めてないんだけど
話しながら決めていこうかなって思っているんです
大丈夫ですか?
めちゃめちゃ警戒されてる
めっちゃ何をするのか全然分かってない
できたらみおんちゃんがせっかくこういう企画いただいたから
やりたいこととか
やりたくないことは
やらないっていう企画に
させていただこうかなと思って
そのためのちょっとおしゃべりに
お付き合いできたらなと思ってるんです
はい
でもなんかものすごくこう
バリアが見える
いやなんか
気のせい?
準備できました
はい分かりました
って言ったら
もうみんなどんどんどんどん出てくる
何何何何
ってなって
あでもねそこも含めて
今日話そうと思って
あなるほど
スタッフさんがいた方が
いわゆる客観
で撮った方が
やりやすかったら
そっちにするし
スタッフさんがいたら
ちょっと気になるってなったら
このまま続けるっていう感じ
それも全然
どうする?
全然どっちでも大丈夫
違う?あんま変わんない?
あんまり
じゃあ、じゃんけんで決める?
じゃんけんで決めます
どうする?俺が勝ったらどうする?
決めてください
あ、決めるの苦手な人?
苦手です。めっちゃ優柔不断なんで
わかった
じゃあ俺が勝ったらスタッフさんに取ってもらって
で、みのちゃん勝ったら
このままちょっとこう
大丈夫?
一回勝負でいく?
じゃんけんぽい
お!すごいねじゃんけん
うそ?びっくりした
だからこのまま
こんな役があった方がやりやすかったらそっちにもするし
そのまま等身大の方がやりやすかったらそっちでもやるっていう感じの仕事だった
どうなんだろう
本当どっちでもいいっていう感じなんですよね
基本どっちでもいけるっていう感じです
ほんとなんか提示されたら分かりましたってなる?
ほんと?
中にはさちょっと無茶振りっていうかさ
あったりするときは?
無茶振り、例えば?
足の裏見せてくださいとか
足の裏?足の裏?
ほう?
あ、はいみたいな
あ、ほんと?
最初なんかえ?ってなるけど
まあまあ別に足の裏ぐらいだったらまあまあまあ
足の裏いいんだ
えなんでですか
まあなんかわかんない例えばこれイメージだけど
えーなんていうか角質
なんか取れてないかもしれないとか
不安になってちょっとそうやめてくださいとか恥ずかしいとか
あー足の裏多分別に
じゃあ早速足の裏
足の裏はい
足の裏
足の裏初めてよ
いいよちょっと行儀悪いかもしれないけど
ちょっとうん
え何足の裏
なんか初めてや
すごい
見える?
見えます見えます
土踏まず
ここがないんです
ないかもしんないね
ないんですよここ
そう
なんで?
わかんない
あんまり歩いたりとか走ったり
とかしてたんですけどね
なんかないです
こんなに
こんなにスムーズに見せてくれた人
俺多分初めてかもしれない
別に走りの裏くらい
ちょっと今知りたいの
どこまでが
何でも受け入れてくれそうなのかそうじゃないのか
ちょっと変えでいい?
足?
え待って怖い
怖いけど
いいんだ
全然いいですよってわけではないけど
渋うん
渋一瞬
渋わかった
渋失礼します
渋はい
渋えーかわいいなに?
渋匂いしました?
渋なんか石鹸の香り
渋あ石鹸の香り?
渋うん
渋あーよかったよかった
渋シャワー浴びた?
渋シャワーは
渋でも洗ってもないです
渋シャワーとはやったけど
渋どんな人って言われるの?
渋どんな人?
仲の良い友達はめんどくさいって言われます
なんか何でも受け入れてくれそうで全然そんなに
なんだろうな
仕事の時は仕事
プライベートはプライベートなんで
プライベートの時は
でもあんま変わんないな
基本思ったこととか言っちゃう
あ、本当?
嘘つけないんで
あ、すごくいい
めんどくさいんですよそういうのが
基本白か黒もどっちか
はっきりしてるんだ
好きな人の前でもそんなの?
好きな人ってもうこのままです
これを受け入れてくれれば別に
なんでもOK
なんかこう振り回されるとか全くない?
振り回される
いやでも今までの恋愛は結構やばかった気がする
なんなん?
今まで付き合った人はほぼほぼ
二股浮気
結構女関係がすごかったですね
あとはすごいDVキスな人とか
なんかわがまますぎる人とか 結構いた
でもそのまま嫌だとか 耐えられなかったら別れるとか
言いそうだけどね
謎なのが段階を踏んで 成長していきましたね恋愛で
なんか高校生の時とか その初めて付き合った人に二股
されてたんですけど 2年ぐらい付き合って
でその時はもうすっごいいい子ちゃん で何も言えないんで
次付き合った人も少しは成長できたんですよ
自分の意見が言えるように笑って
いい子やめよって
でもやっぱ若干いい子ちゃんはあって
その人がTV機質の浮気されてきたんですけど
その人とも別れて
次の人の時はこんな感じ
そういう人たちとエッチになる時ってのはどういう感じ?
どういう感じ?
するか?うんって感じ?
なんで?
基本相手
あ、そうなんだ
私発信ゼロ
私発信は
ない、ないあんま
あんまっていうかたぶんほぼない
うんうんうん
欲はあるけど
自分からあんま行かないですね
なんで?
わかんない
恥ずかしいの?
恥ずかしい、たぶん求められたいんだと思う
あ、求められたい
たぶん自分からあんま行きたくない
何が邪魔してるんだろうね
なんなんの来てほしいんじゃないですかね
理想の来てほしい
シチュエーションとか
理想
例えば
お仕事疲れて帰ってきて
俺たち特殊だけど
疲れた時に何もしたくないと
でも彼は
いたりつくせりで
今日のお仕事疲れたまって
ジャケットを取ってくれて
で、お風呂でも髪洗ってくれたりとか
板根尽くせりで、そのまま
好きだよって言って、あのエッジに流れ込むパターンとか
あともうちょっと強引なパターンとか
え、強引?強引?
なんか彼が可愛すぎるから
もう…っていう感じで
ガバッと襲っちゃうみたいな
あーどっちも好き
うんうんうんうん
確かに選ぶの苦手だもんね
苦手
ベストバウトとかもじゃ決めらんないから
あそっか
なんか飲みます?
なんか飲みます
水
どうしようか
どうしよう
やってみたいこととかも別にないし
求められるのがいいって言ってたよね
難しいですよね
じゃあ違う意味で痛い感じになるかもしれない
違う意味で痛い感じどういうことですか
例えば俺の願望としては
たっかくね可愛らしいことこういうことできるんですから
やっぱり楽しくバカップルっぽい感じ
バカップルっぽい感じってどんなんだ
そう、まずは語尾ににゃんをつけていただきます
じゃあこんばんはにするとりあえず
セレリング帯付けてみる
こんばんは
できるこれあのこっち見て
にゃんをつける
さっき言ったけどね
こんばんはにゃん
かわいいね
え、なにそれ
なんか
言わないんかい
にゃん
すごいな
髪いじりだしたり
いろんなところいじりだしましたね
そう、そうしだして
サブイボタンだ
ごめん
ちょっとまだわがまま言うんだけど
それに
に会う身振りテレビよりもそう やっていただけるととんで喜び
ます
恥ずかしいこれ恥ずかしいめっちゃ 恥ずかしい
でも大好きなの俺
ごめん
こんばんはにゃん
くんやらない?
やらない絶対やらない
嘘
普通じゃなかった
全然普通じゃない
にゃんが忘れてる
あんねん待って
にゃん
絶対
それはつけるんですか
語尾変える
ニャンはちょっとやだ
分かったやめよう
進まなくなりそう
初めてのことが多いぞ
この作品の撮影
初めてのことが多すぎて
すごい困惑します
ごめん
俺提案した方がいい?
なんだろう
どうしたらいいんだろう
さすがに危険をタッチしてうんって言わなくなったんだよ
わからなくなってきたぞ
いくらでも提案できますよ
なんですか?
じゃああの
ゴロニャーンって
ゴロニャーン?
できたら
だから、1.5オクターブぐらいちょっと高めの声で
ゴロニャン?
って言えばいいんですか?
あ、眠り眠り眠り
え、待って、ゴロニャンってどう言ってんの?
え?
ゴロニャン
なんかすごい難しい
えぇー
ゴロニャン
わーにゃん
わーすごい
恥ずかしい
このままエッチまで突入しちゃおうと思ってるんだけど
やめたほうがいいかな
にゃん
にゃんを
にゃん縛り
にゃん縛りはしんどい
しんどい
逆にバカップルっぽいとか
彼氏の時とかどんな風にしてるの
どうしてるんだろう
基本ただただずっとくっついてる気がする
じゃあくっつこう
はい
さらに僕はマグロになってますちょっと
マグロ?
いつも求められるのが好きで
自分から求めたことはないんだよね
ちょっと見てみたい
難しい
でも気持ちのスイッチとかも自分で調整できるんでしょ
どうやってやるんだろう
いつでも僕はウェルカム
いつでもウェルカム
どうしたらいいのか分かんない
どうしたらいいのか分かんなかった
意地悪ばっかしすぎたね
言わないんだね本当にね
本当に多分言わない
じゃあ俺も本当に普通に始めて普通にやって
普通に終わらせてほうが楽
じゃあイチャイチャ系がいい
あそうやりたい
でもそのイチャイチャ多分かなりのズレが
俺とありそうな雰囲気があるから
それ見たいって思って
どういうズレがあるんだろう
にゃんにゃん
にゃんにゃんではない
でしょ
にゃんにゃんはない
ないでしょ
見たいっていう
あのわがままでございます
はい
たまに
たまにそれを入れる
お
いいね
たまに入れるけど全部はできない
できないよね
少しずつ
触ってくれるのも
俺から言った方がよく
いいかな
あーなんかもう
はい
自分からは行かないんだね
自分からは本当に行かないんだと思って
普段だともう隣で寝てる状態なんだと思う
そうだね
だったら多分入りやすいけど
寝よう
これもあるよきっと寝るとき
寝るとき絶対枕元置いてますね
でしょ
めっちゃ携帯依存症なんですよね
そうなんだ
なんか写真とか見せられる範囲のものみたい
写真見せられる範囲
どういう系ですか
ちょっと寝ながらしようよ
誘ってくれないんですか
寝ましょう
お布団入りたいな
みなちゃんビビるよ
46分話したから
嘘でしょ
それはやばい
やばいわ
本当決めるの苦手なんだなっていうのは伝わってきました
ごめんね
基本本当常にグダグダするんですよ
全然大丈夫
どうしよう
寝てください
はい
え、なんかなんだろうこれ
確かにカメラ持ってないもんね
どうするんだろうな
見る?
なんか寝てるだけ
ただ寝てるだけ
そうだよ
ヤマちゃん
え?
じゃあエッチ始まるまで本当長いね
本当長い
多分めっちゃ長いと思う
もうがっつりプライベートっぽくなったら
おばあさんになるね
なんか多分全然1時間とか平気で話してると思う
本当に?
参りました?
僕が悪かったです
ごめんなさい
いや僕が悪かったです
本当に長いです
そうなんだ
グダグダグダグダして
でそれで多分どんどんどんどんくっついてって
で気づいたらエッジしてるみたいな
わかった
俺が悪かった
あははははは
じゃあもう俺普通に始めちゃうけど大丈夫?
改まってんの?
これだけはあの
最初のファーストアクションはみょんちゃんから
がいいです
はい
ファーストアクション?
なってます
あははは
えー
なんだろう
えぇ、はい、え、なに?
え、なんだろう、こうなると難しい
可愛いよ、めちゃめちゃ
難しい
んー、え、どうすればいいんだろう
今頭の中どうしよう
どうしようでいっぱい
じゃあもうちょっと顔近づけてもらってもいい?
で、可愛い
うふふふ
えっ、手も
つく方が先かな
うふふふ
え、どうしよう
もう一回来ちゃおう
うふふふ
えー
カッティスマンはどうやったら
向こうからしてくれるの?
え、多分自分からいく
恥ずかしいこれ
なんで
めっちゃ恥ずかしいなんか
いやそんなことないすごくかわいいよ
もっと
恥ずかしい
おかわり
恥ずかしいよ
恥ずかしい
かき氷食べる
食べたい
気持ちいいです
もっと
えぇ
どうしよう
じゃあ今
何考えてますか
何考えてる?
え、何も考えてなかった
え?
なんか
恥ずかしいな
すごく可愛い
凄いよ
凄いね
全然
柔らかくて気持ちいい
見てて
こう
これどっち見たらいいんだろう
んー?
おっ
んふふふ
開いたー
俺この乳流好きだわ
うんうん
見てて
気持ちいい
なに?
はい
いいの?
今
おっぱい触られてる
おっぱい触られてる?
なんかゾバゾバする
ワンピースみたいになってる
重い?
重い
汗かいてる
あははは
あー綺麗
あーやばい
大丈夫?
脱げた
気持ちいい
エッチの時は無言なの?
え、なんだろう
なんで分かったの?
なんか分かんない
めっちゃ綺麗に撮ってる
自分でしたりとかはしないの?
いやーしない
あんま?
ってことはするの?
たまに
痛い
やだほんとやだ
お願い
どうされたら気持ちいいか
たぶん自分が一番よくしてるからね
お願い
ねぇなんか
ねぇ待って
ねぇ
ほんとに?
お願い
ねぇ
ねぇ待って
恥ずかしいほんと
ねぇなんでお願い
ねぇ
恥ずかしくないよ全然
めっちゃ綺麗だよ
なんか見られてるの恥ずかしいこれ
ごめん
見たいです
続けて
じゃあこっちが 諦めてもらうしかないんで
いつも何考えながらするの?
いつも何考えてるんだろう
なんか妄想
今大変しづらい状況かと思いますが お願いします
はい
はい、ほんまに指
大丈夫?
めっちゃ閉まる
見られながら食べるの好き?
優しいね、久しぶり
散らさないで
もうやばいよ
めっちゃ優しいフェラだね
癒される
めちゃめちゃ優しいフェラだね
嘘?
超気持ちいい
めっちゃ固いよ俺
うふふ
きっつい
大丈夫?
きっついよ
うふふ
大丈夫?
ほんと?
うふふ
うっ
え?
ちょっと
じゃあ閉まる
え?
めっちゃ俺は気持ちいいんだけど
大丈夫かなって思って
大丈夫
なんでチクピ触ってるの
どうしたの
なんでちょっと乳首触ってくれてるの
好き
おやすみなさい
大きくなった
誰のせいですか
お腹がめっちゃめっちゃ割れちゃう
うわぁ
お、痛い
めっちゃ痛い
おねがいみてて
うん、すごい
いっぱい
何してんの?
すごい
ちょっと待って
いや、でも楽しかった、すごい
ニャン言わなかったね
ニャン言ってないわ
いいよ、今
リスつけて待ってますよ
言わないです
言わないニャンか?
イワニャイニャンです
どうしてもこう見つけた
難しいな
いやでもそういった恥ずかしい
ガラないと思ってたから可愛かったです
よかった
足の裏は
見せる
ありがとうございます
こんなんでいいんですか
あれば
たまにもこういうのもあり
イチャイチャのもあり
ニャン
もうやー
あんま面白くないですね
これゆうゆは
昔のやつは完全に面白いなって思います
結局はもう
なんかまんねりじゃないですか
自分の一番女に
できるなって
その一つが顔付きだったんで
顔に特化した色を取りたいなと思って
初めにAVオープンがあったり
撮らせてもらったんですけど
やっぱり会社の風潮とは違うんで
普通の作品としてはやっぱり撮れないなっていうのを
自分の持っている作品とかに
ちょいちょい出していきました
そういうこだわりにしたいなと思って
オンラインにするのに
邪魔なものを愛情したかったんです
特にダイニングの声とか愛情とか
誰か喋るだったりとか
ただエロを取るだけの
おやすみなさい
いけいけー
くるくるくる
コスプレを着ている女の子を撮りたいんですよ
オタクですね
今期のシリーズとかも必ず全部デートをして
漫画だけじゃなくてライトノベルとか
その趣味に沿って
園田美穂さんを
やっぱり違う魅力を出したいなと思ったんですよ
なので一番最初に依頼いただいた時に
もうキャラはパッと見せたんですよ
あっこれしかない
みおんさんこんにちは
こんにちは
一瞬手動いたね
一瞬手動いた
よろしくお願いします
今日はですね
コスプレを着て
エチシャオということで
むちゃくちゃ似合ってますよ
本当ですか
マジ似合ってます
ええええええ えっ
スタート前進とはさせてもらいますけどはい コースは
やってるじゃないですかあの同じレベルのやつでおたさん姫 そうですね
ありました それ以来ですか
それ以来かな あんま普段コスプレは取らないから
ブーブーやっぱり行くとかもう時間かかっ ちゃうしロースも大変なんで今日も
ボディペイントに近くに住むんですよね 海がジャパンに消えちゃってるけどいいん
ですよはいこれぐらいででん
で今日はもう本当にあの準備させてもらい ましたよありがとうございます
すごいです本当に どうですかこのこういうコスプレの
こういうコスプレ、なんかちゃんとがっつりのコスプレってイベント?
はいはい
年末とか春季以外に夏とかにやってるコスプレのイベントが
ありますもんね
それに2回かな出たことあるけどそれぐらい
普段はやらないんですね
普段はやらないです
ゲームとかアニメとか好きなのに
アニメは好きだけどコスプレはクオリティが低いぐらいだったら絶対やりたくないんですよね
好きすぎてそのアニメの元を崩したくない
あーわかりますわ
自分がやることによってそれを崩してしまうぐらいだったらやりたくないです
けなしたくないアニメを
オタクさんの発言ですよそれ
クソオタクです
今日は素敵なコスプレなんで
すごい
この格好で
ちょっとエロいことしていいですか
はい
ちょっと楽しみましょうよ
最強属性の乗りはこういう乗りなんで
じゃあちょっと立ち上がっていただいて
はい
全身を
ちょっと不安定ですけど
フフフ
めっちゃフラフラする
すごい
凄いね、ほんとに
凄いですよね
後ろも
えらいポキポキなりましたけど
あ、凄いな、これ付いとる
尻尾
初めて知った
え、さっき付けたのに
すげえ
尻尾付きですよ
尻尾付いとる
凄い
細か!凄い
こだわりの分がね
あ、なるほどここも見えてるんだ
あ、全然気づかんかった
あ、また下乳が
ちょっと撮っていいっすか
撮っていいっすか
いや、淡いっすよ
これ絶対みんな好きっすよ
下乳
ありがとうございます
じゃああの
ちんぽくん
どういう感じなんだろう
こういう感じですよ
こういうノリですよ
なんか変な感じする
やだすっごいやだ
見てください
我慢見せなくていいです
自分が
すごい
ねえなあすごい
普段プライベートでエッチってあるんですか
普段プライベートでエッチなかなかないですね
なかなかない
仮に昔も含めてプライベートのエッチって
静かだったりしますか
基本静かな気がする
うわっ
揉まれてますね
すごいですね、胸の揺れは
おっぱいも揉まれて気持ちいいんですか?
うん、気持ちいい
もうなんだろうこれ
ひどいでしょ
なんかすごい
ここも感じるんだろう
それは違う絶対違う
感じないの
いやこれ違う
ここを感じないの?
そこを感じない
おかしいなぁ
気持ちいい時そんな顔するんですね
これ見てください
見たことあります?自分が気持ちいいときの顔
見たことない!やだ!
こういう顔してますよ
エッチするときって脱ぐ派ですか脱がない派ですか
コスプレ着てるのに部分だけ見えてる
恥ずかしい
みなさん中歯クリ歯
どっちも
6対4ぐらい
多分
どっちが6ですか
どっちが6つか?
ちょっと
やべぇ
痛い
ほら、行った後の顔だよ
やべぇ
やばい
めっちゃ恥ずかしい
しかも画面見せてあげる
やだー!すっごいやだー!
やだー
すごい加工
お父さんさすがに恥ずかしがって
恥ずかしい
やばい
持たされて
こっち?こっち?
ダメ?
え?どうしたんすか?
つけといた方がいい?
どっちの方がいいですか?
話聞いてます?
あー!ダメ!待って待って!
大丈夫ですか?大丈夫ですか?
なんかすごい
立ってる
なんでそんな笑ってるの
なんか初めてのことすぎて
どうしていいか分からない
すいませんね不思議な作品で
と思いましたね
ミヤさんミヤさん
早い
見てたらちょっと
優しい
どうしたんですか? 今何が起きたんですか?
なんか画面見せられてる
こういう顔で、こういう顔でしてるんですね
うんうん
自分のフェラーガン見たことありますか?
ないです
入れちゃいます?
入れちゃいます
聞かれたことない
なんかすごい不思議
入れちゃいます?
入れちゃいます
どうする?
どうしたんですか?そんなずっと照れてるミヨンさんなかなかないですよ
なんかすごい不思議なんだ
なんだこれ、どうするのこれ
そのまま?そのまま吐いてんの?
嘘
そのままじゃダメですか?
いや
あやだ
ぶちょっと向こう確認しに行っていいですか?
あうふふふ
あまじでめっちゃ怒られてる
あやばい!やばい!
ぶやばいやばい
ぶみなさん、めっちゃ走った
ぶめっちゃ走った
はい、ミヤナさん
え?え?なに?
持って
嘘でしょ?嘘でしょ?
ちゃんと撮ってくださいね
やだ
ダメですよ
ちゃんと撮ってくださいよ
やだだけど
皆さんに申し訳がないので
見てくださる皆さんに申し訳ないので
ちゃんと撮ってください
ちゃんと撮ってます?
分かんない
君の声ちゃんと撮ってます?
ほら、カメラ見ないと思う
ちゃんと撮れてる
ねえ、もうすっごいやだ
めっちゃ揺れてますよ、大丈夫ですか?
待って、もう手抜ける
頑張って
顔からこそやられてる
あ〜エロ
顔されるんすか?
可愛い顔見せてください
なに?なに?なに?なに?
お疲れ様でした
僕の人生多分乳首が8割ぐらいなんで
あとの2割ぐらいで
なんかこうAV撮ったりとか
そういうのやってるんで
AVの撮影でも
乳首なめとか
乳首いじりをしてるところ撮るの大好きで
すごいね乳首が綺麗じゃないですか
チクビ綺麗な人はやっぱり好きなんですよ
やっぱりチクビ綺麗な人のチクビを触るのはいいなと思いますし
そんな綺麗なチクビの人にチクビを触られるっていうのはすごい良いですよね
チクビとチクビ擦り付けてるところがチクビのセックスみたいな
すごいチクビの理解が非常にある方で
撮ってて楽しかったですね
こう触ってたんですよね
なんていうんですかね
内側から外側にみたいな
僕この発想がなくてパクってますけど
その後内側から外側に出る
ねえ乳首触られるの好き?
コリコリに固くなった
乳首触ってほしいの?
ん?でもまだ触ってあげない
私もコリコリに固くなった
また、乳首触るのも、触られるのも大好き
ねぇ、一緒に触り合いっこする?
触ってほしい?
もう我慢できなくて自分で触ってるの?
私も一緒に触っていい?
ちゃんとよく見ててね
いきなり乳首じゃなくて
で、最初は周りからゆっくり触っていくからね
気持ちいい?つくび
もう一緒につくび触っちゃおうか
ちゃんと見ててね
いい?
触るよ
優しく触られるの好き?
もうちょっと固くなってきちゃった
ちょっと触っただけでこんな肩がなってきちゃった
もうびっくりつまめちゃう
気持ちいい
気持ちいいね
あといっぱいコリコリして
でもすごい肩がなってきて
なんでちくり触りながらシコシコしてるの?
すっごいアイチだね
本当にもう、ちくり触ってほしいな
いい?触っていい?
いい?
これにカタカナたち首触るよ
ちゃんと見ててね
触るよ
声もカタカナ
気持ちいいの?
首触ると声出ちゃうんだ
我慢しなくていいよ
声出して
気持ち?
切なくて切な顔してるね
触るだけじゃ嫌だ
掴みぺろぺろして舐めてほしいの?
じゃあちゃんとお願いして
気持ちいい?
かけっぽが好き?
かわいい声出てるね
こんなに気持ちいい?
座れるのも好きなの?
吸ってあげるね
気持ちいい?
じゃあこっちも舐めてあげるね
硬くなってる
手止めちゃダメだよ
ちゃんともっといっぱいシコシコして
噛んでほしいの?
こいつ首が遠目なんだね
あれね
ぬらぬらぬらって気持ちいいでしょ?
もっといっぱいシコシコして
もっといっぱいして
ふってちゃうの?
もっといっぱい触っててあげるから
出していいよ
出るところ
ちゃんと見ててあげるね
いっぱい出して
すっごい出てるね
そんなに乳首気持ちよかった?
じゃあちゃんと全部出して
全部ちゃんと出せた?
じゃあ今度は私のチクビも気持ちよくしてね
いいね
好き?
好き
はい、気持ちよくしてあげるから
私のチクビも気持ちよくしてね
まだチクビ揃ってないのにこんなにピクピクしてるの?
乳首敏感な人
大好き
気持ちいい?
ちゃんと見てて
気持ちいいの?
すごい気持ちいい
まだ乳首一回も触ってないよ
散らされてるの
やばい
散らされるの好きなの?
触って欲しい?
欲しい欲しい
どこ触って欲しいの?
乳首
乳首?
乳首触っちゃうよ
当たっちゃった
それ気持ちいいの?
あ、はい、気持ちいい
あ、見つけられたよ
あ、もう先持っていい?
先っぽ好き?
うん?
もう一緒に?
ぐりぐりされるの好き?
うん、大好きです
ちんちん立ってきてね
落ちてます、すごい
顔にしてるの?
探っててあげるから
自分でチンチンシコシコして
ラッシュダメだよ
頑張ります
優しいのと
強いのどっちが好き?
どっちも好きです
どっちも好き?
はい
こうやって強くすればいいの好き?
気持ちいい
さっきの方、声いっぱい出ちゃうね
はい
我慢できないの?
できないです
じゃあ、もっといっぱい出して、声
はい
ちゃんと
しこしこして
はい
ちゃんとこっち見て
ほんと
気持ちよくなってるお顔見せて
いっぱい
びっくりしてる
乳首が大きくなってきてる
こうやって
いっぱいつまめちゃうね
こうやって爪で挟まれるの好き?
それ好き
好き
あーやばいそれ今
早いの好きなの?
好き好き
じゃあこういうのもっと
こっちもやってあげて
首ヌルヌルして
気持ちいいでしょ?
ヌルヌル気持ちいい
体ビクビクしてるね
だってすごい気持ちいい
気持ちいいの
もっといっぱい気持ちよくなってね
ペロペロしてほしいの
してほしい
バイスーの上バイスー
悲しく噛まれるの好きだよね
好き好き
ちゃんといっぱいこっち見て
最高それ
最高
さっきっぽからもう出てきてる
チクビだけでこんなになっちゃったの
なっちゃった
気持ちよくなっている
あーそれダメ
最高最高
はい
いっぱい気持ちよくなって
それ好き
これ好きなの?
うん好き
すげぇ
ちゃんと舐めてほしいの?
ちゃんちゃん舐めるだけでいいの?
しっかりは触らなくてもいいの?
触って触って触って
どうしよう?
触って
はぁ
なさるのやばいなさるのやばい
すごい固くなってるね
やばいすごすぎるよ
うわーそれもやばい
落ち着けたよ
すっごい熱くなってる
あんまり気持ちよかった?
すごい気持ちいいよ
あーおっぱい見えた
見たかった
あーそれ
それ最高
あーそれ最高
あーそれ好き
あーそれ好きだよ
わー最高
わーよだれいっぱい出てる
気持ちいい?
気持ち良すぎる
かわいい
3つ目じゃダメそう
すごい気持ちいい
首とつかみを取ってるの分かる?
うん分かる
気持ちいいね
うん気持ちいい
それやばい
最高最高
何これ?初めて
もうダメ出したい
出したいよ
出したいの?
出したい
じゃあ見てるからちゃんといっぱい出してね
映像終わるまでちょっと顔見ててあげるね
すぐ出ちゃうよそれ
は
はすごい
やばいそれ
あー行きそう行きそう行きそう
行きそう行きそう
行きそう
行くぞ
行くそうだよ
あー行く
全部出して
結構出たよ
ちゃんとした
うん!うん!
うん!
あ、いっぱい出たね
ねえ、それ
それ最高
ああ、それ
最高、それ
くずくった
やばい、やばい
おいしい?
自分なんかすごい
気持ちよくして
ああ、おいしい
ブーブー
もっと気持ちよくしたい
お返し
気持ちいい
これ好き?
好き
いっぱい気持ち悪かった
どうしたの?
本当にグリグリした
同じにして気持ちよくなって
ゆっくりゆっくり
あきらめちゃくちゃ痛くなってきてる
もうダメだよ
行っちゃったの
もっと気持ちよくしたいよ
気持ちよくなった
くすぐったよ
お願いしてね
かわいい
気持ちいい
やばいやばい
すごいしちもり取られてる
あー最高それ
あー最高
たぶんまた立てちゃうよ
もうちょっと出したいな
出したい
もっと力いっぱい気持ちよくしてあげるね
見つめられたやばい
すごい上手それ
頑張って
ああああああ ああああああ
したのにもうん便秘だね
ちゃんと奥に入れたいの?
うん入れたい
奥に入れながら乳首触られたいの?
触られた
出ちゃう出ちゃう
出ちゃうよ
あー入った
気持ちいい?
俺も気持ちいい
最高
あーそれやっちゃうの?
気持ちいい
それ最高
ダメなの?
気持ち悪すぎちゃう
あ、最高
気持ちいい
最高それ
ダメですぐ出ちゃうよそれ
頑張りした
うん、頑張りする
凄い気持ちいい
これ情けない
最高に気持ちいい
あー気持ちいい
それ凄い
弱すぎた
気持ち悪い
動けたよ
あーちくびだ
手触っていただきたい
やばい
気持ち悪すぎ
気持ち悪い
出ちゃうよいい
出ちゃった
全部出して
出た出た
出た、出たよ。いっぱい出た。
斜めで綺麗にしてあげるね。
くすぐった気持ち。
くすぐったよ。
最高、最高。
うーん、チカベそんなに気持ちよかった?
すごく気持ちよかった
チカベ気持ちよかった
よかった
バイ
本来取材やインタビューを受けるつもりはありませんが
同志マンハッタン木村監督に敬意を表してこのような形にさせていただきました
ドーパミックス作品は街中や雑誌で見るような決めたいい女が
服を着たままデカチンでマネキンのようにはめ倒される
そんな姿を楽しんでほしいです
見ていただければ
おやすみなさい
もう無理だって