お疲れ様です。
お疲れ様でした。
あなたは誰ですか?
めぐりです。
めぐりさんってめぐりなんですか?
めぐり?
女優名がめぐりなんですか?
めぐりです。
よろしくお願いします。
今日の撮影は男優さんなんですか?
え?何が?
監督のお知り合いですか?
みんな若かった。
なんか一応あれです。募集したの? 募集しました。SNSで。
そうなんだ。すごい。チョイスがグッと。 本当ですか?
シューシー文句言ってたじゃないですか。 早いだの、弱いだの。
言ってたっけ? 言ってました。
弱いってあれですよ。セックスが弱いって言ってました。 言ってました。
もう覚えてないな。エッチなことが始まると、 頭の中がめちゃくちゃで、何言ったか覚えてないんです。
記憶喪失
ヤバい人じゃないですか
優秀な若いおちんぽさんで
ここ最近本当におじさんのおちんぽだったので
若返ったと思う
それずっと言ってますね
しゃぶって吸って
全然若返ってない
その言い方全然若返ってない
シュッて上がったと思うの
目もカッて見開いて
本当ですか
私のこの美貌というか
美を保てるのは若いチンポのおかげだなって改めて思った
ありがとうございました
最高です
ドラマものが本当に多くて
私こういうドキュメンタリーの作品って
1本か2本か1本ぐらいしか本当にないから
ファンの方ってこういう私も見たいんじゃないかなって
めぐしさんそんなキャラいいのにそういうドキュメンタリーなかったんですか?
なかったよね仲良しのめぐしさん
なかったよね?
みゆきさんと16人の仲なんですけど
ないよね?
とんでもないプロデューサーですよね
めぐりちゃんにドキュメンタリーやらせないなんて
なかったよね?
一番ドキュメンタリーで映えるキャラじゃないですか?
一番おもろいじゃないですか?
それね、本当にね
もっと早い段階からしたかった
10年くらい前から
本当にプロデューサーですね、みんな
言ってやってください!
嘘です、すいません
やっぱりみんな今日反応良かったから
反応が良い
に mo 君を目の当たりにすると テンションが上がるのでもっとしたいもっとしたいってなって前期が長くなっちゃうんですよ
確かなかったっすね 結構足りたと思う
1軒目の 猫ちゃんのお宅の彼
あっという間だった いい体してるのにもうちょっと欲しかったなぁ
10人切りしたい。10人切りにしようかな。
そんな企画じゃないのだって。
今日足りなかった。今日3人、4人切り?
4人切りですね。
足りなかったね。
言うておきます。10人切りやろうって。
まだお腹空いてる?
OKです。
最近ね、ちょっと庶民的な食べ物にハマってて。
野菜炒め定食。結構ハマってるんです。
ほんと変。
牛乳。
牛乳?
こんなにおっぱい大きいのに。
うるさい。
私、牛乳が一番嫌いなの。
自分の味そんな癖ないじゃないですか
なんだかんだ自分のことを好きで愛してくれる人
めぐり何かあったんだろうね人生で
うるさい
手満と乳首なめは中学3年生
手満と乳首なめがね
セックスは16歳
高1
私プライベートね、ノーマルなんだと思う
変なとこでしたこと
陸上競技場でありました、高校時代
よかったやん、あったやん
思い出してよかった
みんなが競技してる中、陸上競技場の非常会談でした
60歳までAV女優
続けます
4年も休んでて何言ってるんですか
絶対嘘やん
40代は続けるよね
50代もいける
ビジュアル的には全然できると思いますけど
だから若いちんぽ、若い男優さん
どんどんどんどん募集してお願いしますね
みんな頑張って、若いちんぽ
なんなんそのポーズ、これ
たまわりさんの来てーところに来て
いやだ、DM送ってこないで、こっち通してから
絶対DM来る
めっちゃ来るから
いいじゃん
そっから選んで
分かりました、選びます
はい、めぐりのこういう作品ほとんどないと思うんですけど
もしかしたら次は今見ているそこのあなたが
んーこうされちゃうかもー
もう変なやついる
そうされたいあなたはさまおりさんのアクスにDMをお願いします
いや大丈夫です来ないでください来ないでください
大募集です
もういいです本当に来ないでください
じゃあありがとうございました
ありがとうございます
またよろしくお願いします
ありがとうまたお願いします
はい終了です
ちょっとカメラ止まって
今日止まります?ここに
いやここに
本当ですか?迷惑じゃないですか?
いや私いいチンポでやった
あ、本当ですか?
おはようございます
ちょっとお名前よろしいですか?
変態姉さんこと
めぐみです
うるさい
昼間から
大丈夫かな?昼間から
大丈夫です大丈夫
今日はあれです
マドンナなんですけど
はい
お宅訪問しましょう
久しぶりですかこういうの
めっちゃ嬉しい
久しぶりですよドラマ以外の
男性のお宅ですよね
そうそう
超いい興奮してきちゃった
ちょっと今日も若い男性の家に
いつもたぶんおじさんばっかりだと思うんで
今日若いんですか
今日若いです若めを用意してます
10代
10代はいない10代だめ
20代
楽しみですか
最近、30代40代50代多かったので
20代のフレッシュなバナナ?
古いって、フレッシュなバナナ古いよ
フレッシュなバナナをいただけるということで
楽しみですね
どうしよう、ワクワクしてきちゃった
じゃあちょっとお宅の前まで行きましょう
レッツゴー
みなさんここです
ここ入ってくるみたいです
ここです。結構綺麗な家ですよ。
いいお家ですよ。
最近の若いはもういい家住むじゃないですか。
いい家住んでますね。
本当ですよね。
あんまり大きい声出すと隣の人から苦情きちゃうから。
いいですね。大人のレディーを。
気をつけられる、気が使える大人のレディー。
もういるんですよね。
そうそう、家に入る。
緊張してきちゃった。どうしよう。
- これですよ、これですよ。はい、こっち向いてピンポンを。- いいですか?
- はい。- ピンポン。
- 今日、おかされに応募してくださった方であって。- そうです、そうです。
- ありがとうございました。- どうも。
- はじめまして。こちらのお部屋です。- はい、どうぞ。
- 早速。- はい、暑いんで入りましょう。
- お邪魔します。お邪魔します。- はい。
いい香りする
本当ですね
お邪魔します上がってもいい
失礼します
ちょっとはいすいません生活感
めちゃくちゃ生活感ある
本当ですね
よく女の子来る?
どうですか?
お箸いっぱいある
これ女来る?
まとめて洗ってるだけです
来てますね女
でも料理するんだね
料理できる男最高
久々に来た
年下の
年下か分かんないけど年齢聞いてないけど
26歳
どうしよう
めぐりおばさん
めちゃくちゃ綺麗です
大丈夫?
びっくりしてますめちゃくちゃ綺麗で
大丈夫かな
いいんじゃないですか?
めちゃくちゃ
26歳?
26です
大学卒業したばっかりな感じ?
まあ、一応今は働いてるんですけど
でもね、立派にね、独り暮らしして
とりあえず
大人になったね、大人になったよ
はい、大人になりました
お邪魔します
すごいですね
お部屋?
お部屋です
おしゃれな感じですね
どうですか?まとりさん
いい香り
一応ちょっと、はい
猫いますね
猫ちゃん
猫ちゃん、お邪魔します
名前はなんですか?
シュウマイちゃんです
シュウマイちゃん、お邪魔しますね
シュウマイちゃんは
パパのエッチ見てる?
何回も見てる?
見てろ、パパ
見てるそうです
セックス見ててんだね
悪い男だな
いやいや、そんなことないです
悪い匂いがするのかな?
悪い匂いがしますか?
だいたいね、ベッドの付近に
だいたいコンドームとか電話とかね
あるのよ、若い男の家って
どっかにね、どっかにあるのよ
ちょっと恥ずかしいね
恥ずかしいね
引き出しどっかあるのよ
すぐ取り出しやすいとこにね、あるの
これじゃない?
これとかそうだと思う
ね、嘘じゃない?
ないですね
そうだよね
ブーブー
ブーブー 女のじゃねえか体に入るほど絶対ローションだと思うからだったらだったら
やりもらってやりでもらってくれやし おやしいですね
a 持って生派でしょ
8キャンローダイヤそんなことないですよ ああああああ
大丈夫です
ギンギンになってる
ちょっと待って
この男
ちょっとそんなことないです
若い男ってやっぱ
立ちがいいんだよね
ほら見てでっかいんじゃない
LサイズXLじゃない
これ
デカチン
ズボン越しでもこんなに
金玉よりでっかいの
サオがほら
あら、金玉これ。
サンゴンの大きい。
え、太い!
監督、XLのゴンドーム持ってきてます。
持ってきてないですよ。
すごい太い。入らないかもしれない、今日。
え、入らないかも。
ごめん、せっかく時間のみ、ごめんなさい。
入りますよ、あなた。
入らないかも、どうしよう。
悪い子ちゃんだね、こんななっちゃってるんだ。
お名前聞く前に先にね、こっち行っちゃった。ごめんね。
え、お名前は?
カケルです。
カケル?
はい。
カケルです。
じゃあカケルって呼んでいい?
呼んでいいです。
カケル。
あ、すごい。
ほら見て、猫ちゃんも一緒に遊びたいって手出しちゃって。
ちょっと、いいよ。
あ、来る?
見て、猫ちゃんもXLのパパのちんぽ見たいって言ってる。
え、すごく大きいじゃん。
これは冗談じゃなくてめちゃくちゃ大きいです
みなさんめぐり姉さん
ちんぽ査定士16年やってますけど
査定士から見て
これはね
XLっていうコンドームなんですよ
みなさん見たことあります?
XLのコンドーム
分厚いですよね
あんまり0.01ってないの
XL
もっと大きくなってきた
やだやだ
なんなのねえここ
どうして
ねえ、しこってたんじゃないの?お巡り来る前に
しこってたよね、しこってたの?
ちょっと触ってました
触ってたよね、猫ちゃんの目の前でね
ほら、猫ちゃん見てるよ
泣いてるよ
泣いてますね
ほらほら、見て
チクビクリクリってぼっきしちゃってんじゃん、ほら
ほら、見て
こんな分厚い服なのにさ、ボッキしてるのね、丸分かりボッキしてるの
ほら、猫ちゃん出しちゃったよ
パパのXLチンポ見たいんだって、見たいよね
見て、ほら、ここ、乳首
乳首これさ、見てよ
すんごい立っちゃってる
立っちゃってるよ、タケル
今日はお家で待ってたの?めぐりに
犯されたいって?
はい、待ってました
シコシコして待ってたの?
ちょっとはい
なんでこんなの着てんの
乳首触りづらいじゃん
どこにあるか分かんない
どこにあるの乳首
全然分かんない
どこにあるの
これか
分かんないじゃん
こういうの着ちゃったら
すみませんごめんなさい
もっと薄いの着ないと
薄い服着て
待ってないとダメでしょ
はい、そうですね
犯されたいんやな、そういう洋服
はい、分かりました
うん、分かんたん?
はい
あ、すぐ柔らか
ねえ、めぐりのAV見たことあんの?
僕、大学の時見てて
大学の時?
はい
えん?
あ…
どういうの見てた?めぐりのAV
結構、プレイ系のやつが好きだったんですけど
あの、今回魔法の七瀬も作るようになるって聞いて。
えぇ、知ってんの?すごいじゃん。
すごいじゃん。
大好きなんだね。
大好きでした。
大好きなんだねって。
結構興奮してて。
でもなんか僕ちょっと、あんまドラマ苦手で。
やっぱり若い子はドラマ見ないですよ、めぐいさん。
え、ドラマ苦手なの?
若い子ドラマ見ないの?
1本くらい買ったんですけど、2本目くらいのドラマ、ちょっとあんまりわかんなくなかった。
2本目もドラマだったかも、確かに。
ドラマじゃないですか、2本目は。
え、ダメだった?
ダメじゃない、めっちゃ素敵だったんですけど。
でもやっぱ俺は、ドラマ系よりこういうプレイ系がいいな、こういうのがいいな、まだ若いからね。
こうやって、しごかれて、めちゃくちゃにされるのが、僕は好きですって?
はい、私はこのオタクホーモントがめちゃくちゃ好きで、このシリーズ好きで。
めぐりも、実は、ドラマね、ちょっと飽き飽きしてた。
そうそう、そうなんですか。
へー、だってドラマってそれを好きかってできないじゃん、こうやって。
そうそう、そうです。
あった瞬間にここさ、いちもつめぐりね、こうやって、こうせがれを、せがれをこうやって、芝来たいんだけど、好き勝手できないかな。ちょっと飽きてたのかな。
そうですね。めぐりさんはやっぱ、でも、ドラマがダメってわけじゃないんですけど、好き勝手、男をいじめてる感じがめちゃくちゃ出ると思う。
好き勝手に男をいじめてるほうが合うってことかな?
エロいです
エロい?
じゃあ今日はいい?好き勝手して
はい
いいよね、脱いじゃおう
熱くなっちゃったね
いいよね、脱いじゃって脱いじゃって
あー脱いじゃったー
お顔ね、真面目そうなんだけどね
乳首の立ちめっちゃいいじゃん
見てこの乳首の立ち
なんでこんな立ってんの
これは凄い乳首
ねえ
乳首感じる
凄い遊ばれてきたねこの乳首な
遊ばれてないです
だって乳首の形は
ほら引っ張られちゃってさ
見て
突起しちゃってる
見てほらほら
あ、え、女性の乳首みたい。初めて男の乳首でこんなに。
ほら、乳首が。
あー、起きれてんの。
こっちは。
なによ。
なにされたの。まだ乳首なめてないの。
あー、すごい。
ね、声出てるよ
ね、声出てる
2本でいいかな
2本でいいか
すぐ声出ちゃうんだね
かわいい
おやすみなさい
襲われたいんだったら蝶々結びしちゃダメだよ
そうなんですか
なにこれ
なんなの
こんな頑丈に蝶々結びしてほら
すみません
ダメじゃん
めぐりに犯されたくないってことでしょ
そういうことじゃない
ほらほらいらない
いらないよ
ないでないで
見てきっと
浮き出てきちゃった
きっとほら
パンツ越しでもわかるよ
ここ裏筋でしょ
裏筋
筋張っちゃってんじゃん
筋張ってるのが
見えるよ
こういうのしてもらいたかった
だってさ
襲われたいのに
しっかりパンツも履いて
なんでノーパンで待たないの
めぐりが来るって
分かってるんだったら
ノーパンで
正座して待ってないと
めぐりさんの場は何ですか
今
今、ノンパンじゃない
ノンパンじゃない
でもね、寝るときはノンパン
あとちょっと散歩するときも
それはめんどくさいから
散歩するときはめんどくさいから
でも寝るときは、開放感あるでしょ
このちんちんもほら、開放感
僕も開放感って言ってるよ
開放しちゃおうかな開放しちゃおうかな
あーすごい
ちょっと太っ
あー出ちゃった出ちゃった
あらあらあらあら出ちゃいました
根元が太い坊やですね
ヘチマみたいヘチマじゃないこれ
ヘチマ
いい進歩してるね
これはね、ちょうどいいチンポしてる
大きさと形と長さ
いいよ、このチンポいい
AV大になる?
なれますかね
女性に優しいチンポしてる
欲しい、これ欲しい
なにこれ欲しいの
まだほらおっぱい出てないのに
もうこんなになっちゃってるんだよ
ここ
ぼうやん
もっと舐めてほしいですお願いします
舐めてほしいの
舐めるの早いよ
舐めるのまだ早い
もったいない
もうちょっと遊びたいよね
そんなされたら僕も
やばいかもです
我慢限界?
いいよこのまんま
処生しちゃっていいんじゃない
いいよいいよ
全然いい
ほら
このまんま処生しても
あり
いつ処生してもいいよ
え、そうですか?
ねえ、ほら
おうおうおう、出ちゃったね
ねえ、おっぱい
ほら、すごい
見て、ほら、見て見て見て
おっぱいに当たってるよ
おっぱいはいらない?
おっぱいもすごい素敵
おっぱい素敵、おっぱいは素敵だけでいいんだ
だけでいいのかな?
おっぱい素敵だけでいいんだ
それ以上ない
お母さんって最低です
NOさんなんでしょ?
ああああああああああああああああ 終わったら男に触らせないよ
触りたいの? でも触りたいの?
おっぱいはお預けで
2軒目の男の子に触らせる だからそれまで取っとくの
かけるはこれ だけでいいよ
ほら かけるほら かけるこれ負けない
それだけですか
かけるこれ負けない
ほらほら じゃあちょっと横になって
いいの
かけるわ
これで十分でしょ
これで十分だよね
ローションないの かける家
男の家ってさ 普通ローションあるよね
ないのローション?
あります
ローションどこにあるって言って
そっちにあります
ほらやっぱりあった
どこにあるの?
どれ?
これか
ちょっと待って
これローションじゃないです
これか
ローションがあるのよ男の家には
いっかに一本ローション
ほら
ねえ
ちくずり
気持ちいいね
そこほら
気持ちいい
こうやって若い男調理するの大好き
どうしたの
舐めてほしい
ちょっと今さ
敬語で言ってないよかける
舐めてほしいです
そうね
って言えたね
いいよ
かけるったら
ねえ
お願いするときはかわいく敬語で言わないとだめでしょ
学校で習ったでしょ
習いました
この男は
もうなめないよ
敬語伝えないなら
お願いします
しょうがないね
今敬語だったね
どうやってなめようかな
これこれ若い男のちんぽ
ほら ほら
いやなぁ どうしよう 両方でやりたくなっちゃう
今日ベッドさん汚しちゃうけど平気?
大丈夫です
あーずーどーゆーどー
ああああああ
どうしたの?
なに?
おいしいね、きんたまもな
若いきんたまって上がってんだよ、知ってた?
年齢とともにきんたまも下がってくるの
いいね、上がってるきんたまも
マイルちゃん、ちょっと、ちょっと、ちょっと
ジェッチャーにそうだったね
もうダメだ、玄関、入れたくなっちゃった
もう入れたいです
あー、すごいじゃん、これ今入れないと
ダメだ、ダメだ、もう無理、今入れよ、もういいの
手間とかいらないからさ、ビチョビチョなんだもん
もうね、手間とかね、しなくていい
分かる男の手間は痛いのよね
もうね、教育しないと手間の
もうびちょびちょだから、すぐ入れる
いいでしょ?
今日はめぐりが好き勝手する日なんです
ね?分かった?
いい?
すごいじゃん、これほら
今入れて、今入れて
今、今、今
今が一番ベスト
今、今入れたいです
今ね、今はね
え、待って太いから入らないかも
どうしよう、どうしよう
入らないかもしれない
え、え、え、え、穴だよ
今だ穴、穴の入り口
穴の、あー
待って太いんじゃない?掛ける
あーすごい
掛けるな太い
まだ仮しか入ってない
仮しか入ってない
まだ入ってないよ
まだ入ってないよ ほら
まだ入ってないのに気持ちいい?
気持ちいいね
ほら
見て
入ってるとこ見て
見て見て
すごいエロいです
見て ほら ほら
ほら ほら
入っちゃった入っちゃった入っちゃった
入っちゃった
すごい
いい
男の
最高
なんでこんな固いんだろう
ちょっと見せて
すごい
気持ちいいね
あ、気持ちいい。
気持ちいい。
乳首と背がれどっちが気持ちいい?
背がれ?
背がれです。
背がれどうが気持ちいいの?
ね、じゅくみじゃなくて
足首も気持ちいいです
え、せがれがいいの?ほら
あーすごい、あーめっちゃ気持ちいい
もうね、疲れちゃった
疲れちゃったから、動かして
はい、分かりました
すごいつくの、上手じゃん
上手だね
気持ちいい
あーすごい、ね、上手
一人で気持ちよくなんないでよ
めぐりも気持ちよくなるんだから
あ、すごい
最高昼間から若い男のちんちんでね
ねえ
隣の人に聞こえちゃうから
聞こえちゃうな
どうする?
くじ起きちゃう
黙ろう
キスして
やばい
ちょっと
えっ、ちょっと、なんで、なんで、やだ
ごめんなさい、突き詰まっちゃって
マスクを貼ったの?
そうでしょ?
え?え?え?え?
やだ!
あ!ちょっと!
ねぇ!
ねぇ!なんで?
なんで言ってんの?
ちゃんと!
メグに行きそうだったのに
ねぇ!
先に言っちゃったの
気持ち悪すぎて
なんで?
しょうがないです
信じられない
ねえ、ちょっとこの足りない
ひめぐり
ちょっと待ってください
やめて
見せていくとこ
見せてみたい
もうできないです
ねえ、サモンさん
サモアリさん、なんで騒論の男性なんですか?
エモってだいたい騒論じゃないですか
騒論は騒論でも別にいいんですけど、回復力が早い若い男がいい
カケラ君も無理ですか?
え、もう無理?
え、無理?
なんでそんなによじれてんの?
行けんじゃないの?これ
行けんの?
ダメですって
サンモさん
次行きましょう
一人目ですからね
今日3人分でよろしくお願いします
ありがとう
一人目ですから、二人目大丈夫ですか?
多分大丈夫だと思います。
やっぱりさ、あれじゃない?
射精テストみたいなのしましょう。
はい、分かりました。
しましょう。
はい、分かりました。今後はします。
お疲れ様です。
お疲れ様でした。
さっきのダンスどうでしたか?
あっという間に終わっちゃって、物足りないの。
あっという間ですか?十分だったですよ。
全然攻めてない。
本当ですか?次の男子はきっと大丈夫なはずなんで
期待していいんですか?
多分きっと大丈夫です
さまわりさんもっとチンが強い男を
そんな弱く、ちょっと早く
めぐりさんが悪いって悪いですからね
あっという間に終わっちゃったじゃないですか
本当ですか?しょうがないですね
めぐりさんのテクニックがすごかったということで
とりあえず次の家行きましょうよ
本当に?大丈夫です
大丈夫です、行きましょう
いってらっしゃい。僕も行きますけど。
行きましょう。
ピンクも押してください。
はい。
はじめまして。
本当に?
すごい。
どうぞ。
お邪魔します。
来ちゃいました。
あ、鍵閉めた方がいいんじゃない?
はい、大丈夫です
はじめまして、めぐりです
あ、どうもタクトです
あ、タクト?呼びやすい名前
そうですか?
なんかどこかで会った気がする
どこかで会った?
うん、春日っぽいね
私春日のファンなの
ほんとですか?
え、似てる!春日みたい
じゃあ早速お邪魔しまーす
はい
よいしょ
え、なんで?急すぎますよ
え、そんなのいいの?
ねえ、そんなね、台本とかルールとかないでしょ?
だって、一軒目の坊やは、すぐ行っちゃったの
つまんなかった
ねえ、立てて楽しんでいい?
いいのに?
え、楽しくない?
いや、いい?
いいでしょ?
いや、いいじゃん
え、ちょちょちょ
うん、待って何か
ねえねえ、勝手に見ようとしたらダメダメ
見ちゃダメ
ダメだよ
見たいです
うん、たまにはこういうのもいいでしょ?
おっぱい見たいんですけど
いや、見せないよ
見せるわけないでしょ、また
残るねーよ
若い乳首だねー
若いんじゃない?20代?
いやいや、そうですけど
声出すと慣れちゃうよ
おー楽しいな
いいんじゃない
はい
玄関で
こんなことされたことあるの?
ないですこんな
ないよな
ないでしょ
いいんじゃないたまにはね
非日常
だってAVの世界だからね
またほらこの坊や
しっかりボタンなんか閉めちゃって
なにこれ
これ、漏れ足見えないんだよ
恥ずかしいんですけど
あ、すごーい
これこれ、若い男のチンポ
ズボン脱がしたらね
こうじゃなきゃ、こうじゃなきゃ
ほら、見て、こうじゃなきゃ
気持ちいいよね。見えなくて気持ちいいもんな。
見ちゃダメだよ。隙間から見ようとしてるね。
いいです。
見て、これ。
もうダメ。我慢できない。
すっごい巨チン。巨チンじゃない?
何これ。
恥ずかしい。
すっごいんだけど。
一歩しか舐めてない?
あ、いいなあ
いいよ、この眺め
やらせ
長いねきっとね
どうじゃないさ
見てこれ
ダメじゃん無理だ
早く喋ってください
もう一回やって
お願いします、早く
ドMだね
ドMくんだ
痛い
すごい、シリコン入ってんのこれ
シリコン入れたね、タイでね
これ絶対、タイの消防員のね
言ったことあるの
私
タイの消防員、シリコン入ってるよって言ってた
いや、ちゃんとしてないです。
もう入れたなぁ、入れたなぁ。
いや、生まれてからずっとこれです。
ああああああ
ああ、だいご
あはははは
おいしい
見てこんなのちょっと
顎した
どうしてくれるの
自分でですか?
そうや
じゃあ、なんで腰踏んだの?
待ってたんだけど、何も言わずに
腰踏んだの?
なんで腰踏んだの?
上が腰踏んだの?
動きます
お前も
最高
ねえお母汚しちゃったじゃん
どうしてくれんのこれ
また3軒目4軒目あるよ
こんな顔でいけって
お前ちょっと
ちょっと
激しいですね
入れたいです
何やってんの?
まだダメだよ
まだダメでしょ
さっきの若いチェック、すぐ行っちゃったの
フェラーね、免疫つけて
我慢しないと
免疫つけて
我慢できなくなっちゃうんで
あ、出ちゃいそうになっちゃうんだ
そんな激しくしたら出ちゃう
あ、我慢だよね
まだできるんでしょ
若いんだからまだできるんでしょ
体鍛えてね
一人前に体鍛えて
ちんぽもほら鍛えて
耳が硬い
気持ちいい
気持ちいい、それ食べれる気持ちいい
気持ち悪くなった
ちゃんと
何してるの
もう出しちゃった、泣いてきちゃった
入れたいんですけど
もう育児なし
育児なし
育児なしチームじゃないですか
2人ともはい
期待外れですいやいやあれじゃないですかじゃあじゃん多分 調整下手なんじゃないですか
んでなぁやば言って素人ですから2人目はいいから出していた 良い体だったらいいからですねあれジョブで働いそうな感じの見た目でしたよね
ジョブっぽいねだけどねチンがねぇ なんだねー
ブーバーシェリコン入ってでかくていいと 気に入ってたじゃないですか
バージョン調整でしょやっぱり でもそうですよめぐりさんの調整がある
ことじゃないですかね めぐりのせい
もう一緒にめぐりのせいですね
あの最後のたくなんで そして5三軒目なのに1日の学校も13
軒 最後です
です 目指すよめぐりさんがすぐ終わらせるから
意外ともうまだ日が明るい いやーしょうがないでと行きましょう
ロス共産にして見つけなかったんですよ アンディさんもありサンフォロー男友達
多いって言ってたから言ってないちょっと 言ってないで彼はの友達ですいいじゃない
綺麗綺麗かっこいいか言ってたじゃんその シーンで言ってたですの何にとりあえず行き
ましょう待ってます 209年は少しマンションのレベル
自販機ついてるマンション住んでるの 結構いい獲物あるじゃないですか
じゃあ期待できる
そうですよ
金ある獲物はね 強いですからね
仕事できそうな
ここですか ここです 教えてください
209ですよ
はい
行くよ
めぐみどうぞ
どうぞ
良かったですね
分かった
行きましょう
行こう 行こう行こう
でも待って
ちょっと待って。騒音に注意。騒音に注意だから。
はい、静かに。
あんまり声出したりしたら…
怒られる?
怒られちゃう。
はい、そうですよ。
ここはいいんじゃないですか?ここじゃなきゃいけない。
あ、ここは平気。
いや、家の中がダメなんで。
家の中でいいよ。
家の中はいいでしょ、多分、多少は。
ドタバタ声出したりしたら、聞こえちゃうって。
うん、よし、行きましょう。
静かに。ここは静かじゃないですか。
行きますよ。
はい。あ、ここじゃないですか。この上ですよ。
あ、端なんです。いいですね。
じゃあちょっとこっち向いて
カメラ目線でピンポンしてください
どうぞ
緊張しますね
この瞬間はなんだかんだ
緊張
来ちゃいましたよ
失礼します
お邪魔します
やだーどこ見てんの
すっげー寝たね
ねー
きちゃった
まあいいやお邪魔します
- どうぞどうぞ、そのまま。 開いちゃうよ、開いちゃうよ。 開いてください。
男の家。
- めっちゃいい匂いします。 本当?
さあ、すっきりしてるじゃん。
- え、本当ですか? ちょっと片付けた。
いいね。
綺麗。
- センスある。 ありがとうございます。
センスある男。
セックスうまいんじゃない?
セックスうまそうだね。
お名前は?
辰巳です
辰巳くん?
じゃあなんて読もうかな
たーちゃん
もうね、欲求不満なの
欲求不満だから
いいのいいの
そんなの
そんなね
出会ってすぐ
こういうことしたっていいんじゃない
だって今までの男ね、男じゃなかったもん。
どういうことですか?
茶回り監督ら、弱っちい男を準備してきて。
でもMO集めろって言われてますからね。
弱っちいMOばっかり見た?
おっそ。
ねえ、もやし見た。
やだ。
本当に言われますけど。
監督、今回も弱そうな男だけど大丈夫なんで。
自信ありますよ、今回の人は。
本当ね、頑張ります。
気持ちよく。
気持ちよくってからやるの?
本当に?
あら!ベルトしてないんだ。いいの?いいの?
いいね。こんななってん。ヘコヘコしちゃってるよ。見て。ヘコヘコ。
腰ヘコ、腰ヘコ。かわいい。ヘコヘコ。
来て?
いい?
ほら
ほらほら
父ちゃん来て
すっごい唾液の量
ねえ
汚れた汗だな
マンゴー舐めたくて
最高だなここ
何この若い子
かわいい
ちゃんとクリトリス狙って
クリトリス狙ってよ
全然ダメじゃないですか 違うの 一番いい塩梅のね 順番
それぐらい9番目の男がね 組んでうまい
1番目は顔だけでね セックス下手だから いいの
詳しいんすね イケメンセックス下手だから
ちゃんと そう タクちゃんみたいな子がうまいの
上手 嫌だ クリトリス 嫌だ
タクちゃん もうちょっと こうやって
お腹が痛くなったら、手首を触ってください。
腰を動かすのが一番大変だったのですが、
あー、指入れて欲しくなっちゃう
父ちゃん、指入れて
これ、入れて
ここに
入れて、入れて、入れて
入れて、ゆっくり
あー、そんなつぼって、いきなり入れちゃうの?
おもちゃにしてもらっていいですか?
気持ちいい!
あったかい。ちょくちょですね。
やばいでしょ、お姉さんのおまんこ。
お姉さん。
なにあれ?
見つけちゃった。
撮りますか?
大好きなやつ。
なんで後ろに隠してるの?正常機の。これ大好きなんだけど。
やっぱり男の家には一本あるんだよね、これ。よく見る、これ。
指はどうするんですか?
指そのまま動かして。
分かりました。分かりました。
しっかり、そいつ。止めちゃだめだよ。
止めないです。
これ好きなの?
これ好きなのに
あーくちゃくちゃやってる
あーめっちゃ締まります
やーばー
めっちゃ締まるんですけど
あー気持ち
あー好き
ここでいいですか
あーそこそこ
上下に
こうですか
ジュボジュボ
ジュボジュボでしょ
ああああああ でもどこで覚えたのやばー
は気持ちいい アクシーこいっ
じゃあ
やば
かしこまっちゃう
だめ
もっと強くしていい?
電話強くしていい?
行きたい行きたい行きたい
今日もね
今日一回も行ってないから
行かせて
これでいいですか?
手間上手じゃん最高
欲しいその手間の期間
一回感じて
目が今ダメです
何言ってるんですか
やだ
手くちゃ色いんすね
やば、乳首こんななっちゃう
いけーしょ
だめだめ
ガチでいく
止まってね
止めないでよ
ああああああ
ああああああ 素人に行かされたんだ
もうめぐみが好きせんべいだな ああああああ
チーフ
最高
いいね
どれどれどれどれ
ちょうどいいサイズ
いいね
綺麗
9番目のチンポじゃない
9番目って感じ
これぐらいが一番気持ちいいのよ
もうじらさずにすぐ舐めた
ほら男ってさ
1番目は追いかけたくて
4番目は付き合いたいでしょ
付き合いたいな
9番目
9番目?
しようかんないの
これだよ
これこれこれ
いじめたいの
9番目の男でしょ?めぐりの
あー、ほらー
たるんでるよ、金玉
使い込んでる、金玉してる
あーーー何勝手にチンポ下げないで
ねえチンポ下げたよねえ今ね
出ちゃいそう
出ちゃいそうなった?
ねえチンポ下げたよねえヘコヘコして
自分でヘコヘコしたのにさ
自分でヘコヘコしたのに自分でチンポ下げたよ
ダメだ
ダメなチンポだね
今日はいたずらされたいって言ってたじゃん
電話も用意して
隠してんのか用意してんのか分かんない
どこの女に使ってんのあの電話
9番目の男はね許可なく女と遊んじゃダメだよ
分かっためぐるの許可がないとダメ遊ばないで
こっちに来てよ
こっち来た
こっちこっち
ちょっと
これ好きなの?
好きなの?
これが好きなの?
出ちゃいます
パイ釣り好きですって言ってるもんだね
行っちゃいます、行っちゃいますって
え?いつもそんな準備なの?
ねえ、自分でさ、寸止め楽しんでるだけでしょ
絶対そうだよね
絶対そうだよね、これね
寸止め楽しんでんでしょ?
めぐり何も言ってないよ、寸止めしなさいとかさ
何やってんの?
ねえ、私の許可なくさ、勝手に遊んでんの
一人で寸止め合戦してね
ねぇ、なにそれ
あーーー
また
ほら、確信犯だな
これ、確信犯のちんぽ
なにこのちんぽ
本当に
自分一人で楽しんでるんじゃん
めぐり楽しくない
全然楽しくない。監督、楽しくない。
なあ?
はい。
なんないです。なんか勝手にするため楽しんでるんです。
いいじゃないですか。
ええ?楽しくない。
どうですか?
ええ?どうしたらいい?もうやだ。ちょっとさ。
こっち来て。はい。楽しませて。
ほら、ためちゃんこっち楽しませて。
こっち来て。こっち来て。
ああ、そうです。
あー、ごーやっぱこうかなー
楽しみたい
楽しませて
ねえ
あはははは
ほら
ほらまた勝手にパンツ出してる
いきなり舐めやがった
えぇ!?
そういうことかなと
嘘でしょ
ただ見せてるだけ
おまんこの絶景を
絶景みたいに見てるだけでしょ
なにやってんの
ねえ
もう、お仕置きするよ、お仕置き。
お仕置きしていい?
お仕置きしていいの?
もう、やめていいよ。
やめていいよ。
自分でダメダメ言ってねー また寸止めしてるわ自分で
自分で寸止めしてんだよ
この子
あー悪い男だ
また行きたくなっちゃうか
もうだめです
次は
私が気持ちよくなるまま
そのままマグロの状態でいて
手動かさないでよ
分かった?
なんて言った?今
きついですって
ほら
入っちゃった
やばい
なにその手
いいね
今の手
いきそうだったの
あ、気持ちいい。
ほら、ちゃんとつかんで、お尻つかんで。
しっかり入る。ほらほら、見て見て。
入って。
一本のチェーンフォン
あ、最高
あ、抜けそうになる瞬間
やば
ちょっとさ、後ろ巻いていい?
え、入ってるとこ見たいの?
ほらほら、いいよ、ポン酢
ポイントをめくって、こうしっかり。
ほら、ほら。
あー、気持ちいい。
動かないでよ。腰を動かしたら怒るよ。
最高。
何動かしてんの?
ねぇ、ねぇ
動かしてないもんね
今日は
めぐりが好き勝手
する日ですから
好き勝手させてもらうよ
お姉さんに好き勝手
ねぇ、されたいでしょ
いいよ、そのまんま、何で痛いの?
好き?ここ好き?ここ好き?
ここ好き?お姉さんここ好き?
そのままチンポン痛いの?痛いの?
やばい
また勝手に腰へこしたよね、下げてね
もういいよ、後ろからついて
後ろから、後ろからついてくれる?
ほら
あー、気持ちいい
あ、いいとこだ、そうすっごい
あー、そっか
あー、そっか、なんでグリグリしてんの
グリグリじゃなくてピストンが好き
ピストンしてグリグリしないで
アメリカ人みたいで
そう
ピストンが好きだから
あーすごい
いいよいいよ
そこして
やめちゃった
幾千円だったのに
どうなんですか
お尻叩いて
軽い
もっと
寒くて
さっさと上に来て
上に来て
休まないでよ
休憩なんて
挟まないで
休憩入れたらセックスね
ナエルは
ナエちゃんお姉さん
ねぇ
これこれこれ
これほら
腰振って振ってよ
振ってって
あ、すごいすごいすごい
腰どうもあった
ちょっと頑張って
頑張って
出ちゃう出ちゃう
やめて
ごめんなさい
嘘
嘘でしょ
嘘でしょ嘘って言って監督出てないよね
出てます
嘘?
いい感じに
本当に?
はい
え?
まだ終わってないよ
まだ終わらないじゃん
終わりっすよね
待って待って
え、ちょっと待って
え?
次は終わったんですけど
カメラ止めてもらっていい?
監督、カメラ止めてもらって
今日、止まります?ここに
いや、ここに
本当ですか?迷惑じゃないですか?
いや、私、いいチンポでやった
あ、本当ですか?
終わんないよ、まだじゃん
なんで終わりにしようとしてるの?
そう、男っていつも発射したら終わりなの
じゃあ僕帰りますよ
終わったら連絡ください
送り呼ぶんで
マネージャーに連絡します
はい、わかりました
お疲れ様でした。
お疲れ様でした
え?
はい
ねえねえねえねえ ほら
なにこれ?
気持ちいい
気持ちいいの?
ほら見て、細いから回る、手が。
これやばいぞ。
うん、もうやばいのね。
細いと、手が回るかもね。
で、乳首弱いのね。
乳首弱かったの?そんなこと言ってなかったじゃん、さっき。
結構痛いと思う、痛いと思う。
ねえ、ほら、乳首触りたいんだよな
フェナーしてる時は
待って
ちゃんとな
何?
おっぱい出すの?
え?おっぱい出したの?
挟んでおっぱい出して
いいよ
あー、すーごい
ほら
んー、エッチ
おっぱいで、おっぱいで出したいの
え?
気持ちいい
これがいいかな
口でまたやってほしい
口がいいの
わがままだね
あっちがいいこっちがいい
どうするの?
ねえ、本番もいいの?
じゃあお疲れ様でした
お疲れ様でした
ありがとうございました
ちょっと今日僕今から会食入ってるんで
こいつに送らせますんで
よろしくね
嘘?怖い怖い怖い
嘘嘘嘘運転したことあります?
なんでも問題ないと思うので
帰りますんでお疲れ様でした
ありがとうございました
じゃあこれ閉めて
じゃあ住所だけちょっと入力していいですか
分かります?運転の仕方。え、怖い怖い怖い。待って待って。私が運転します。
大丈夫大丈夫。この車ね、ちょうど予約してるの。次乗る車、あと1年半後待たなきゃだけど。
そうなんすか?そう。それだったら、確かに監督うるさいんで。大丈夫大丈夫。
どうかありがとうございます、ほんと。監督ほんと、こういうのに金使わず、僕たちにもっとお金使ってほしいっすわ。
はっはっは 車好きだからねこの車いくらか知ってる
100万ぐらいですかねえ待って 車
乗ったこと買ったことある車 車ほんと興味なくて
100万じゃねえ買えないよこれ500万ぐらいですか 待って待って嘘でしょ
そんなにですか 違う違うこれ外車なんだけど そうなんです
外車なのよ
はいじゃあ行きますね
慣れてるっすね
今ねめぐりが乗ってるのも
一応外車だから
すごいっす
すいません僕隣乗ってるだけ
なっちゃって
安全確認お任せください
よく仕事でいろんなもの確認してるんで
オッケー
はいじゃあ曲がりますよ
大丈夫です
かわいい
え、まだ新人さん?
いや、あの働いて3年とかになるんですけど
今までその裏方で
いろいろデータの処理とか経費とかそういうのを見てたんですけど
ちょっと監督目指そうと思って
えー過酷でしょ
結構AVのね現場って今ね若い子が
あんまり入らない
入ってもすぐ辞めていっちゃうんだって
そうなんですか
もう痩せこけちゃって
本当になんかこういう買うお金があったら
ご飯ぐらいの食べさせてほしいです
この車めっちゃ高いから
じゃあ言っていいかな
1000万じゃ買えない
1000万じゃ買えないんですか
買えない買えない
1000万って家買えますよ
田舎だったら
田舎は買えるね
僕ら地元だったら買えますよ
1個だって?
はい
980万円とかです
ほんとに?
田舎の家
じゃあ1000万じゃこれ買えなくて
えぇ?
2000万でも買えないこれ
ちょっと許せないっすね
俺たちにいいもの食わせろっつって
いやもう90上げてほしいっす
めっちゃおもろい
何?どんな不満あるの?
やっぱやることが
言っちゃって言っちゃって姉さんに
やることが多いんです あのアレでしょ朝までそうです
デイディーさんって朝早くて 夜中まで
ねっかかるもんね そうなんです
でもまだ3年だもんねー でも
年齢やらせてもらうと 何歳? 僕今26歳です もう若い
でもサモちゃんで良かったと思うよ
サモちゃんにしごかれて立派な監督に成長すると思う
ほんとですか?
いやほんとぬるい監督よりサモちゃんみたいな
厳しい
言ってくれる?
はい
うん、人
やっぱ感謝しなきゃだと思う
そうですか
そう。だから飛ばないでほしい。やめないで頑張って
めぐりさんそこまで言われたらちょっと頑張ろう
明日にでももう飛んでやろうかと思ってたんですけど
もう本当に
晴れ終わったらニエタグ
ニエクリ帰って
ニエクリ帰ってるんで
めぐりさんの家ここら辺なんですか?
もうすぐなんだけど
あ、着いた着いた着いた
ちょっとね、うちね、駐車場もあるので
あ、駐車場もあるんですね
止めれるんですか?
うん、ちょっとね
Uターンして帰れる
ありがとうございます
すみません、そんなのしてもいただいて
ありがとうございました、今日は
あ、待って、まだまだお話したい
あ、いいですか?
だって、もう頑張ってんだもん
ベルトを外して
めっちゃ頑張ってるから
AD君はすぐ辞めちゃう人多いんだよね
そうですね
この業界、昔は楽しかったってよく聞くんですけど
今って厳しいじゃないですか
だからAD君が辞めない方法っていうのがある
なんすか?メンタル的な
んー、メンタル、肉体?肉体かなぁ、肉体的な感じなんだけど
あのー、やっぱさ、ADさんの特権、昔はね、あったんだけど
やっぱこう、こうやってお家送って女優さんを
送り狼って知ってる?そのまま女優さんとしちゃう
送ってしちゃうADさんがちょこちょこいたっていうのはね噂で聞いて
同じじゃないですか
前はめちゃくちゃだったからADさん会
いやいや僕はそんなのできないっすよ
頑張ってね頑張れそうじゃん頑張れそうなの持ってるの
ちょっとめぐさんだめっすよ怒られちゃいました
大丈夫じゃないみんな夜中だから夜中だから
いやいやいや
何も歩いてない
でもちょっと…
家がもってそうじゃん
来られちゃいますって
汗臭そう
今日一日ね
すごい走り回って
バレたら怒られちゃいます
シャブルだけだから
バレない
バレないバレない
綺麗にしたいっす
でもあれだ録画されてる
やばいっすよ
ほら録画のマークあるじゃん
車ってこうやって録音今ね、必須だから
高い車あるからですか
こうやって、交通事故
ダメダメダメ
今声もね録音されてるよ
録音されたし、中の録画はされてないけど
あー声聞こえちゃう、どうしよう
じゃあちょっとやめときましょう
え、もう
どうしたのこれ
いやなんか、ちょっと言われちゃって興奮しました
何ですか?
サモちゃんの車、予防しちゃだめだよ
いやいや、本当にまずいですって
2500万の車だからね
このシート高いよ、これ、これも高いよ
シート高いっすか?
何十万、何百万じゃない?
ちょっとやばいっすよ、そんなところで
車の中でこうやってしたことある?
やばいっす
ないの?
しかも高級車
いやいや、ちょっとおかしいです
しかもヤクザさんの家のとこじゃないですか
そうそう、大丈夫
ちょっと、本当にヤバいです
ほら、窓、あっちのマンションの窓
あ、来た来た
来た来た?
来てます
あんまり動くと、頭を動かすと
分かっちゃうよ
はい
あらあらあら
AV撮影見ててね
一日中
興奮しちゃったんだよ
興奮して
我慢汁出て
こんな草つくなっちゃった
太くなっちゃった
気持ちいい
あったかいね
ちんちん
めぐりんぶっちゃけ2回目だ
どうしよう
1人目は作品になってるわ
3年前だろ
そう。えっとね、13年前。
え、だから君が何歳の時?
中1の時だ!
そうなんすか?
中1の時。
ちょっと待って。やばいっす。
気持ちいいな。
- おうち行こう、おうち行こう。 行こう行こう。 パンツ履いて。
- 本当に言わないっすよね。 いいよ、いいよ。 言っちゃわないと思う。
- 思うよ。 本当ですか?
- 言わないよ、言わないよ。 言わない。
- グレじゃないっすよね、さんまさんと。
- めぐりんの家に上がって、お茶でも一杯飲もう。
- ね? 大丈夫、大丈夫。 心配しないで。
じゃあ行こうかな
お邪魔します
かわいい
26歳
初めてです
初めて?
やっててよかったです
いいじゃん
ADさんの助け
よし行くよ
めちゃくちゃいいですね
ようこそめぐりんのお家
体敏感なんだなぁ
今日は
こんなこともあろうかと
こんなこともあろうかとね
なんだと思うの?
じゃーん
おぉ
こんなきてたんすか
こんなきてたんですか
お姉さん
めっちゃ良いっす
見て
だめだめ
手の番車だめ
ADくんね
すごく手が動いちゃうの
いつもどっかすら動いてるから
ねー
はい
可愛い26歳の新米 a
監督になりたいんだっけ そうですねうん特に乗りたいなぁ
じゃあハメ撮りの練習しよう
これ持っていいんですか
持って持ってカメラちょーっと持って
はい
持てるかなー
え?ずれないんだよ
いつもこんな重いの持ってんだ
うれちゃんね
バカにしてましたけど
重い?
はい
ちょっと見直しました
綺麗に撮ってよ
はい
すごいでしょ
めっちゃ色いっすね
エッチなの着てきちゃったの
なんでそんなの着てるんですか
なんでか
はい
えーそれは
えーだって
襲いたいじゃん
そう言ったら、男も、若い男も
だって今日は、サムちゃんね
はい
若い男も、数人しか用意しなかったって
なんかあの人、確かにミスって大変言ってました
ミスって?手配しちゃったって?
あの、足りなかったとか。 足りなかったってやつなんでしょ?
最近よくやるんすよ。いろんな仕事しすぎて、集中してないんですよ。
だから、ねえ、欲求不満なの。
欲求不満?
まだ。私ね、満足してない。
ほら、剥がれちゃった。
見て、ちゃんと乳首取って。
撮って?
ですか?
気持ちどう?
男優さんの気持ちになろう?
はい
それ理解しないと
一流の監督になれません
どうかな?君の乳首は?
やばい
どう?
気持ち良すぎる
サイトあるよ
やばい
やば
あそこがもくもくあってなんて きてるの
ああああああ
本当ねん
こっち向け
やばいっすねー
これで気持ちが合ってたらどうするの?
これから我慢できないね
できないよ
ごめんなさい
まだこれは人材にもなってません
これは人材じゃないんですよ
最初のおしぼり
おしぼり
このサイズのおしぼりよくさ
渡されるでしょ
くるくるって巻かれてるおしぼり
見てほらこれこれこれ
おしぼりサイズ
おしぼりおしぼり
おしぼりで拭いてるの
おてて拭いてるよ
おてて拭いてるのと一緒
気持ちいい
やばい
変な声出ちゃってる
気持ちよすぎてやばい
変な声出てん
どうしたの
えらいねちゃんと取れてるんじゃな
ごめんなさい
手が勝手に滑って
ついちゃった
手が滑って
おっとおっと
やばいですよ
なにこれ
いっちゃうかも
いいよ
はい、なりたいです。頑張って。
あのね、40分我慢しないと。
40分?
うん、40分。
無理っす。
え、無理?
サモさん、ソロなんでいつももっと早く行ってます。
本当?
はい。
じゃあ、バーヤグラ飲んでるの?サモちゃんは。
それでも、すぐ行ってるんですか?
すぐ飲んで、立たせて、何回でも行けるチンポ
へぇ、そんな時に動きしないです
どうなの?40分我慢できそう?
やります
大丈夫じゃない、まだ若いから
はい
ね、出てもまたすぐ立てる
頑張ります
若いちんぽはそうだから、お酒飲んでも酔っ払っても、ちんぽは酔っ払わない
全然ギンギ
いいなぁ
いい立ち
これが好きなんじゃない?
気持ちいい
やばいやばいやばい
あきそう
どうしたの
やばい
すぐ痛い
だめだめほら
こっち来てよ
はい
あーいいねいいね
あーいい匂い
難しい、シャワー浴びてきていいですか?
シャワー浴びなくていいよ、このままでいい
しょっぱいチンポリ、汗の香り
いいね
唾液シャワーで洗ってあげる
シャワー浴びなくていいから
引っかかってる引っかかってる
指と指の間に引っかかってる
この引っかかり気持ちいい
気持ちいい
気持ちいいね
やばいやばい
ほら、トロトロしようと唾液混じって
やばいやばい、行く行く
行く行く
ダメ
監督になりたいなら、限界チャレンジしないと
限界チャレンジ
もう限界
もう限界です、結構
何回チャレンジしたかな、今日は
良い反り具合
あー引っかかった
引っかかったじゃない
伸びたね今我慢汁
もっと引いて
甘い 気持ちいい
ピコピコしてるの気持ちいい
気持ちいい
手離して
いいですか?
一回行かないとやばいです
一回頑張ってやばい?
触りたい
触りたいです
だって今日いっぱいさ
ねえ、一日寝るんでさ
ねぐりのおまんこを見たでしょ
見てたでしょ
見てただけなの
そう見たいっす
お願いします
おなに
どうしようかな
お腹いっぱいだなぁ
触りたい
どこ触りたいの?
おっぱい
触りたいです
カメラを置いて
おっぱい触ってみる?
おっぱい
触って
めっちゃ柔らかい
すぎます
すごい
伸び方がいい
どうですか
本当ですか?
えっちの揉み方
ほっぽいの揉み方すごいわかってる
本当ですか?
そう、優しくね
そういうもんだよ
強く揉まずに
そう
ソフトに掴んで
はい、ちょっと、ちょっと
あーちんぽん
またトロトロの先端を転んできた
ADくんの特権ですこれは
いいね
ちょっとおまんこも触って
舐めていいですか
舐めてくれんの
舐めたいです
舐めたい
舐めていいですか
ねえ、カメラどこ置く?
ここに置きます
はい
ここに置くよ
来て来て
止めて
困ってる
やっぱり女優さんがクリトリス毎日見てるカメラは
始まってるんだよ
はい
すごい
ずっと舐めててもらって
頑張ってもできないんですけど
頑張ってもできないって?
頑張ってもできないの?
食べてもらって
何してるの?
チンポは何でもいいんだから
やっぱ売れる作品は
これにかかってるから
わかりました
そうそうそうそう
そう
あー少しずつ
いいねー
じゃあそのままで
カメラのチンポもそのまま
はい
私が
入れてくる
一歩しか入ってないでしょ
ほら
一歩
気持ちいい
あんま、あんま
あー、あー、あー
んー、んー、んー、んー
ぴちゃぴちゃ鳴ってる
怖いです
ちっ
あー、え、ちっ
どういうその精子かき混ぜてるんじゃないね
君のチンポで
で、仲出しだったから今日
中出しの精子が
ほら
おまえこの中で
びちゃびちゃ言ってる
気持ち悪い
いい!いい!
あー、気持ちいい!
横で、横でついて
横ですか?
いいなぁ
ダメ言う人にもなれないよ
泉ガレに
無駄打ちしないで無駄な動き
なに?どうしたの?終わり?
動けないです
動けない?
動けないって?
まだまだでしょ?
ちょっと休憩するよ
休憩?
休憩するの?
休憩させないよ
ちょっと休憩しないと
終わりです
やばい
難しい
重いってやかしい
恥ずかしいかな
痛い
これ飼われる?
近いでいじりなきゃな
いじられなきゃな
これも頑張らなきゃだよ
気持ちいいね
気持ちいい
すごい
やめてやめてやめて
まだいかない
すみません。
頑張ります
ねえ、正常意好き
はい
して
ねえ
女優さんが
正常意好きですって言ったら
はい
断れないよ
やります
ねえ
断ったら監督失格
監督失格?
分かりました
失格になっちゃう
はい
許す?
一人前のADになって
一流の監督にならないと
はい
できる?
できるの?
はい
こんなチェックはできる?
できますね
いいね
激しい
痛い痛い
胸足りない
すみません、また行きそうだったので、すみません
また行きそうだったのに、先輩
また行きそうだったのに
すみません、ごめんなさい
出てる
なんで、すごい
すっごい!ドクドク!
すっごい!ねえ、ドクドク強め!
本当ですか?
すみません、これも絶対勝負でした、お腹なして
え、ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って
え、ちょっと待って待って、ほら
あー、ちょっと、いっちゃったの?
うん、まださ、立ってるからもったいなくなる?
やったって言うとかじゃなくて
うまいですよ
もったいないじゃんこれ
ちゃったりも
おいしい
しょっぱい
そんなしたらちょっとまた出ちゃいそうになります
なによ
そんなしたら
また出そう
また出ていいんですか
ちょっとやばい出ちゃう出ちゃう
行く行く行く
すいません
興奮しすぎちゃって、すみません えー、すごい、2回連続じゃん
3回連続できるんじゃない? えー、そりゃあ、できないです
できない、できない、できない ちょっと、もう無理ですよ
あー、ちょっと、止めてください もう無理ですから
あ、無理です、もう、僕には、無理だ、あ、ごめんなさい。
あら、君には、監督は、じゃあ、もうちょっと成長してからかな、もう。
はい、もうやめます。
A・Bがまだ合ってるかもよ。
はい。
じゃあさ、もうちょっと頑張ろう、A・B。
分かりました。
ありがとう。
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっ
特には内緒だよっ はいっ
はいっ いやーっ
あずだったん 無理ですよ
なあ