シノが言うってどんな人?
どんな人と聞かれると
ちょっと説明できないですね
結構適当な人かなって自分では思います
一般的に言うと
結構適当な人かなって自分では思います。
一般的にユーザーさんからしてどんなイメージがあるとか?
そうですね。自分では別に思ってないけど、お尻とかのイメージが強めなのかな。
自分のチャームポイントは?
えっとね、鎖骨。
何か鎖骨がすごい出てるねって言われて 出てるのがいいのかわかんないんですけど
それぐらいです
自分の性癖とかなんかフェチみたいなのありますか?
まあ多分ノーマルな方なんですけど
フェチ
声とかいい人好きだし
筋とか
ですかねー 筋肉も好きですね
あとは普通に ラブラブで
キスとかしながらの セックス?セックス?違いですね
キスがすごい好きってわけじゃなくて
イチャイチャする中でコミュニケーションみたいなのが好きだってこと?
うんそういうことです
今日の作品は基本的にチジョというテーマでさらにキスということなんですけど
先ほどキスが好きだというお話だったんですけど、いかがですか?
はい、好きだと思ってます
思ってる?
はい
具体的にどういったことが好きなのか?
えー、具体的…
具体的…
あー、難しいですね。
具体的…うーん…
分かりませんね。
やってみないと。
ちょっと説明が難しいかな。
じゃあ実際にやって、なんかいろいろ聞いてっていいですか?
はい。
OK。
こんにちは。
すいません、横に座っちゃって。
いやいや、恥ずかしいな。
恥ずかしいっすね。
はい。
なんでそんな見つめてくるんですか?
え、ダメですか?
いやいや。
すごい、バクバクしたんですけど。
本当ですか?
いや、ちょっと座ってみてください。
え、じゃあ。
心臓。
ドキドキドキドキドキ
そんなんないですね
もっとバクバクしちゃいますよ
嘘?聞こえました?
聞こえた
結構早いですよ
そんなもんじゃないんだ
それ早いんですか?
やばいです
私も多分早いかも
触っていいですか?
いいですよ
早い
早い?
ドキドキしてるんですか?
このほうがしてないんですね緊張
そのほうが緊張してますよ
僕の方が緊張しちゃうんですよ
恥ずかしい、本当に
もっと緊張していいですか?
いいですよ
近くに
ちょっと笑っちゃいますね
もっと近くに見ていいですか?
いいですよ
近い
恥ずかしいですよ
すっごい、こんな近くで見ていいんすか?
照れますね
照れちゃいます
なんか手とか置いてもいいですか?
それやばいっすね
恥ずかしいけど、こうすればちょっと楽になるかな
安心してますね、これ
チューとかしてみます?
したいっす
もっとしたいっすよ
もっと?
恥ずかしい
早い
ベロ出しちゃった
ベロ出してください
んー柔らかい
めちゃくちゃエッチなキスしてますね
そっちこそ恥ずかしいね
柔らかくって気持ち
本当ですか?
もっといっぱいキスされたいです
いっぱいしよう
すごい、痛い、痛い
ヨダレがいっぱい出ちゃうね
めちゃくちゃエッチです、これ
いる?
じゃあ、ペンして
もっといっぱい欲しい
じゃあ、ペースにして
すごい
ちょっと
美味しい
美味しいね
身体熱いね
おいしいの?
おいしいの
どっか着きたい
また寝る?
やばい、これ
腰動いてるよ
動かしたいです
ちくび
あがった?
よく?
ふふふ
ちゅっ
ちょっと固いね
はぁ
ちゅちゅ
やだよ
どうしよう
はぁ
繋がってる
ふふ
うふふ
いいと
いい
キル
すぐできていた
なんでしょう
おもち
お兄さんお弟さん
興奮してきちゃう
めちゃくちゃ興奮してます
もっといっぱい飲んでくれる?
何するんすか?
えーここから
舐めてくれる?
舐めたい
いいすか
お口開けててね
いやぁ、本当にやってくれるの難しい
くすぐったい
もう一回
もう出ない
じゃあ、ここの全部飲むから
おこしゅう?
もういいの?
許して
今度も全部飲みとって
恥ずかしいよ
もっといる?
欲しい
ほら
はぁ
ピチッ
ありがとう
めちゃくちゃ美味しいです
ほんと?
すごく興奮しちゃいました
今ので
ほんと?うわぁ
すごい温かい
どうしよう
襲ってほしい
撮ってほしい
どうやって?
いろんなところ舐めて
いいよ、いっぱい舐めてほしい
気持ちよかった?
うん、気持ちいい
ザクザクして
あー、気持ちいい
足の味がする
あー、びっくりした
いろんなところ舐めて
ん?どこ舐めてしまう?
ん?全部?
全部 いいよ
くすぐったい?
気持ちいい
そくそくしそう
すごい汗かいてる
しょっぱいよ
こっち舐めてほしい?
舐めてほしい
こっち?
どうしようかな
ジンジンがお腹に当たる
分かります
じゃあ、こっち
お腹に当たる
気持ちいい。
近づいてみて。
もっとお願いします。
もっと?
近づいてみて。
すごい。
お腹。
よだれでいっぱいにしてほしい。
おはよう
よだれでいっぱいにしてほしい
いいよ
どうやってなめられるのが好き?
ベトベトになめられて
わかんないよそれじゃん
すっぱいにしてほしい
するの?
気持ちいい
座れるのが好きなの?
キムチ
キムチ?
じゃあいっぱい舐めるね
腰くねくねしてんの?
あてたかな
あたしね
ジンポ
こっちも舐める?
どっちが感じる?
こっちも気持ちいい
こっちも?
女の子みたい
あ、すごい。気持ちいい。
ずっと声でいいの?
息損したい。
ねえねえねえ
ねえねえ
あーすごーい
しんこかった
こっちも見てほしい
え?もう一回言って
見るだけじゃやだよ
ねえ、おチンポ舐めたい?
もっと言って欲しい
おチンポ舐めたい?
いっぱい舐めてもいい?
舐めて欲しい
じゃあ、おチンポいっぱい舐めさせてね
あそこは暖かい。早く見たいんだけど。
暖かい。じゃあ、見てもいいの?
あそこはあったかい
早く見たいんだけど
あったかい
じゃあ見てもいいの?
おっきい
動いて
ママさんに興奮しちゃいました
嬉しい
暑い
舐めてもいい?
よく心地いいんだね
気持ちよくて
結構多い
結構大勢の匂いするよ
懐かしいですよ
でもそれがいいじゃん
いったん生き物にしてほしい
いいよ
もっと飲みていい?
お手袋動いてる
気持ちいい
あ、すごい
え?どこが好きなの?
先っぽで
先っぽ?
先っぽで裏が好き
そこ?
どうするの?
あ、そこペロペロしてて
んー、パタイ
よだれまみれにしてほしい
あっちに行っぽ
うわぁ、ぐちゃぐちゃだよ
硬い
気持ちいい
ちょっと硬すぎじゃない?
すごい硬くなってる
くじゅーっと?
うん、気持ちいい
この辺が好き
すごいゴシゴシしてる
気持ちいい
硬い、超硬い
今にも何か出てきてる
気持ちいい?
気持ちいい
なんか凄い硬くなってきちゃった。大丈夫?
ちょっとヤバいっすよ。
激しいのダメっすって。
もっとゆっくり。
凄いね。こんなに硬くなるの。
えぇ
ダメだよ、言っちゃ
言っちゃダメですか?
言っちゃダメ
でも気持ちよくなって
気持ちよくなりすぎて言っちゃいますよ
ダメだよ、言ったら
もっと
我慢できる?
無理かも
我慢して
我慢しちゃったら寂しいじゃん
怖いね
気持ちいい
だってそれも良かったよね
私の顔見て
やばい
出そうってこと?
ゆっくりでも出そう
気持ちよすぎ
だってそれも良かったよね
ダメみたいな
嬉しい?
全然、えいきじゃないです
おかしばないぞ
ああ、最後ガチガチだね
もう我慢できない
出ちゃいそうです
だめだよ、チンチン寝るもんでしょ
じゃあやりたいです
伸ばしていいですか、これ
伸ばしてくれよ
お腹が痛い
寝まして
ここで寝るの?
早く寝てよ
寝てる
入れるよ
もう一回入れるよ
はい
入りそう
あ、すごい
入っちゃった
あったかい
気持ちいい
すごい気持ちいい
硬い
あくれます?
すごい
気持ちいい
すごいね
すごいよね
激しい
激しいの好きですか?
優しくして
優しく
ゆっくり
こっち来て
下がってほしい
ダメ
あ、気持ちいい
もっとこっち向いて
もっと気持ちいいから
あくたくなった
ほんと
気持ちいい
だめ
やばい
気持ちいい
お疲れ様でした
怖い、怖い
落とすつもり?
お子様は好きですか?
好き
好き?
あ、気持ちよく
あ〜そこもすぎ
あ〜ダメだ気持ち良くない
お腹痛い?
入れるよ
痛い
え?でも腰ちょっと動いてる
動いてる
あー気持ちいい
気持ちいい
すごい
すごいね
だめだよ
ちょっとお腹が痛い
ここだめだめだめ
やばい
気持ち悪い
だめだめだめ
行く行く行く
是我がすべて持っているプロジェクトの中にはお母さんや плatosのYouTubeが
多くの視聴者のインタビューを中心とし本ように
あ、気持ちいい
気持ちいいよ
やばい
気持ちいい
気持ちいいよ
はぁ
いっぱい攻めてもらった
ああいいよ
んじゃ
いいの?
すごいバキバキじゃん
あ、それヤバい
あ、すごいこれ
おーーー
あーーーー
ほらといて
あ、そっち
おーーー
ねえ、触って
あーーー
あーー
あーーーー
なんだよそれ
あーーー
あーーーー
おーーー
あ〜気持ちいい
あそこ気持ちいい
あ、硬い
硬くなっちゃう
硬くなっちゃうの?
気持ち良くない?
うんうん
の
私は、辛いのが好きだった。
私が今、襲ったのは、
あれ。
一 DAMEでたの。
5 DAMEでたの。
死せ、お前なら 死ぬ、
怖いよ
痛い?
大丈夫、気持ちいい
いじめてほしい
いじめるの?
固くなってきた
起きてるよ
赤ちゃんの顔はかっこよく見える
あなたも起きてるよ
起きてるよ
ああああああ
マンコのどの部屋が気持ちいいんかし
あそこ気持ちいい
あー気持ちいいよどこに立ってる
あ、ちょっとダメ
私、動きたいよ
あ、気持ちいい
あ、それあって
どこ?
浮かしてほしい
これが好きなの?
上下にも
ここ?
気持ちいい
ぽんぽん
んっ
あぶなっ
あーダメもう
ダメっちゃう
あーそんな奥の方だな
あー気持ちい
あーやだい
ああああああ あっあっあっあっ
すごい
はぁ
ああああああ
あ、ダメだ
あ、気持ちいい
あ、ちょっと
あ、こっちも気持ちいい
あああああああああああ ああああああ
えっ
Under 1
kissing
まっあああ
気持ちいい
こちら người
男性が
YouTubeのリンクをクリックすると
リンクをコピーすることができます
クリックして
あった
。
気持ち
Crocodo
ぶーぶー
これすごい
そんなに大きいのに
こっち見ていいですか?
いいよ
すごい
そんなに大きいのに
あぁ
あの
待って、怖い
あぁ、ダメダメ
気持ちいい
あぁ
ダメダメ
あ哦
すごい
恥ずかしい
気持ちいい
なめてくれるの
くそー
ぱんぱん
あー涙
あ、超失敗
だめだぁ、でばい
あ、あいこ
あ、あいこ、あいこ
はぁ
少し出始めるとお尻が無くなる
あははははは
すごい
あはははは
はー
あははははは
すごい
はー
あー気持ちいい
気持ちいい
はー
いっぱい見て
お疲れ様です
ああああああ ああああああ
ang
いやぁ
気持ちいい
I love you
I do
あ、やばい
いっぱいきもちゃくなって
ああ、すごい
ああ〜
あ、すごい
あ、すごい、固い
笑
お腹痛い
痛い
すごい
いっぱい出たね
気持ちよかった
まざす
ね、私のべロ、 いっぱい見ててくれる?
はい
恥ずかしい
キスしてて
どうしますか?
キスして
したいです
唇柔らかいね
すごい気持ちいい
私も
気持ちいい
すごい、ヨダレいっぱい出ちゃうね
ヨダレがいっぱい出ちゃう
はい
どうして?おいしい?
おいしいです
粒がおいしいです
じゃあ、こうやってして
おいしい
おいしいよね
ずっとしていたいね
気持ちいい
ほんと
もっと、ほんっとにして
ほんっとにして
いっぱい舐めてもいい?
すごい、耳真っ赤だよ
ベロの音聞こえる?
はい
チョコチョコしちゃう?
首筋?
好きなの?
くすぐったくならない?
気持ちいいです
気持ちいいの?
すごい
何これ
何かと思ったら
チンチンだった
嬉しいな
うふふふ、うれしいの?
肩合い?なに?
すごい
当たっちゃいました
当たっちゃう
もう
んー?
まだ乳首もなめてないのに
ちくびも感じる?
もっと固くなっちゃった
うん、すっごい取ってるよ、固いの
大変
ちくび好きなんでね
好きです
ん、よかった
またに当たってない?
ちんちん
すごい入っちゃいそう
はぁ
5分間
赤ちゃんの鼻息を聞かせてみてください。
赤ちゃんの鼻息を聞かせてください。
どうしよう、大変
ビンビン寝ちゃってる
すごい、どうしよう
すごい、なんか出てるよ
お尻
顔が落ちちゃった
苦しい?
本当だね
すごい
気持ちよさそう
スクリュー
脱げてる? 頭の方
このまま下げようか
いいの?
え?
ちょっと美味しいんです
また飲んでくれる?
はい
おちんぷいして欲しい?
うん、欲しいです
じゃあ、また一杯大気飲んでいかれる?
はい
おちんぷいして欲しい?
うん、欲しいです
じゃあ、また一杯大気飲んでいかれる?
はい
じゃあ、いじってもいい?
すごーい
めちゃくちゃ固いね
君のちんちん
すごい、しかもきっとヌルヌルじゃん
大変だ
びっちょだね
ヌルヌルで、こねくりましたね
すごい、くすぐったくないの?
気持ちいい
気持ちいいな
すごいんだね、君。
すごいべちょべちょになっちゃった。
どうしよう。見せて。
すごい。
すごい!
ベチョベチョになっちゃった
もうちょっと見せて
おっけー
ちゃんとこっちからもよだれ出てるよ
ほら
あー見て
ぴよーんって
ぴゅーん
だって
止まんないよさっきから
すごい
いつもこんなでちゃうの?
嬉しい
これ早くちょっと
舐めたいかもね
ん?どんどん大きくなってきちゃった
かっこいい
どんどん傍聴してきちゃうやん
キスしてるから
ちょっと、どこ触ってんの?
私のお股触ってるでしょ
触りたいの?
触りたいです
まだこっちお陣地触ってないのに
どんどん出てくるよ、君の顔が
どうしよう、お陣地
あんま触ってないけど、こんなんなっちゃったね
立派
何でこんなになってくれたの?
チューされて
じゃあ、もっとチューしよ
すごい動いてたよ、ここ。
もっと出てきちゃった。
止まらないね。
なんで?
ダメだよ。戻すと甘酒ないでしょ。
え?我慢してよ。
かむかむ。
もういいよ。
ダメダメ。
だーめだーめ
だーめーの
すっごい
ぴょんぴょんしてるよ、ちんちん
さっきもね
出したかった?
だーめー
もっと楽しもうよ
いっぱいキスしたいの
あーすごいね
爆発しそう
かたい
ねえ、どんどん出てくるよ。どうしよう。
大丈夫?
ガマジェル止まんないね。
すごい。
舐めてもいい?
味チェックするから。
しっかりと食べてみます
味しない
でも美味しいよ
すっごい今動いてるよ
ドクドク
ふわぁ
どうしよ、食べてもいいの?
んーどうかねぇ
んー、お家多かったいね、君。
んー。
パンパン。
すーごい。
きっとテカテカになってるよ。
んー。
うわー。
しょっぱい。
何か触ってんの?
はい
おしおり帰ってるから飲んでるの大変
もう攻めていいですか?
うん、引きして
柔らかいね
おいしい
チンチン当たってない?
抜いていい?
背と固いの
寝てるの?
キスして
チンチンたってる
びっくりしちゃった
私のもさ、触って
気持ちいい
あん
いっぱい吸って
私のぺろ見ながら吸って
あん
気づいて
気持ちいい
そんなにこりこりしない
ダメ
くびっくりしちゃう。
あゝ
びっくりした
だめ
あゝ
やだ
恥ずかしい
にゃん、はっちゃんがないで
恥ずかしい?
綺麗です
あら、舐めてくれるの?
あ、ダメ。気持ちいい
すごい、お口の中ぐって気持ちいい
ダメ
あ、ダメ
すごい、柔らかい
だめだな
気持ちいい
すごい君、上手だね
すごい気持ちいい
やばい
あ、だめ
ねえ、待って
あ、気持ちいい
あ、待ってよ、もう一回もう
ちょっと待ってよ
気持ちいい
あ、だめ、息そう
もっと咲かして
あーそこはヤバい
あー待ってよいっちゃん
あーだめか
く
あ、気持ちいい。
あ、寝てた。
キスして。
あ、かわいい。
あーん、あーん、あーん、あーん、
ダメ
気持ちよくして
あ、ゆっくり入っちゃう
あーん
入っちゃった
すごくまで来たね
どんな気持ち?
ダメだって、もう行っちゃいそう
ダメ、行く、行く
激しい
ギスして
おちんちん?これ
もうたってんの?
すごい固いよ
早く来てよ
逃げたいでしょ
すごい
硬い
入っちゃった
あ、全部入ってるよ
そんな奥までいたら苦しい
超硬い
チンチンすごい
気持ちいい
すごい、君の肺くられそう。
気持ちいい。
肩すぎだよ。
気持ちいい
すごい
どんな気持ち?
チューして
気持ちいい
アーッ!
あ、ダメ
アーッ!ヤバい
アーッ!
嫌だ、いっちゃん
アーッ!ダメ!ダメ!
アーッ!
ダメだ、さっき
もうちょっと
嫌だ
これで錠
あ、もう
あ、あ、あ、行く行く
やばいじゃん
あ、あ、あ
あ、ちょいちょい
半端すぎだって ああー
ダメ壊れちゃった
ああ気持ちいい
やだやだ
あいっ くる くる くる
あいっ くる
はぁ はぁ
はぁ
おまけ
キスして
はぁ
うんうんうん
うんうん
はぁ
私は…
あ、もう痛い…
やだ…
もう無理…
ぼくは、あなたの中で、あなたが 何をしているのか、うまく行くことができる
私はあなたにこれらのあなたの 良いポケットを持っている
あなたはあなたの中で、あなたがあなたの ポケットを持っている
お尻を下げて動けないよ
どこが好きなの?
全部気持ち悪い
全部じゃわからない
触ってほしいの?
ダメだよ、もっと固くなっちゃう
あ、固い
超気持ちいい
もうそんな固くしないで
すごい、きっとボコボコしてる
合った
ねえ
あ、ダメ
ママがこれやらなきゃいけない
ママ
ママチューして
気持ちいい
すごい
すごく固い
すごい固い
んっ
んー気持ちいい
んん
おとちをして
おっ
あ、やだな気持ちいい
なんかめっちゃうつ
すっげー足とめちゃくちゃ
だっ
はぁはぁはぁわぁ
きむっち
ちんちん、折れちゃいそうだよ、こんな反り返ってるから。
折れちゃうかな?
折れてもいい?
嘘?なんでこんなずっと固いの?
すごいね。
折れてもいい?
うわぁ…硬い…
あ、やだ、なにこれ
鉄みたいだね
気持ちいい
あ、あ、あ、あ、
ダメだよ、来て。
あ、ダメ。
どいちゃう。
ダメだって。
やらないぞ。
あ、ダメ、ダメ。
あ、いけそう。
あ゛ー!
はー!
もう、すっごいね
もう、
強すぎ
まだできる?
寝てる?
じゃあ、もっとしよ
寝て
あー、すごい
あー、固い
気持ちいい
やばい
すごいね、君
固い、ずーっとちょうど
もうちょい
どこがいい?
やめて
痛い
ダメダメ
外して
おっ
ああああああ
気持ちいい
あぁ 気持ちいい
あぁ
ははは
すごい
うわー
ありがとうございます
気持ちいい
一応
あ~~
気持ちいい
やばい
はぁ
くまできて
キッスして
気持ちいい
アハハワッ
ダメだ
やめちゃう
いくー いくー
アアア
はぁ
おまて
ああああああああああああ ええええええ
me
ドロッキース4
ママ、キスして
キスして
ママ、行っちゃう
ああああああ
えっ
てもらってくれるちゃう
ああああああ
あ゛あ゛あ゛嫌だ
やだぁ
行く行く 行く
あ゛あ゛ああ
あ゛あ゛あ゛
はぁ
キスして
ふぅううう
うぅ
気持ちいい
すごい
うぅ
ふぅ
ふわぁ
あ、気持ちいい
のっちょ
オーナーとキスして
あ、だめだって、もう
やばい、やばい
あ、すごい
あ〜やばい
やばい、やばい
お風呂に行きたいな
行く?
もういいよ
どこに寄せばいいんですか?
いっぱい缶かけて
いいんですか?
あ〜〜、痛い!
気持ちいい〜
あ〜〜〜
やばいけど
やだ
あ〜〜
だめだめ
痛かった
はぁ〜
あ、すごい
あ、おいしい
あ、きた
綺麗に
綺麗にいったいけ
わー、すごい
あ、
あ、こわい
んー、あー、かわい
あー、おいしい
ん?飲んじゃった?
あー気持ちよかったー
あーすごい気持ちよかった
おーい
はい
何びっくりしてる?
おーい
はい
すごいね。なんも見えてないの?
はい。
興奮しちゃう?
何、期待してるの?
いや、期待なんて別に。
いや、期待なんて別に
嘘つけ
ちょっとボッキしてんじゃないの?
え?
はい
じゃあ何もしないで帰ってもいいの?
いや
嫌でしょ?
はい
すっごいね、君。
ねえ、ぼっきしてんでしょ?
はい。
違う?
してます。
じゃあさ、もっとぼっきするようなことしてあげようか?
はい。
じゃあ、こうして
お口を開けて
もっとメロ出して
食うよ
ちゃんと飲んで
なんだ?これは。分かる?
よ、よだれですか?
分かるんだ。
エッチ。もっと欲しい?
もっとください。
じゃあ、ベーってして。
じゃあ、ぺーってして
すごい、喉ちんこまで見えたよ
まだ欲しいの?
くっぱりだね
すごい飲むじゃん
下手いね、ちゃんと全部飲んで
美味しいです
下手、やだ
もっと飲みたい?
大喜
はい
口開けて
おーではい
飲んで
おいっ
おもしろいね
そんな喉、なると思わなかった
あ、すごーい
テント張ってきちゃってるよ
へー?
んー?
こうしたらどうなっちゃう?
手首は好きですか?
はい、好きです
すごい形が、よく分かるんですけど
ねえ、ぼっきしすぎて、パンと浮いちゃってるわよ
は、はい
なんで?ここが?
乳首がよたれで気持ち良すぎて?
は、はい
じゃ、もっとだらしたらもっと気持ちいい?
は、はい。もっとください
ふんふん、いいよ
ベチュベチュしちゃうの?
ちくぴー
あれ?
どうしたの?
おしっこネクネして
おかしくなりそう?
はい
元気?
そっち行っちゃおうかな
見えないもんね
ああ、はい。
ふーん。
わあ、すごーい。
おパンツ苦しいんじゃないの?
く、苦しいです。
ふーん。
今、君の顔すごい見てるんだけど。
は、は、恥ずかしいです。
ふーん。
でも、もっと可愛いしちゃう?
ん、は、はい
おじんちゃんかわいそうだね
どうしようこれ
どうしてほしい?
おじんちゃん、楽にしてほしいです
へぇー
それは知ってるよ
じゃあ、もっと私のよたれを飲んで。
はい。
にゃん、すごい。
もっと?
もっとください。
痛い
美味しい
美味しいです
やーだー
すんごーい
んー?
何が?
何でこうなっちゃうの?
よだれ?
ちくび?
よだれも
ちくびも
おちんちんも
なんかかわいそうになってきちゃった
あなた、手を下ろしてもいいのよ。
はい。
そっちに来て。
そっちに座って。
はい。
いいことしてあげる。
どうなってるでしょう?
わかる?
わかります。
目の前に、いますよね。
見たい?
見たいです。
どうしようかな。
じゃあ、一杯飲んでくれたからいいよ。
はい。
恥ずかしい。
恥ずかしいです。
懐かしいです
すごい近い
近いね
どうしたい?
どうって?
いっぱい出ちゃう
飲んでいいですか?
あ~~
ん~~
もう一個?
あ~~
もう一回やるか
おいしい?
あ~~
いっぱい飲んで
ふんふん
じゃあこれ取ってあげる
はっ、はい
ふんふん
楽?
はっ、はい
ふんふん
キスして
はい
これでいっぱい抱きつけられるでしょ
すごいね、ケン君。
はい。
ガチガチだ。
溜まっているの?
はい。
へえ。
だから、こんなに硬いんだ。
よく噛んで、
噛んで、
あ、置く形がわからんよ
ん?これヨダレか、ガマン汁どっちかな?
たぶんガマン汁だね
ほら
いっぱい出してもいいんだよ
ガマン汁
ほら、こんな形わかっちゃう、君のおちんちん。
ここがかりくび。
もっとキスする?
はい。
来て。
あ、ちんちんぴくってきた
すごいね
もう見てもいいでしょ?
見て欲しいです
見て欲しいでしょ?
はい
ジョディ
ここから出しちゃう
すっごい
今出した瞬間も大きくなったでしょ
固い
ちょっと、まだ相談してないんだけどね。
どうして欲しい?
そこにも、いっぱい唾液垂らしてもらえますか?
いいよ。
さらした瞬間も、むくってした。すごいね。
うわー、ぐちゃぐちゃになっちゃった。
どう?私のよたれ、てこき。気持ちいい?
はい
やだ、すーごい硬い
強くちゃいってみよう
すーごーい
ガチガチじゃん
硬いじゃん
いつもこんなに硬いの?
いつもこんなに硬くならないです
よだれだから?
こんなに硬いの?
すごいね
硬い
気持ちいい?
はい
キスしたい?
じゃあ、来て
硬すぎ
手のぽんぽん
手で気持ちよくなっちゃいそう
気持ちよくなってもいいよ
すごい気持ちいい
アンチョビ
あーん
むーむーん、すごい硬い
あっあっ、あっ、ちょっと我慢できなくなっちゃいます
我慢しなさいのう
やばけないね
すごい硬い
今にも出てきそう。
もっと楽しもうよ。
私の手、気持ちいい?
だって、もう爆発しそう。
我慢して。
ゆっくりやるから
はい
やったんや
やった
もう我慢できたね
はい
ねぇ
どうする?
何して欲しい?
お口でも
くらえてもらえませんか?
言うと思った
いいよ
目を見て欲しいんだ
こっちに来て
すごいね 編集者みたい おじいちゃんだけボロボロで
じゃあ舐めてあげる
あー固い なんかパンパンだよ
ちょっとやったら出てきそう
すごいね
うま
大丈夫?
硬すぎるからさ
でもまだいっちゃえよ
うわ、酸っぱいけど
かまいげるなぁ
気持ちいい
お口気持ちいい?
はぁい
おいかん
ぱんぱん
気持ちよくなってきた?
はい
おーむこ
まだいっちゃヤダよ
え?
いきそうなの?
はい
んーやだー
ほら、キスして
はい
やだー
ちょっと硬い
すごいの?
なに?生きそうなの?
だめだよ。もうちょっと我慢しよ
あー、へこい
あー、どうしたの?
すごい気持ち
そんなのわかってるよ
ねえ
いっぱい出るの?
わからないです
えー
わかんないの?
いっぱい出してよ
うん?
はい
いっぱい出してよ、せっかくだから
ね
だってこんなパンパンなんて
いっぱいあげるでしょ
もうしょっぱい
いっぱいがほぐる
わっ
ももののぼく
いっぱい出してるね
こっこい
あぁ
あ、行っちゃいそうです。
行きそう?
はい。
じゃあ、私の代わりに出して。
ん?お腹?
パンパン?
あ、行きそう
あ、行く
ちょっと
離さないで
あ、びっくりした。
じゃあ、綺麗にしたいです。
ここがひどい。
びっくりした。
鼻の穴にも入ったし、目にも入ったし、びっくりした。出しすぎだよ。やめて。
そんなに気持ちよかった?
はい、気持ちよかったです。
じゃあ、よかったね。すごい。
すごい、精子の量、温かい。
すごいね。
男優さんが来たみたいなので、今から迎えに行きたいと思います。
ドキドキ
行きましょう
雨降ってんだよね
行きまーすか
雨降っててやだな
行きまーす
雨降ってて嫌だな。
恥ずかしいな、一人でカメラ持ってんの。
サラさんはどこにいるかな。
雨やだな。でも撮影の日いつも雨な気がする、私。
どこに居るかな?
多分ここかな?
あ、居た!
シャダさーん!
居た! シャダさーん!
こんばんは!
今日はよろしくお願いします
もう撮ってる?
雨ですねやだ本当に
雨ですね
なんか撮ってますねそれ
もう撮ってるんですけど
撮れてますか?
撮れてますよ
本当だ撮れてる
上手ですね
本当に?ありがとうございます
何撮ってますか?
せっかくなんで
出会いのシーンから。
斬新ですね。
斬新でしょ。
ちょっと重いんじゃないですか。
デートものを。
あ、じゃあ持ってくれます?
ありがとう。
でもなんか上手に、結構重いでしょ。
余裕ですね。
僕なんか傘さしてここに待ってろって言われたんですけど。
怪しかったんですよ。
いやいや全然。
車取ろうとしてるのかなと思って。
今日は車ですか?
今日は車ですね。
え、ここに泊まってる?
向こうですね。
あ、なんだ。
何乗ってるんですか?
車。
そうですね、ちゃんとタイヤ4つ付いてる。
4つ付いてて、ハンドル付いてる。
じゃあ車、詳しく教えてくれ。
なんかすごいいい匂いするんだけど。
いやでも、ちょっとやらしい雰囲気ですね。
なんかこういうとこって、カップルが2人いたら怪しくない?
しかもちょっと傘がちょうどいいかもしれない。悪いことできれる。
隠れれる、隠れれる。ほんとだ。隠してるんじゃないですか。
隠した。ちょっとだけチェックします。
チュッチュッと
ここで?
うわー恥ずかしい
人、路中アンマーできないんで
優しい
誰も見てないから
見てるかも、ほら
あそこいい、むずかしい
いやでもね、全然大丈夫ですよ
雨なんで
傘だってよかった
もう一回隠しちゃえば?
もう一回傘で
あ、そうそうそうそう
隠れちゃった
チュッ
柔らかい
え?
西原さんも気持ちいい
キスってどうですか?
キス好き
キス好き?
キスで始まり、キスで終わるみたいな?
そうだよね!
違う、例に始まりみたいな
例に始まりみたいな
挨拶だ
でも今日はそういう撮影ですよ
だってキスしたら、だってあれですよ
もう始まっちゃうんじゃないですか?
そうだよね、キスで終わるってなかなか難しいよね
キスだけでも気持ちいいけど
やっぱり最後はやっぱり
ちょっともう一回
あ、ごめんなさい、ハーブ使っちゃった
もう一回何?
グイグイ言っちゃおうかな
あ、やばいやばい。そろそろやばいでしょ。
それじゃあいっちゃおうかな。
いや!
でもさ、まだ可愛いじゃないですか、今のキスで。
あ、やばい、ちょっと待って。
はいはいはい。
まだ可愛いじゃないですか。
まだね。
始まるときのキスってこんな感じじゃないですか。
まだそうかな。
じゃないですか。
ゴンッっていかないですか。
すっごい恥ずかしいで、人は普通に。
ゴンッていかないですか。キスって。
そうなんですけどね。
もうちょっと行こうか。
でも今は普通にお兄さんなのかしら?
さあ、あっちほら、車が来たじゃん。 傘で隠してみて、一回向こう側。
はーい。
ちょっと、予定と違う。
そんなに出てくると思わなかったでしょ。
来ちゃいますよ、だって。もう高まっちゃったもん。
それは、じゃあ、お部屋に入ってからにしましょう。
本当?
すごい。
ベロンベロンエロいキスいっぱいしてくれますか?
もちろん、しましょう。いっぱいキスしましょう。
本当ですか?セックスみたいなキスしてくれます?
ちゃんと写ってるよ
はぁ
本日はご覧いただきありがとうございます
次回もお楽しみに
さようなら
ていた
ええええええ
meme
ぱーす
てして いません
全部
ああああああ
ふふふん
いっぱいキスして
すごい
腰動いてる
-
おぉ
あ、やっぱくさい
くすぐったいの?
くすぐったいよ
うまい、お前
くすぐったいのか?
あーん
しょっぱー
美味しい
しょっぱくて美味しい
んん
おむしちゃうかな
あーん
えへへ
ここにもキスしていい?
キスして
すごい
あーきます
ちょっと待って
全然当たってない
もっと舐める?
いっぱい頂戴
もう出ないよ
もう出るよ
もっと舐めるんじゃないの?
足首舐めちゃう
足首舐めて
もっと欲しい
何が?
ちょうだい
いっぱいある
あふれさせてよ
んー?
やったー
あ、おもろく
おいちい?
んー?
やること考えたら出るんじゃないの?
寝るの?
もっと欲しいの?
エッチしてるみたいじゃん
早いよ
まだ何もしてないじゃん
おっとしの
え?
なに?
まだ飲み終わってないのに
いっぱいちょうだい
なに?
ちょうだい、さっきの
はずれた
ここについて
えっち
あ、だめ
あ、やだ
昼飯の缶詰にうなずいて、
無駄な暖かさです。
最白や、
私も寝たい oder
かわいい
寝ている日は、
あ、気持ちいい
私も飲みたい
すごい
ペンチン凄いってなってるね
いいねいいね
なんだお尻の
ん感覚
すごいね
お父さんと彼女はとても親しんでいました。
私は何も知らない。
私は母親を愛しています。
私は父親を愛しています。
私は母親が愛しています!
私はそばに立っている。
私はそれを見ることができます!
んんんんん…
んんん…
…ふっ、をぎまちぇ
あ!
わぁ…
よだろうだめ、だめ!
むくむくむくむくむく
フー…
ぷわっ、ほぅ!
はぁぁ…
んんん…
んー…
フッッッッッッッッッッッ
わぁ
キスした?
ぼく
おじいちゃんの味がする
いいよ
おいしいね
もっと欲しい
ほんと?
ちゃんと飲んでる
一緒に飲みなさい
お腹がいっぱいになった
また寝て
作り坊さんのメッセージ
ああああっ
気持ちいいね
気持ちいい
何?
本当に痛いの?
いっぱい薬つけておくね
おじいちゃん、触ってんの?
かけておく
かけてあげるね
気持ちいい
あ、ダメ。
アッ、アリシイ。
ダメ、ダメ、ダメ。
あ、イッタ、イッタ。
お兄さんもリアクションも撮るのに何かあんまり苦しかったんです。
アンドレはもうクリアは決めてないように笑顔をしています。
プレゼントはお母さんがご飯を準備してくれました!
しかし、お母さんとの覚悟は本来のお母さんのためにされた。
彼女は部屋の外で何かをしながらお腹をしながら、ビートボックスをしていました。
彼女は、このようにお腹をしたのを持ちながらビートボックスをしています。
また、彼女がお腹が大きいと言っています。
早く押して
すごい
よだれ?
眠い
しこしこしてるの?
早く入れようよ
硬い?
硬いでしょ?
じゃあ入れようや
硬い?
早くちょうだい
ちょっと
とどめ
入ってる?
入ってる。肩今
すごい
気持ちいい
いっぱいチューして
うぉおお
おぉぉ
ああぁぁ
はぁぁ
ほぁっ
あはぁ
きもぉぉ
おぉおぉ
おぉぅ
すごい
あ、気持ちいい
あ、すごい
あ、駄目、駄目、駄目
やだ、やだ
あ、やだやだやだ
あ、行くぜ行くぜ
あ〜怖い
はぁ〜
待って
あ〜もう
いや〜ん
ちょっと難しい
お腹鳴ってる
すごい
あー気持ちいい
口ないてる
欲しい?
どうしようかな
めちゃめちゃあのとこ見せて
じゃあ自分で取りに行って
え?
来てる、凄い
ここから取りに行って
ダメ
大きくなってきた
もうやだ、入っちゃう
ダメか多い
気持ちいい
OHひっくひっく
オーヤダ
こっち側だって
え?
あ、よだれついてんの?
エロい
寝ていい?
もっとベチベチのステップ
寝てもいい?
入ってる?
わっ
じんてん?
あ、だめ、ふいちゃん
気持ちいいかな
よだれでいっぱいおぼれさせてよ
よだれでおぼれたいね
おそろいなでるのかな?
動いちゃダメ
おふふふ
だぁめぇ
ああ~!
気持ちいい
あぁ
あぼれたい?
ちょっと
あぼれるね
あぁ
ああああああ
てる場
うわぁ
ジャンしたね
やだまで行っちゃう
だめよ
あ、でかい
おばあちゃん
笑
キスしたい
このようなことはどんなこと?
後ろを貸していい?
めっちゃ気持ちいい
気持ちいい
あ〜すっごい
🐬
あ、ダメダメ
あ、あ、あ、
あ、やだ、あ、あ、
よいよい、ぱいちょー
あ、
あ、あ、あ、
あ、あ、い
ああああああ
もう
いいよ、いいよ
あ、あ、あ
いいよ
気持ちいい
ダメかも
犬 もうやばいよ
犬  犬
あ、ちょうだい、だめだ
あたし、こっち
やだ、やだ
ダメダメダメ、行く行く
やべ!
だぁ〜
ちょっと待って
きもちい
う〜ん
抱ける
あぁ 気持ちい
疲れたんだよ
あぁ すごーい 肩 気持ちいい
気持ちいい
あー気持ちいい
んーちょっと
夏だって登れながら行きたいから
行きたいから、来てくれる?
いいよ
そばでおぼりたい、またキスする?
やっぱり見せて
ちょっと変な声で食べてみます
あ~~
ぎゅーってして一杯
ぎゅー
ぜんぜんいっこを
ちょっとペネってして
はぁっ はぁっ
なぜ
はぁっ
あーいっぱい出てくる
すごい。ほんとに行っちゃった
うわー、いっぱい出てくる
出てくる、全部出た
いっぱい出たね、すごい
綺麗にしておくね
最高だ、ぶんぶん
わぁ、いっぱい出たじゃん
どうしたの?
力尽きた?
わぁ、すごい
うわぁ
苦い
めっちゃ苦いよ
お疲れ様です。
お疲れ様でした。
今回の企画、キスというのはいかがでした?
そうですね、1日キスに特化してやってみたんですけれど、
朝は、まくぜんとキスは好きだよ、みたいな感じで言ったんですけど、
キスとかして、ちゃんとラインさんの面をずっと見るのを心がけたし、
それも今まで振り返ったらあんましたことなかったですし、
相手の舌の感触とか味とかをちゃんと味わったなって感じもしますね。
キスって結構好きだなーぐらいだったんですけど、なんかすごいいやらしくて、よりいいなーって感じれる1日でした。
ありがとうございます。
すごい長い感想になりました。
すいません、長すぎた。
予想より長かったんで。
ありがとうございました。
今日はお疲れ様でした。
お疲れ様でした。ありがとうございます。