どんな人と聞かれるとちょっと説明できないですね
うーん結構適当な人かなって自分では思います
一般的にユーザーさんからしてどんなイメージがあるのか
そうですね、自分では別に思ってないけど
お尻とかのイメージが強めなのかな
自分のチャームポイントは?
えーっとね、鎖骨
鎖骨がすごい出てるねって言われて
出てるのがいいのか分かんないんですけど
それぐらいです
自分の性癖とか何かフェチみたいなのありますか?
多分ノーマルな方なんですけど
フェチ
声とかいい人好きだし
筋とかですかね
筋肉も好きですね
あとは普通にラブラブでキスとかしながらの
セックス?セックス?違いですね
キスがすごい好きってわけじゃなくて
いちゃいちゃする中でコミュニケーションみたいな
そういったのが好きだっていうこと?
うん、そういうことです
今日の作品は基本的に痴女というテーマがあって
さらにキスということなんですけど
先ほどキスが好きだというお話だったんですけど
はい好きだと思ってます
思ってる?
はい
具体的にどういったことが好きなんだろう
えー具体的
具体的
難しいですね
分かりませんね
やってみないと
ちょっと説明が難しいかな
実際にやって
いろいろ聞いていっていいですか
はい
こんにちは
すいません横に座っちゃって
恥ずかしいな
恥ずかしいですね
なんでそんなに見つめてくるんですか
ダメですか
すごいバクバクしたんですけど
本当ですか
ちょっと触ってみてください
もっとバクバクしちゃいます
聞こえました
聞こえた
そんなもんじゃないんだ
それ早いんですか
私も多分早いかも
触っていいですか
いいですよ
早い
ドキドキしてるんですか
スノーがしてないんですね緊張
スノーが緊張してますよ
僕の方が緊張してますよ
恥ずかしい
もっと緊張していいですか
いいですよ
近くに
ちょっと笑っちゃいますね
もっと近くに見ていいですか
いいですよ
近い
恥ずかしいですよ
こんな近くに見ていいですか
照れますね
照れちゃいます
なんか手とか置いてもいいですか
それやばいですね
恥ずかしいけどこうすればちょっと楽になるかな
安心しますねこれ
中途化してみます
したいっす
もっとしたいっす
もっと
うん、柔らかい
めちゃくちゃエッチなキスしますね
そっちこそ恥ずかしいね
柔らかくて気持ちいい
もっといっぱいキスされたいです
いっぱいしよう
すごい痛い
お腹がいっぱい出ちゃうね
めちゃくちゃエッチですこれ
いる?
じゃんぺんして
じゃんぺんってして
おい
ちょっと
美味しい
美味しいね
すごい
体熱いね
のだれすごい
美味しいな
美味しい
やばいこれ
腰動いてるよ
腰動かしたいんです
チクビ
チクビやばい
ちょっと固いね
こっち
触っていいよ
興奮してきちゃう
めちゃくちゃ興奮してます
もっといっぱい飲んでくれる?
何するんですか?
ここから
舐めてくれる?
いいですか?
口開けててね
いやー本当にやってくれるの忙しい
くすぐって
もう出ない
じゃあここも全部飲む
くすぐって
もういいの
全部飲み取って
にゃー、恥ずかしいよ
ちゃっちゃった
もっといる?
欲しい
おいしい
ありがとう
めちゃくちゃおいしいです
おいしい
すごく興奮しちゃいました
今ので
本当?
うわーすごい温かい
どうしよう
襲ってほしい
いろんなところ舐めて
いいよいっぱい舐めてほしい
気持ちいい
じゃ、食いちゃって
脚の味がする
じゃあ
くすぐって
気持ちいい
そくそくしそう
そこ汗かいてる
しょっぱいよ
こっち舐めてほしい
なめてほしい
どうしようかな
ジンジンがお腹に当たる
わかります
気持ちいい
チクビ
母ああああああ 誰でいっぱいにしてほしいいいんじゃん
どうやって舐められます
ブーブー言われん
座れるのです
美味しいね、ジンポ
こっちも舐める?
どっちが感じる?
こっちも?
女の子みたい
あーすごい
気持ちいい
ずっと声でいいの?
キスもしたい
ああああああ
もっと言ってほしい
おちいっぱい舐めたい
いっぱい舐めてもいい?
舐めてほしい
じゃあ、おちいっぱいいっぱい舐めさせてね
あ、すごい
すごい
あ、すごい温かい
早く見たいんだけど
あったかい
じゃあ見てもいいの?
わぁ
おっきい
動いて
シロマさんに興奮しちゃいました
嬉しい
暑い
なめてもいい?
よくここチンチンだね
気持ちよくて
もしっこたせな匂いするよ
恥ずかしいですよ
でもそれがいいじゃん
一旦いきます
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
ちょっと硬すぎじゃない?
すごいことになってる
くじを打った?
うん、気持ちいい
どの辺が好き?
すごいコシゴシして
あー、気持ちいい
あー、硬い、超硬い
今にもなんか出てきそう
あー、それは
気持ちいい?
気持ちいい
なんかすごく固くなってきちゃった
大丈夫?
ちょっとやばいですよ
激しいのだめです
もうちょっとゆっくり
出ちゃうから
すごいねこんなに固くなるの
ダメだよ言っちゃ
言っちゃダメですか
言っちゃダメでも気持ちよくなって
気持ちよくなりすぎて言っちゃいますよ
ダメだよ言ったら
もっと
我慢できる?
無理かも
寂しいじゃん
すごいね
すごい固い
私の顔見て
ゆっくりでも出そうってこと?
ゆっくりでも出そう
気持ち良すぎ
だってそれも良かったもんね
平気?
全然平気じゃないっす
最後ガチガチだね
なんかできない
出ちゃいそうです
ダメだよ
一日寝るもんでしょ
じゃあやりたいです
脱がしていいですか
脱がしてくれよ
ここです
じゃあ入れて
もう一回入れる?
はい
入っちゃった
気持ちいい
すごい気持ちいい
肩
隠れます?
すごいね
気持ちいい
激しい
優しくして
優しく
ゆっくり
こっち来て
え、これ?
あ、ダメ
ちょっと吸ってもいい?
ああああああ
ああああああ もう好きです
好き
ああああああ ああああああ
チーク ああそこも好き気持ちいいとこ
ああああああ
ああああああ ああああああ
気持ちいい
気持ちいいよ
寝てもいいですか
いいの?
なってる?
すごいボキボキじゃん
それやばい
すごい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
いじめてほしい
いじめた
固くなってきた
気持ちいい
真っ赤のどの部屋が気持ちいい
あ、それあって
どこ?
動かしてほしい
これが好きなの?
上下にも
ここ?
後ろからつきちゃう
すごい
気持ちいい
これすごい
すごい
気持ちいい
止めてくれるの
すごい
痛い
キスしたい?
したいです
唇柔らかいね
すごい気持ちいい
すごいよだれいっぱい出ちゃうね
よだれがいっぱい
つばほしいです
ずっとしてたいね
気持ちいい
いっぱい舐めてもいい?
耳真っ赤だよ
ベロの音聞こえる?
はい、ベロの音聞こえます
ちょくちょくしちゃう?
首筋?
好きなの?
気持ちいい
くすぐったくならない?
気持ちいいです
あーすごい
なにこれ
なにかと思ったら
ちんちんだった
えー嬉しいな
すぐ固くなっちゃいました
嬉しいな
固い
なに?
すごい
当たっちゃいました
当たっちゃう
まだ乳首も舐めてない
乳首も感じる?
気持ちいいです
すごい
すごい当たってるよ
硬いの
大変
乳首好きなんでね
好きです
簡単
股に当たってる
ちょっと怖い
入っちゃいそう
5分間
大きな毛
すごいよ
チェンジ
固い
どうしよう大変
ピンピンになっちゃってる
わーすごい
どうしよう
どうする
わーすごい
なんか出てるよ
落ち着いて
倒しちゃった
本当?
苦しい?
本当だね、すごい
気持ちよさそう
うん、濡れてる?頭の方
うん、少し
んー、んー、んーのまま、してあげよっか
え?してほしいです
んー、んー、んー
もちんぽいしっておいしい?
おいしいです
うん、じゃあまたいっぱい唾液飲んでくれる?
はい
じゃあ、いじってもいい?
すごい
めちゃくちゃ硬いね
君のちんちん
すごい、しかも
きっとぬるぬるじゃん
大変だ
めっちゃだね
寝れ寝れ寝れ
こねくれました、今日
すごい、くずごとくないの?
気持ちいい
気持ちいいんだ
すごいベチョベチョになっちゃった
どうしよう
見せて
すごい
ベチョベチョになっちゃった
もう一度見せて
すごい
大きい
ちゃんとこっちからもよだれ出てるよ
見て
ピヨーンって
だって止まんないよさっきから
いつもこんなに出ちゃうの?
今日はやっぱり嬉しかったです
嬉しい
これ早くちょっと舐めたいかも
どんどん大きくなってくる
かっこいい
どんどん膨張してきちゃうよ
キスしてるかな
ちょっとどこ触ってんの
私もまた触ってるでしょ
触りたいの
触りたいです
まだこっちも全然触ってないのにも
どんどん出てくるよ君の顔
どうしよう
ちんちん
あんま触ってないけど
こんなんなっちゃったね
立派
何でこんなんなってくれたの
チューされて
ちゃんとチューしよう
すごい動いてたよここ
もっと出てきちゃった
止まんないね
なんで
ダメだよ戻したら情けないでしょ
え?我慢してよ
だめだめ
だめよ
すごい
ぴょんぴょんしてるよ
ちんちん
すごい
出したかった?
ダメ
もっと楽しもうよ
やっぱりキスしたいの
すごいね
爆発しそう
硬い
どんどん出てくるよ。どうしよう。
大丈夫?
ガマ汁止まらないね。
すごーい。
舐めてもいい?
味チェックするから。
んー味しなーい
でも美味しいよ
すっごい今動いてるよ
ドクドク
わー食べてもいいな
んーどこね
おーめっちゃ多かったねネギに
どうやって触ってんの?
うん、最後それ帰ってるから 飲めるの大変
おいしい
チンチンを立ててね
抜いていい?
背が硬いな
キスしてよ
チンちゃん立ってる
びっくりした
私のもさ、触って
いっぱい吸って
私のペロ見ながら吸って
キスして
気持ちいい
そんなにこりっぽいんじゃない
だめ
びっくびっくしちゃう
ダメ
もう
ミャーって言わないとね
ミャー
恥ずかしい
綺麗です
ミャー
あー気持ちいい
あー待ってやばいかも
ちょっと待ってよ
気持ちいい
あーダメだいけそう
あーそこやば
あー気持ちいい
キスして
大きな吐き
気持ちいい
あーゆっくり入っちゃおう
あー入っちゃった
入っちゃった
すごい奥まで来たよね
これ、立てるの?
すごい硬いよ
早く来てよ
入れたいんでしょ?
すごい、硬い
あ、すごい、チューブ入ってる、やだ、そんな奥まで行ったら苦しい
超硬い
チェンジすごい
気持ちいい
すっごい耳の
はいくられそう
気持ちいい
肩すぎだよ
すごい
本当に気持ちいい
気持ちいい
ああああああ
お腹がずっと固い
降伏しちゃった
なんも動くと90歳の人に負けないよ
もう少し
わからない
触ってほしい
もっと硬くなっちゃう
硬い
超気持ちいい
もうそんなに高くしないで
すごい きっとボコボコしてる
硬い
ねえ なあ
ダメ うまくやめちゃいそう
チュース
お腹いっぱいに
気持ちいい
口をした
あ、やば、気持ちいい
気持ちいい
ちんちん折れちゃいそうだよ
こんな反り返ってるから
折れちゃうかな
折れてもいい?
嘘?
なにこんなずっと固いの?
すごいね
固い
やだ、なにこれ
絶対だね
気持ちいい
気持ちよすぎ
まだできる?
ちょっと待って
朝怖い
重かった
気持ち
重いよ
気持ちいい
すごい
やばい
いっぱい噛みかけて
いいですか
すごい
おいしい
きれい
綺麗な木だけ
わーすごい
あー怖
美味しい
気持ちよかった
すごい気持ちよかった
なんでびっくりしたの?
すごいね
なんも見えてないの?
はい
興奮しちゃう?
何期待してるの?
期待なんて別に
嘘つけ
ちょっと勃起してんじゃないの?
え?
あ、はい
じゃあ何もしないで
帰ってもいいの?
あ、いや
いやでしょ?
はい
すごいね君
ねえぼっきしてるでしょ
はい
違う?
してます
じゃあさ
もっとぼっきするようなことしてあげようか
はい
こうして
お口を開けて
もっとベロ出して
くんよ
ちゃんと飲んで
なんだ?
これは
わかる?
よだれですか?
わかるんだ
エッチ
もっと欲しい?
じゃあベーってして
すごい喉ちんこまで見えたよ
まだ欲しいの?
もうくっぱりだね
すごい飲むじゃん
下手いねちゃんと全部飲んで
おいしいです
下手やだ
もっとね
はい
面白いね
そんなのどなるとは思わなかった
すごい
あ、すごーい
テント張ってきちゃってるよ
え?
こうしたらどうなっちゃう?
乳首は好きですか?
はい、好きです
すごい形がよくわかるんですけど
ねえ
はい
ぼっきりしすぎてパンツ置いちゃってるわよ
なんで?ここが?
はい
乳首がよたれで気持ちよすぎて
もっと垂らしたらもっと気持ちいい?
はい
もっとください
べちょべちょしちゃう
乳首
え?
どうしたの?
腰くねくねして
おかしくなりそう?
はい
元気?
まだない
そっち行っちゃおうかな
見えないもんね
すごい
おパンツ苦しいんじゃないの?
苦しいです
今君の顔すごい見てるんだけど
恥ずかしいです
でももっと可愛いしちゃう?
はい
おじんちゃんかわいそうだね
どうしようこれ
どうしてほしい?
落ち着いて楽にして欲しいです
へぇー
それを知ってるよ
じゃあ
もっと私のような
飲んで
はい
すごい
もっと?
もっとください
痛い
美味しい
美味しいです
やだ
すごーい
何が
何がこうなっちゃうの
よだれ?乳首?
よだれも、乳首も、おちんちんも
なんかかわいそうなんてきちゃった
手を下ろしてもいいのよ
どっちに行って?
そっちに座って
はい
いいことしてあげる
どうなってるでしょう
分かる?
分かります
目の前にいますよね
見たい?
見たいです
どうしようかな
じゃあ一杯飲んでくれたからいいよ
恥ずかしい
恥ずかしいです
すごい近い
近いね
どうしたい
どうって
ゆとりが
いっぱい出ちゃう
飲んでいいですか
もう一回
はい
あんてないとあかん
おいしい?
はい
いっぱい飲んで
キスして
これでいっぱい抱きつけられるでしょ
はい
すごいね
ぐちぐちだ
たまってんの?
よく形がわかるよ
これよだれか、ガマン汁どっちかな?
たぶんガマン汁だね
いっぱい出してもいいんだよ
がまんじる
ほらこんな形わかっちゃう
君のうちに
ここが仮首
もっとキスする?
はい
きて
チンチンピクってした
もう見てもいいでしょ
見てほしいです
見てほしいでしょ
はい
どうで
ここから出しちゃう
すごい
今出した瞬間も
大きくなったでしょ
硬い
ちょっと
まだそんなしてないんだけどね
どうして欲しい?
そこにも
いっぱい唾液
垂らしてもらえますか
いいよ
垂らした瞬間も
むくってした
すごいね
ぐちゃぐちゃになっちゃった
どう?私のヨダレ
手こき
気持ちいい?
はい
やだすごい固い
ぐちゃぐちゃいるって
すごい
あははは
すごーい
ガチガチじゃん
あは
へへ
いつもこんな固いの?
いや、いつも
こんなに固くなんないです
へー
よだれだから
はい
気持ちいい?
キスしたい?
はい
できて
硬すぎ
やだ、ぽんぽん
手で気持ちよくなっちゃいそう?
すごいよ、ちんちん
すごい気持ちいい
なに?
もっと気持ちよくなってもいいの?
今にも出てきそう
もっと楽しもうよ
はい
私の手気持ち?
だってもう爆発しそうに
ありがたいの
我慢して
ゆっくりやるから
はい
すごいね
エンジトシャンみたい
おちんちんだけボローって出てる
じゃあ舐めてあげる
あー硬い
なんかパンパンだよ
うわー
ちょっとやったら出てきそう
すごいね
うま
もう大丈夫よ
硬すぎるからさ
でもまだいっちゃうよ
もう酸っぱいけど
黙りなさい
口気持ちいい?
はい
まだ行っちゃうよ、ドヨ
え?
行きそうなの?
はい
んー、ミヤドー
キスして
あ、はい
やだ
ちょっと、肩
すごいの?
なに?行きそうなの?
だめだよ
もうちょっと我慢しよう
はい
やばい
どうしたの?
すごい気持ち
そんなの分かってるよ
いっぱい出るの?
わからないです
わかんないの?
いっぱい出してよ
はい
いっぱい出してよせっかくだから
だってこんなパンパンなんて
いっぱい出るでしょ
もうそっか
いっぱい出してるね
いっちゃいそうです
飽きそう?
じゃあ私の代わりに出して
はい
あ、びっくりした
あ、きれいにした
そんなに気持ちよかった?
はい、気持ちよかったです
じゃあよかったね
すごーい
すごい精子の量
あったかい
すごいね
男優さんが来たみたいなので
ポチッ
行きましょう
行きますか
雨降っててやだな
恥ずかしいな一人でカメラ持ってんの
さださんはどこにいるかな
撮影の日いつも雨な気がする
どこにいるかな
多分ここかな
あ、いた
さださん
いた
こんばんは
今日はよろしくお願いします
もう撮ってる
雨ですねやだ本当に
雨ですね
なんか撮ってますねそれ
うん撮ってるんですけど
撮れてますか
撮れてますよ
本当だ撮れてる
上手ですね
本当にありがとうございます
何撮ってますか
せっかくなんで出会いのシーンから
斬新ですね
ちょっと重いんじゃないですか
じゃあ持ってきますね
でもなんか上手に結構重いでしょ
余裕ですね
僕なんか傘さしてここに待ってろって言われたんですけど
怪しかったですよ
いやいや全然
車取ろうとしてるのかなと思って
今日は車ですか
今日は車ですね
ここに泊まってる?
向こうですね
何乗ってるんですか
そうですね、ちゃんとタイヤ4つ付いてる
4つ付いててハンドル付いてる
ジャックルも詳しくは教えてくれない
なんかすごいいい匂いするんだけど
ちょっとやらしい雰囲気ですね
なんかこういうとこってカップルが2人いたら怪しくないですかね
しかもちょっと傘がちょうどいいかもしれない
悪いことできれる
隠れれる
隠してるんじゃないですか
隠した
なんかちょっと、ちょっとだけ、ちょっとしますね
ここで?
あー恥ずかしい
人、路中あんまできないんで
優しい
誰も見てない
恥ずかしい、恥ずかしい
いやでもね、全然大丈夫ですよ、雨なんで
傘洗ってよかった
もう一回隠しちゃいこう、もう一回傘で
あーそうそうそうそう、隠れちゃった
キュー
柔らかい
キスってどうですか
キス好き
キスで始まりキスで終わるみたいな
そうだよね
違う例に始まり
挨拶だ
でも今日はそういう撮影ですよ
だってキスしたら
あれですよ始まっちゃうんじゃないですか
そうだよねキスで終わるって
なかなか難しいよね
キスだけでも気持ちいいけど
やっぱり最後はやっぱり
もう一回
あっごめんなさいぶつかっちゃった
ぐいぐい言っちゃおう
やばいやばいそろそろやばいでしょ
でもさまだまだ可愛いじゃないですか今のキスって
まだ可愛いじゃないですか
なんかもう始まる時のキスってこんなんじゃないじゃないですか
まあまあそうかなそうですね
もっとグランっていかないですかね
すっごい恥ずかしいで人が普通に
もっとグランっていかないですかキスって
そうなんですけどね、私結構シェリー、もうちょっと、でも今普通にお兄さんが来てますね。
じゃあさ、あっちほら車来たじゃん。傘で隠してみて、一回向こう側に。
はーい。
ちょっと予定と違う。そんなに来ると思わなかったですよ。
来ちゃいますよ、だって。もう高まっちゃったもんね。
それはじゃあ、お部屋に入ってからにしましょう。
ベロンベロンエロいキスいっぱいしてくれますか?
もちろんしましょう。いっぱいキスしましょう。
本当ですか?セックスみたいなキスしてくれます?
え?
難しい。難しい。
抜き差しってことですか?
それでもいいし、前期から挿入みたいなキス?
じゃあちょっと後でやってみましょう。
今のは前期じゃないですか?
そうですね。超恥ずかしい。こんな。密着したはず。
いいですか?
いいですよ。もう。
- いいですか?このまま行っちゃいますよ。- 行きます。
- いいですか?- マジで恥ずかしい。早く部屋に入れなさい。
- 映ってる?- ちゃんと映ってるよ。
- キスしよう。-
- めちゃめちゃしてる、いっぱい。-
ああああああ
腰動いてるの?
苦しい
バーベキューブにしてかもしれない
いい?
いや、そこは自分でいいじゃん
どこに置いて欲しいの?
ああああああ
ああああああ ああああああ
グズッといません
よし
やめちゃうかな
して
全然当たってない
もっと舐める
やっぱりちょうだいよな
出ないよ
もっと舐めるんじゃない
足首舐めちゃう
舐めて
もっと欲しい
何が
ちょうだいかしら
よだれ?
いっぱいある
あふれつましてよだれで
もっと欲しいな
エッチしてるみたいじゃん
早いよ
まだ何もしてないじゃん
もっとしよう
何?
やだ、ダメだ
いっぱいちょうだい
ん?なに?
ちょうだいさっきの
ゆうか
外れた
ここについて
エッチ
あ、なめ
あ、やだ
私もなめたいよ
ちょうだい
どこ?
お腹が空いてる
だめだ、こっち
私も飲みたい
すごい
全然すごいってなってるね
まだ欲しいの?
欲しい
うち
ブーブー
あんちゃんも
ちゃんと飲んでる
キスしたいね
気持ちいいね
こっちにも立ってきて
気持ちいい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに
お腹いっぱいになったのに
呼吸させていい?
大丈夫?
よだれ?
しこしこしてるの?
早く入れようよ
硬いし、あんたに入れるんや
硬い
早くちょうだい
あ〜凄い
気持ちいい
いっぱい落ちて
凄い
あ、気持ちいい
口開いてるよ
欲しい?
欲しい?ちょうだい
どうしよっかな
ちゃんと見せて
じゃあ自分で取りに行って
え?
ここから撮りに行って
ダメ
気持ちいい
入っちゃう
もう一度
お疲れ様でした
くいちゃん
気持ちいいから
よだれでいっぱい覚えさせてやる
よだれで覚えたいな
そういうのあってよ
こんな状況して
キスしたい
動かしていい?
お疲れ様でした
お腹いっぱい出たから全部出た
うわー、いっぱい出たね。すごい。
きれいにしてくれ。
うん、すごい。
いっぱい出たじゃん。
どうしたの?
力尽きた?
すごい。
苦い
めっちゃ苦いよ
お疲れ様でした
今回の企画
キスというのはいかがでした?
そうですね
1日キスに
特化してやってみたんですけれど
朝は
漠然とキスは好きだよみたいな感じで言ったんですけど
キス特化して
ちゃんとライオンさんの目をずっと見るのを心がけたし
それも今まで振り返ったらあんましたことなかったですし
相手の舌の感触とか
味とかをちゃんと味わったなって感じもしますね
キスって結構好きだなぐらいだったんですけど
なんかすごいいやらしくて
よりいいなって感じれる1日でした
ありがとうございます
すごい長い感想を
すいません長すぎた
予想より長かったんで
ありがとうございました
今日はお疲れ様でした
お疲れ様です
ありがとうございます