お疲れ様です
お疲れ様
ゆみさん、今日も可愛いですね
はいはい、ありがとう
じゃあ、終わったら飲み行きませんか
ダメ
また振られた
もう何回目よ
10は余裕ですね
だって大山君彼女いるんでしょ
分かりましたよ浮気されて
嘘
かわいそう
じゃあ慰めてください
だから私人狭だからダメだってば
ですよね
そうね。旦那さんとは仲良くやってますか?
うん。うまくやってるよ。
おかえり。
ただいま
あれ
俺今日飯いらないってメールしたろ
来てないよ
嘘
ごめん送り忘れてた
あのさ
ごめん
もしもし市川です
お世話になっております
ええ
はい
その件ですよね
そのようにいたしますね
はい
えー
てか
おい
夜は電話やめろって言ったろ
今家だよ
いやだから
するわけないだろ
あんだけやったんだからさ
だから
だから俺も寂しいよ
お待たせいたしました
テラコスパゲッティです
え、頼んでないですけど
え、申し訳ありません
失礼いたしました
すみません、失礼しました
ナポリタンです
ごめんなさい
ごめん、書きし忘れちゃった
ごめん、すぐ終わるからちょっとそっち向いてて
あ、はい
はい あの本当にごめんなさい
俺見てないんですから いいよ
大丈夫 由美さん
何かありました なんで
なんか疲れてるんで 全然大丈夫だよ
okごめんね じゃあ
一応聞いてもいいですか
今日飲み行きませんか いいよ
えっ ちょっとだけねー
指さんそれあれですよ
うわ浮気してますよ 絶対浮気してますよ
めっちゃ何回言うのよ 俺も浮気されたからわかるんですよ
使ってるってもういいよ
俺たちやめじゃないですか
浮気されたもん同士じゃないですか
一緒に傷なめ合いましょう
やめてだめ
やめてよ
すいません同じのください
ゆみさんちょっと飲みすぎです
もうだめですよ
すいません俺も同じのください
あんたも飲みすぎだから
俺大丈夫ですよ
ゆみさんもだめですよ
早くもう一杯ください
じゃあね、そりゃせっかくすらなくていいじゃねえすよ
何もしないよ
寝るだけだからね
分かってますよ
もっと慣れて
はい
うーん、気持ちいい
あっ、ちょっと、ダメだよ、何してんの
やだ、ダメ
え?
あっ、ちょっと、ちょっと、本当に
ゆめ、待っては
ちょっと、ダメって言っているぞ
好きなんです
え?
そんなこと言われてもダメだよ
僕、ゆめさんのこと、本当にずっと好きだったんです
そう、好き?
本当です、好きなんです
でもダメでしょ
ダメだよ
ダメって言ってるじゃん
ダメだよこんなことしたら
ちょっと待ってよ
ずるい
なめちゃだめだよ
恥ずかしい
えぇ、そんなこと言われてもダメ
すごい綺麗
嫌だよ、見ないで
ダメ
ダメじゃん、まめたら
やばくん、ダメ
そんな飲めないでよ
だめ
恥ずかしい
ちょっと待ってよ
ちょっと見ないで恥ずかしい
ダメ
すごい綺麗ですよ
すごい綺麗です
ちょっと待って
ダメ
おやまくんよ
そこ恥ずかしいよ
待ってシャワーさ浴びたい
シャワーなんかいらないです
全然いいです
いやだ汚い
痛い
かっちゃった
ダメ
やだやだ
好き?
また行っちゃいます
やめて、ダメ
恥ずかしい
にゃー
泣いちゃった
え?
だめだよ
ちょっと親おうが何してるの
え?
あ、困った
ああああああ
ああああああ ああああああ
すごい
ええええええ
んん
ああああああ
ああああああ あんなこしてくれない
あごめんなさい
ああああああ
ああああああ ああああああ
4日
ダメ何してるの
気持ちいいです
ダメ
やだよ
遊んでほしいです
そんなのできないよ
無理だよ
遊んでほしい
あ、気持ちいい
難しい
すごい気持ちいいです
意味がやばい
あ、腰が
すごいね
たきまきがよちんちん
はい
しちゃってます
あーすげー
かんこ
結構
めちゃくちゃ固いよ
あゆみさん僕はできないです
ゆいさん
いいですか?
いいですよね
待ってごめん
ちょっと待って
え、なんで?
ちょっと、つけようよ
外出すんで
そういう問題じゃなくて
やだ、ゆうちゃん
ダメだよ、あんまり
やだ
つけてよ
ちょっと、ちょっと待ってよ
気持ちいいです
気持ちいいけど、ゴムしない
気持ちいいですか
ゴムしない
厳しいんですか
ゴムはつけないの?
嬉しいです
つけてよ
あーやだちょっと
厳しそう
ちょっとダメ
ダメだって
好きです
すごい嬉しいです
いみさん、腰動いちゃってます
え?なんで動かさない方がいいの?
嬉しいです
転職したいっす
気持ちいい
ダメそんなに
恥ずかしい
腰動いちゃってる
違うよ
山君
動いてますよ
ついて
気持ちいい
お腹が空いてる
むし
なんで
つけないとダメ
壊れちゃうから
ああああああ
気持ちいい
やば
俺の手
俺の手言ってくれる
幸せです
気持ちいい
ああああああ ああああああ
これやっぱり
お兄さんとこんなのヤバいっす
ダメ
そんな どうしよう
あ、ダメ
どんな時間だってやばい
無理
私も
好きです
外出す
ちゃんと外
すごい
やばい
いっぱい出た
出ちゃいました
気持ちよかった
僕もすごい気持ちよかったです
お前、ゆうみどっか行ってた?
え?
電話出なかったから
ああ、友達と飲み行ってた
へえ、珍しいな
もうしないよ
え?
もう飲み行ったりしないよ
別にいいよ、飲みぐらい
じゃあ、行ってきます
行ってらっしゃい
しない
今夜?
ダメ
明日は?
トイレ清掃行ってくるね
なんで冷たいんだよ
ごめんなさい
なんで謝るんだよ
なにあの謝りか
静かに
お客さんにバレちゃいますよ
ごめん
ダメ
ダメにするの?
こんなところで無理だよ
ダメ
ちょっとやめて
やだ
ダメ
なんで我慢するんですか?
してないよ
やだ、ダメ
ダメ
誰か来たらどうするの
抱きしめてるから
ちょっと待って
ダメ
待ってよ
いっちょ
戻らないと
じゃあお付きしよう
そんなこと言っても下動いてる
だって
本当にここですよ
ここに座っちゃう
本当に平気かな
店終わったし
ドキドキするね
ねぇ
気持ちいい
声出しても大丈夫だよ
えぇ?
伝えたいじゃん
だけど
でも誰か来てる
ドキドキする
何するの?
目だよ
そういうの好きなの?
ダメ
ニャー、見ないで
綺麗だよ、ここも
恥ずかしい
いいことしてる気分
声出ちゃう
出ちゃうね
難しい
ダメ
ダメ気持ちいい
気持ちいい
気持ちよくて
どうしよう
寝て
固くなってるじゃん
すごいな、おやまくん
なんでこんないつもすごいの
ゆうみさんってこんなことしてたら勝っちゃうでしょ
嬉しい
舐めてていい?
いいよ
もうすごい硬いよ
早くやりたいね
なんでこうして引いちゃうの
気持ち悪い
うん、ここ
ヤマくんすごい、早く入れたいの
ゆうみさんのフィルムめっちゃ気持ちいい
ここ?ここか
ここ
はい、パンパン
どうだ?入れちゃダメ?
ゆうみさんめちゃくちゃ入れたがってる
だってこんなに硬いんだもん
どこに?
そういうこと?
いいの?
いい?
気持ちいい
軽い
すごい
ゆうみさんの体やばい
次は僕のことで
えら、やだ、すごっ、えらって
こっちから持ちたい
すーごい、かたすー
うめー
ちびよ
すごい、すごい、外聞こえちゃう
そうかな
気持ちいい
次、後ろ回して
後ろ回って
気持ちいい
お尻切って
お尻切ってね
いいよ
すごいね
おじいちゃん
気持ちいい
次、後ろからしたい
激しすぎ
ごめんなさい
気持ちよかった
暑い
ねえ、お風呂はいらない?
お風呂?
暑い。汗かいた。
じゃあ、入ろっか。
おうち?
おうち、おうち。
なんか、くすぐったい。
くすぐったい?
あ、だめ
すっごいね
だめだよ、もう
なんもできない、もう
立ち広げて
なんだするの?
だめだ、交代
かわいい
くすぐったい
ぬるぬるして気持ちいい
ちんちんあったかい
あー気持ちいい
できてる
こっち?
気持ちいい
両手でして
両手?
こう?
すごい
さっきいっぱいしたのに
これ腕?
はじめはじめ
あ、やめたか?
気持ちいい
気持ちいい?
入っちゃった
続けちゃう?
気持ちいい
すごいね
温かい
ダメ
おいしい
150円になります
はいどうも
おはようございまーす
どうもありがとうございました
暇ですね
うん、暇になっちゃったね
ちょっと、やめてしまってよ
お客さん来たらどうするの?
じゃあ、早く行かせてよ
え?
じゃあ、お客さん来るまでに行かせられたら
由美さんの勝ち
したら何でも言うこと聞いてあげる
なにそれ
ね、ほらほら
岩から用意スタート
ちょ、ちょっと困るってば
どうすんだ本当に
早く行かせてくれるようにしよう
えぇ、このままで
無理だってばやっぱり
大丈夫
マスク行ってば
山君
知らないからね、誰か来ても
それまでに行かせて
えぇ
ちょっと
ダメ
山君
ちょっと何するんだね
ちょっと誰か来ちゃうよ
何してるか分かってんの
怖いよ
誰か来ちゃうってば
そうだけど
どうしたら早く行くの
こうでいいの?
マジで?
無理だよ
でも早く待とうがいいでしょ
舐めれないよ こういうところで
大丈夫だって 舐めないといけない
待って
大丈夫だよ
えぇ?
ちょっとだけね
やばくない?
やだ
ほんと誰も来てない?
ちゃんと見ててよ
こんなとこでなんでこんな固いの
すごいね
信じらんない
早くしないと誰か来ちゃうよ
怖い怖い
ねえやばいんじゃないそろそろ
続けない
ねえそろそろやばいよ
誰か来るでしょ
ちょっとお前見せる
どうしたの?見えたよ
見たほうが
ねえ知らないよ誰か来ても
こう?
ダメだって
ねえ我慢してるの?
してない
我慢しないでよ人来る前に出したほうがいいんじゃない?
あ、気持ち悪い
ねえパンパンだよ出ないの?
え?
ほら、早く出さないと人来るから
ちょっと、座っていい?
いいよ
座る?
誰が来たら知らないよ
首だよ
もう早く来い
気持ちいい?
あ、ちょっと
もっと痛い
ダメだよ
恥ずかしいよ
多分もうすぐ人来るよ
え?なんで?
山岸くん、チンチン見せることになっちゃうよ
大丈夫
これ?
こうゆっくり楽しんでる場合じゃないって
うん、すごく怖い
飲んじゃった
大丈夫?
だって、確か
いらっしゃいませ
3名で
3名様で?
はい
じゃあ、奥の席にどうぞ
いらっしゃいませ
でもゆめさんも勝ちだから
してほしいこと何でも言って
じゃあ
家に来て
え?
家でしたい
誰か来るのか
ん?友達
友達って?
大切な友達
お待ちしてます
お前、ウワチしてないよな?
知らない。あなたは知ってるんでしょ?
え?
冗談よ。ほら、早くしないと遅れるよ
あ、うん。ちょっと待ってね。行ってきます
いってらっしゃい
すごい綺麗
美味しい
ダメ
気持ちいい
舐めていい?
舐めて
あ、そんなスーツは嫌だ
私も飲めなきゃ
エミさん可愛い
嫌だ
早く寝て
寝る?
青山君は寝こうよ
早くしたいな
気持ちいい
もういい?見ても
見てほしい
すごいね 今日も
ユミさんだから
すごい それが言ってるし
かたーい
いっぱいできそう
おいしい
ちょっとすごい硬いね
嬉しくない?
気持ちいい?
そんな見ないで
ダメ?
ダメじゃない
クネクネしてるの?
やば
いっぱいできそうだね
大山くんすごいよ今日も
すごいどんどん固くなってく
いっぱいしなきゃ
いっぱいしようね
ねえ、由美さんばっか舐めてする?
ん?なに?
由美さんばっか舐めてする?
そう?じゃあ一緒舐める?
舐めさせて
じゃあ私も舐めて
やあ
高い
気持ちいい
これ?
傷が痛いの?
それがもくもく
気持ちダメいっちゃうても
山くん舐めるの上手だよね
おじさん可愛いからすごい頑張って
やだエリス
あーダメもう
やだえーなんちゃうても
ああああああ
ダメー
そんなダメだ
気持ちよすぎ
ややこしい
気持ちいい
ダメ
待ってよ
またやばいってば
行っちゃうよダメ
ダメ一回
早く入れたい
いいの入れた
キスしよう
じゃあ今日もたくさんする
たくさんするよ
手に投げて
硬い
入れちゃうよ
すごい
今日も硬いよ
ちょっとやばい
すごい
ゆみさんの中今日も気持ちいい
嬉しい
全然映えちゃったね
すごい固すぎてさ
ゴリゴリ言ってる
気持ちいい
いいよ好きに動いて
あ、だめ
あずきみが動いていいって言ったじゃん
すっきりして
あ、だめ気持ちいい
あ、やだそう
あ、だめ
どっち?
やだ気持ちいい
あ、やだやだ
あ、だめやだ
めっちゃだめ
気持ちいい
すごい
すごい、中でトータルが固くなってる
あー、気持ちいい
あー、やばい
うち
気持ちいい
うわー、すごい
早いとこ当たらん
腰に向いてる
だって気持ちいいの
次は後ろを見たい
後ろからして
落ちる山が
すごい
届く
お疲れ様でした
もうダメ。汗が濃い。
すごい緊張になってくれてるね。
やばいかも。
手ちょびちょ。
ダメ。もうおかしくなっちゃう。
すごい固くなってる。
ちんちんがじゃなくて?
そんな触ったらダメ
ダメ?
気持ちいい
気持ちいい?
ダメ
変な通信
壊れちゃってば
腰?
気持ちいい
すごい痛い
心身も簡単だよ
すごいヤマくん今日も気持ちいい
すごい
まぶはじけんそうせんちゅうか
気持ちよすぎて
どうもいけなっちゃうよ
だめ
やだよ
だめだよ
全然寝てよ
全然
だめ
全然がいいよ
閉まる
気持ちいいもん
もう
もう次元知恵も
爆発しそうだよ
パンパン
うーん、だめ。
気持ちいい
いっぱい出た
全部出ちゃった。すごい気持ちよかった。
私も気持ちよかった。
汗が。
すごい。なんかあったかいよ。
いっぱい出たでしょ。
気持ちよかった
僕も気持ちよかった
ねえ
もっとして
みんなちょっと休憩ね
え?
ダメだよ今
いや今出したばっかりだ
そんなこと言わないで
今したいの
できるでしょ
できるから
大きくしてよ
まだできそうじゃん
気持ちいい