NPO法人助けるダイヤル山本です
もしもし
あ、すみません
何から話したらいいですかね
そうですね、職場のことでしょうか
それとも健康やご家庭のご相談でしょうか
ああ、そうか
えーと、半年前に会社を退職しまして
はい
あ、でも給食活動はしてるんです
それはいいんですが
はい
なんていうか会社を辞めてから誰ともつながりがなくなってしまって
まあいわゆるパワハラで辞めたんで
会社時代の人間とは会いたくないんですよ
思い出したくないんですからね
はい、そうなんですね
そう思ったら誰ともつながりのない人間になってしまいました
今ではまとまって話す相手はハローワークの職員だけなんですよね
そうですか
あのご家族とは
家族
妻は先月実家に帰りました子供を連れて
そうだったんですか
男ってバカですよね
出て行ってもまた帰ってくると思い込んでいたんですよ
そしたら
今朝
郵送で離婚の時が届いて
はい
なんか時間が止まったみたいな感じがしました
私何のために給食活動してるのかなと
そうでしたか
それで今日のご相談は
すぐにサインして送り返しました
証人の名前も書いてあったので
妻はそういうとこだけすると思います
話し合いはなされなかったんですね
ええ
ただ誰かに話したかったんです
聞いてもらいたかったんです
心のある人に
今日は聞いてくれてありがとう
あの
あのもしもし
もしもし
山本さん大丈夫?
一方的に嫌いじゃったみたいだけど
いえ
トラブルじゃないんです
ただ
詫びしそうな声だったので
心配になって
あなた優しいから
そういうのって冷やかしや時間つぶしだから早めに切っちゃっていいわよ
あ、はい
そっか、電話相談って男の人もかかってくるんだ
うん、そうよ
うん、その人は毎日のようにかかってくるの
ほら、男の人だっていろいろあるでしょ
介護とか、失業とか、はたばらとか
なんだか俺なんかさ男のくせに人に相談なんかするなって思っちゃうな
それぐらい自分で解決しろよって
あら現実には男性の方が自殺率高いのよ
男性は女性の2.5倍ですって
そうなのか
じゃあ夏美たちの仕事は社会のために役に立ってんだな
その電話をかけてきた人ももしかしたら自殺しようと思ってたかもしれないし
夏美と話したおかげでそれを思い留まった可能性だってあるよな
そうね
いや例えばの話だよ
だから夏美の仕事は立派だなって褒めてんだから
おかえり
はい
はい、もしもし
助けるダイヤル山本です
こんにちは
あ、こんにちは
お元気でしたか?
はい、おかげさまで
毎日のようにかけてしまって
他にも相談した人いっぱいいるだろうから
少し我慢しようと思ってたんですが
いえ、大丈夫ですよ
そうですか
私は行き場がなくて寂しいだけですが
もっと切羽詰まっている人は他にもいるでしょう
あの、今日は外に出ましたか?
まだですけど
まだ寒いのに日差しは少しずつ強くなっているんですよ
公園の桜の木ももうつぼみをつけてるんです
まだ緑っぽい茶色ですけど
そういうところに目を向けてみるのもいいかと思いますよ
へーそうなんですね
滝沢さんもたまにはお散歩してみてください
急いでると気づかないことが見つかったりしますから
そうですよね
はい
今から会いに行ってもいいですか
そこ駅前の郵便局のビルでしょ
看板を見たことがあります
あのここは私たちは電話相談員ですから
いや会って一言お礼が言いたいだけなんです
ご迷惑はおかけしませんから
じゃあ後ほど
待ってください
もしもし
大丈夫?いつもの離婚の人でしょ?
ええ
なんかここまでお礼に来るって言ってて
断ったんですけど
山本さん優しいから
そういうのは事務的に断っちゃっていいからね
はい
あの何かお用ですか?
あ、私、滝沢紳士と申します。
いつも電話でこちらの山本さんに相談をしてもらっているものなんですけど。
あ、はいはい、どうも。
いつもご迷惑をおかけしてすみません。
これ、もしよかったら皆さんで召し上がってください。
あら、わあ、すみません。
あと、山本さんに一言お礼を言いたいのですが、お話できますでしょうか。
はい、いいんですよ。どうぞ。
すいません 今日は直接話を聞いてもらって
いえ
パワハラのことはもういいんです
企業は戦場ですからね
自分も仕事ができると思っていい気になってました
だからターゲットにされたんです
ただ
ただ家庭は違うと思っていました
妻だけは味方だと無条件に信じてたんです
奥様を愛していらしたんですね
愛してた相手に拒絶されるっていうのは
生きる意欲をいきなり切り取れるというか
じゃあ行ってくるよ
そうだ今日遅番なんだけどいいかしら
俺も接待で遅くなると思うしちょうどいいんじゃない
ごめんなさいねシフトが増えちゃって
いいんだよ人を助ける立派な仕事なんだし
俺も応援してるよ
ありがとう
行ってらっしゃい
行ってくるよ
いってらっしゃい
うん、行ってきます
ねえ、昨日相談来た人どうだった?
ああ、なんか失業したことよりも
離婚の方が答えてるみたいでした
へえ、そうなんだ
はい、男の人があんなに落ち込むなんて
私なんか心配になっちゃって
山本さん、真剣に取り合っちゃダメよ
一件一件同情してたらキリがないわよ
はい
私たちは心にはっくり起きてるつもりで
問題の切り分けをしたら
あとは病院とか薬所とかに案内しておけばいいんだよ
はい、わかりました
あんまり個人的に立ち入ると
ろくなことにならないわよ
そうですよね
はい
はい、そうですね
今日はもう薬所も閉まっていますし
週明けになりますね
はいよろしいでしょうか
はいかしこまりました
はいええそうですね
ではその結果をまたお知らせいただけますか
はいそうしてください
はい失礼いたします
滝沢さんどうしたんですか
すいませんそこに明かりが見えたもので
山本さんまだ仕事しているのかなと思って
気がついたら来てしまいました
あの今日はもう終わりで
閉めるところなんです
はい
月曜の朝にまた入りますので
お電話でお話しましょう
よかった
山本さんがいてくれて
少しだけ
少しだけ話したら
帰りますんで
いいでしょう
ちょっと
待ってください
竹澤さん、もう時間外なので
分かっています
でも私はあなたに相談員としてではなく
同じ人間として話を聞いてほしいです
竹澤さん
今日別れた妻と会いました
子供のこともあるし
再就職したら一緒に暮らせないかって聞いたんです
それでどうでしたか
思いっきり否定されました
私と一緒に暮らしたくないのは
私が失業したからじゃないそうです
滝沢さん
送金落とさずに
自分が消えてしまいそうで
不安で
不安で仕方ないんですよ
私にはあなたしかいないんです
一人ぼっちなんです
ダメです
困ります
こういうことは困ります
ダメです
教えたら分かるでしょ
相手から崩せることはどんなに辛いか
分かるでしょ
分かってくださいよ
本当に
こういうことはダメですよ滝沢さん
あなたが私の気持ちを分かってくれますか
何するんですか
ちょっと落ち着いて
落ち着いて
いけません
いけませんよ
何に入れられた気持ちが分かるでしょう
ダメです
泣きそう
ダメですよ
ダメです
やめてやめて
あー行きそう
いやーいやー
夏美お疲れ様
今日はどうだった?
専務をタクシーで送ってから帰るから先に寝てて
ごめんねおやすみ
この者
自分が消えてしまいそうで
あなたしかいないんです
一人ぼっちなんです
あなたなら私の気持ちを分かってくれ
何するんですか
そうですか
はい
はい、よかったですね。またお困りのことがあったら気軽にお電話してくださいね。
はい、それでは失礼いたします。
山本さん、よかったね。
え?
例の男の人、あんま電話してこなくなったじゃない?
あ、あ…
でもなかなかの2枚目よね。私だったらこれをきっかけに付き合っちゃうかもね。
やだ野口さんたら
うらやましい
うちの旦那なんかも
ねえ
当初だけだよ
失礼したいんだよ
いいえでもイケメンで料理ができて優しいんで
絶対結婚まで持ってきたいんですよ
はぁ、今ね、うちなんかもうほんとお腹は出てくるし、
まったく休みの日はゴロゴロするし、何もしないし、
そういう風になっちゃうんだよ。
いやぁ、うちの、うちの彼氏は違うと思うんですけどね。
なんか、几帳面なんですよね。
まぁ、うちは、うんじゃない?若いうちは。
結婚は夢がありますよ
夢が見てるうちが話だ
私は行くよ
最近どうなの?
え?
あたしの仕事?
しつこい相談者とかいないの?
あたしは大丈夫かな
でも夏美とかのアドバイスが手助けになって
すごく助かる人いるんだろうな
あ、うん
そうね
そうだといいけど
いや、絶対いるはずだよ
男ってさ
さあ、一人ぼっちの時の女性の優しい言葉ってすごく嬉しいからな
うーん、そうなんだ
うん、だからこれからも人助けのために頑張ってな
うん、ありがとう
はあ、俺もあと少しで今月のノルマ達成なんだよな
あ、あらそうなの?
頑張ってねあなた
どうしてここが困ります
奥さんのことしか頭にいないんだ
奥さん
やめて
やめもうだめですもうだめです
何が
やめて
奥さんですよ
奥さんのことそうでしょ
俺のことが忘れられないはずだ
ダメ、ダメ、お願いしないと、どうするの、やめて
お母さん
感じてるんでしょ?
嘘だ
そうやってご覧になってぴっちょり濡らしてる
そんなことない
ないです
こんなやらしい匂いなんだよ
わかるんですよ
そんなことないです
濡れちゃうからですよね
ここがやりやすいの分かってるんですから
気持ちいいですか?
ダメだ
おやすみなさい
ああああああ
事務所に行かないと
相談者が待ってるんです
手離してくださいよ
やめる
泣きそうさ
本当に
感じてるぐらい
吸ってないですよ
お疲れ様でした
お腹が空いてるじゃないですか
許してください。私はおかしくなっちゃう。
奥さん、奥様がいない。奥さん、中を出すよ。
それでは、ちょっと休憩してきます。
あなた、許して。