あ、もういいの?
うん、食欲なくて
ごめん、残しちゃって
いいの
でもそれより
最近あなた元気ないのは
仕事の悩みが
原因なんじゃないの?
ああ、昨日はごめんな
そういう意味じゃなくて
でもそうかもしれないな
最近すっかり
ようこの相手も
でも、してあげられなくなっちゃって
何言ってるの
私はそういうの大丈夫だから
しかしショックだよな
今まで事務職一筋だったのに
いきなり営業に回れって言ってもな
そうよね
はい、あなた
じゃあ、行ってくるね
うん、行ってらっしゃい
バイバイ
さあ、ただいま
おかえりです
しっかりしろよ
ようこ
今日はね、たまたまうちの会社辞めた先輩と行き前でバッタイな
大丈夫か?
大丈夫ですよ
あ、先輩、うちの女房のようこです
はじめまして
ようこ、先輩は本当にすごいんだよ
うちの会社辞めた後な、IT会社起こしたんだから
そうなんですか?
まあ
もう社長だよ、社長!年収3000万だって
原田君
いや、いいじゃないですか、すごいことなんですから
何度も言いますけどね、先輩
私のこと、雇ってくれませんかね?
ちょっとあなた、今日飲みすぎよ
すみません
主人お酒弱くて
そうなんですか
ようこさん
またこんなところで
出会いましたね
5年前
あなたは今のご主人の原田君と
結婚について
悩んでいた
その時は
ありがとうございました
あなたから
その悩みを聞いた時
佐々木、私は傷ついた
え?
私はあなたのことを愛していた
そ、そんな
まあいい、もう5年も前のことだ
それより、お宅のご主人
ずいぶん悩んでるみたいだけど
はい、そうなんです
今、あなた方を救えるのはこの私かもしれない
私は社長だ
社員を一人や二人増やすことなんてなんてことない
え?あ、ちょ、ちょっと
理解できます
や、やめてください
声を出すとどんなことが起きますよ
なんていうの?ちょっと、ちょっと
できたらやめられないですよ
ダメです
これもご主人のためですよ
ダメですってば
チャックを開けて
ほら
はい
パンツを下ろして
すいません
ほら
ほら、言ってること分かるだろ
握って、しごいてほら、口を開けて
ほら
しっかり気持ちよくするんだ
早くしないと、腎臓きちゃうかもね
ご主人が起きちゃうからね
ほら、もっと
ほんのりすぎた
先輩は?
そっか
ごめん、途中で寝ちゃって
先輩
昨日は飲みすぎたよあんまり覚えてないし
本当飲みすぎちゃうかね
でも先輩俺を雇ってくれないかな
給料も全然良さそうだし
本当雇ってくれるといいね
諦めずにまた連絡してみるよ
じゃあ行ってくるね
行ってらっしゃい
今あなた方を救えるのはこの私かもしれない
私は社長だ
社員を一人や二人増やすことなんてなんたことない
どうぞ
それで覚悟はできましたか
何を迷ってるんですか
本当に主人を交代偶で雇っていただけるんですか
約束しますよ
ちょっとやめてください
やめます
大丈夫ですよ
お約束はお受けしますか
やっぱり
ちょっとそこ
ダメだった
私に任せておいてください
ここはちょっと
ダメです
おねがいします
ちょっと待ってください
私です
本当に
そこはちょっと
熱くなってるじゃないですか
もっとリラックスして
私に任せてください
約束ですよ
はい
もう今日の肌が痛かしい
大丈夫
ダメです
ちょっと
それはちょっと
ご主人
ダメですよ
しごいてください
なめて
いや、ちょっとそれは
ほら、口を開けて
でも、ちょっと
任しておいてください
でも、できないです
気持ちよくする
喰えるのは嫌ですか?
やっぱり、少し
そうです
ごめんなさい
ちょっとさすがに
本当に許してください
ご主人のためですよね
でも
ダメです
こんなことをしたら
どうしよう
もう
やだ
お父さん、お母さん
お母さん、お母さん
最近 全く性欲がないんだってね
本当はやりたくてやりたくて仕方がないんじゃないのか
このいやらしいボディが 男を欲しがらないわけがないだろう
ちょっ
嫌です
ちょっと楽しもう
もうやめてください
お願いします
いいから
本当に恥ずかしい
楽しんで
大丈夫だよ
嫌だよ
飲めちゃうでしょ
気持ちいいって言っていいんだよ
今を楽しむんだ
濡らしてるくせに
やりたかったんだよ
違うです
地球が疼いてたんだろ
もっとかけな
いや
気が下がってきた
入れてほしいんだね
本当に違います
違う
ダメです
本当に求めているんだよな
させなくて
いやらしい顔してるよ
欲しいんだろう
いや
ケツを突き出すんだよ
でも
早く
はい
足を広げて
こすりつけて
隠さなくても
どこするんだ
いつ来さすんだ
こうやって
死んできたじゃないか
泣きません
許してください
もう一度言ってください
やめて
ただいま
おかえりなさい
おかえり
今日も遅くまでお疲れ様
ありがとう
木村ってこの間連れてきた俺の先輩
さっき帰り道で工事の作業をやってるところを見かけたよ
どういうこと
会社の社長だなんて言ってたけど大嘘だったんだよ
え、本当に?
ああ、俺もなんか怪しいなと思ってたんだけど
道路工事の交通整理
俺と目が合ったら顔背けてさ
え、交通整理?
でも俺、今度の配置替えでまた同じミッションに戻れそうなんだ
ああ、よかったじゃない
俺腹減っちゃったんだけど
なんかあるかな
うん、なんかすぐ着くからね
うん、頼むわ
しかしさ、人を信じちゃダメだね
本当にさ
木村さん、全部嘘だったんですね
聞きましたか?
ご覧の通り、全部嘘でした
あ、あ、奥さん実は気づいてたんじゃないですか
え?
奥さんも私に嘘をついていた
旦那のためだって仕方のないふりしてた
そんな
もうこういうのは終わりにしましょう
その言葉も嘘ですよね
え?
ええええええ
キスして
脱いで
ごめんなさい
スキャンしていいんだよ
気持ちいいですか?
気持ちいい
- 気持ちいいですか? 気持ちいいですか?
- 気持ちいいですか?
- 顔の上に乗るんだ
分かりました
たくさん味わって
はい
気持ちいいです
寒かった
ああああああああああああああああ ああああああ
ああああああ お尻を見せてもらおう
ああああああ
ああああああ ああああああ
気持ちいい
ちょっと キメラさん
ああああああ ああああああ
今日は早く帰りそうだから
久々に頑張っちゃおうかな
いやだもう
じゃあ待ってるわね
じゃあ行ってくるね
行ってらっしゃい
あなた
許して