c のに付き合っていただいたん いやーいいんですよ
にします
マスター私神社ハイボールでお願いします ファン生で何にします
えっとじゃあ僕も同じでないっ
お待たせしました
お疲れ様です
お疲れ様
アニュー先生相談って何ですか
私のクラスのオタ君なんですが
不登校気味になってしまって
不良グループとつるむようになってしまって
先週なんか警察だとになっちゃって
私の指導が上手いのかなって
あいつですか
あいつこんまいもシンガーで捕まって
どうしようもないですよね
そうなんですけど
私からしたら可愛い生徒なので
どうにかならないかなと思って
すごく悩んでるんですよね
いやもうどうにもなんないんじゃないですか
あいつ大学にしたの?
いや、大学なんて私のクラスはみんなで一緒に卒業目指してて
ああ、そうですか
すみません、なんか言い過ぎたか
でもあいつと出来が悪いからつい
でも私からしたのは可愛い生徒
まあ、そうですか
結局シンナー吸ってるあいつが悪いんですよ
さまち先生わかりますか
そうですよね
だからあいつの歯がないんですよ
しょうがないんだからあいつは
さまち先生が何とかしてくださいよ
私あんな奴のために嫌です
どうにかしてくださいよ
先生大丈夫ですか
大丈夫です
そろそろお店が終わる
先生元気になりました
先生のお店ですよ
なんでなんでまだ飲めますか
休憩していきますか
先生大丈夫ですか
大丈夫です
お水でもね
どうですか
どうぞ
本当にあいつが悪いんですよ
そうですよね
どうにかしてくださいよ
どうにかしていいと思ったよね
先生、こんな風邪していいと思っているんですか?
もっともっとぶっ飛びますよ
な、な、な、なんですか?
ちょっと
あのー
変なことして
いた
どうですか?
やめなさい
やめて
やめてください
ああああああ
何勝手に言ってんだよ
ちょっと正気が必要だな
おはよう
お母さんの声
ごめんなさい
失敗してください
気持ちいいですごい
苦しい…
一回行きます…行きます…
死んじゃうよ…
死んじゃう…
気持ちいいです…
すいちゃう…
いやぁ!
あ、ダメ!
うわぁ…
おかしくなっちゃいます…
我慢しろ
が、我慢できないよ…
もうダメ!
もう!
あ、もう!
我慢しろ
いやぁ…
あ、あ、あ、もう…
あ、あ、あ…
あ、あ、あ、あ、あ…
おっ ああああああ
ええええええ
ああああああ
はい、もっとください
落ちてない
痛い
満足しただから
一回してもらう
はい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ