こないで
いや
やめて
何のつもり
返して
離して
見ないでよ
何するの
いや
やめて
おやすみなさい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
おやすみなさい
外して
いや
触らないで
おやすみなさい
マジで
ごめん
いや
やだ
返して
おやすみなさい
やめて
頑張って
後ろ向け
前向け
おやすみなさい
お父さん
おまえ
顔を上げるんだ
もっと
おやすみなさい
楽しいね
いっぱい触ってください
触るだけじゃないのね
早くこれ触って欲しくて
うん、どこ触って欲しくて
全部が
ちなみに固くなっちゃう
ひらめこ大好きだ
本当
座って
強く触られるのも好き
おやすみなさい
こんなに強く吸っていいの?
強く吸っていい
もちろん
気持ちよくさせるのもいいじゃん
僕もやっぱり座るのが好きなんだけどね
のべるの大好き
おやすみ
すごい触っている
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
すごい
いい顔するね
飲みたかったの?
うん、飲みたかった
インディアン好きなだけ
あなたは何をしているのですか?
おやすみなさい
ああああああ
ああああああ ああ出てきた
全部見ちゃうとしたらほら
全部
すごい綺麗だねぇ
どうしたんだっけ
ガンガンガンガン
熱い?
気持ちいい
すごいよこれ
触って欲しいだけだっけ?
触って欲しい
もう一つ返してもらっていい?
あー来た
大丈夫として
いっぱい垂れてきたよ、ここ
すごい、ぐちゃぐちゃ
わかんない、ここが
あきよ、ちんちん
どこ?
もっと突き出してこっち向いて
この広げたままで
ここでしょ?
お疲れ様でした
気持ちいい
あんまりできないよね
ダメだ、またはダメ
気持ちいい
腹が痛いから気持ちいい
熱い
気持ちいい
ああああああ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
ああああああ
ああああああ ああああああ
さっきより激しくなってる
全部押し込んで
ここ?
ここ
こんな日置いちゃうんだね
ぐちゃぐちゃで
ぐちゃぐちゃばっか気持ちいい
もう一回
もっといっぱい出てる
もっと
もっと思い込みください
自分が好きだし
ちゃんと寝る
下がらないから
どうしよう
もう一回チェックしてもいい?
入って
気持ちいい
やっぱ気持ちいい
いっぱいおまんこ締めて
いっぱい出してるからさ
欲しいなら
もっと気持ちよくして
いっぱい締める
ダメだよね
お尻痛かった
自分の横ばっかだね
やめて
気持ちいい
おやすみなさい
ちゃんと気持ちよくさせないと、鈴木しないからね。
どうしたらいいんでしょう?
はい。
そりゃ、ちょっとそりゃ。
いっぱい動くから。
おー、早くなったね。
何回言ってるの?
ごめんなさい。
おやすみなさい