どうしよう、野田くん。仕事順調?
はい、部長も。
どう?
順調ですね。
順調?
はい。
いつも頑張ってるね。
ありがとうございます。大丈夫ですよ、もう。
今日の服かわいいね。
え?そうですか。ありがとうございます。
どこだったかな。
ちょっとやめてもらいますか。
あ、ちょっとやめてもらいますか
いやいや、大丈夫、今みんなランチで寝そうついちゃってるから
ちょっと仕事に集中できなくて、それだと
いやいや、いけ抜け、いけ抜けって
ちょっとやめてください、どこ触ってるんですか
ちょっと怒りますよ
やめてください、ちょっと
いや、篠田さん、休んだほうがいいよ
うん、わかりましたから
ちょっと、どこ触ってるんですか?
部長、やめてください。
大丈夫、大丈夫。
気持ち悪いです。ちょっと怒りますよ。
はい。
分かりました。すぐに取り掛かります。
ちょっと、やめてください、部長。
誰もいないから大丈夫だよ。
知ってます。
ちょっといい加減にしてくださいよ
もうちょっとぐらい大丈夫でしょ
しつこいんですけど
しつこいって言ってるじゃないですか部長
もう
ちょっと撮っちゃいますよ写真で
そんなことしてたら証拠写真
いやいやそれは困るけどね
ちょっとね
ちょっと待ってます
ちょっとこれ
ヘラチをしてみるか
ちょっと何してるんですか
今日のヘラチを
そんなの聞いたことありません?
いいでしょうたまにはね
ちょっとしまってください 誰か帰ってきたらどうするんですか
その時はその時だから
嫌です。ちょっと閉まってください。そんなの無理です。
じゃあ、仕事しながらね。
仕事しながらでしょ。
ちょっと困りますよ。
いや、いいでしょ。死ぬのだから。
時間取らせないからね。
そういう意味は、もうちょっと無理ですよ。
いいよいいよ、もうね、ここにあんなに出しちゃっても
ちょっと嫌です、部長、なんか臭いです、あと
え?
部長、聞いて
仕事で疲れてるからかな
本当にどうするんですか、こういう人が帰ってきちゃったら
それ困るでしょ、お互いね、もう
わかったから、わかったから、しまってください
いや、もうしまえないよ、これ
いや、もう、人起きちゃうからさ
じゃあ、しまいましょう
やってくれないと、もうしまえないよ、こっちもね
そんなこと言われても私困りますよ
じゃあさ、もしこれ舐めてくれたら給料アップするよ
え?ほんとですか?
ちょっと
3倍3倍
3倍?
3倍
ほんとですか?
ほんとほんと
え?
早くしないと人が来ちゃうからね
それはちょっと確かにいいかもしれないけど
じゃあほんとですか?
ほんとほんと
うーん、じゃあちょっとだけですよ
だってひっかけちゃうし
3倍だからね
3倍?
仕事しながらでいいからね
仕事しながらって
こうですか?
そうそうそう
これでいいんですか?
これじゃあ仕事終了できないですよ
大丈夫だよ
はぁ…
コークイングスかぁ?
んー…
んっ…
んふふ…
仕事しづらいですね、うちを
んん…
ゆっくりお食事くださいよ
ゆっくり
はい
帰りに行くん?
自分にしながらね
うん、はい
電話しないと
あ、もしもし
お世話になっております。
はい。
例の件なんですけど、
そうですね。
じゃあ、
21日はどうでしょうか。
はい、かしこまりました。
では、21日に
NTOに伺いますので、
はい、かしこまりました。
はい。
はい、わかりました。
失礼します。
そうそうそう
おっ
すごい気持ちよくて
ちょっとこのまま出してていいかな
え?うまくですか?
うまくできてこないから
こういうぐらいっすか
そうそう
あ、びっくりした
すごい気持ちいい
足が痛くなってきた
行っちゃっていいかな?
うん、いいよ
いいですか?
はい、行きそう
行く、行く
うつを本当に出せましたね
気持ちよくて好きでしょ
あ、ちょっとデスクとかね、ついてないですか?
あ、ごめんね。
おしっきりしました?仕事に戻っていいですか?
いや、でもまだ、まだ出し足りないからさ。
え?
3倍だから。
3倍なの?
5倍でいい、5倍でいい。
5倍?ほんとですか?
いいでしょ、だからまだね。
じゃあいいですよ。
仕事しながらでいいから。
仕事しながらどうすればいいんですか?
ああ、じゃあまたちょっと舐めてくれないか
またですか?
あーそう
んんー
よいしょ、なんか若いじゃないですか
気持ちよくない?
んんー
んー食らっもう骨が出すね
早くからくらそうもん
もうちょっと飲みますか?
飲みます
飲みないです
シロちゃん
こっちでやってみて
え?
マイクないといけないの
なんだろう
お腹空いた
お腹空いてしまいますよ
その服の下はどうなっているの?
服の下ですか?
www
すごい辛いよ
美味いんですか?
もうすぐ消えちゃうからね
ううん
www
すごい
はあ
www
ww
あぁ
www
w
あーすごい
www
かっこよくなってきてる
吐くと吐くから出ないんじゃないですか?
いやいや気持ちいいよ
止まらないと出ちゃうよ
あたし疲れちゃいますよ、もちろん
お昼休みをはっちゃい
あたし疲れちゃうでしょ
ああ、固くなってきた。早くしてくださいね。
ああ、また行っちゃいました。
また行くんですか?
ああ、ちょっと。
あー!
うわぁ!
すごい!部長!
勝手に出てる!
えぇ!?
部長!
わぁ!
すごい飛んでますよ!
シャメ取っていいですか?
え?
すごい、部長!
わぁ!
すごい、出ちゃったよ、部長って
自分で拭いといてくださいね
そうだ早くしないとみんな帰ってきちゃうからね
はーい
じゃあ5倍ね
5倍あげるか
絶対ですよ
大丈夫大丈夫
あげてくんなかったら言っちゃいますね
じゃあまた仕事戻って
はーい
ありがとうね
あ…
喋って
え?
いや、今ゲーム…
しながらでいいよ
いや、でも今…
え?
しながらでいいよ
あの…しょうがないな
ちょっと…
んー…
難しいしながらするの
どうしていい
ん…
んー!
のびのび
スーパーで買ってきてくれました!
ほんとはこんなに辛いのを食べたことない
なんでだよ
急に
パン!
うん!
おおー!
ああーーー!
また負けちゃった
やりにくいから降りて
ダメだ quilinda
負けてばっかりやん
かっけーせーおっぱい
今日はお腹がいっぱいになっています。
今はお腹がいっぱいになっています。
今日もご視聴いただきありがとうございます。
皆さん、元気でお過ごしください。
いつもありがとう💛
とにかくオリゴンフルーツが大好きです😊
オリゴンフルーツは美味しいけど、良いですよ😍
個人のお気に入りのオリゴンフルーツの方が大好きです😊
その方が美味しいと思うので、おすすめします💕
エスティッシュ
うぅっ
うぅううう…
うっ…なにこれ
あぁ…かぁ…
え…
うっ…
ぅうぅ…
ツン
チッ
ウン
ツン
ンンンンン
ウン
チッ
ンンッ
ンッ
チッ
ンンッ
ウン
ツン
チッ
ンツン
ドン
なんかいい気分
】
気ぼう
わぁ
ー泣く声ー
ん?ん?ん?
負けちゃったー
ちょっと待って
本気出してよ いいから
もう一回やるから
今度は負けないんだから
うぅ…
おいしそぉ〜
口開けちゃった
やっぱりやりたいから
起きないからこっちに寝て
ぽっぱる
ぱかお
スッ
はぁ
わけちゃう
ふぇ
のるの
なんで?
うんうんうん
あ、やった
ふー
あん
あ、まだわけだ
ふー
全然ダメじゃん
一回も勝てないじゃん
ねえ
このままだとダマダマ気持ち悪い
気持ち悪い
とてもおいしいです。
次のビデオでお会いしましょう。
あなたはそれが好きですか?
私はそれが好きです。
もう一回も勝てなかった。
すごい出てる。
ふぅー