全然帰ってこないし
今日も一人か
あれこのTシャツなんか伸びちゃって
これ買わなきゃいけないな
あれ
ブロウじゃないな
洗濯機の中かな
見てみなきゃ
今頃誰かしら
はーい
こんばんは
お隣に来してきた息子さん
広瀬です
そうそう広瀬くん
どうしたの
どうしたの?
母さんから頼まれて持ってきました
え、これ何?
これ私の下着
どうして東くんが
いやいや、違いますよ
風邪でうちの庭に飛んできちゃって
え、お庭に?
はい。
え、風邪でこれ飛ぶかしら?
いや、本当ですよ。
あの、うちに飛んできて、うちの母さんが拾って、届けて来いって言われて。
あ、そうなんだ。
はい。
別にやったかってるわけじゃないから。
でも、ありがとう。風邪強かったもんね。
あ、はい。
じゃあ、僕、あの、これで帰りますんで。
あ、待って待って。どうせ来たんだし、お茶でも飲んでかない?
いや、でもそれは大丈夫です。
ちょうどね、お茶にしようかなって思ってたし、せっかくだから色々知りたいし、ご家族のこととか。
じゃあ、ちょっとだけでもいいですか?
どうぞどうぞ。
お邪魔します。
はーい。
お茶どうぞ。
ありがとうございます。
それにしても、もっとよかった。なんかね、ちょうどなくて探してたの。
飛ばされちゃうなんて、びっくりした。ありがとね。
はい。
よかった。
ところで、ひろし君の家は何人家族なの?
3人家族です。
そうなんだ。3人なんだね。
ヒロシ君は今何してるの?
僕バイトやってます
バイト?
そういえばごめんねこんな格好で
ちょっと火事してたから
でもそういえばヒロシ君引っ越してきたばっかりだもんね
はい
はい。なんか、隣にこんな綺麗な奥さんがいるなんて、思ってもみなかったんで。
もう、やだわ。何言ってんの。よろしく言ってば。
もう、上手なんだから。
いや、本当ですよ。
ありがとう。
はい。
家族は何されてるの?お父さんとかお母さんとか
あ、いや、なんでもないです
え、どうしたの?話聞いてた?
はい
さっきから私の胸ばっかり見て
いやいや、見てないです
見てたでしょ?
いや、見てないです
ほんと?
本当?
いや、見てないです
広瀬くんどうしたの?
ごめんなさい、僕見てました
あまりにも奥さんの胸が大きくて
すごいやらかそうだなと思っちゃって
なんか見ちゃいました
ごめんなさい
いいんだよ、全然気にしなくって。みんなそういう目で見るんだから。むしろ、正直に言ってくれて嬉しいわ。
いや、僕は本当、ごめんなさい。あの、じゃ、僕、失礼します。
あ、待って、ひろしくん。
え?
今日、うちの旦那、残業で帰ってこないから。
あは?
このおっぱい触りたい?
え、でもそんな
見てたんでしょ?
触ってもいいのよ
本当にいいんですか?
でもダメですよ
触ってもいいのよ
いや、奥さんそれはダメですって。あの、はい。
奥さんなんて呼ばないで、アリサって呼んで。
え?
ア、アリサさん?
うん。アナ、さっきずっと見てたでしょ?
アナ、でもいいのよ。
え?え、でも。
でも、おー、ものすごくぬらかい。でも、寒いですよ。
いいのよ。だって、ひろきくんさっき私のこと褒めてくれたし、ね?
綺麗って言ってくれたでしょ?
うちの旦那なんか全然褒めてくれないんだから
私とっても嬉しかったの
これもっといっぱい探して
はい
気持ちいいよこれ
気持ちいい?
はい
嬉しい
これもっと見て
え?
すごい
すごいや
あぁ
こんな柔らかい
私も気持ちいい
え?どうした?
あぁ
マサイさん
マサイさんいっぱい見たい
はい、そんなこと言わないで直接下がって
え、え、え、え、え、おー、すっごい綺麗だ
すごい柔らかそうでしょ
あ、はい
ひとし君が見てる感じ食いだって
すっごい荒らしい
ほんとにいいんですか?
綺麗だ
すっごいよ
柔らかいでしょ?
はい
マシュマロみたい
もっと近くで見て
はい
おりちゃん
楽しかった?
すごい
気持ちいい
すごい気持ちいい
すごい上手
いっぱいペロペロして
私もすごい嬉しい気持ち
とても嬉しい
本当に私も
喜んで触ってくれる人なんて久しぶり
そうなんですか
すごく嬉しい
ああああああ
気持ちいい
すごい
おばあちゃん、まだ暑くなってます。
暑くなってます。
いい匂いします。
いい匂いしないでしょ
ねえもっと触って
え?
はい
気持ちいい
ねえも触ってて
はい
あ、気持ちいい
全部見てくれる?
はい、すごい湿ってますよ
ぎゃらししてきた
見て
はい
こっちも近くで見て
スルスルだ
すごい
みんな撫でてくれる?
撫でてる?
撫でてます
すごい気持ちいい
気持ちいい
こんなことしても久しぶりだから
すごい痛い
すごい気持ちいい
痛い、痛い
すごい、久しぶりだったか
すごい、めちゃめちゃです
触ってくれる?
触ってほしいの、お願い
気持ちいい
すごく気持ちいい
ちょいちょい
もっと下がって
これもぬるぬるです
また気持ちいいから
すごいすごい気持ちいい
いっぱいした
どうかしてください
お願い
おねがい、ほんとにしたい
めちゃめちゃ
おまえ眠れちゃって、あんまり気持ちよくなかった
気持ちよくしてあげる
気持ちよくしたいの?
いや、気持ちよくなっちゃいますよ
気持ちよくしてくれたから
今度は私がお返ししてあげるから
気持ちいいです
気持ちいい
おいしい
一旦気持ちよくしてあげるの
はい
気持ち悪いことしたら言えない
え?
隠れちゃう
ずっと固い
私の人生ずっと固い
嬉しい
すごい気持ちいい
気持ちよくなってきちゃいました
気持ちよくなった?
はい
ああああああ ああああああ
6いっぱいん
4日 気持ちよかっ
ああああああ ああああああ
こういう激しかったもん
に興奮しちゃう
こういうことな
思い出したら興奮してきちゃった
もっといっぱい触ってくれてもよかった
かわいいヒロシコ
うちの旦那とは大違い
深くてあんなにおちんちん元気で
宝を持ってあげたい
もう強くなってきちゃった
すごい暑くなってきちゃった
あー気持ちいい
あーすごい血が拾ってきちゃった
あーよろしく
もしくは、今何してるのか知らん
また遊びに来たらいいのに
朝が早くなっちゃう
お疲れ様でした
ひらし君に
もっと
いっぱい刺さってもらいたい
あー気持ちいい
あーまいちゃん
あーまいくん
あ、気持ちいい
まだ足りない
全部思い出しちゃう
もうすごい熱くなっちゃう
仕方ないチンポ
チンポ固い
固いよチンポ
マンゴーに入れたくなっちゃう
あ〜気持ちいい
あ、あ、いっちゃう
はい
あくまで刺さっちゃう
すごい気持ちいい
心配してきちゃいました
心配してくれたの?
はい
ありがと
大丈夫ですか?
うん、大丈夫
でも、ちょっと、ひろし君のこと
考えて女に行っちゃった
え?
そんな
でね、これからメロ入ろうかなと思ってたんだけど
よかったら、ひろし君一緒に入る?
はい
でも
いいですか
はい
じゃあ
こっちだか
はい
ひろしくんまだ?
早く来てよ
はい
並べる?
2人で並べて
お腹いっぱいになるだけに
すぐ固くなっちゃう
いっぱい触って
ちゃんと歩いてる?
はい
まさか来てくれると思わなかった
かわせず太平洋子くんのこと考えながら飲みにしてたのよ
そう思ったんですね
お母さんと一緒に入る?お風呂
はい
お風呂入って
暑いかな
暑い?
大丈夫?
大丈夫
マジ?
温かい
どうしたの?
でも、こういうのってやっぱまずいんじゃないんですか?
なんで?
だって旦那さんだって
大丈夫
大丈夫だし、それに私はもうひろし君だけなんだから
でも
まずいとか言っても
ちんちんこんなに痛くてもよ
いや
ハリサさんそんなことされたら
落ち着きます
ねえ、立って
え?
こっちでした、おねがいします
すごい痛い
確かに、ちんちん本当にすごい
こっち?
はい
私もです
ああああああ
広瀬くんも全然下がってたの
私も濡れてきちゃうから
今、飲みつくでね
おやすみなさい
ハリサさん、とっても素敵ですよ。
あんまりできない。
大事なことをしましょう。
はい。
痛い
助けて
いっぱいして
いっぱい飲んで
いっぱいしてほしい
すごい
手伝ってもらえますか?
どうした?
びっくりした
お腹いっぱいになった
お腹いっぱい痛いんです
はい
私も痛いんです
チンジンどんどん痛くなって
気持ちがダメだよ
そういう気持ちです
すごい固い
やばいですよ
私も
もう我慢できなくなっちゃう
もう我慢できない
目を入れていい?
いいでしょ?
すごい立ってる
気持ち悪くなった時に、私は彼女を抱きしめることができるようになりました。
私は彼女を抱きしめることができるようになった時に、私は彼女を抱きしめることができるようになりました。
私は彼女を抱きしめることができるようになりました。
痛い
はい
いっぱい触って
すごい気持ちいい
どういう気持ちいいか
すごい合ってます
私の甘い子によって
すっごい閉まってます
全然ぶっ飛ばない
すごい気持ちいい
あ、すごいよ、あ、すごい
とても気持ちよすぎて
とても気持ちいい
本当にすごい
本当に気持ちいい
いっていいですか
あーいきそう
あーいく
はぁっはぁっはぁっはぁっ