もう一回広がして
気をつけ
ここもか?
お尻そもった?
ここもちっちゃ?
もっともらって
久しぶりだからもっとして
痛い、痛い、痛い
これ無いじゃん
そんな強くしないでよ
乳首感じるの?
どう飲められるのが好き?
舌先でやるのやばい
そうそう、それ
これ
こっちも気持ちいいでしょ?
チェンジンこんなに大きくなってるよ
結局気持ちいいの?
乳首のめられてるしもっと気持ちいいでしょ?
どっちの乳首が感じる?
わかんない?
お腹いっぱいになっちゃってるよ
チェンチェン見ちゃだね
いい? ちょっと見てて
嬉しい 大きくなっちゃってる
感じだな
痛い?
気持ちいい?
気持ちよくない?
怖くないじゃん?
汗かいてるし
気持ちよくない?
かわいい?
顔よだれだらけになっちゃったね
チンプは?
さっきいっちょヌルヌルになっちゃった
さっきいっちょ感じるんでしょ?
もっと気持ちいいところ教えて
そこに入るの?
そこ?
全部じゅんじゅくじゅくいってるよ
すっごい入れちゃう
心痛の方が気持ちいいの?
私民間の男の人大好き
もっといろいろしたいからこっち来て
本当はしてほしいんですよ
あとチェンジ大きくなってるじゃん
ちょっと恥ずかしいから
でも体はピクピクしてるよ
すごい硬いじゃん、ちんちん
過言してたんでしょ?
過言してたけど
すごいちんちん硬いよ
黙ってるの?
気持ちいい?
ねえ、おちんちん硬いもんね
5億まで加えてるんだよ
喉当たってるでしょ?
吸われて気持ちかった
本当に?
そんな洗ってなくて
臭くて汚いちんぽなら
私が全部舐めてきれいにしてあげるね
この靴最近たまもね
ここ舐められるの恥ずかしいの?
気持ちいい?
こっちも一緒に触っててあげるね
舐めたいからちょっとお尻上げてね
こことか気持ちいいんじゃないの?
男の人だって
恥ずかしい格好してるね
お尻の穴丸見え
恥ずかしい
隠しちゃだめ
今ヒクヒクしてるよ
今ねすごい閉まってる
閉まった
恥ずかしいところ丸見え
なんでそんな閉めるの
ヒクヒクしてる
ここさ
飲めたら気持ちいいんでしょ
そんなやめたことないから
ダメダメ
じゃあ私が舐めてあげようか
舐めちゃダメ?
ダメダメ
どうしたの?
さっきからずっとひくひくしてるよお尻の穴
ダメダメ
なんで?
ねえこのお尻の穴のシワの数数えてみてもいい?
恥ずかしいからダメダメ
ダメ隠さないで
なんで動かしたら分かんないでしょ
すごいいっぱいある細かくて分かんない
お尻の周りもびっしり毛生えてるね
恥ずかしいね
くすぐったい?
なんか指入っちゃいそうなアナログだね
ここ舐めちゃダメ?
どう?変な感じ?
どうしたの?
気持ちよさそうじゃん
恥ずかしい
ももちゃんダメね
ももちゃん
キュンキュン
欲しいなあ
口も舐めてないとね
かっこいい、ひくひくしてるよ
伝わっちゃいそう
言っちゃだめ?
そう、だめだ
それ?
だめ
だめ?
ダメ?
すっごい下ベラ入ってる
すごい低くしてる
気持ちいい私の下入って
こんなの撮れるの初めてでしょ?
お尻の穴も感じるの?
いっちゃうんじゃない?
やらしい音してる
入れて欲しそうだよ
ダメ?入れちゃう?
指を締めないでよ
すっごい締まって
入んない
あー入っちゃった
指入っちゃったねー
すっごい尻の穴の中
熱い
ちんぽも一緒に舐めてあげようか
気持ちいい
こんなことされるのは初めてだよね
すごいきつい。そんなに締めないで。
締まっちゃう、締まっちゃう。
すごいドMみたいな顔出てるよ。
だって、ちんちん固いままだよ。
お尻の穴も気持ちいいんだね。
ああ、いいよ、じゃあ行って
気持ちよくなっていったらね
行けそうなの?
まだ行っちゃダメだよ
私まだ気持ちよくなってないもん
お尻の穴も気持ちよくあった?
ああ、はい
私もさ、お尻の穴とか舐めて欲しいんだけど
私も舐めて
恥ずかしいけど、私のお尻の穴もいっぱい見て
いっぱいお尻掴んで
こうやって、いっぱい量に掴んで
お尻の穴が見えちゃいそう
見えてるでしょ
半分見えてる
恥ずかしい
飲めてくれるの
もっといっぱい飲めます
てくれ
そんなパンツの上から飲めちゃダメねー
けど私の教えられいっぱい
見える
ダメ、そんな広げないでよ
難しいじゃん、そんなに広げたら
ダメ
もうそんな広げてないで、早く舐めて私のも
気持ちいい、ダメ、取れちゃう
マーク取れちゃう
すごい気持ちいい
私の顔が気持ちいい
本当
本当?
なぜも気持ちいい
すごい
全部固いね
すごい、久しぶりのうちにも気持ちいいよ
気持ちいい
すごい、ぐちゃぐちゃ
気持ちいいところ
大丈夫?
仕組みも触ってあげるね
気持ちいいですよ
自信のあるようで気持ちいい
気持ちいい
すごい気持ちいい
もっとしていい
気持ちいい
どこだって
これ
見える?
あ〜気持ちいい
いっぱいついた
あ〜まだ気持ちいい
全部すぎ
全部すぎだからいっぱいついた
まんこのやりづらい
気持ちいいですよさっきより
ここがお尻の穴でしょ?
指が入っちゃいそう
ここ?ちゃんとお尻の穴が入ってる?
強くない
後ろからついてるの
ああああああ
あ、ダメ。口に出すよ。口に出すね。
お尻の穴も気持ちよかったでしょ
もっといっぱい舐めてあげるね