私には
セックスしかないから
AV女優 桐島里乃
徳島からボストンバック一つで上京した女は
野生の獣だった
私はセックスなしでは生きていけない
ふるさと徳島のナルト海峡のごとく 激しく男たちを食い散らかす
霧島リノア 生まれついての地上
刺激を求めてAVの世界に入った
自分がやりたいことがあるんだったらそこに飛び込みたい
やりたいと思うことがあったら自分の肌で体験したい
真実は自分の目で見たいし肌で感じたい
全ては自分の本能の赴くままに
2015年 AVデビュー
プレステージに1年在籍 その後自らの意思で所属フリーに
いっぱいセックスがしたい 理由はそれだけだった
見たことないとこ見たいじゃないですか
やっぱ自分の肌で全部感じたい
仕事が制限され 時にアイドル活動も求められる専属女優より
私は本能の赴くままセックスがしたい
フリー転身後、100作品以上のAVに出演
すごい初めてなことだらけだったんですよ
レースもしたことなかったし、縛られたこともなかったし
ペニバンつけてみたりだとか
男の人のちんこときん玉をゴルフクラブでパコーンって振ってきたりとか
いろんなことをさせてもらったんですけど、面白かったです
突き進むAV道
桐島里乃にとってAV女優は天職
桐島里乃 引退
辞めます 決意は堅いです
AV以外でしたいことができた
前に海外旅行とか行ったことがあって カジノとかあるじゃないですか
ディーラーさんがすごくかっこよくて
挑戦してみたいなっていう気持ちになったんですよ
したいことは自分の体で確かめたくて何でも
カジノディーラーへの挑戦
切れ締まりの次の舞台 アメリカへ
嘘をつくなキリシマ
目を覚ませキリシマ
お前にはセックスしかない
俺たち全員抜かせてみな
引退を阻止すべく集結した精鋭たち
a v 人生すべてをかけて迎え撃つ
いいしなりん a
その目でしっかり見ていっ 悔いが残らないなよ
チンポッ シャワーを尽くしています
a v 女優桐島里野の集大成
キリシマリのラストダンス 燃え尽きます
キリシマリの最後の聖戦
撤回するなら今ですよ、本当に。
しません。
しまえ。
しない。
本当。
決めたもん。頑固なんです、私、実は。
自分の中で決め事をしたら、それを守らないと嫌だ、みたいなところはあります。
ある?
ある。
ちょっと考えさせてくれって言って、引き伸ばしたりとかはしない?
だったらそう言わないもん。考えるくらいだったらまだそんな風に言わない。
決めてからじゃないと言わない
言わない?
引退するっていうのを決めたのってどれくらい前なんですか?
そうですね、3…そうだな、そうだな
半年ないくらい?3、4ヶ月くらいなのかな?
最高のセックスしたい!
なるほどね
自分も相手も最高だったなって思えるセックスがしたい
よし、じゃあ行きましょうか
行きました
行きましょう
2階ね
2階
最近全然してなかったから
本当にお腹いっぱいになってほしいな
お腹いっぱいになりたい
お腹いっぱいになりたい。セックスでお腹いっぱいになりたい。
お腹いっぱいって言いたい。
202号室。
202?
そう、ここか。
これからいっぱいいろんな人が出てくると思うけど、
これからいっぱいいろんな人が出てくると思うけど、楽しんでください。
そこ左行って。
あっ、こっちですか。
開けちゃっていいんですか。
どうぞ。
よろしくお願いします。
お願いします。え、ちょっと待って。女の子がいる。
え、ちょっと待って。
はい。
そうです。
よろしくお願いします。
お願いします。
女の子?
女子です。
ちんこは?
ないです。
びっくりした。
よろしくお願いします。
初めまして。
4年半お疲れ様でした。
ありがとうございます。
よかったら座ってください。
はい、すみません。
えー、何?
いや、初めてで緊張してます、私。
私も緊張します。
そうなんだ。
切り締まり乗っています。
はい、よろしくお願いします。
はい、お名前聞いてもいいですか?
中尾めいこです。
めいこちゃん?
はい。
かわいい。
かわいい!何それ!
よろしくお願いします。
はい、お願いします。
手あったかい。
そう、あったかい。だってもうドキドキだったんだもん。
私もめっちゃドキドキしてます。
本当?
分かりませんよね、すぐ今。
分かんなかった、今。
すごいドキドキしてる。
めっちゃドキドキしてる。
でも体とってもあったかい。
恥ずかしい。
緊張してますか?
緊張しますか?
え、し、する!
します?
するよ!
本当ですか?
今でもしてるもん。
触っていいですか?
いいよ。
え、でもそんなですね。
え、ちょっと待って。心臓こっちだから。
意外とね。
してるでしょ?
怖い。
恥ずかしい、なんかそんな。
緊張するんですね。
するよ。
意外でした。
え、ほんと?緊張しなさそう?
しなさそうなイメージでした。
どしっと構えてて、
どうしないイメージでした。
じゃあ画面上にはそうやって伝わんないんだな。
でもほんとは実際は超ドキドキで。
ずっと緊張してる
唇柔らかいね
女の子、超久しぶり
どうですか?
まだエッチなことしてないよ
顔
ねこちゃんのことなんにも知らないから、今からいっぱい知りたい。
いろんなとこいっぱい見てもらいたいです。
ほんと?いっぱい見ていいの?
私もりのさんのいろんなとこいっぱい見ていいですか?
もちろん。全部見てほしい。
そういうことですね。
舌も柔らかい。
リボンだもん。
ハァハァハァ
今日は
伊野さんにいっぱい好評にしてもらいたくて
エッチな衣装着てきたんです
えー何?
そういえば見えなかった
見せて
ねえ今ね、ちくび見ちゃって
かわいい
興奮してもらいたくて
すごい
すごいきれい
本当ですか
よく見せて
はい
すごい綺麗
チクビも透けてる
恥ずかしい?
全部見るから恥ずかしいとこも全部
いっぱい見てほしいね
ははは
もう乳首経っちゃったよね
めっちゃ気持ちいいです
もう気持ちいいの?
キスだけで、すごい感じちゃいます
どう?
キスな気で感じちゃうの?
ネグソンに引っかかっちゃってるよ
すごい、おっぱい柔らかい
なんか、私もいっぱい見たいです
ん?見る?
すごいセクシー
いっぱい見て
おっきい
すごいシャカシャカ
どう?
すごい近いが窮屈そう
そうなのずっと窮屈なの
この裏
外してもいいですか?
うんいいよ
すっごい綺麗
本当?
形も綺麗で柔らかいです
うんうん
コーンのおっぱい、舐めてくれる?
舐めて欲しいですか?
舐めて欲しい
おいしい
おいしい?
けんぱんでおる
あら、かわいい
う〜ん
すごい、掴めたチュースだね
もうビンビン鳴っちゃった
猫ちゃんはそんな優しいお口で舐めてくれるから
気持ちいいですか?
気持ちいい
せっかくだから
ああ、おいしい
おいし
では、早速お祈りの時間をしてください。
恥ずかしい
猫ちゃんのマンゴーもはみ出しちゃう
ああああああ
猫ちゃんのお腹ヒクヒクしてる
恥ずかしいね
じゃあまずはパンツの上からなべて
あああ          Standard
天地
復旧
入っ
あからなん
sanity
はぁ
※予効で少し動きます
放射線が熱くなってきました
すごい
凄い感触が
over
ふぅー
あーすごい
はみ出しちゃってるね
すごい気持ちいい
ほら、ぐりが膨れあがっちゃって
あー難しい
難しい?
恥ずかしい?恥ずかしい方が気持ちいいでしょ?
すごい気持ちいい
痛い
ちゃんといい、ちゃんと
エッチ
エッチなまんこ
ああああああ 気持ちいいなぁ
嬉しい
気持ちよかったよ、トコミちゃん
眠たくなっちゃったね
あい
なぜかいちゃってピチョピチョなのさ
おいしいぜ
おいしいね
おいしい
みなさんと全部味わいたいの
味わいたい
うっさい
あーーー
下のおっぱいも私の背中に
乗っちゃってる
あーーー
足場って
!!
何ですか?
こんな気持ち
あぁ
赤い綺麗なお尻だ
すごい、こいつの上からもすごいした感じが
ああ、すごい
おっぱいも寂しいんですか?
寂しい
だから自分で触るの
めぐちゃんは私のもんこ攻めてよ
ああ、すごい
どんどんいやらしい匂いしてきますよ
私のうまい子も汗かいちゃう
直接見てもいいですか?
いいよ、見て
すごい
すごい、やらしいおもろくしてますね
すごい、もうびちょびちょですよ
そんなやらしく、触らせたらびちょびちょになっちゃうよね
あ、ああ、あtz
おう
H Women
ああああああ
アッ
ひぁ
はっは
サキ
男
いぇあ
お尻もひっくり返してますよ
ひっくり返したよ
ひっくり返す
あ〜かわいい
あ〜すごい気持ちいい
気持ちよすぎちゃって
あたしにも全部見せてあがったって
痛いよ
疲れる?
立ってられないよね
気持ちいい
足広げて
ぼくしちゃう
やらしい匂い
すっごいやらしい匂い
全部見せて
全部見えちまう
難しい
難しい?
もうちょっと見て欲しいです
ほんと?
ほら
よろしいま
気持ちいいの?その気持ちいい顔よく見せてほら
ひょんちん
あ〜、スリッピーコピーとしてる
すいません
わぁ、すごいね
わぁ、やらしいよ
ぐっしゅーぐっしゅーだよ
みなさんがすごいえっちらだよ
とても寂しいです。
私は彼女のためにずっと孕んだときに、
私は心配していませんでした。
ああ、それは私が思ったよりも悲しいです。
あら、すっごいブショブショだから
息入れてほしいの
もっと気持ちよくしてください
もっと?
もっともっと?
5、6、7、8、9、10
じゃあこの変態猫に私の夢を見せてあげる
ああ、お願いします。
嫌だからさ
ああ、凄いしないで
凄いしないで
気持ちいい
気持ちいいのここ
ほら
すごい締まってる
ごめん
気持ちいい
あーすごい
あーすごい腰動いちゃうね
気持ちいいです
あー気持ちいい
気持ちいい
気持ちいい顔しこんだ
あーすごい
あーすごい中入っちゃった
あー本当に気持ちいいです
気持ちいいなー
いく
痛いここ
メルさんのように、TEHYはまめてキティに頼んだ。
きちんとしてる
こんなにソティのほうがきちんとしてるの?
キティのための物を食べているきみ
たまごijk
おいしい?
娘の泣き声
私のマークをかき混ぜて
🐕ぬん!
🐕しゅる…
🐕あん…
🐕息 Davidson
🐕んんんんっ
🐕 prop
🌵‍💼
🐕うんぬ❓
🐕ほんとに
欲しい
欲しいよ
入れて
あそこすごい気持ちいい
あ、そっか
ここで出てくる
これやられちゃうとダメか
これがもう済まない
気持ちいい
潰しまっちゃうよね
そっか
これで出てくる
そこ!
おい!
あ、めんどい
痛いんですか?
いっちゃいそうになっちゃった
何かキモしちゃったら
クシャクシャ鳴っちゃうよ
ぐしゃぐしゃになっちゃうよ
気持ちよかったですか?
気持ちいい
何分だけでいいんですか?
2分くらい
2分くらいですか?
中指と薬指が欲しい
いきますよ
いいよ
来て
全然きつくない?
押し出されちゃって
押し出されても
ずっと中にいて
大丈夫?
大丈夫大丈夫大丈夫。
気持ちいい。
止めないで。
飲めないで
気持ち恥ずかしい
気持ちもしくなくなっていいね
ゆいか
ゆく ゆく
あ、あ、ん、ん、んんんhhhhh
ぞboro
お некоторかすき
お てください
チョキチョキなの全部飲みさせて
ああああああ 味に応じた
わぁ、はははははははははははは
よし、キャンバッチ
おいしい
いただきます
んー、キッチン
ミシュミシュ
すっごいビリビリになっちゃった
びしょびしょ可愛い
あなたのために
すごい綺麗なの
恥ずかしい
恥ずかしい?
全部見えちゃうよ
あぁ
気持ちいい
me
は...
きもちい...
ぎょうじ
気持ちかったな
すっごい敏感な女の子だな
気持ちよくて楽しかった
マンゴー、指二本欲しいでしょ?
欲しいね
指二本欲しいね
欲しい?
欲しい
もっと欲しがって
指におまんこを入れてください
りのさんの指でおまんこをかき混ぜてください
あ、すっごい
熱いよ、おまんこ
ああ、気持ちいい!
ああ、すっごい、ブショブショブショだね。ほら。
ああ、気持ちいいんだ。
あ、なーんだよ
なーんだよ
痛って
あ、すっごい
あん…
あーん
これがイチナシの
メイク接種終わった
ああああああ
あーーー
私もこのお化粧して
ひとつでなりたかったです
私も
あーーー
ぎゅーちゃんがすごく痛くなっている
ぎゅーちゃん
🐼
ourse ええええええ
あった
ani
definite
あぁああ、ああ
ああああああ
はぁ
あった
ああああああ
なんて言って
car
ent 4 r
ハハハ 頃
ヘイ パパ
4日
最後のレズやり残したことないですか?
やり残したこともない。
ありがとう。
こちらこそありがとうございます。
大好き!
私も大好き!
離したくない!
離したくない。
よかった、私。
次あるの?
終わり?
いや、次まだあるの
行ってらっしゃい
頑張って
行ってきます
ありがとう
大好き
頑張って
私も大好き。
頑張って。
頑張る。
いってらっしゃい。
次?
これに着替えて欲しいんだよね。
これ。
これ?
待って。どうなってる?
これ、手かな?
あ、パンツ、パンツ
すごいのある
大きい!
すごい!
全部飲めたかな?
ここいっぱい!
地上作品が結構多くて
いろんなことをさせてもらったんですけど
面白かったです
これすごい服じゃないですか?
これが一番大きい
なんか
お尻に穴開いてますこれ
お家に帰ろう
次、じゃあ行きまーす。
次何かは?
こっち?
次はお得、お得です。
お得かぁ?
次は、
こっちですか?
ちょっと待って!
ちょっと見たことある、こういうの
こんにちは
すごい!すごいですよ
すごい
攻めまくっちゃっていい?男の子たち?
全部のちんこを食べていいやつ?
ちょっと待って、もう見て
何もしてないのに
ちんこが立ってる
今ね、ちんちんとハイタッチしてるからね
最高
やばい、やばい
あなたも見て。私も黒なの。みんなと一緒に黒。
見て。
お尻丸見えるの。
大きいね。
私の体見て。チンチンいっぱい触って。
大きくて固いちんぽみたいな
どのちんちんが大きいのかな?
どこのちんちんかな?
すごい大きい
見て、テントを張ってるチンポン
手まで伸びちゃう
すごい
パンツきつそうじゃない?
あ、パンツきつそうじゃな〜い
このチンチンもすごいね
ずっと見てるんでしょ、私のこと
変態〜
もっと自分で触っていいんだよね
自分で触って
かわいい
もっと自分で触っていいんだよね
自分で触って
見てあげる、そんなところ
すいません
でっかい
すごい
もっと触って、触って
もっと変態なとこ見せなさい
なんかが食べちゃうかな
ちんちん食べてほしい人が多いよ
ああ、すごいちんぽ。
このちんぽからいただいちゃおうかな。
まった
やっぱ美味しそう
すごい
おいしい
全部のチンポン
おいしいね
お尻にちゃんとチンポン
当てなさい
あんたたちばっかり気持ちいいなんて
絶対許さない
ちゃんと私のことも気持ちよくしないと
ご褒美もらえないよね
選手出したいんじゃないの?みんな
出したいんでしょ
泣きたいのもちゃんと
私のことも気持ちよくしないと
何もできないよ
自分たちのチンプばっか触ってないんだ
自分の手に触らないでほら
おっぱいもあるのよ
もう何十本も手があるの
触って
ああ、すごい。最高。
キンキンなチークだったらいい?
シャドーってあげるよ
ああ、お汁出てるじゃない、このちんぽ
全部吸い取ってあげる
こうやってね
いいいいいいいいいいい
はい
buddy
ああああああ
かち
うーーーーーん
きい
goo
はそれ
アーフ
最高ね。
もっとイズクリ倒してやろうかな。
ほらみんな、その黒いパンツ脱ぎなさいよ。
その汚い黒いパンツ、全部脱いで。
どこから頂いちゃう?
ずっと見てるのね、あなた
なに?
もっとさまって
なめられたいでしょ
ほら、私のこといっぱいさまって
あら〜
ふくの毛ちゃん
暑いの
あなたたちのチンポの熱で私暑くなっちゃった
ほら、服脱がせて
ハァ ハァ ハァ
ね、汗でビショビショなの体
なめて
全部丁寧に私の汗なめて
ウフッ
あ〜凄く気持ちいい
ハァ ハァ ハァ
あ〜すごい
いっぱい私の中からペロが伝わってくる
なに?変態が生きている?
そんなのどこに行くの?
あ、すごい積極的ね、こういうの大好き。
あーっ
me
あああああああああああ
はぁ
あーすっごい
あーすごい
あーあー
もっと舐めてよ
ねえあの私のことを生かして
あーさあ
あーそういい
あーあーあー
あああぁ…
ああ…
あ!
いくっ!
ああいくぅ!
ああっ!
あーあ!
ああ!
ああすごい…
ああああ…
ううー
もう…
あ、すごいたまんない
暑いジンポここに並べて
ここにジンポ並べて、全部見たい
暑いの出るのも見たいのも
ああああああ
この熱いチンパ、私のお尻にほら、こすりつけてみなさいよ。
ポトーモン!
う〜ん、あ〜つい!
お口もお尻も熱〜い
うん??
なに?
お尻に出ちゃいそう
出ちゃいそうなの? じゃあぶっかけてみなさい
ほら、出したいんでしょ?ほら、出してね
行く
熱い、お尻
このお尻、汚れちゃった
あー、くっさ
精子くっさ
あー、おいしい
みんなも出したくなってきちゃったんでしょ?
我慢できなくなってきちゃったの?
ここに座ってもらおう
すごい
ふん
こっちの右手開いてる
ちんぽちょうだい
うんうんうんうーん
なん
出 Wen
erzählt
AI
me
ココ
でっか、でっかちんぽん
だめ?何がだめなの?言ってほら
腹立つぞ
ほら、おっぱいにかけてよ
え?
あ、お?
出して?
ああ。ああ。ああ。
なにこれ?
あふれてきちゃうじゃん。
最高。
我慢できません
我慢できないの、だめだ
できないんだ
自分でしごいてよ、ほら
ほら、他の人の精子でベタベタになって
あら、ローションみたいだね、これ
ほら、気持ちいいね、あーすごいね、コチコチじゃん、これ
出ちゃうのね、出ちゃうの、どうして?
おっぱいがすっごいビチュビチュ
我慢できない?
ここのちんこ
ごめんなさい
シーシーつけちゃう
ぬるぬるで気持ちいいでしょ
気持ちいいです
変態が出した精神
あなたにこすりつけてあげる
やらしいね
行っちゃいそう
行っちゃいそう?
どこに出したらいいの?
太ももに
太もも?
かけたい
この太ももにかけたい
出して、出して
ああ、ドロッドロー、ネパネパ――
すごぉー
ああ、こんな精子浴びちゃった。
もう精子ばっかりかけられちゃって。
私のおまんこも気持ちよくなりたいな。
何こんなちんぽ並べて
変態ちんぽなの?
変態ちんぽ大好きよ
変態ちんぽ
前退一歩
このままご飯頂戴
あぁ
おっきい
ちんぽ
あぁ
あ、
すごい
このマンゴー気持ちいい?
気持ちいい
私もこのチンポ気持ちいい
マンゴー裂けちゃいそうこのチンポ
入ってるとこみてよ
ほら、入りたいでしょ
ああー、すごいこれ
ああー、いいちっぽー
あいー、あ゛あ゛あー
あー、痛い
ゆっくりやねん
ゆっくりてぇ
この手が
上手く入れると
だめじゃない?
じゃま inquiry
ちょっと
ぎゅって
よしよしよし
行って
いって
よしよしよし
大丈夫
行って
ごめん
すっごいな
こっちから引いてあげる
気持ちいい?
ママ服気持ちいい?
すっごいビックリしてるね
ほんとにジンポックル
んんん
ああやだ
汁出てる
わあー
ああああああああ むんん
脚でチェーンウォーズはきてい
いいいいいいいい ああああああ
言っち
ああああああああああああ あああああああああああああ
​あぁあ…
​ジェットマンの仕方が悪い
​あ…
​あ゛い…
​ジェットマンの仕方が悪い
​あ…あ…
​あやま…
​一生…一生…
​行く…
​仕方が悪い
​行く…行く…行く…
​あ゛あ゛あ゛っ
​あ、あ、あ…
​んー、あ…
acade ・
いいいい いい
い locker
all
voodoo
もう、ギンギンちんぽん、
いいだろう?
ちょうだい、
ちょうだい、ちんぽん、
ここ気持ちいいな、あたし、ほら、すっごい気持ちいい、ほら、中でぷにゃぷにゃ動いてるの、
すごい固い
すっごい硬い
あーすっごい
気持ちいい
ああすごいいい
私の気持ちが合っているところを自分でも絞いてよ
私がセックスしてるの、他の人とは。
うれしい。
どうしたの?我慢できないの?
出したいんだ。
かけてよ。おっぱいにかけてよ。
ほら、出して。出して。
出して。
すごい
あら、こんなに出ちゃった。
このチンチン入れてたのに、他の人に出されるなんて。
入れたいの?
さあ、おちんぽ
打ち込んで
あ〜良い!気持ち良いね
ビチョビチョのほら、静止でビチョビチョのおっぱい
もう出したい?
良いよ、ほら、出してほら
お腹の上に出してみてよ
あーすごい
おっぱいがびちょびちょ
みんな私のおっぱいに出すの好きなのね
ああああああ ああああああ
t 4 super snap
はぁ
いやー
ア県
ああ、すごいいっぱい飛んできちゃう
すごいドロドロ私の体
ちんぽ入れたい
ほらお願いして
ちんぽ入れさせてください
いいよ
え、ちんぽ
すっごい
気持ちいい?
私のわんこ気持ちいい?
すなりこみ気持ちいい
気持ちくなって
気持ちいい顔見て
あ、すごいね
すごい固いよ
肝がすっごい伝わるの
出して 出して 私の体にかけて
あああぁぁぁあ ああああぁ、あ…
あああぁ…ー
あぁぁ あああ ああ…
ふぅぅー
ああぁぁ
あぁ、すっこらぁい
ぅぅふぅ
ああ… ああ…
あああぁ
すぐちんぽきっちゃう
おまんこ入れたかったの?
もっと、もっとぐしゃぐしゃにして
🐬
すっごい
はぁ??
かぁ?
私の体全焼しもうぃでぇ
あ、やば
あ、全部混ざっちゃった
何かいる?犬みたいに何かやってるのいる?
どうしたの?
おちんちんが欲しいです
私のおちんちんが欲しいの?
おちんちん自分についてるのに
私のおちんちん生えてると思う?
生えてくると思う
生えてくると思うんだ
変態だ
ああ、よろしい匂い
よろしい匂いする
ああ、なんだか
ちんちんがほんとに生えてきそうだよ
おちんちんが
私のチンチンが…
生えてきたみたい
お母さんのチンチン、舐めてもよろしいでしょうか?
舐めたいです
舐めたいでしょ
ギンギンのチンチン、舐めたいです
なんで私のチンコギリギリなの
舐めてもよろしいでしょうか
いいよ
舐めて
私のチンチン美味しい?
変態
凄い
こんなに私のチンチン喜んでくれるなんて嬉しい
美味しい
もっと…もっと…
ああ、気持ちいい。男ってこんな気持ちいいんだ。
ちんこ舐められると。
チンチンをしています
チンチンがほしいの?
チンチンがほしいです
チンチンどこにほしいの?
ケツマンコにほしいです
ケツマンコにほしいの
つまんこにください
つまんこに欲しいんだ
そんなこと言うやつ
変態すぎるね
気持ちいいですよ
気持ちいいんだ
もっとください
もっと欲しいんだ
ああ、気持ちいいな、もったいない、もったいないでしょ、味わえ、これを
口開けな
おいしい?
おいしいです、美穂さん
ほんと変態、こんな変態が
おいしい
おいしい?
もっと強く、強くつなげて
もっと強く?
あー、きれい
きれい
なんで?
どこがいいの?
もっと強く引っ張ってください
ギュって
ケツ抜けろ
血が四つん這いだろ
ああ、欲しいです。おちんちん。
欲しい?
おちんちん、欲しい。
見て。
ああ、もっと。
もっと欲しいでしょ。
そう。こうやって。
ああ。
こうやって。
こうやって叩かれたいんでしょ。
ああ。
ありがとう。
ありがとうございます。
お疲れ様でございます
ああ、ごめんなさい
汚い、汚い
汚いの
舐めてあげてるの
今
ああ、ほら
汚いケツマンコ
こんなとこにあるね
おちんちんをください
ん?なに?
おちんちんをケツバンコに
ほんとにそんなことたくさん言って
まだお預けだよ
あ〜くっそ
すいません ありがとうございます
ありがとう
あ〜ケツバンコ気持ちいい
上元日本語
上元気持ち良い?
そんなにおちんちん欲しいのを知らない
おちんちん欲しい
下元へのおちんちん欲しい
おちんちんでおかしてください
おちんちんでおかされたい
はい
ここ?
はい、そうです
ここなの?
はい、そこです
今、頭が入ってきました
入ってるね
もっと押し?
もっと、はい
もっと?
はい、そのまま
このまま行っていいのね
押し込んでください
いいの?
あああああああああああ。
うー seaweed
ran
メンバー全員 いやぁ、鹿か…
ありがと まぁ spoon 回 空るして
あぁな…
愛好すごい
あっち
ねぇ、もっと抜けちゃった
ぽこれ 減ってもいいのぅ
みんな ケツまんこ
そう、でっかいけつまんことだから
美味い
肺の音
こっち
うるさいな そのくち
くち
いいね
そう、かわいい声になったじゃんね。
汚い声から、かわいい声になったじゃんね。
ほら、つまんこ、壊れてしまうね。
あ~~
すっごい
突っ張りで生えてきた
あああああああっはぁ
おおおおおおっ
はぁ
今傑作に入ったと打つ あっあああああ
お掃除して
そう、お掃除
汚い
ケツマンコ入ってたチンポ
ほら
奥までしっかり
気持ちの努力半端ないよ
もう寝るよ
寝るよ
寝てるよ
すごい
本当に寝てみたい
次、上へ行きましょう
上へ行きましょう
上?
まだあるから
もう終わり?ここ
こんな立派なチンチン
手に入れたのに
何?もしかして
私のチンチン欲しい感じの?
欲しい、欲しいです
欲しい!ここにもいた!
私のチンチン欲しい?
嬉しい!
さっき違うケツマンコに入ってたんだけど
舐めてくれる?
はい、舐めてくれるよ
ボン、ボン、ボン、ボン、ボン。
あ〜、なに、この子。
ボン、ボン、ボン、ボン。
危ない。
このチンポ好き?
欲しいの?
どこに欲しいんだっけ?
ケツマンコ。
ケツマンコ?
ケツマンコに欲しいんだ。
じゃ、ほら。
あ、あ、あ、あ。
ケツ出して。
ああ、何この汚い日焼けして
ああ、もうほら、かっぽりケツむんこいって広いてるね
変態だ
ああ、ほら見て、パクパクして
これかな?
これ、私のチンポ
ケツマンコに欲しい?
欲しい、欲しい
欲しいの?
このケツマンコに、私の固いチンポ
入れる?
はいはい、どこ?
そ、そ、そ、ここ?
さっき一応入っちゃった
入ってきたね
入ってきた
ちんこ入ってきた
入った、入った、入った
あーすごい、ちんぽ吸い込まれてくるね
あーすごい、すごい、私のちんぽぽ
もっと入れて欲しいでしょ
もっと欲しいです
ほら、入るよ
ここ?
そこです
ここが入り口
しょうたーん
ああああああ
全部kan
腰すごいね
これは私のチンポ
ああああああ
はっはっはっはっはっはー
気持ちいい
あ〜舐めたくなったんだ
ほら、舐めて
あ〜すごい、これ
母の悲しみ
兄弟がどうするのか
うちekigiri
あら、落ちた。
すっげー。
すごい気持ちよかった?
すごい気持ちよかったです。
最高です。
ほら、こっち来て
ケツもんこ入ってた
お姉ちゃん
すごい
あん ムーン
ハー ハハハハン
おいしかった?
はい
ケツ 入ってたのに
変態やん そんな変態大好き
きゃんきゃん
あー気持ち悪かった
上行きましょ、強さ
で、これで手あいだ
じゃあ、続く。
チンポ最高。
気持ちいいですか?
気持ちいい。
これは?
全身タイツ。
こうかな?
出来た。
すごくいいかも
穴開いてる
上行きましょう
上行く
いっぱいジンポ食べちゃった
行きましょう
行く
お姉ちゃん
行きましょう
行く
4階ね
4階
すごい
何度知るかわからない
最後だよ
最後?
セックスを始めたよ
へぇ?
セックス?
始まっていいの?
今の、これAV最後のセクシーだからさ。
今?ほんと?ここ?
うん。楽しんであげて。
最強メンバーがいる。
やばい。
すごい。
いいですか?
んん
あぁ〜
気持ちいい
すっごい青春の匂いするでしょ。いっぱいかけられたから。
エッチな匂いいっぱいするよ。
もうここからもエッチな匂いいっぱいするよ。
stakes
お
ていて
寝てもいいの?
寝て寝て 寝て寝て
ほんと?
あ〜美味しい
気持ちいい
気持ちい
やばい
そこいい
気持ちいい
あ…
あーダメ…
ダメ イッちゃう ダメ
いっく
引っく
ひっくーーー
ああああ
ふーふーふーふー
なって
いや ありがとう
ああああ
あーー
あぁ
あぁ、あああ、ああ気持ちいい
あぁ、あんのんのいまぼか
あ、あ、やってくれない?
じんぼーしかったな
妹が升格したときを 慎重に見つけた
妹が降格したときを 慎重に見つけた
妹が目覚めたときの 姿勢
すっごい気持ちいいよ、すっごい気持ちいい。
あ〜ヤバい奥。
奥すぐ届いちゃうよね。
すごいすごい。
あ〜すごいもう。
お腹いっぱいだな。
そこ、気持ちいい
気持ちいいね
このまんこ気持ちいい
このジンポも気持ちいい
あ〜、甘いね
あ〜あ〜、駄目、駄目、駄目、駄目
やった。お尻の穴が開いちゃった。
ここかな?
すごい。お尻の穴が開いてる。
ひくひくしてる
ひゅーひゅー
すっごいひくひく
ここ
すごいね
お尻に吸い込まれちゃいそう
おかしくしちゃうの?
本当におかしくなっちゃう
いいの?ここ
あ〜吸い込まれちゃう〜
ここかな〜
おじんちんも
おじんちんもいる
全部、穴を下がっちゃったよね。
叩いて。叩いて。叩いて。
いいの?
すごいひどいね。
あああちょットああ
ああああああ ジンぽん入っちゃったよねー
もうずぼずぼなの、まんこ。
ちんこいっぱい入れたから。
ずぼずぼなの、まんこ。
もっとずぼずぼして。
すごい。
私も気持ち悪い。
気持ちいいの?
ダメ!ダメ!そこダメ!行っちゃうの!
行っちゃう!行っちゃう!
引く!引く!
引く!
おかしくなっちゃうよ
スキップ気持ちいいな。
スキップ気持ちいい。
ここ。
スキップだけ。
それそれ。
ここだけでいいの?
スキップ気持ちいい。
ここ気持ちいい。
だって入口が狭いの。
出したいな。
出したい?
気持ちいい、これ。
ここ好き。
気持ちいい
グッて
すごい
気持ちいい
あそこ
ein っています
Ae
ええええええ
單
最後だから
全身いっぱい舐めていいですか
舐めてくれるの
舐めて
精神の匂いするけど全部舐めてくれる
さあ、やってきるようにしてくれるの?
失敗かかったの?
すっごいビッシャビシャにされたの
しっぽ
あーーー
あーすごいこと
数えてない
いっぱい
はーはーはー
いいの
ビッグゼウェイションだよね
赤ちゃんに招く
赤ちゃんが落ちて hurry up!
あっはぁ
あ。。。
ああああああ
あああっ えええええ
ねえええええええ
会わせてごめん
大好きだよ
最後だね
舐めてくれるね
ああああああ
r
うううううっ
me
なるほど!
元気うざいよ
目!目!
深くするよ
深い深い!
目!
目を吐いて
よかったり
ああぁ あぁ  愛知 愛知 愛知 ごめん
ぐわー
柔らかくご馳走ですか?
乾杯
はい
そんなに担当はありませんか?
行くわよ
これに着替えて欲しいんだけどさ
これ着るの?
そう
見てみたいな
本当?
2人で近づかないといけない
これ、君の?
そうだね
ちゅっちゅ
すごいお尻こすれてる
腰にこすれてる
そっこすってるの?
だって熱いの測ってるんだもん
測ってるよ、ずっと熱いの
気持ちいいね
この中に入れていい?
いいよ
ああああああ
家に触れたいなぁ
いいよ入れて
ああああああ ああああああ
あ゛...
あ゛う...
回復して
っ
ああああああ おっ
ああああああ
びっくりした
いくよ
こっちも入れたいよ
ああああああ スクイーンパンプチー
ああああああああああああああ
ここにいられちゃう
あーそこやばいそこそこそこそこそこそこそこそこそこいっていっていっていっていっていって
おじいちゃんあったかいよ すごい
わんこ仲間
ヒ...まずいぞ
イッ go!
行く?
行く行く
あぁ
うふ
たくしか無いっし
たくしかないっし
なに?
行く?
あぁ、行くぅ!
あい
疲れ
ああああ
マソヨ
飴の子
あふ
んっ うぅーん
んん
んはぁ
はぁ
あっはぁ
キャッチしてひと。
私の大好きな横。
すごい。
優しい優しい。
ああああああ ああああああ
cucar
me
pou dou dou
はい
あああああああああああああああ
ブーブー
ああああああああああ ああギア
awake いく1 på a
ああああああ
あんああああああ
aa
あぁ
ia
ハーイ
ああああああ
yeah
laughs
謝れ
ックル一回してくれっ
えっ
なにいとる〜
そこ。そこ。そこうだめ〜
vooroo グッズ
me
ていません
none
犬 犬犬犬犬犬犬犬犬
犬 ああ…
犬 犬犬犬犬
いい子!いい子!いい子!
大変だね
犬  factualながら男だった
娘 あーおかしくなり с
井上 犬 Un
あーあ あ・あ・ああ…
楽しみ
何そこ?何そこ?
行く?
行く!
もう
そうですね
キムチキムチキムチ
بتくにゃ
あぁぁぁぁ
ああぁぁぁ
ままいい
あぁぁあ
おぉいっ
くぅ
ああぁ
あぉぉぉぉぉぉ
うぉぉ
あぁぁぁぁぁぁ
ほぉ
ほう
いっちゃった
めっちゃ
行く
ん行く
行く行く行く
後ろからしたいよ
最高に気持ちいい
気持ちいい
体が広がる
あ、すっごい
最高に気持ちいい
そこそこそこ
⏩早送り
どうしたーーー!!
とても心地よいです。
】
??】
ヘイク!ヘイク!ヘイク!ヘイク!ヘイク!ヘイク!
助けて!
あ~~~
あ~~~~
う~~ん
あ~~
あ~~~
あ~~~~
すっごいうれしい
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
もう、おかしくして、最後の最後まで、あたしをおかしくして、そしてあたしの顔に、全身ちょうだい!
そこ、そこ、そこ、そこ!
んもう
おいしかった
ああもう
-あわりましたよ
-終わりました
あっ終わった
終わっちゃった
最後にセックスは?
最高!
最高な顔してない?ここら辺。
すごいですね。
キラッキラしてない?
自主まみれだけど。
お疲れ様でした
約3時間
そんなにした?
そんなにした私
あっという間過ぎて分かんなかった
あ、そう
ああ、やばい。
やばい。
もっと?ちょっと顔が全然見えない。どうなってる?静止?
あ、すご!うお、やば!
でも撮ったらさ、私すっぴんになっちゃうからちょっと困る
ほら、もうなんかすごい、といてる
ありがとうございました!
10月2日 都内傍聴
夜に控えている最後の撮影を前に 彼女にある質問をしてみた
今までの人生ってどうですか?
ある質問をしてみた
人生?
そうだな
いろいろあったな
いろいろあったね
いろいろあった
なんで私泣いてるんだろう
楽しいことばっかじゃなかったからね
これだけかっこいいという存在はない
この質問に答えることはなかった
アートソフトコ wisely
彼女の中の霧島里奈という人生に
ピリオドを打つ
今の私があるのは、この時の私があったからこそ
この時も今もすごい幸せなんですけど
それよりももっと最高な人生、これから送ります
ありがとう、AV女優
最高に楽しかったです
私の人生そのものです
AV女優としての桐島梨奈は今日で引退しますが、作品はいつまでもあなたの手元、どこにでもいる。
なので、ずっとあなたの中の桐島梨奈をいさせてください。
ありがとうございました。