あれっ?
はぁ、捨てた。
あ!
うわわわ、おいおいおいごめんごめん。
おばあちゃん、カギ閉めなよ
お父さんこそ、ノックぐらいしてよ
ごめん
もう何杯目?
ごめんって
入ってんの?
うん、うん、うん、うん
流した?
えぇ...
なぁぁ...
ねえ、たまみん呼んできてよ
お前言ってよ
なにそれ
あの子とうまくいってない?
いや、そんなことないけど
キモいとか臭いとか言われちゃってる?
いや
えっ
俺臭い?
んー、まあ、歳相にね
臭くないよー
おはよう
私結構好きだよお父さんのこと
前のお父さんより
ちょっと
今までで一番いいよ
3.1
早く食べちゃって
今日夜行だから
ちゃんと食べなきゃ
行ってきまーす
いってらっしゃい
なにあれ
あのぐらいの素子にしちゃいい子だろう
褒められたからって肩もたないでよ
ねぇ、あの子が勉強してるとこ見たことある?
いや、だって部屋入ったことないしね
入るのって言われてんの?
ううん、いやでも普通屋でしょ
いいのよ、父親なんだから
何人も見てあげてよ
来年も浪人とか嫌よ
まあね
今日給料日でしょ
少し多めにもらえない?
なんで?
城あり苦情
全滅させるまでに結構かかるみたいなのよ
そうか
廊下の床なんか抜けそうなんだから
宮川さんも建て替えたほうが早いかもって
宮川さん?
あ、不条理王者の人
もうね、親父が頑張って建てた家だからな
うん、分かった
ねえ
これ、食べて。美味しく炊けたの。
ねえ。
お、美味しい。
飲むよ。
麻生は文字が合わないならすぐ前に乗ってくるはず
警報が合わないみたい
彼氏だよ
今日夜もやっていこうと思って
働くよね?何か欲しいまでもあんの?
え?お金?
いやそのお金で何を買うのって
うち父親がんなんですよね
それで入院費とかいろいろ
末期なんで
そうなんだ
大変だね
まあね
PDにも来る。
着いたよ。
ありがとうございます。
えっと、405号室ですよね。
じゃあ。
ん、あの、リコちゃん。
はい。
あの、あんま無理しないで。
はい。じゃあ
頑張れ!
はーい
行ってらっしゃい!
行ってきまーす
前の会社はどうしてお辞めになったんですか?
まああの、社のやり方が自分と合わなかったと申しますか
でもあそこ、そこそこの会社でしょ?
一流じゃないけど、二流ぐらいの?
そうですね
うち三流っすよ
いや、そんなことはないと思います。あの、音声必ず伸びると確信してます。
いやいや、君に言われてもね。だって、リストラされたんでしょ?
いえ、あくまで方向性の違いなんで。
方向性ってさ、もうバンドじゃないんだから。
え?リストラですよね?
いえ。
前の会社の人事に問い合わせたら、そう言われたんですけど。
嘘ですけど。
リストラでしょ。
はい。
ね、ね、ね、ほら嘘だ。
はい
ね、ね、ね、ほら嘘だ
俺嘘つく人大っ嫌いなんですよ
人として最低ですよね
え、今までもずっと嘘ついてきたんですか?
え、これからも嘘ついていくんですか?
あ、いや
嘘つきながらうちに入ろうと思ったんですか?
いや、そう、あの
あーそうなんですか
お友達とかにもずっと家族とかもうみんな嘘ついちゃうんですか?
いや、その
いや、最低だ
すみません
はーいありましたよ白アリの数 見ます
こっち
ねおくん タンスけどどうぞどうぞはい
ここですか ここですここすっこっちの奥の
こわ、これす、これす、こっちの
あれあれ、あれあれ、そこそこそこあれあれあれあれ
い゛え゛え゛え゛え゛え゛え゛え゛え゛
大丈夫すか?
すいません
あんなにグロいとは思わなかったから
そうですよね
俺見慣れてるからつい
いいえ
冷たいものを用意するので座っててください
あ、すいません
あの芋虫みたいなのもシロアリなんですか?
あれが女王シロアリですよ
巣の中で10年以上交尾だけして
卵を産み続けるから
あんな形してるんです
交尾だけ?
それが女王の仕事ですから
なんかすごいですね
ひたすらやりまくって
卵を100万個産むんですよ
100万個?
はい、100万個
エッチ
えぇ、奥さんこそ
あれ、ビールですか?
だって
だって、今日も時間あるんですよね
ありますとも
〈食べるのかな?〉
〈しゅくり 〈食べるのか〉
事実は
動けず 行き続ける
お...トマホーク
トマホーク きもち
ハァハァハァ 出来るんだ
想像以外にとても長い
モンスターは モンスター
力がない
はっはっは
あのさ、これ点けるから入れてもいい?
いいですけど…追加ですよ
うん、払う?払うから
俺、お金持ちだから
王子 καら ゃ ええ ええ ええ ええ ええ ええ すっ
えっ
les
はぁ
気持ちいい?気持ちいいの?
気持ちいいです
嘘ばっか
こんなおじさん
嫌なんでしょう
好きですよ
おじさん
えっ
じゃあさ、じゃあ、結婚して?
さっきやったばっかじゃないですか
大丈夫、大丈夫、僕たち絶対にうまくいくから
僕の直感すごいんだから
直感で会社でかくしたんだから
年収3000万
ね、いいでしょ
でも、私、好きな人いるんですよね
ええ?そんな、ねえ、結婚しようよ
だめですよ
ねえ、音楽いくって
ible
奥さんのも
食べてもいいですか?
食べて
夕食の準備をして、一番幸せな姿を見せます。
まさか素敵な姿を見せるにはやめませんakk
はぁ
はあぁ
だった
はぁはぁ 言えて t
どうぞさます
me
ううん
ああっ はい
ああああああ
はい
あ゛あ゛あ゛っ
だ゛あ゛ぁぁあ
あい、だぁ
んだよぉ
今終わったところなんですぐは無理っすよ そっち行ける子いないんですか
やっぱ無理っすよ りこちゃん父親の介護で夜も寝てないんですよ
少し休ませないと 私行けますよ
無理しちゃダメだって
大丈夫、さっきの逆早かったんで
そっか
よし、行こう
りこちゃん、行けます
はい
っ
えっ
とはーだった
ています あああはいはいはいいっ
どっどうどう
失礼しまーす
えっ
初めまして
あ、はい
あの、私で大丈夫ですか
あ、はいはい
じゃあお店の方に電話しちゃいますね
もしもし、りこです。
はい、今入りました。
はい、失礼します。
ほら、服脱いで、シャワー行きますよ。
はい
よいしょ
もしかして
こういうお店初めてなんですか?
あ、え、はい
えへ
はい
なんかすごい緊張してますね
大丈夫ですよ
よいしょ
★かわいいね★
★私が流せちゃおうかな★
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
何ですか、これ。女の子みたい。
でも、こっちは立派ですね。
ダメ。
ダメじゃないくせに。
これ、お父さんの匂い。私、この匂い大好きなんですよね。
あ、いい匂い
なんで?
そっちこそ
お父さんから話してよ
何か悪いなぁ 旦那さんいい人そうだし
いい人よ 真面目だし優しいし
そういう人いなかったからついね ついすか
うっかりよ だってすっごい頼りないのよ
あんなじゃ家族守るの無理
えっ なんか怖いなぁ
頼みのためにも分かれなきゃ またまた
本気
かーいっ また固くなっている
三浦さん
はい
ともみのお父さんになってくれる?
じゅーんかんし
よね
冗談よ
あははは
あはい
はっはっは
冗談じゃないかも
だめ
ねえ
ねえだめなの
だめ
ああああ
ちょっと
考えます
やばっ!
というわけなんだな
てかそれ全部知ってるんだけど
えっ?
リストラとか借金とかさ
公園でしょんぼりパン食べてるのも見たことあるし
こないだ勝手にお父さんのカード借りようとしたら
言動枠いっぱいだったしな
おい
あのさ
赤丸つけた求人紙とか
借金の独卒状とか
うちのゴミ箱に捨てるのはやめてよ
お母さんから隠してるのは
私なんだから
まあ
でも大変だよね
応援してるよ
いや、ほんとに
お前は何なんだよ
え?
お前は一体何なんだよ
何でこんなところにいるんだよ
予備校どうした?
辞めたよ
大学行きたくないもん
はい?
第一お父さん学費払えないでしょ
だからってお前こんな仕事一歩間違えたらお前犯罪だぞ
一歩間違えなくても犯罪だよ
本番やってるもん
お前…
私、夢があるんだよね
そのためにお金が必要なの
なんだそれは?
日本人女性発エベレストムサンソ単独登庁
え?
娘の夢も知らないで父親って言えるの
あ…
まあ嘘だけどね
あ?
本当は株で失敗して借金したんだ 親友にそそのかされてさ
デートレート あれやばいよ
それも嘘か? これは本当
もういいからさ 時間ないって
ちょ、お前
これってちょっとした奇跡だと思うんだよね 神様が面白いからやっちまえって言ってるんじゃない?
いや、これ奇跡でもないし、面白くもないだろう
する?しない?
できるわけないだろ
なんで?
お前は俺の娘だ
ギリーの。これなら頬に触れないよ
だ、だめだ、だめ
お父さんだってそういう目で私のことを見てるくせに
そんなことないだろう
私だってお父さんのことを想像して一人の女にしたことあるもん
はい?
なんかドキドキするよねそういうの
AVみたいで
お前何を
お前、何を…
ほら、すごいドキドキしてるでしょ?
ダメ?
ダメ
好きよ、お父さん
んー、だ、だめだ!
やったー。
んー、何よ。
もう帰るぞ。
ほら、帰るぞ。
帰るな。
帰るぞ。
離してよ。
だめだ!
なんでこんな仕事してんだ、お前ら。
ほら、帰るぞ。
もういっちょまってちょっと離してよ
ゆかゆんだよ
あああんまりも力は無理だからね
おりこちゃんはうちの商品なんだからな
いくってそういうね
ぼんやりやすいよ!
もう一回やらせてもらおう!
行こうぜ、リコちゃん
リコちゃんじゃねえ!
何だ、てめえはや!
何だや!
トモミはな!
トモミは俺の娘だ!
はあ!?
おめえ適当なこと言ってんじゃねえよ!
この子の父親はな、今ガンで入院中なんだよ!
てめえみたいなクズと違ってな
この子はな、マキアの父親のために体張ってんだよ!
なあ!
ごめん、それ嘘なんだけど
え?
うぅぅあああああ
お!パン!パン!
どーま!
泳げないで俺!
おい!
なんだよこれやろお前!
誰だ?
おい!
助けろバカヤローお前!
待って待って!
助けて助けて!
ちょっと…
大丈夫?
痛い痛い痛い痛い
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
弱いんだからさああいうのやめなよ 家族を守る戦いだ
ちょっと言って 家の家族なんてもうたっぷりぶっ壊れてんだからさ
まだ大丈夫だ お前は俺と家族が立ち直らせるか
いやいやお母さん 動きしてるから
はっ 今までのお父さん3人がそのパターンで分かれて
あとの二人がご飯のまぜたいに逃げたの
お前、お前あれだろ
虚言兵器やんだろ
嘘じゃない
相手は誰だ?証拠あんのか?
知りたいの
どうせ嘘だろ
やっぱり友達の家に泊まるから
違うよ、勉強会だって
はーい
はい、じゃあねー
もうちょっと遠くでいい?
もうちょっとご飯もかけてみて
倉庫欲しいんでしょ
出張?
何よ二人とも
着替えは大丈夫?
じゃあ明日の夕飯は?
じゃあ頑張ってねー
くっ
今日の会社内
ブーッ
ペアー
ああああああ
いいん
そうですか?
そう。
もっと。
え?こうか?
そう。
もっと。
こうか?
はい。
こうですか?
もっとして。
こうか?
もっと。
はい。
アオイ!
ストーカー!
うわ、あの雑魚!
ソー!ソーソーソーソー á?!
それ、証拠
ちょっと
お父さん
もう
なんで朝から活動?
受験に勝つ
おいしい?
ゆうじさんは?
ありがとう
そろそろ慣れねえよ、この味
これ
頑張れよ
ありがとう
なに二人とも
仲いいよね
ねえ 大丈夫
鉄はないでしょ気持ちはわかるけど
あなたはどういうことですか?
何?
冒禮、受験は?
はい?
今日のセンター試験どうだった?
何それ?
あれ?俺今なんでここにいるの?
え、もしかして、記憶喪失?
活動とお守りの跡が思い出せない!
マジで?
嘘でしょ?
嘘だよ
やっぱりね
泣かないでよ、もう
お母さんのこと好きなの?
もう好きじゃない
じゃあ、あたしのことは?
え?
あたしのことは?
私は好きよ
そんなのダメな
じゃあクイズですね
え?
口のきけない人がお店の人に歯を磨くジェスチャーをして歯ブラシを買いました
では目の見えない人はサングラスを買うときどう表現したらいいでしょう
正解は、サングラスをくださいという。
あっ、あぁ…。
難しく考えちゃダメなんだよ。
だ、だ、だ、だ、だ。
全然、全然わかんないよ、そのたとえ話。
あっぶね。
もう、いいからエッチしちゃおうよ。
やめろよ。
だろだろ!
あんた!
なんだよ!
やめろ
親子なんだぞ
だからするね
そしたら親子じゃなくなるでしょ
一回全部おしまいにしてから考えようよ
はっはっは
はぁ
も
ん入れて
あ、人民独業運動 留守 不cje volún dipioproye
私は私がトコエの葛西に行くことに懇願してません。
大丈夫ですか?
友達を失ょうか?
それは私にとってはあまりにも嬉しいです!
私たちは彼らが何を知っているのかわからないものです!
彼らは kaumawaを表現します。
勘弁して下さい。勘弁して下さい。
これ使って。
え?
ねえってば。
はい。
あれ?
電池切れした。
電池入れ
嘘
ちょっと
何拭ってんのよ
今電池探してくるから
逃げないでよ
えっ
なんでないの
道のりすぎだ
あった
なんでだよ
なのよ
くそくそ
びっくりした
おくさあ
奥さー
どうしたんですか?
やってた
え?
娘と旦那が
サックスしてた
え?
あの、これは違うんだ
全然違くないじゃない
いや、あの、これは話せばわかる
話せばわかるから
こんな変態
大丈夫とも見えお父さんに無理やりられたんでしょ 時間は私が無理やりあったんだよ
はぁっ だから私からしよって言ったん
何言っての 気持ち悪い
どっちが 何
別に 言いたいことがあるならっきり言いなさいよ
分かった じゃあ言うよ
母さん気持ち悪いよ 私のためだとか意味不明な理由つけて父親特価一回して今度はその人いいを結婚し
なよもうお父さんのこと飽きたんでしょ 確かにこの人かなりダメな男だよ
借金まみれだし会社だってもう特にリストらされて無職だし 知らなかったでしょ
でもね私この人のこと好きなの好きだからセックスしてるの あと私だって予備校なんて言ってないから
デリフェルで働いてるし借金まみれだから うちの家族なんて嘘で固めた嘘家族だから
母さんが無理やり家族なんて作ろうとするからお菓子のことになるんでしょう だいたいいつ私が父は欲しいなんて言った
散々振り回されてどんだけ我慢したと思ってるのよ あとお母さんの料理くそまずいから
それだって小さい頃からずっと我慢してたんだから
ちょっ
どっちだ!
やめろ!
待て!
もう嫌だ!
やめろよ!
ちょっと……
どっちだよ!
落ち着いて!
うるせえ!
かはは!
お前らみんな!
ちょっと観ただけよ!
はーーーーーーーーー
くっそー!
ああああああ ストレス
俺も帰りますね
家族じゃないんで
私も行く 奥さん家族いるじゃないですか
家族やをやっていいですよ 逃げないでよじゃあ
来ないで、来ないでください、とって
待ってよ
ねぇ、お父さん
え?
お風呂入ろっか
これからどうするんですか
家まで送るんで帰ってください
何するの終わりにしましょうって
バカなこと言わないで
俺にも家庭があるんです
妻がいるんです
来月子供も生まれます
女の子です
黙っててすいません
大丈夫私うまくやるから子供好きだし
今度はうまく育てるよ
もうちょっと降りてください
誰が一番だ
まてよ
馬鹿野郎
※一緒に見ました
えい!
あ〜〜、じゃあ
何が入るって
もう固いじゃん
う〜ん
あげたらさあ、続きしよ
でもさあ
しないよー?
する
てへへへ
はあああああ
う〜ん
私さ、お母さんのこと好きなんだよね
でも、さっき気持ち悪いって
気持ち悪くて面白い。最高に面白いよ、お母さん
面白いから好きなのか?
うん、面白いから好き
でさ、好きだから我慢してたんだよね
さっきそれ言うの忘れてたな
そっか
大丈夫かなあいつ
大丈夫だよ
母さんたくましいもん
あああ
すごい
あいつありがと
トモミ
ハアハア・・・
ハアッ ハアッ
ハアッ
ハア!
うっんん・・・
ひゅ ​​ひゅ
ハアッ
あ、ハア
アッ
きもちいい
はぁっ
あっ、おはよう
あっ、おはようございます
ほらほら、早く座って
この人、山田さん
私、プロポーズされちゃった
ね
はい
長官?
まあ
山田さん、社長なんだよ
年収三千万
ね
はい
三千万
それ、本当だったんだ
本当なんです
はい
ねえ
あんたたち借金いくらあるの?
430万
180万
実は私も70万
合わせて
580万
480万
え?
えっ?
はい、そのぐらいなら
だって
じゃあついでに家も建て替えちゃう?
建て替えちゃいますか
あの、それでつまりどうなるの?
まあ、とりあえず食べたからゆっくり話しましょう
ほら、冷めちゃうわよ
おやこ丼
いやみ
そうよ
ごめんすいません
なんで山田さんが謝んのよ
だって
いただきまーす
いただきます
何これ?
うまい
おいしいです
おいしいでしょ
なんで?
聞いたことあるよ
料理って
その日の体調
気温 湿度
材料の相性
偶然に偶然が重なって
奇跡的な運命が起こる
そういうのが料理
偶然が重なって、奇跡的なうまさになることがあるって。
ちょっと、変なこと言わないでよ。
実力よ。
おいしい。おいしいです。
うれしい。
うまい。
実力ね。
あははー
変なの
ぽん