なんかの営業?
あら、遅かったじゃない
久しぶりだね、まなぶくん
あ、ゆりおばさん
久しぶりだね
あなたのお母さんから頼まれてきたの
あなたがちゃんと一人暮らしできてるかって
できてるよ、大丈夫だから
本当?
心配いらないって
そうなの?
本当だから
洗濯とかしてる?
してるよ、もちろん
自炊もしてるし
そう?コンビニばっかりじゃないの?
ちゃんと全部やってるから、本当に心配いらない
受験免許はどうなんだ?進んでるのか?
ちゃんとやってるよ
本当かよ
ちゃんと勉強しないとな
いいとこ就職できないの
分かってる、大丈夫だよ、心配しなくても
分かってる、分かってる
すごい
大丈夫だから、この後に
でも、いいじゃん
だってさ
大人になったら
これ、飲める
俺、お酒好きじゃないもん
おいしいのに
違かったから飲んでる
絶対ならない
なるからー
ふふふふ
ちょっとゆり
うちの子にあんまり変なこと
教えないでよ
いいじゃん
姉ちゃんだって
そんなにいい大学行ってないでしょ
あんた失礼しちゃう
あんたそれより旦那
どうなってんの
お前だって今日出張だからいないし
今日も今だから
今日も泊まるね
本当そうやって
ゆうりさん飲みすぎないでくださいよ
知りません
うちのと一緒で酒癖悪いんですから
ねえねえちゃんと一緒
みんなに悪くありません
もう悪いよ
何?何?
いないって
いるでしょ?
いないか
ちょっとゆりさん
飲みすぎですよ
うちの学ぶに
あんまり絡まないでください
絡んでないよね
ちょっと俺勉強してくる
えっ?
ゆりさんそれ飲みすぎ
いいもん わざわざ来たんだから入れてよだから本当に
おばさんの心配いらないから いや大丈夫だから本当に
嘘ばっかり大丈夫大丈夫本当にちゃんと ほら見てから行くから本当に入るの
開いでよ
できてるから
結構開いとかに住んでんのね
本当大丈夫だからマスター
散らかってるから片付けろよ
いやいいよ
もうこんなに
飲みっぱなしで
自分でするから大丈夫
分かって自分でやるから全部
本当?
しょうがないよね
浮いてるってちゃんと
いつもこれ何してるの
ええええええ
とっ
ちゃんとできてるん できてるか
そう
いいけど
あっ忘れてた日はさないと
あんたが来ないってそれ何
マサイ何?
マサイえ?
マサイおかけや
マサイあやもう、こんなの
マサイこんな昼間から飲んでるの?
マサイうん
マサイはぁー
マサイダメ?
マサイ私なんかそんな暇ないもん
マサイ調子乗ってるわなぁ
マサイ調子乗ってないから
マサイダメ?
マサイどうしよう
マサイちょっと待って、何してるのマサ?え?
マサイえ?ダメ?
マサイいや、これオランダから
マサイだって海にしょぼいから
飲むけど
え、足りないの?
いや、飲むんだから
え、え、え?
飲もうとしてんの?おばさん
じゃダメ?
いいでしょ?
いただきます
おばさん
これ結構いけるじゃない
まあ、それすげえ美味しいですからね
うん、美味しい
何すか
酒飲みに来たんすか?
えぇ?ダメ?
いやダメって待って
頼まれたんすよねだってね
もうちゃんと片付けるわよ
うんやっぱ美味しいわ
ふふふ
まぁ
うん美味しい
ふふふ
中分かる?
分かるよ
結構よく分かんないんだよね
O取ったら勝ちだよ
そりゃ分かるけどさ、並び方とか難しいじゃん
並びは俺がやるよな
全然分かんない
すげーなあんたらして
いやまあ俺頭いいからさ
いやバカだろお前も
バカ仲間だろ
なんだ一緒にすんなよ
よしー
じゃんけんぽん
じゃあ俺先行こう
何してんのー?
おばあちゃんのお気に入りのお菓子を飲みます。
おばさん
友達に変なこと言わないでよ
困ってるじゃん
全然そんなに困ってない
困ってないって
ちなみに
彼女いないんだよね
いないけど
なんだよ
じゃあこんなことしたことある?
したことあった?
はじめてです
おばさん何してるの?困ってんじゃん
困ってないよ
僕全然困ってないです
行っちゃったの?
行っちゃった
すまんねー
すべきが強かった
全然まずくないです
まずくない?美味しい?
美味しいと思います
食べちゃおうか
ねえ、食べて欲しいの?
あー、食べちゃう
ちょっと遅くなっちゃった
すごい
なになに?
なに?どうしたの?
あーびちょびちょになっちゃった
ちょっともうさ、ちょっとやりすぎじゃない?
やりすぎじゃない?
もう全然困ってる
いやいやもう全然
大変だね
寝ちゃったね
お父さんとお母さんにお参写にしといてあげるから
恥ずかしい
だってこんなになってるよ
気持ちよすぎる
お尻を見てもいいですか?
お尻を見るだけよ
ダメですか?中身を見ちゃった
向こうは見ちゃダメ
まだ子供なんだから
大人になってからのお楽しみ
おばさんマジでやばい
出ちゃう
いいの?出すよ
おばさん
うーん、なっちゃったねー。
うーん、なにー?
中見ないんで、ちょっと。
うーん、なっちゃったねー。
こうやって擦り付けるだけでいいですか?
うーん、しょうがないなー。
ああ、すごい。
すっごいいい匂いしてる
痛い匂いになってたな
もうちょいちょい匂いを教えて
すごい固いのがあって
すごいすごい固いのがあって
どうしたの
出たの?出ちゃうの?
気持ち悪い
お尻ゴム
ドロドロになっちゃった
寝ちゃうよ
はい、ちゃんと追い抜くために
え、俺買ってくるんすか?
何でしたっけ?焼酎?
コリーデモン
ちゃんと買ってくるんだよー
もういい部屋ね
快適快適ー
これもなんかうまいっすね
はぁ?
すごいっすね、ゆうりさん
ほんと美味しいっすね
ほんと?
こんなのすぐ作れるんですか?
そんなの簡単よ
お酒も美味しい
ちゃんとしたレモンサラー
やっぱり全然違いますね、なんとね
違うよ
やっぱこうじゃないと
結構お坊さん大丈夫なんですか?
何が?
こんなゆっくりしてて
今日うち帰ってこないかな?
大丈夫大丈夫
帰ってこないんですか?
そうなの? 出張なんなんて?
そうなんですか?
だからこっちに来てねって言われたの
飲んでるしね
え?
いやいや、泊まる気満々じゃないですか、ちょっと
でもいいっすよ
え?そんなもんなん?
いや、嫌とかじゃないけど
けど?
いや、なんでもないっすよ
そう?
いいね
え?
何がすごい?
見てたでしょ?
いや、見てないですよ
え?
見てなかったの
なぜ?なぜ?
見てたでしょ?
いや、見てないですよ
見てたの?
見てないですから
どういうこと?
何の話です?
そうなんだ
興味ないの?
え?
内緒もしてあげるから
見せてあげようか
何言ってんすか
見たい?
え?
見たいんじゃね?
いや
どっち?
答え
え?
いやちょっと
ちょっと、あれ、おばさん飲みすぎですよ。酔っ払ってるんですよ、ちょっと。
酔っ払ってない。なんでそっちに行くんだよ。
いや、いいですよ、ずっと。
いい?何を言うの?
いや、飲みすぎっす、本当におばさん。
飲みすぎてないってば。
ね?
え?
痛い?
なに?
まずいよね
夢見てるから
ダメだね
ねえ、昔のこと覚えてる?
昔のこと?
何ですか?
なんか私がお酒飲んでて
こんな感じになったじゃん
そうっすね
ちゃんと覚えてるんだよ
ちゃんと全部忘れないんだから私
お酒飲んでも忘れないよ
覚えてるよ
覚えてないと思ってました
そうなの
ダウントウキみたいなことしてあげようか
道にするよ
本当に秘密にしてくれます
秘密
秘密にする
だっておばあさんがこんなに誘惑してくるから
俺悪くないですよね
お腹いっぱいになったり、お腹いっぱいになったり、お腹いっぱいになったり、お腹いっぱいになったり、お腹いっぱいになったり、お腹いっぱいになったり。
寝てたんでしょ
なんでそんなに寝たことあるの
んー?
ぷよるかよ
せっかちなんだ、ごめん
もう我慢できない
もう
寝ちゃった
寝ちゃったよ
いっぱい
感じちゃう
大気圧
でも感じちゃう
なんでそんなに
上手になってるの
だってあの人違うもん
え?どうしちゃったの?
どうして違うかな?
気持ちよくね?
こっちも最高だもんね
知ってるんだよ
そんなことするの?
なんでさ、こんなイッチな下着履いてるの?
そんなイッチじゃないでしょ
すっごい食い込んでる
どうしたの?
我慢できないの
ああああああ
すっごい休みやすいよ
少しちょっと
こっちを見せてよ
見ちゃうの?
見たいよ
おやすみなさい
そんな…しちゃダメ…
ダメ!
えぐっ…けぇ…
ちょっと…見ないでよもう…
恥ずかしいんだから…
馬場さんはその顔してる姿すっごい変わる
ダメ…もうそんな…しちゃう…
こんな上手になっちゃったの
恥ずかしい
まさにさ、もっと恥ずかしいことしていい?
え、なに?もっと恥ずかしいことって?
僕の顔の上に乗ったよ
え?顔の上?
どういう風に?
こっち?
こっち
おやすみなさい
いつの間に…
なんだかんだ…
お腹いっぱいになってしまいました
わぁ、はぁ、すっごい大きくなってるよ
ずっとボサンとしたかったから、それ興奮するよ
たくましいのね
んふふ、おぉ
おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ、おぉ
あぁ、あんなにしたかったの?
すごい償ってる
固い
すごい
はぁ
めちゃめちゃ
んふふ
はぁ
お疲れ様でした
じゃあゴムつけようか
つけるから待って
ん?持ってる?
じゃあつけてあげる
ゴムつけも上手なんだね
ゴムついた
じゃあ入れてあげる
お母さんの中、気持ち良すぎる
おやすみなさい
あ、いい。全部入れたくない?
ああ、全部生で入れたくならない?
いや、それは入れたいけどさ。
入れたい。
じゃあ、ずし会うよ。
ええ。
はあ、じゃあ。
ええ?
うんうん。
まずくないの?
ええ?
入れてほしいでしょ
したことないんだけど
したことないよ
じゃあしてみよう
取れた
取っちゃったよ
本当に生で入れていいの
全然違う
すごい
もっと固い
いい
もっと深く
すごい
すごく
ジェル
すごいいっぱい入ってる
すごい
すごく
気持ち
気持ち悪すぎる
俺も気持ち悪すぎる
もう我慢できない
お姉ちゃん
おばさんのおっぱい出した
おばさんおはよう
もう酒飲んでるの?
だって飲みたくなっちゃった
え?
すごい気持ちよくて
しちゃいます
おばさんちょっと酒臭いよ
いいでしょ
ああああああ
おやすみなさい
おばさんもイッチのお尻いっぱい見たい
お尻が好きなの?
大好き
すごいイッチだよ
気持ちいい
そんなとこにいなくて
見せて
母も
お腹空いたら
そんなに広げて
母も
母もそっち
気持ちいいよ母さん
ほっとしてやめろ母さん
強くなってきた
痛い
気持ちよくなっちゃう
お腹が気持ちよくなっちゃう
めっちゃいいよ
すごーい
これは朝立ち?
それとも興奮して立ってるの?
朝にすごい興奮して立っちゃった
かわいい、まなぼく
おやすみなさい
もうすぐいっちゃいそう
気持ちいい
すごいすごいすごい
すごい熱い
口溶けます
じゃあもっともっと
後ろからさせて
後ろ
おばさんは後ろから弱いのに
いっぱい行かせてあげるよおばさん
お気持ちいい
お母さんの息とかも手にして
お母さん
すごいびくびくしてる
嬉しい
すっごい気持ち悪かった
大丈夫?
すっごい
飲みたい
熱い
温かい
気持ちいい
美味しい
おばさんまたお酒飲んでるの?
飲みすぎて体が良くないよ
飲みすぎるのかな
そうだよ
おばさん申し訳ないんだけどさ
ゆうかさん、咳をかずしてもらってもいい?
なんで?
今からさ、友達来るんだよ
そうなの?
そう、出てくるね
うん、ほんとごめんなさい
はい、いきまーす
かんぱーい
お投げなんださ、ちょっと頑張って
うん、全然いいよ、気にしないで
大丈夫?
最近どうなの?
最近?
いや、結構処理するしかない
うちもだよ
残量すごくてさ
結構疲れちゃってさ
だからかなんかすげえ筋肉ついた気がする
かな
結構重いもん持たされるんだよね
なんかすっきりした顔してる
すっきりした顔?
いや別にしてないと思うけどね
なかった?
いや別に何もない
いやなんかあるでしょそれ
いやいや、ホント何もないって
ホント?
うん、うん
いやー、え?
やっぱ何かあんじゃん
ねえねえねえ
あれ、あの覚えてる?あのおばさん
すげえ昔だけど
え、あの覚えてるあの綺麗な人
そうそうそうそう
あのおばさんがさ、今俺ん家来てんだよね
え、マジで?
え、いいの?
今ちょっと出かけてるんだけど
なんで呼んでよ
だってさ
お母さん酒飲んだら
誰からしていいじゃん
いいじゃん
めっちゃ綺麗だしさ
いやいやいや
今日は二人で飲もうよな
呼んでよ
いいじゃん
今日二人で飲もうよ
レモン
美味しい?
ゆりおばさん
お待たせ
はい
レモンサワー好き?
好きです
美味しい?
美味しいです
じゃあ私も
行ったじゃんおばさん外行っててって
なんで帰ってきたの
だってどうせ飲むんでしょ
そうだけどさ
じゃあ一緒に飲もうよ
いやいやだって
え?だめなの?
一緒に飲みましょう
君名前なんだっけ
私覚えてるよ
僕サジって言います
さじくん、これからもよろしくね。
よろしくお願いします。
おばさん、覚えてたの?
覚えてるよ。
だって1回しか会ってないはずだけど。
覚えてるよね。
はい、忘れないですよ。
覚えてるって。
そうだよ、特別な日だったんだよね。
僕のファーストキスですからね。
ちょっと顔に焼きすぎだぞああああああああああああああああああ 楽しいすきょうと
よかったなさじゅん
今日は本当にいい日だな
ゆるさんにも会えたし
めっちゃ嬉しいです僕
めっちゃ会いたかった
ちょっと酔っ払ってきちゃいましたね
大丈夫大丈夫
気をつけろよ
楽しいからね
ちょっとトイレ行ってきます僕
おしっこしたくなっちゃった
いってらっしゃい
行ってきまーす
おばさんも飲みすぎないと気を付けてね
美味しいんだもん
ちょっと私も
新しいお酒作ってこよ
いいんですか?
おしっこするのに
チンポが取ってるのかな?
いやだって
ゆうりさんがこんな近くに来たから
そうなんだ
あら、すっごい熱くなってるよ
気持ちいいね
おやすみなさい
すごい気持ちいいですね
お疲れ様でした
おやすみなさい
お店できちゃったね
はい
じゃあ
気持ち良かった
遅くなったのがそうなんだ
そうなんだ
めっちゃニヤニヤしてるじゃん
そう?
もしや
二人なんかしたでしょ
何もしてないよ
絶対した
何もしてないから
ずる
小川さんずるいよちょっと
なんでマステくんないの
ずりたい?
なあ
ずりたいの?
もう去りたいです
じゃあお二人とも
したい?
したい
したいよ
じゃあお二人とも
いらっしゃい
しましょう
何したかったの?
何したかった?
ああああああ
よいんだ、こんばんは
ちょっと
そんなに飲んだら
そんなに飲んでらない
噛ませちゃう
食べたいの
腹筋が痛い
ああああああ
お疲れ様でした
おばさんお尻も
お尻もお尻も
お尻お尻
お尻
すっごい
すごい
スミちゃったんちゃう?
スミちゃうもん、だってそんな
スミ、ママ、ごめん
気持ちよくなっちゃう
あー、気持ちいいな。
私も飲みたくなっちゃう。
すごい、すごい、すごい。
お疲れ様でした
おやすみなさい
ああああああああああああああああ ああああああ
ああああああああああああああああああ ああああああ
おやすみなさい
すごい敏感になっちゃった
お疲れ様でした
こうやって合わせる
ああ、すごい
我慢できない
おやすみなさい
お疲れ様でした
痛いな
今度こっちにも尻を向けて
そうね
気持ちいいな
おやすみなさい
おっとついてほしい
おっと
お疲れ様でした
こいつは
まだまだだよ
どこ
どうもくれるの
お尻つきだしね
こう向いてよお尻つき
いいん ああああああ
ああああああ ああああああ
変わるの嬉しいな
こっちこっち
あーあいちゃん
さぁい
こっち?
こっち向いて行くの?
そう
あーめっちゃ
あーつっぱく
すごい
気持ちいい
僕が気持ちいいの?
一回気持ちよくなっても?
気持ちいい
ちょっと上になっても?
おやすみなさい
あー、痛い。
あー、すごいすごい。
めちゃめちゃ痛い。
すごい
ついに気持ちいい
入ってるところすごい
あーすごいすごい
ついに気持ちいい
すごい
あーすごい
疲れてる
すごい
エレクレする
気持ちいい
エレクレ
すごい
ああああああ
ああああああ ああああああ
あった ああああああ
つらい
中に居る
まだ収まんない
まだ出るの?
まだしていい?
いいよ
いい?
痛い
気持ちいい
それですよね
嫌だ 嫌だ
いっぱい
ビックリして
だらだら
あーすごいな
もういっぱい