お母さん、このパンめちゃくちゃうまいっす。
焼き方変えてみたの。
そうなんだ。だから美味しいのか。
いけない。今日会議やるの忘れてた。
何時から?
えっと、9時からだっけな。
急がないと間に合わなくない?
そうだね
お母さんごめんご飯残すね
いいからいいから
急がないで行ってきな
分かったありがとうごめんね
今日夜食べるから
行ってきます
気をつけてね
しんごさん
何でしょうお母さん
気持ちは
変わってないのよね
いや
いや、そ、その…
そう…
じゃあ、ちょっとだけ私の部屋…
覗いててちょうだい?
うんうん
りんさん?
朝からこんな姿ですみません
覗いている彼は娘の旦那いわゆる義理の息子です
3年前に夫を亡くし娘の提案で今は娘夫婦と暮らしています
義理の息子も心よくその提案を受け入れてくれました
なぜこのようなことになっているかといいますと
まあ私の性欲が強すぎるせいなんですが
娘夫婦と同居した当初は正直彼のことは気になりませんでしたが
しかし娘夫婦に孫の顔を見たいとお願いした頃からでしょうか
毎晩のように夜の営みを続けています
きっと私のためだとは分かっているのですが
あんなにも気持ちよさそうな娘の顔を見てしまいますと
どうしても女として体が疼いてしまい
どうしても彼のものが欲しくなってしまったのです
母親失格ですよね
旅行とか聞いてないけど
ん?今週末行くって言ったでしょ
え?そうだっけ?
ちょっと毎回私の話真剣に聞いてる?
あ、いやその
まあまあ、お前もそんなに怒らないの
だって毎回聞いてないんだもん
いや、ごめん
え?お前どこ行くの?
温泉温泉
温泉
千鶴ちゃんたちと?
うん、そうなの
なんかね、すごい
なんかすごいご飯とか美味しいらしくてさ
なんかまんじゅうとかもあるんだって
まんじゅう食べたいの?
食べたい。お土産も買ってくるよ、じゃあ
楽しみに待ってる
やはり義理の息子は
一人で
じいにふけていました
娘が外泊した今夜
この時しかチャンスはないと
そう思ったら体が動いてしまいました
しんごさん
な、なに
いいのよ、しんごさんそのままで
え?
慣れなさいね、途中なのに
いえ
最近、舞と娘とはどう?うまくやってる?
ああ、おかげさまで
そう、それはよかったわ
でも、まだ孫は見れそうにないわね
え、えーと、す、すいません
本来娘を誘導できるのかしら
え、どう言いますと
娘をちゃんと気持ちよくさせてあげられてるのかなってこと
どうでしょう
ちゃんといけてないのか
そんな
そんなん…
落ち込まないで
ちゃんと練習すれば上手くなるわよ
れ、練習?
そう、練習
そう
え?
お、お母さん?
お母さん
ほら、練習よ
ちゃんと
こっちも
ほら
あら。ちゃんと練習しないと。
私もいけないって分かってるのよ。ごめんなさいね。
分かる。本当に練習してもいいんですか?
その代わり、娘のことよろしくね
お母さん、おっぱい大きい
そんなこと恥ずかしいからよ、なんて言うけど
だって
何したの?
お母さん、おっぱい見てもいいですか?
いいわよ
大きい大きい
いいんですか?
練習だからね
やっぱり大きい
重たい
優しく
優しく?
ここも触って
お母さん、お前のおっぱいより大きいです
そんなこと言っちゃ何に悪いの?
あなたたちに
すいません、おやすみ
そう
私も、言っちゃいけないことっていうのは分かってるんだよ
お母さん優しいんですね
ほら
いいんですか?
してもいいのよ
気持ち良いですか?
気持ち良い
こんな感じですかね、優しく
撫でるよ
撫でてます
気持ちいいからよ
眉を感じさせてあげられるように
上手にならないとね
そうでしょ?
しんすー
おい、いけ
たちのために
お母さんも頑張ってくれてるので
いつもライナー、そうやって舐めてるの?
いつも、舐めてない
そうなの?
ちゃんと揺らさないと
ごめんなさいね、この怪しかった人たちのためだから
姉ちゃんね
お母さん
ゴムとかつけてないですけど
子作りの練習するんでしょ?
じゃあゴムなんかつけちゃダメよ
腹筋と腹筋の距離が長くなってしまうことが多いのですが、
あ、すみません。
早くしちゃう。
え?
もっとゆっくり。
最初はゆっくり。
ゆっくり?
うん、そう。
徐々に。
徐々にゆっくり。
だから、早くしないと。
うん、そう。
こうですか?
あ、気持ちいい
あ、私も早く孫が見たいの
気持ちいい
あ、そう
しんかさんすごく固くなってる
いけないの分かってるか
ちっちゃい
しんかさんすごい
お疲れ様でした
母さん、キスしたいです。
私はあなたを愛しています。
おやすみなさい
お母さん、後ろから見てもいいですか?
息を吐きながら息を吐きながら
あ、すごい、すごく
すごい気持ちいい
やってる時よりすごい気持ちいい
すごい
うち
足を外して
お腹が痛くなっています。
お腹が痛いです。
お母さん、何かすいません
なかなかよかったわよ
ありがとうございます
お母さんの中も最高でした
ありがとうございました
ありがとう
お母さん
何?
まだ転がらない
もう一回
してもいいですか?
いきましょうか
お母さん
後ろから
いいですか?
ああああああああああああああああ ああああああ
ああああああああああああああ ああああああ
ああああああああああああ
また、いっぱい、いっぱい奥に
また見ちゃいます
ほら
すっごい
こんなに垂れちゃった
お母さん
もう一回吸って
お母さん臭くないの
いいよいいよ
ついにやってしまいました
娘には罪悪感はあったのです
義理の息子がこんな私を女として求めてきて
この後も何度も抱いてきました
そして気持ちよく
恥ずかしながら母であることを忘れ
数え切れないほど絶頂してしまいました
あ、いいよ、今日は私が洗うよ
平気平気
その代わり
じゃあ来週またレコに行ってもいい?
え?
また? 先月行ったばっかじゃん
いいじゃんすごい良かったんだから 慎吾くんも一緒に行く?
いや 俺はいいよ
ねえ お母さん一緒に行かない?
若い人同士で楽しんでらっしゃい
そう? じゃあ今度はというわけで
薄刃 よろしくお願いします
失礼します
よく知りませんよ
つまんなくなっちゃった
何で分かってたの
お疲れ様でした
こっちも
もっと
私こんな
すごい
おやすみなさい
気持ちよくなったらいいです
気持ちいい
おやすみなさい
そっと
起きながら泣いちゃった
すごい
いい
声がちょっと大きいですよ
ごめんなさい
すごい
順番だから
めっちゃ
ごめんなさい
痛い
あの一見から数ヶ月間
娘の目を盗んでは
このような行為を行っていました
激しく交われる時間はあまりになく
この頃は娘が友達と旅行に行くのが趣味になりつつあり
娘以上にその日が来るのを楽しみにしていました
そんな生活が半年ほど続き
その日も娘が旅行に出かけていった日のことでした
チンゴさんのチンチン
お母さん
どうしたの
話したいことが
後でいいじゃん
いやその
前のこと
前のことは何?
運実はその
どうする?
寝てる?
ねえ、慎吾くん
私が温泉行ってる時、浮気してないよね?
してないよ、なんで?
最近慎吾くんのセックスすごい気持ちいいんだよね
そうなの? じゃ、じゃあいいんじゃない?
うん、だから何かあったのかなって思って
え、え、それは…
お前が最近温泉ばっかやってるから
それで変わってるんじゃない?
うーん…
清子くん、浮気したらわかってるよね?
まいが疑ってまして
でも私たちの関係はバレてないでしょ
でも僕うまくごまかせそうになくて
なんじゃねえよ
なんかすみません
もう僕たち終わりにしましょう
えちょっと待って
あれから2週間ほど
本当に義理の息子は私を認めてこなくなりました
私の方がもう限界です
あ、すごい
気持ちいい
すごい
お疲れ様でした
おやすみなさい
ご静聴ありがとうございました
はぁ ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ
お疲れ様でした
おやすみなさい
みんな敏感になっちゃう
敏感ですね、本当に
すげえ
欲しい
欲しいですか?
おやすみなさい
すごい
気持ちいいですか?
気持ちいい
ああああああ
お腹いっぱいになってしまいました。
お疲れ様でした
おやすみなさい
何言われたら困るんじゃない?
困りますよ
そうよね
食べるのね
おやすみなさい
早く舐めた
母さん苦しい
おやすみなさい
お疲れ様でした
ああああああ
おやすみなさい
私はあなたを愛しています。
ああ、すごい、チェコ
ああ、チェコさん
すごい、チェコ
ああ、すごい、すごい、すごい
ああ、ちょっと困った
いかんない
あーすごいすごい
あーすごい
あーすごいよく
ほしい
あ、ダメダメ気持ちいい
いく
あと3、4、5、6、7、8
あ、ダメだな
本当
すいません
私腹見たいの
だからいっぱい
いっぱい中に出して
いっぱい中に欲しいの
欲しいの
欲しい
信号さんだ
精神
奥に
奥にいっぱい
欲しい
冷たい
欲しいの
あ、ダメ、すごい
あ、いい
あ、そこ
あ、固い
ちょうど
奥、奥に
奥に欲しい
あ、出ちゃダメ
あ、終わった
もっと、もっと奥に
すいません
とりあえず、ステップ
すごい
いっぱい
お母さん、腹を腫らせることができない
お疲れ様です
おやすみなさい
あ、頼むじゃん。
あ、気持ちいい。
あ、すごく。
おやすみなさい
すっごい気持ちいい
お腹が
汗こらえた
かっこいいすごい
尻の上
汗こらえた
ああああああ
かあさんでちゃうか
もっとちょうだい
もっと
もっと洗わせて
あーすごいすごいすごい
あーいい
おやすみなさい
ああ、すごい、すごい、ああ、痛い
痛い、痛い、痛い
また、奥に
ああ、すいません、すいません
奥に、奥に
痛い
ああ、痛い、痛い
泣いちゃだめ
おやすみなさい
娘には悪いのですが
私も腹見たくなりました
とても刺激的で自慢のきりな息子ですし
しかし最近では本当に腹んだらまずいとのことで
ある提案を私は忠実に実行しています
最近では娘に仲出ししてからセックスするようにしています
早く娘も絡んでほしいものです
しかし、君の息子は気を使っているようなんですが
君も精子の量が多いので、私とする時も大量の精子を出してくれます
早く私にも戦士をこの中に
早くあの人の戦士で払いたいのです
失格ですよね
私って