この街の中で一番人気のお店は?
最後に宿の方を視察して、ご飯を食べて、今日は戻りましょう。
はい。
会長さん?
はい。何でしょう?
今日は主人が急に来れなくなり、大変申し訳ありませんでした。
いやいやいや本間さんの奥さんの方こそ
わざわざご同行してもらっちゃって申し訳ないです本当
それにあのこんなおっさんと二人だなんてご迷惑だったでしょ
いいえ会長と二人きりなんてとっても嬉しいですよ
え嬉しい
はいとっても
そういえば宿ってここでしたよね
じゃあ行きましょう
嬉しい
あれどういう意味なんだろう
あれ久しぶりの旅行だったのかな
おかえりなさい
どうでしたか
すごいいい感じでしたよ
ああそうですか
じゃあ僕も後で
覗いてこようかな
お茶でも
婚約?
はい
私
婚約に入ったことないから
ドキドキしてたんですよね
そうなんですね
どうぞ
食べちゃってください
食べていいんですか?
はい
この後、食事がもうすぐしたら来ますけど
ああ、そうですか
かっこいい
味くらいかしら?
あっぺにぃ
すっごい柔らかいですよ
ラップリップをしてみてください
プニプニ
プニ
美味しいですよね?
私も食べちゃおう
美味しいですよ
食べないんですか?
何ですか?
もずく
もずくですね
そうですよ
好きなんですか?
よかったら
僕もあんまりそんなにあれなんで
あ、いいんですか?
はい
ジュルジュルする感じが好きなので
美味しいですよね
いいだしできてますよね
大根
美味しそう
大根好きなんですよ
大根大好きなんですよ
いいだしできてますよ
会長さん
はい
何でしょう
お酒も
あるようですから
一杯どうですか
そうですね
ちょっとそれは
あれ会長さん
お酒
ダメでしたっけ?
いや、そうじゃないんですけど
ちょっと、いっぱいで止まるかどうか
そうですよね
先日は
すごくたくさん飲んでましたね
本当にあの、いつであの飲み会の席では
ハメを外してしまいまして
本当に、いやー
本当にもしっかり悲しければ
でもとっても楽しかったですよ
本当に面目ない
せっかくあることですし
ちょこっと
本当にちょこっとだけ
ちょっとだけ、ちょこっとだけ、はい、ほんとにちょこっと
あーもう、オッケー、オッケー、オッケー
うまい!
やっぱりお好きなんですね
いやー、うまいですね、これ
いっぱい?
いやいやいや
なんでしょう?
ええ、まあそうですけど、いやーちょっとそんなに、いやいやいやいや
開いてますよ
私も飲んじゃおうかな
また開いちゃいました?
本当にお好きなんだから
うまいですなあ
美味しいですね
刺身には
煮干しですね
ですね
あーうまいわ
そうですね
いやいや
貝ですかね
貝お好きですか?
ええ
コリコリしてうまいです
毎回、妻にも、ほどほどにって言われるんですけど、ついつい。
ついつい?
その節は、大変ご迷惑をおかけしました。
いえいえ、楽しかったです。
いや、本当に神聖な町内会の集まりで、裸踊りなどしてしまいまして。
いいじゃないですか。その後、何か変なことが。
ああまあいいですかいやーでも妻にもこっぴどく叱られましたね
でも私本当に楽しかったんですよ
それに?
すごく立派なものをお持ちで奥様が羨ましいって思いました
立派?羨ましい?と言いますと?
はい
会長さん
ここ
あまりできない。
すごい固くなって
すごいビクビクしてる
熱くなっちゃう
おやすみなさい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになって、お腹いっぱいになって、お腹いっぱいになって。
すっごい
やっぱりすごいな
続きはまた後でしましょうね
私、汗かいちゃったから、ちょっと入ってきますね。
鈴木、なに、鈴木って、え、いや、ちょっと、な、は、は、は、は、すみません、えー、ちょっと、今日は、えー、お酒を、えー、飲んでしまいました。
はぁーすいません
いや本当に
いやいやいや
本当にすいません
ちょっと今日は泊まるのかと思いまして
はぁーいやいや
宿泊費の方は
町内会の会費の方から
運営費の方から出ますので
家計には一切
ご迷惑をおかけしませんので
はい
いやもちろんです
もうあの
あなたが一番大事ですから
家庭が一番大事ですので
はい
もちろん一人でございます
もっと
分かっております
帰ったら
いつものごとく掃除ですね
はい
これやばいよこれ
いやいやいやちょっとこれ
なんで布団
これ近すぎてるしこれ
いやいやいや
無理無理無理
これはあの
横の方が
いやいやいや、ちょっと近いです。近いです。
奥さん、平気でした?
ああ、ガツンと言っておきましたから。
全然平気ですよ。普段、女房にはとても優しくしていますから、全然問題ないです。
素敵ですね。
ああ、そうですか。
仕事までが。
あ、そうそう、そんな、いやいや、奥さんはこそとっても魅力的ですよ。いや、本間さんがとても羨ましいです。
私、魅力的ですか?
いや、そろそろそろそろ、どっからと見ても、魅力的です。
嬉しい。
ああ、ちょっと。
私もずっと会長さんのこと魅力的って思ってました
え?僕のことを?
会長さんに同行しました
え?いやちょっとちょっとそんなの
会長さんの好きなように私を好きなようにしているんですよ
いやでもさすがに
いやでも
いやちょっと
いや
いやでも僕にはちょっと
ちょっと待ってください
奥さんちょっと待ってください
いやこれちょっとまずいです
愛嬢さん
何ですか
見て
寝て
お饅頭より柔らかい
おーぷよしてる
ぷよしてるこれ
だめだこれ
おや?
おやすみなさい
あ、気持ちいい
こんなにはめだして
おかしくなりそうです
なんて苦しくないですか
すみません
おやすみなさい
好きでしょ?
まんじゅうに挟まれたよ
柔らかい
柔らかいよ
気持ちいい
あー、すごい濡れちゃって
こっちから
ここですか
さっきっぽいの好きなの?
すごいです。やわらかくてすごいです。
奥さんもほまんこですか?
いやでもいいんですかね
はい
これどっち痛いんだろう
おまんごが二つあるみたい
すごい
丸見えたこれ
ああああああ
おやすみなさい
入っちゃった
入ってます
おーすごいな顔
ちょっと固い
おやすみなさい
キューって鳴りますね
キュッと
お疲れ様でした
お腹が痛いです。
もう気持ち悪すぎる
怖かった
気持ちいい
お尻
すごい
もうびっちゃびちゃになる
泣いちゃうの
全部が
すっごい
愛情の欲しいの
見ておびちょびちょ
愛情の
あいつもっともっともっと奥までついて
あいつ
あかりちゃん
また奥まねして
こっち
好き
すごい
ガチすぎて
ガチ
すごい
奥まね
あかりちゃん
すごい
何個だ
全部だ
すごく
いい
いえいえ
どうしたの?
ちょっと、我慢してたんですけど
もう、もう言っちゃいそうなんですよ
皆さん、この世界の精神
いや、いや、いや、いや、いや、でも、それはちょっと、だめ
皆さん、いいの、いいの、欲しいの
あいつは、なんじゃない
どうしちゃいました?
ここ、ここ、いやー、まずいですよね、これ。
ごめんなさい。
愛嬢さん、すごい。
え?僕ですか?
僕って、すごいですか?
ああ、したいでしょ?
ちょっと、ガツガツ。
何が良かった?
お尻
また入れていい?
はい
奥さん
気持ちいい
やばすぎた
やっちゃう
うぅ
参ったなぁ
参らなかったよ
やばい何て言おう
やばすぎだこれ
やばいよこれ
困ったー
はぁ
おぉ
すいません
起こしちゃいました
えぇ
もちろん
ぐっすり眠れましたよ
へへへ
そうですね
あぁ
おぉ
昨日はあんだけ出したのに
朝からもうこんなに固い
またできちゃいますね
いいですか
あ、でも、生ですよ。
うん、じゃないよ。
行っちゃいそうです
いやいや
いやしかし
いや
何出したじゃないですか
奥様
戻りなさい
今日も止まるかもだ
そうだ
腸内科のためなんだよ
わかるだろう
そうだよ
そうだと言ってるだろ
なに
腸内科のことに
一日口出しするんじゃないよ
ほらうるさい
何言ってんだ
もういいよ
切るよ
今日も、着るからな!
言っちゃったよ、あいつに…
いやいや、いいんだよ、言っちゃったよ
ユリさんがいるんだ、そうだ
女房と別れて、ユリさんと一緒になればいいんだよ、な?
落ち着け、落ち着け、おい、おい、落ち着け
奥さんがいるんだ
用意できました?
我慢できないです
もう一回いいですか?
いっぱい唸りください
奥さんのこの
血の端に
アミアミが入ってる
ちょっと待って
いやいやいや
もう
お花が咲いていますね。素敵なパンツだ。
描いてみる?お花の匂いが。
いい匂いだ
できないです本当に
最高
本当に素敵ですね
本当に素敵だ
本当です本当です
気に入ったんです
こんなブラシは
奥さんぐらいですよ本当に
奥さんいっちゃうすぎた
脱ぎましょう脱ぎましょう脱ぎましょう
奥さんの髪も素敵だ
本当にもう
もう
ビルビルしたい
おやすみなさい
こっち側
あ〜舐めたい
いっぱい舐めたい
すごいねこれも
ああ、たまらんです
本当に
ああ、それが最高です
ああ、なんて素敵な視点だった
ああ、本当です
もっとかかしてください
もっと
かかるんですか
いいですよ
すごい歌ってますよ
ずーっと勃起してました
そうなんですか
僕、札幌でずっと考えてた
見ちゃおうかな?
鼻に当たっちゃった
そんな目で見ないでくださいよ
嫌ですか?
いや、もう
どっちなの?
いや、どっちでもいいんですけど
おやすみなさい
カチカチですよ
お疲れ様でした
おやすみなさい
わじまちゃんはいかが
美味しい
そろそろ入れたいんじゃない?
入れたんだって
いいですか?
でも
生ですけど
いいの?
そんなのいいですよね
そんなの
ああああああ
このまま気持ちいいですね
仕組みが
えぐいことになってきた
もう一度飲むの?
はい
すっごいおっぱい
おっぱい?
どうしたらいいの?
お疲れ様でした
熱っ!
やばいやばい
やめるわけない
汗がよく
久々に
すごい鼓動が
すごい!最高!
気持ちいい!
まだ、まだ飲めるし
ちょっと待ってください
どうしました?
まだ飲めるし
お尻がついてる
お尻?
お尻どっち?
お尻も見たい
疲れてる
すっごい
じゃあ
いい
どうしたんですか
落ち着け
欲しい… 欲しいの?
なんか… いいですか?
ちょうだい…
でも… でも…
欲しいの?
どうにでもなれ!
もう一回しましょう
え?もう一回?
もう一回
いいですか?
うん、もちろん
お腹が減ってしまった
ナイッチしましょう
見る景色はいつもと違うなぁ
あれ
ゴールドの雨降ってきたか俺に
いやいやいやいや
待ってくれよ
そんなに俺がいい男だからって
ユリさんと
ニャンニャンしちゃうかな
おいユリ
そんなに俺を見つめるなよ
その菩薩みたいな目で
俺もちょうどなんが
やばいだろお前
いやー
この後もにゃんにゃんしましょうね
にゃんにゃん
奥さん
服なんか着て
どうしたんですか
帰る
なんで
なんか旦那が迎えに来るみたいで
ここ
ここに
だから会長さんとの関係は今回だけ
二人だけの秘密ですよ
秘密?
会長さんだって奥さんにバレたら大変だろうし
そうですけど
いやでも
それに会長さん寝てそうだから会はいくらでもいるだろうし
いやいやいやそんなことは
というわけで場内会ではいつも通りでお願いしますね
ではお先に失礼します
あーちょっとゆりさんちょっと待ってくださいよ
待って
それでね
友達が
今日も泊まりたいって
言ってるんだけど
いい?
じゃあ帰ったらね
ありがとう
よーし
今日は
青年団の子だね
年下なんて
たまたま近くに来てるなんて
泣き
あの子たちって
どんなセックスするのかな
楽しみ