もしもし
うん私だけど
準備できたから
来てもらえるかしら
5分後ぐらいに
玄関に
ちょっとまだか
はい何でしょうか
この間のここちょっと間違ってるから
あらー
ちょっと来て
修正しておいて
はい
はい、すぐ修正します
よろしく
はい
話って何でしょうか?
すいません
あなた、私の元に来てどれくらい?
えっと、3年くらいになります
そうねー
私、あなたと3年も経つのに
まあ、よく知らないよ
3年も一緒にいて、部下のことをよく知らないっていうのは、どうかと思うよね。
あなた、彼女いるの?
いえ、いませんが。
じゃあ、こういうことしても大丈夫ってことですね。
んー?
社長、これもまずいんじゃないかな
まずい?
でも彼女いないんだし
拒否する
ないですかね
ない?
だって、こっちはこんなに硬いのに
はい
嫌なのかな?
見上がってないように見えるけど
どうなの?
ちょっと出してみなさいよ
え?
嫌だ?
どうするの?
それはもちろん尊敬してますよ
仕事もすごいできるし
慕ってます
私のこと必要でしょ
はいもちろんです
じゃあ出せるわよね
ね
それとこれとはちょっと話が
そんなこと言わずに
もう破裂しそうよ
こ、ここで出すんですか?
そう、見せて
ですか?
母の話
母の話?
あ、す、すみません
な、なんで?
失礼しました
すごい
ねぇ
はい
パンツも脱ごうか
私のこと必要でしょ?
はい
私のこと大好きよね
もちろん
そうなの?
じゃあ、パンツ脱げる?
うん、脱ぎます
見せて
失礼します
どうしようかな、私のこと大事?
もちろんです
あはっはー
キムチです
おやすみなさい
お腹いっぱいだよ
どうしたよ
やれやる
ラストいっぱい見せて
あと僕、間違い指摘されたじゃないですか
おお、そうだね
あの後、連絡が来てて
社長からは?
呼び出しされたんですよ
で、その…
その後なんですけど
どうしたの?
いや、あの…
会社のその、裏で
え?なんだよ
そんなためないで早く言ってよ
嘘?
フェラーされたんです
フェラー?
声でかいです
山田が社長に?
そんなわけないじゃん
本当にあったんです
やばいね
頭ちょっといっちゃった
大丈夫?
本当なんですって信じてください
そんなわけないじゃん
すごかったんです
凄かった
わかった、疲れすぎじゃない?
いやいや、信じてないでしょ
信じらんないって
絶対ありえないの、マジで
いや、ないないない
あら
おお
会議の書類作ってなかったので
作ってきます
先輩、ちょっと
僕の取引先に
連絡入れないといけない
ちょっと待って
で、山田君、パッといいかしら?
なんか、なんか、ありますか?
いいから。
すいません。
昨日のこと、噂に流して、すいません。
いや、社長がしたことを他の人に言われたりしたら、嫌な気持ちになりますよね。
別にいいけど。
嫌じゃないんですか?
変な噂絶対立ちませんよ
それがどうしたの?
私がしたくてしたことなんて
関係ないって
どうなの?
昼間からこんなところに来て
あなたもそのつもりなんでしょ?
何なの?間違い?
え?間違い?
本当は昨日もしたかったんでしょ?
ね?したかったよね?
そうよね?
だね
出したな
出したね
それ、気持ち良さそう
美しい
すごい固くなってる
好きになりましたけど
もっとそう言っていいのよ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったのですが、
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、
私が先に飲んでくる
運動されたいの?
これ好きなの?
好きなんです
よいしょ
ゴチゴチじゃない
感じるの?
ずっとイクイクしてる
ずっと強く
お腹いっぱいだね
お腹いっぱい
んー?
ダメなの?
すっごいんだから
んー?
こんなに大きいしちゃって
隠している
隠していないんですか?
あなた欲しいの?
ダメじゃないんです
ダメじゃないの?
はい
本当?
どうしたの?
お腹いっぱいになっているのに、お腹いっぱいになっているのに、
お腹いっぱいになっているのに、
気持ちいい
もちろんです
うまいわよ山田君
おいしいです
おやすみなさい
苦しいのに
こういうチューブを
便利だよ
んー?
んふふふ
好き
おやすみなさい
気持ちいいです
すごいです
気持ちいい
すごい気持ちいい
気持ちいいの?
はい
熱い
すごいなぁ
すごい
気持ちいい
どうしたの?
気持ちよくて
熱くなってきて
熱い
もう一回ね
気持ちいいです
腰が止まらなくて
すごい
気持ちいい
ちょっと、気持ちいいです
すごい、ちょっと固いな
すごいすごい
気持ちいいな
どうしたらいいんですか
おやすみなさい
気持ち悪すぎる
すごい泣く
こんなすごい泣くわ
すごい泣くわ
ああ、気持ちいい
はい
はぁ…はぁ…はぁ…
んー…んー…んー…
はぁ…んー…んー…んー…
はぁ…んー…んー…
はい
熱いなぁ…
口…熱い…
んー…んー…んー…
あーすごい
あー今
私なんか
こんな顔してる
めちゃくちゃ綺麗です
今の私の顔
これで
すごい
めちゃくちゃエロいです
いっぱい逃がしてもいいですか?
いいよー
あーすごいすごい
なんかー
ここに出ちゃいますよ
いっぱい
隠れて
あーすごいすごい
気持ちいい
いっぱい出ちゃって
興奮しちゃって
こちらでよろしいでしょうか
やっぱり下岡さんね
はい
よくできてるわ
ありがとうございます
大丈夫ですか?
では私はこれで失礼しようと思います
はい、お疲れ様でした
失礼します
あ、そうだ
社長聞きましたか
最近社長に関する変な噂が
社内に広がってまして
最近の若者って
本当にいろいろ人の噂をして
自分のことを払い上げて
本的な世の中ですよね
私からも後輩には
そんな噂を広めないよう
言っておきますから
それってどんな噂かしら
それは社長が
これが耳にするようなことじゃないですよ
そう?
注意しておきます
それってもしかして…
はい
え?
そうだったんですか?
いや、私はてっきりあいつらが
その悪い噂を広めてるものだと思ってました
あなたもしてみたい?
こういうこと
え?
あなたは私のことどう思ってるの?
いや、そもそも
仕事ができて
しかも
綺麗で
素敵な
そう?
え?
何してるんですか?
見たいでしょ?
いいんです
いいわよもっと近くに来て
寝たい?
ダメよサワちゃん
見るだけって言ったでしょ
見るだけ
そうよ
どうしたの?
いやこんなの近くで見せられたらする
うん? 硬くなってます
見るだけで興奮しちゃうの?
はい
あーそんなにいじって
あーすいません
もうダメでしょ?
触っちゃう
なんかまだしたそうね
はい、何ですか?明日は
自分で出しちゃうの?
出しちゃうの?
出したいの?
出したいです
熱くなっちゃったの?
はい
そんなに興奮してるの?見せて
すごいエロいです
興奮します
したくなっちゃう?
ここにやっぱり入れたいです
ダメよ見てるだけ
見てるだけですか
そう
一人で足を置いてなさい
寝ちゃダメ
どうしたの
ちょっと悪いんだけどさ
社長迎えてくれないかな
いつもの宝くても
10351だもん
え今からですか
うん今から
マジっすか
最近ようやく飲みに行けるようになったから
今日は飲もうと思ったんですよね
つべこが言ってないでさ
早く行ってこいよ
社長を待たせる社員がどこにいるんだよ
そんなこと言うな
島岡さん行ってくればいいじゃないですか
なんで俺のアンスが
いいから早くしろって
時間ないんだよ
じゃあ行ってきます
お疲れ様でした
所長
言われて
お帰りしたんですか
今日は何
おさりのさん
あ、いや
ほらこっちに早く
迎えに行って言われたんですけど
もうちょっとゆっくりして行ってもいいでしょ
ほら座って
はい、じゃあ座ります
ねえ、私とお酒一緒に飲まない?
え?
あ、いやでも今
今、仕事まだありまして
仕事中?
あ、はい
まだ終わってないの?
あ、すいません
時間かかってまして
でも、お酒飲みたいでしょ?
いや、お酒は飲みたくて
今日終わったら飲みたいとは思ってましたけど
また?飲みたいわよね
飲めないの?
いや、僕は飲みたいっすね
じゃーん
すごく美味しいんですけど
社長
私のこと
いや、すごい魅力的だとは思ってますが
そう?
仕事もできて尊敬してます
私のこと、好き?
好きです
嬉しい
え?
社長?
何?
え?
どうしたの?
これはいいんですか?
目覚めて欲しいの
どう? 割れてるでしょ?
はい
ちょっと
気持ちいい
なんかこう感じるの
すごいビクビクしちゃった
どうしたの
ここが固くなった
すごい固いのがあたる
引っ越しちゃって
なに?
引っ越して
あーほーあー
引っ越しちゃって
あ、固いな
いいんじゃないの?
ダメなの?
なんで?
いいんじゃない?
いいんですよね、これ
お疲れ様でした
おやすみなさい
ああああああ
ああああ ああああああ
お腹が鳴る
おやすみなさい
ああああああ
すっごい熱すぎます
見せなさい
どうなのかな
ちゃんと見せたい
ちゃんと
おやすみなさい
またお世話になるでしょ?
お世話になる
気持ちいい
社長、こっちも
いっぱい足動きながら、社長
お腹いっぱいになっている
おやすみなさい
気持ちいいな
お尻を見せた
お尻
いいみたいな
すげー
どうしたの?
お疲れ様です
ここですか社長
おばあちゃん、おばあちゃんも舐めたい
舐めたい?
ジョジョがこっちに行くよ
おやすみなさい
しなかったん
ああああああ
あーすげーエロい
お
痛い
いらっしゃい
早く帰ってきて
私いい顔してるでしょ
また撮って
撮ってまた
すごいすごい
ちゃんと撮ってる
お疲れ様でした
もうちょっと脱ぎなさい
もうずるいから
もっとこっち
ああああああ
僕は動きを持っていません
me
ちょっとしばらくいますか ああああああ
ああああああ
おやすみなさい
たくさん
ずるくないからな
俺らにも変われへん
変わってほしいよ
ずっと
変われへん
変われへん俺らには
社長みんなのチンプ入れたいっすよね
みんなも
私のこと好きなのね
大好きです
このまんこがいいの
肩のチューブを
痛い痛い痛い
すごい
気持ちいい
社長、ちょっと俺、我慢できない
俺も行くぞ
いいっすか
行くぞ
失敗してるんだよ
社長
すごすぎる
おっぱい、どうしたの?
まだできるんでしょ?
もちろんできます
もっとちょうど
もっと
お疲れ様でした
これのアニメ
つけて
はーい
はぁ
おやすみなさい
お疲れ様でした
ああ、私は失礼を
ああ、ああ、ああ、ああ
ああ、ああ、ああ
おやすみなさい