かわいそう
ちゃんと人がしてやるな
今日はちょっとお待ちしてました
帰られるのをちょっと
本当に嫌だね
お疲れ様でした
一日歩かれた汗の匂いが
あなたは何が起こったのですか?
はいね、チンコとっとしてるじゃん
嬉しいでしょ
はい
すごい、いい匂いです
ちょっと大変だね
そんでもないです、まだ
まだ、まだまだ自分がわからなくて
何に決まってんじゃんだって、こんなんでこんなんなってるんだよ
すみません
あ、疲れた
ほら、かけていいよ
はい、ありがとうございます
パパ、めっちゃ汗
あ、すごい臭い
すいません
めちゃくちゃ汗かいてる
おもちゃじゃないの?
はい、すいません
これ欲しい?
はい
もうちょっと伝染しちゃったからあげるか
気持ちいいね
いいです
おいしい
他にできたらね
はい
あそこが
気持ちいい
あー、気持ちいいです。
あー、気持ちいい。
取れちゃうかも。
取ってあげようかな。
あー、気持ちいいです。
ペットだからね、そんな語りいらないですよ。
すごくおいしい
ごきげんよう
ああ、すいません。すいませんでした。
すごくいい匂いです。
すごい気持ちよくて
嬉しい
気持ち良すぎて
ワイツにベトベトつけないで
すいません
ちくみ好きだね
まっ赤になっちゃったよ
ありがとうございます
うちもしたいことあった
逃げるってやるとこだった
すみません
嬉しいです
キランちゃんとかいて
嬉しいですよ
大変ありがとう嬉しいです
今日は太ったからすっごい嬉しかった
すごく嬉しい
ほら
すごい嬉しいですけど、いい匂いが嬉しくて
嬉しい
すごく嬉しいです
ずっとビンビン飼ってたら食べちゃう
どうも、落ちて。
はい、すみません。
さっき、いっぱい可愛がって歩いたんでしょうね。
ちょっと待ってて。
ありがとうございます。
もっと固くして。
はい、すみません。
ああああああ ああああああ
すごい気持ちいいです
気持ちいい?
はい
ちょっと腰動いてるんだけど
すいません
すみません。すみませんでした。
ごめんなさい。
苦しめると勝手に動くの?
すみません。
気持ちいいの?苦しめられなかった。
はい。
気持ちいい。
すみません
大丈夫ですか
申し訳ないです
すみません
気づきやる
すごく気持ち悪すぎて意識取れないそうでした
すみません
できた?
できたよ。
すごい。
すっかり犯されちゃって
私ね、ずっと男の人を犯したかったの
だからこういうのすっごい楽しい
僕もすごく楽しかったです
本当に女攻め好きの女性
本当に偽装です
レムだもんね
そう思ってた
ああああああ
さりそうの女性が
はい、すみません
本当に理想です
素敵な
気持ちいい
綺麗な足で触られます
あーすごい
あー気持ちいい
あー気持ちいいです
はい
あーすごい
すごい気持ちいいです
はい、もうおかまんできて勝手に動いちゃいます腰も
いいかも
はい
あげてあげる
楽しめないよ
楽しめないんだよ
すみません
ゆずるばっか垂らしてきたね
ちんこりすみません
すみません
ああ、おいしいです。
おいしいの?
はい。すみません。手を汚してしまってすみませんでした。
きついですか?
自分さん、きついの?
ああ、気持ちいい。
あ、すごい気持ちいい
じゃあ、いいかと思って
はい、足を上げて
はい
こうやってあげようか
ほら、はい、たけりお
お母さん、たけりお
泣いちゃった
あー、だめです
あー、気持ちいいです
あったかくてもうだめだよ
あー、すごい気持ちいい
ほら、ちゃんと
自分の愛人
足は私のペットで痛い?
はい
ペットにさせてください
緊張してるの?
少し
大丈夫?
私の一番したいことはレイプよ
私のチェンポで男を動かすの
最高にこんな仕事
この準備が
うるさいわね
ねえ 動かされる側に心の準備なんていらない
あなたはただ黙って 自分の結末を差し出していればいいの
一切準備してくるから
何してるの? まずは膝をまずいてお願いしましょう
はい
違うでしょ?
お願いします
私を犯してください
たっぷり犯してあげる
まずはお前の
パン粉の締まり具合から見てあげる
結構ね、尻尾つけてるの。可愛いじゃない、これ。
してくださいって。
締まるからよ。
気持ちいいね。
あー、気持ちいい。
結構締まりもいいね、なんかね。
今日は私がゆるゆるマンゴーにしてあげるから
覚悟しなさい
2本できつい
気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいいです
気持ちいいでしょ
気持ちいい
気持ちいいじゃない
本当に気持ちいい
たくさん買いに行ってあげる?
ちくげも
気持ちいい
ここ閉まるわよ
ここ閉まるって?
目も閉まる?
だいぶゆるくゆるマンゴーになってきた
続けちゃう?
一緒に
すごい
奥まで届いて
行ったの?
行きなさい
行ったよね?
おいしい
こっち向いて
今からこれはあんたのマークも入るんだから
ちゃんと真似るの?
おいしい?
おいしいの?って聞いてるの
腹、腹減らせる?
もっと上手く行ってもらえますか?
もう口まんこを重ねている気分
一つならしません?
こっちのケツもケツが健康になります
嬉しい?
はい、嬉しいです
今から私のチェンカーを動かしてあげる
怖い?
はい、ちょっと怖いです
どうしたの?
すごい、太くて長い
全部入ったわよ
入ってなかった
乳首もすごい
犯してくださいって
言いなさい
犯してください
抱きつけてきて、気持ちいいね。
気持ちいいね。
言うこと聞かないペットね。
ここまで?
気持ちいい
寝てる時の気持ちいい
寝てる時の気持ちいい?
すごい
あーーー
あーすごい
おこない
どう?これ気持ちいいでしょ?
これ気持ちいい
どこが一番気持ちいい?
気持ちいい?
すごい
泣きそうだったね
泣きそう
痛み良かったね
気持ちいい
すごい気持ちいい
ちょっと分かちそうな
すごい
行きそう
すごい気持ちいい
寝る寝る
そこ
熱も漏れながら起こされた
そんなに気持ちいい
気持ちいいとこあったら
あったら
これ気持ちいい
もう一回
気持ちいい
ちくぶたんお前らの気持ちいいもんね
いっぱい噛んであげる
もっともっと
ほら
気持ちいい
そっか、うちに渡ってきたよ、乳首噛んだら
気持ちいいでしょ?
ああ、気持ちいい
ちょっと、マジで
あんまりいっぱいじゃなくするの?
懐かしいの?
ご覧ください
いっぱいになって、いいよ
ああ、気持ちいい
いっぱいな?
いっぱいになってます?
可愛い
あー、行く
行くとこはちょっとずつ
あー、もう無理
あー、すごい
ちゃんと最後なんですよ、ウェットラインウェットダウンでしょ
まだすごくたくさんだったわ
もっと気持ちいいことしてあげる
はい、お願いします
まだへばっちゃダメよ
ここからが一番気持ちいいんだから
なんかゆるゆるになってるわよ
こんなに指が
すごい吐いてる
気持ちいい?
うん、気持ちいいです
もっと気持ちよくしてあげる?
分かる?
すごい吐いてる