みなさん、本日はお世話になりません。
先生、今日もよろしくお願いします。
わかりました。では、今日はいつもと違った愛を育てましょう。
はい。
トランス。
あなたは今度目覚めたらかわいいかわいい子供ですよ
何も知らない純粋でとってもピュアな子供になって戻ってきますよ
私が指を鳴らすと目を覚ますことができます
ほらおはよう
よく眠れたかな
すっきりしたみたいだね
すっきりした
なんか声が聞こえるね
あれ?
あそこでなんか変なことしてる
なんかしてるね
あんなことしていいのかな
だめ
駄目
駄目だよね
なんか、注意しに行った方がいいかもしれないね
何してるの?あれ
なんか注意してるけど
おかしいよ、あの人たち
おかしいね
すごい注意してるね
何してるんだろう?
見に行こうよ
行っていいの?
いいよ
ほら
何してるの?
こっち見た
私が言うようになると意識が戻ってきますよ
あなた
確か
女子肌の大月ひびき
何してるのこんなとこで
あなたも近いうちにこういう風になるんですよ
あなたは
ほら
ちょっと
どういうことでしょうね
さあ運びなさい
ちょっと
何するのやめて
響き前週舐めてあげなさい
何言ってるの
ちょっとやめて
何すんの
いや
嫌ですか?でも気持ちよくなってくるはずですよ
ほら気持ちいいのが優先していきますよ
抵抗するんですか?
気持ちいいのが
どんどん気持ちよくなってきます
成功する気持ちよりも
快楽に溺れたい気持ちが強くなっていきます
絶頂したいというあなたの本能
買ってしまいます
そう
気持ちいいですよ
気持ちよくて意識がどんどん遠のいていきます
気持ちよさだけは
あなたの頭の中に巡っていきます
頭の中がもう生きたいという感覚しかない
よかったでしょ
気持ちよかったでしょ
美味しい
何ですか
寝て
寝てこしますか
可愛らしくないですね
響きはこんなに可愛いのに
そうですか
じゃあ
響き
ほらこれに着替えて
深い催眠状態に落としてしまいますよ
ほらどんどん力は抜けていきますが
気持ちいい状態ですよ
深い催眠状態
頭の中はどんどん白になってきますよ
そしてあなたは
また幼い子供になってしまいます
しかしあなたは中学生です
中学生のあなたは
響きがやっていることを何でも羨ましいが
好奇心がある女の子です
ピュアな気持ちは変わらないですけれども
羨ましくなってしまいますよ
今彼女がしていること
それだけが気になってしまいます
いいですね
指を鳴らすとほら意識が戻ってくる
ほら
私も着替えるといいでしょ
着替えたい
着替えたいの
でも、着替えるためには脱がないとダメです。
うん、着替えました。
じゃあ、見せつけてあげなさい。
ほら。かわいい?
いいの。
お父さんの着替え、かわいいでしょ?
それ貸して。
やだ。
ほら。
やった。やった。
どんどんどんどんあなたも幼くなってくるよ
ほら幼くなってくる
どんどんどんどん幼くなってくる
完全に中学生になってしまいました
二人は仲がいい友達になってしまいます
二人で楽しく遊んであげましょう
いいですね純粋なあなたは
今まであったいやわらしい感覚はなくなってきます
ピュアな中学生ですよ
結構いいですね、指輪の合わせとね。
似合うよ!
かわいいね。
いっしょ。
見せて。
いいよ。
どう?
ちょっとセクシーじゃない?
そうかな?
見せて、見せて。
あ、かわいい。
かわいい。
運動会する?
何する?
走る?
ちょっと私遅いんだけど。
走れないよ。
どうしようか。
お腹空いちゃったね。
何か食べに行こうよ。
食べに行っちゃ困るね。
今ね、
あなたたちが大好きだ
先輩がやってくるよ
ほら見てごらん
先輩
ほら彼のことが大好きだけれども
先輩に従わないと
ほら好きになってもらえません
ほらあなたたちは
少し調子に乗りすぎましたね
ほら先輩に
下はなければいけません 先輩にほらした
してキスしてい
私 ああああああ
私 私も
ほら下だして
私も
どんな変態的なことでも受け入れていくことによって
先輩はあなたたちのことをどんどんと好きになっていくよ
先輩にいろいろと教わりましょう
もっと太くなっていくよ
もっと太くなったよ
あ〜すっごい
もう喉も全部入っちゃった
いっぱいどんどん嬉しくなってきますよ 先輩に
いろいろと相手をしてもらえて 嬉しくなってきます
どんどん嬉しくなってきます
ほらユイはどんどん羨ましくなってくる
しかし相手にされることはありませんよ
だけども後でもっともっと相手にされます
大丈夫ですよ
見てて羨ましくなります
ママ、ママ、ママ、ママ、ママのキス
私、かわいいよ
ママ、ママ、ママ、ママ、ママ、ママのキス
やばい、私も
おうくんの気持ちが変わってきているのが気持ちが変わってきているのが気持ちが変わってきているのが
見ているだけで羨ましいと同時に
こうしてしまいます
見ているだけで妄想してしまいますよ
どんどんどんどん
羨ましいけれども
なぜか
見ているだけで
興奮してしまいますよ
自分が同じことを
されていると思って
そこがどんどんと妄想が膨らんできます
お尻触っちゃダメですよね
お尻になる
あー気持ちいい
もっともっと
お尻気持ちいい
気持ちいい
さらに2人は興奮して
顔響きと同時に匂いは絶頂を迎えることができますよ
気持ちいいじゃん
ほーらいーちゃん満足しましたか
どうですか
まだ物足りないですか
もっとしてほしい
じゃあほら今度は彼女にやってあげます
よかったねほら
ほーら
その間ほーら
見て奴隷も縛っているけれども
さらに気持ちよくしてあげるよ
こんなのよりももっと気持ちよく
もっと気持ちよくなっていくよ
催眠状態やっていく
ほらすーっと
深い催眠状態
深い催眠状態の響きは
そう完全に奴隷になってしまいます
私が何かしなさいと命令したら
はいわかりましたと言って
命令に従ってしまいます
完全に操り人形状態になってしまいますよ
そして命令されることによって
それは最高に幸せになっていきます
ほら胸を見せなさい
はい分かりました
ほら何も分からない
ほらそれも気持ちいい
そう気持ちいい
ほら胸を揉みなさい
分かりました
ほら気持ちいい
立ちなさい
分かりました
頭を伸ばして
気持ちいい
幸せですよ
俺は幸せです
響きは
ゆいのこの声を聞くことによって
また興奮することができますよ ほらどんどん興奮してる
ほーら気持ちよかったね ほーらゆうや気持ちよかった
ほーら幸せだった しかし見てるほら
なんか先輩といやらしいことしてるよりも 一人でいやらしいことをしてるよ彼女
どうしてか分かる?
私の奴隷になったんだよ
ちょっと見てみようか
ハイレグにしなさい
そうすることによって自分は興奮してるんだよ
ほら
ほら羨ましいでしょ
スーッとして、気持ち深い催眠状態
深い催眠状態をたたむのかもしれない
あなたは私が何かしなさいと命令すると
はい、わかりましたと言って従ってしまいます
そうすることによって
今までよりも気持ちよくなることができますよ
ほら、ハイレグにしなさい
しっかり言葉を入れましょう
はい分かりましたと言ってまるで操り人形のよう
はい分かりました
ほーら興奮していく
どんどんどんどん興奮していきますよ
お互いの正気を触り合いなさい
はい、わかりました
ほら
気持ちよくなっていく
どんどん気持ちよくなっていく
どんどん気持ちよくなっていきますよ
しかしあなたたちは行くことはできません
私が神によって生かせるとき以外は行くことができませんよ
気持ちいい状態がずっと
そういう気持ちの幸せですね
しかし私が命令することによって
この方がもっと幸せだということに気づきますよ
お尻を見せなさい
ありがとうございました
ほらそうそして食い込ませなさい
ほら気持ちいい
ではさらに気持ちよくしてあげますよ
ひびきはソファの上でM字開脚をしなさい
ほら、足を広げていく。
そして、ゆいは響きを、ほら、声気を触れなさい。
ほら、感じていく。
当然、響きは気持ちいいですが、触れたゆいも感じてしまいます。
ほら、なぜか感じてしまう。
気持ちいいですが、絶頂することはありません
気持ちいいのがずっと高まったままですよ
行くことはできません
この気持ちよさがずっと高まったままですよ
ゆいはそこまでM字開脚をしなさい
ひびきはゆいのおっぱいをなめなさい
なぜか
なめた側も気持ちよくなってしまいますよ
ほら
ほら、二人が気持ちよくなってしまう
ましたまま二人はさらに気持ちよくなってしまいますよ
お互い愛し合いなさい
あなたたちは二人で愛し合うことによって
幸せ
私の命令に従うことによって
それでも幸せ
最高の幸せを今あなたたちはしっかりと感じている
そう気持ちよく
おはようございます
1枚ずつ脱げば脱ぐほど興奮することができますが
すぐに脱ぐはいけませんよ
しっかりと興奮
その気持ちが高まったら
さらに高まるために1枚ずつ脱がしていきましょう
あなたたちは行くことはありません
しかし今一つ絶頂する方法を教えましょう
あなたたちがすべて服を脱ぎ
二人で同時に行くことができます
しかし自ら脱ぐことは許されません
相手に一枚ずつ脱がしてもらいます
そうすることによって興奮度が上がっていきます
どうしよう
ですね、二人はとても幸せです
最高の絶頂に近づいてきましたね
しかしまだ二人で絶頂することはありません
高め合いましょう
どんどんどんどん高め合いましょう
はぁっはぁっはぁっ
ひとり穴
もちもち
どんどんと交互していきますが絶叫することはありませんよ
なぜなら二人で絶叫することはできません
2人がお互い裸になり、同時に行くこと以外は許されませんよ。
気持ちいい、気持ちいい。
さあやっと2人で愛し合うことによって
そして絶頂することができるようになりますよ
しかし行くときは2人一緒です
いいですね
一気に感度が上がっていきますよ
ほら2人で触れただけで最高の状態になっていきます
2人で盛り上がっていくことができますよ
2人同時に
最高の絶頂を迎えることができます
とっても幸せ
スーッと力が抜けていきます
気持ち深い催眠状態で
しかし私の暗示がまだしっかりと残っていますよ
ゆい
M字開脚をしなさい
はい
わかりました
ほら
そして
あなたが最高に気持ちよくなる
ほら思い出していきますよ
ほら正面を見て
ほら
ほらタッチワイフ
何にもわからない
何もわからない
ほーら響き起きてほら
ほーら指の合わせもしっかりほーら
ほーら気持ちよくなってきた
しかし見てほら
ほーら
彼女を見てほら
これが最高に気持ちいい状態なんです
そう
羨ましくなってきたかな
そう。じゃあ同じポーズをとってごらん。 今から同じようにしてあげましょう。
そう。だからダッチワイフにしてあげます。
響きはダッチワイフになってしまいますよ。 ほら目と口を開いてごらん。ほら深い催眠状態。
いいかな
ダッチワイフと私が言った瞬間に
完全に目と口を開いたダッチワイフになってしまいます
それが気持ちですよ
ほらダッチワイフ
二人はとっても気持ちいいはずです
とっても気持ちいい状態
とっても幸せな状態ですよ
もっと楽しませてあげますからね
ああああああ
ええええええ
さあ2人で
生かせ合うと
とっても気持ちよくなる
ほらどんどんどんどん
気持ちよくなっていく
お互いの指がどんどんどんどん相手の感度を上げていきますよ
ほら
触れられるだけで興奮していきます
どんどんと心地良くなっても気持ち良い状態です
もういいでしょ
さあ
それを脱ぎなさい
はい
脱がしてあげなさい
よーし
ひびきこれをつけるんだよ
だけど見てごらん
あなたはこれから
この首輪をつけると
私の女子の人間ペットになってしまいますよ
そしてあなたは催眠としか言えなくなりますが
私の女子のかわいい人間ベッドになる
首をつけた瞬間そうなってしまう
催眠
ほら女子
今言ったよ
催眠
ユミもこうなりたいのかな
ほら見てごらん
あなたもほら私の人間ペットになってしまう
サイミンとしか言えないよ
ほら嬉しくなった
かけてごらん
私の人間ペットになることができる
ほーら2人とも人間ペット
そう催眠としか言えない
そうほーらどんどんどんどん
ほーら嬉しくなってくる
嬉しくなってくるよ
嬉しくなってくる
ほーら私と握手するだけで
ほーら嬉しくなってくる
嬉しくなってくる
よーどんどんどんどんいやらしくなってく
どんどんどんどんいやらしくなってく
そう
今いい思いをしてあげるわ
ほら
これをほーら抱きしめるだけでもとっても気持ちいいよ
ほら嬉しくなる
ほーら嬉しい
とっても嬉しい
どんどんどんどん興奮していきますよ
あなたたちは
それはどう使えばいいか
考えてもらう
考えて
ほーら
気持ちよくなっていく
どうすれば一番気持ちよくなるか
ほーら試して
満足したかな
ほーらまたいいもんだ
手に入ったね
好きなようにしていいよ
ゆうゆも欲しそうだね
ではもらいなさい
さらに
あなたたちを
結びつけたいですよ
そう
心も体も
一緒です
気持ちよくなるそのタイミングも一緒になりますよ
お互いを見てもらうと結ばれていきます
二人は一緒そして最高に気持ちよくなっていく
最初も気持ちよくなっていきますよ
さあそれではもっともっと気持ちよくなるために
私があなたたちを幸せな世界に連れていきますよ
2人が欲しくなっていくもの
今それを差し上げよう
2人は一つに結ばれていきます
もらいます
くっつくことによって2人は幸せ
ほらこういう温度が
どんどんと上がっていきます
さあ2人で楽しみましょう
2人一緒に行くことができますよ
ほら気持ちいい状態で行くことができます
ひと回り
2人気持ちいい
そうとても幸せな状態で
2人とも完全に絶頂したら失神してしまいますよ
ほら続きが始まっていく
ほら
2人とも行ってしまったね
じゃあそのまま行ってしまいますよ
2人ともものすごいきっぷりだったよ
では人間に戻そう
元の状態に戻っていくよ
そう戻っていく
その代わりに今
いいものを持ってきてあげよう
今度は二人ともこれに着替えなさい
その前にまず
二人は全部脱ぐ
裸になって
さあこれに着替えていくとまた私が新たな暗示を与えていく
今度はペットの状態から普通の人間に戻っていきます
いいですね
そしてあなたたちは新たに気持ちいいものを渡すので
幸せになっていく響き
しっかり吐いたらこれもつけてごらん
そして優位に見せつける
そうするととっても気持ちよい
さあユイはそれに手を倒してほら
お互いが気持ちよくなるはずです
そう
くわえている方も
くわえられている方も感じていきますよ
どんどんと感度が上がっていきます
その手に顔を加えていくほど
感度は上がりっぱなしになっていきます
欲しくて仕方がない
あなたたちにとって最高のアイテムになっていきます
そのつけているフワが
快感になって絶頂することができます
さあギリギリは行くことはできません
ほーら気持ちよかった
もう十分でしょ
これはいらない
響き
便利感を私に返しなさい
この便利感は
気持ちよくさせてしまうけれども
必要ないよ
どう必要
二人で愛し合えばいいではないですか
こんなものは要りません
二人で愛し合ってほらほら
見つめるだけでほらドキドキしてきて
ほら幸せになってくる
2人とも興奮していきますよ
トランス
2人は最高のパートナー
とっても気持ちよさそうですね
2人とも最高のパートナーですが
しかし私の助手を今から連れて行きます
男性ですよ
ほら見てごらん
二人
そうすると
どうなるかな
もう一度そうよーく私の助手を見て
ほら
やはり男性の方がいいんですね
おやすみなさい
2人ともよく見てごらん
私の助手が準備しているじゃないか
助手を見てごらん
仕方がありませんね
一度戻ってきなさい
ありませんね響きちょっとこちらに来てごらん
ほら
自分で体を触れてるだけで興奮していくはずだよ
ほら指見てごらん
ほらそんなものにずっと興味を持つわけがいかないじゃないですか
どちらがいい
これを加え続けるか
響きのようになりたいか
どちらがいいですか
ほら
いいよ
ドランス
二人とも
ほら気持ちよくなっていく
気持ちよくなっていく
お互い愛し合うことによって
あなたたちは最高に幸せになっていきますよ
トランスレベルが上がったままで
ほら、はい、シュー
もう頭の中は気持ちいいことをしたいことでいっぱいですよ
ああああああ
満足したようだねー しかし
君たちは もっとサインインが欲しいんだね
アイビー最高!アイビー最高!
だったらまた続きをしてあげようね
ほらトランス
全身がものすごく感じてしまい
トランスレベルが上がったまま
興奮してしまう
どんどんいやらしくなっていきますね
すごいゆったりですね
ご苦労様また明日から1週間頑張ってきてください
はい先生来週も楽しみにしてます
ではおやすみなさい
おやすみなさい
あなたはどうしますか
私もこれから自分の仕事をします
そうですか
潜入取材することによって
催眠なんてものは存在しないことを
世間に暴露してみせる