久しぶりに会えたね
あと二人きりになれたね
で、ずっと近くで見てるからね
好きよ好き
こうする?
こっち?
好きじゃおかない
ねぇ、もっと見てくれる?
こっちを見て
恥ずかしい?
こういうポーズ好き?
恥ずかしい
見えちゃいそうだね
私のこといっぱい見てね
気持ちいい
食い込んでるよ
こっちも見る?
こっちも
寝ちゃった
気持ちいい
すっごい近くで見てるね
恥ずかしいよ
触りたい?
気持ちいい
少し、そんなに見ちゃやだ
また見て
こっちから
少し
見ててね
どう?
好き?この格好
熱いよ
次めっちゃ簡単
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ。
こっち来て
立って
高いでしょ
高い?
マッサージしてくれない?
え?
できん?
来て
お願い、マッサージして
気持ちいいよ
おいしい
そこもやってくれるの?
どう?
すごい
気持ちいい
すっごい上手だね
少し
おやすみ
近いよ
あ、あ、おかしい
上手だね
すごい上手
そんなとこは少し
くそぐったいよ
んふふふふ
だめだよ
マスクしちゃった
そこは大丈夫だから
はははは
はぁ
ビュッとかった
気持ちいい
そう
もっともっと強くやって
ありがとう
全身ほぐれたみたい
こんにちは、篠田優です
今日の撮影の感想は
普段のVの撮影と違って
見えないように努力したりですとか
あとやりすぎちゃいけない感じとかがちょっと難しかったです
そうですね感想
結構エッチをしないでくねくねしてるのは眠くなりますね
今日着させてもらった衣装で
気に入ったのはですね
いろいろ可愛かったんですけど
赤いビキニとか
新鮮でした
印象に残ったシーンは
水をポタポタって垂らしながら
撮ったシーンとか
シャーって霧でかけてもらいながら
撮ったやつとかがすごくちょっと寒かったんですけど
綺麗に撮れたんじゃないかなと思って
印象に残りました
普段と違った私が見れるのかもしれません
すごくいい経験に勉強になりました
楽しかったです
これからも篠田優をぜひよろしくお願いいたします
見てくれてありがとうございました
ありがとう
おいてみてね