あ、橋本くんお疲れー
あ、お疲れ様です
西尾さんすいません
え?
あ、ちょっと僕やることがありまして今日
店長が頼まれたんだけど
ちょっと今日中にやらなきゃいけなくて
あのちょっとあのレッジの方
担当してもらっていいですか今日
え?
あ、え、聞いてました?
あのお客さん来るとあれなんで ちょっと店の方に出てもらっていいですか
うん分かった
あ、今なんですけど
もうちょっとしたらいくよ
あ、そうですか
今ちょっと手離せないでください 来ちゃったら
お願いしますね
来たら行けばいいんじゃん
橋本くんが
あ、これだ
お疲れ
西野さんお疲れ
お疲れ様です
全部誰もいないんだって
西野さんちょっとレジの方お願いね
よろしく
お疲れ
行かないですか
え?
レジ
行ってよ
ちょっと僕、バックヤード行ってこないといけないんで
それ終わってから行けばいいじゃん
いや、まだちょっと戻らなきゃいけないんですよ
ちょっとやることあるんで、書類とか書かなきゃいけないし
お客さん来たら行くから、わかったから
じゃあ、お願いしますね
僕ちょっとバックヤードの方にいるんで
で ちょっと
ミッションさん ちょっと ちょっといないじゃないですか
いやでも 今 客さんいましたよ
行けないよ じゃあ自分が気づいたんだったら 行けばいいじゃん
いや 僕ばっかりで ちょっとセールしてたんで
うるさいなぁ
今はまあ 誰もいないって いいんですけどね
なんか鳴ります?
どうだい?
いつの間にいいですか?
あ、どうぞどうぞ
あ、ありがとう
今日、暇なんですよね、結構
まだ行かないですか?
うん、大丈夫だって
あ、あれ?今、行きましたよ
行きないよ、だから気づいたの、自分でさ
ああ、ああ、ちょっと、ちょっと、行きましょう
一応、お願いします
おやすみなさい
いかがですか?
ピンクになっちゃってんじゃないですか、体
気持ちいいですか?
嫌だ
こんな人だったんですね
トラックの時期だから
服取ります?
嫌だ
聞いてくれました?
音つけます?
いいですか?
お尻を消しできないんですよね
ちょっと動きをしてくださいよ
反省してるんじゃないですか?
丁寧に示してくださいよ
やだやだって言っても
めっちゃうるいですよここ
嫌だ
こうやって伸ばして
嫌なわけないじゃないですか
嫌だ
ママ
今日もね
たった一回シフトしますから
ちゃんと
嫌だ
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
何が起きてるの?
分かんないし、ちょっと行ってこないと
待って、ちょっと
やだ、やめて
やめて
どこ行くんですか?
ごめんなさい
キンちゃん来た?
わー、すげー
なんで出てきてるんじゃないですか
わっ
ここからサボるから
これが合うんですよ
なんですか?
ちゃいましたか?
いっちゃったんですね
お客様来ていただきましてよろしくお願いいたします
今日のお値段を受け取っておきますので
明日からお願いしますよ