さわださんどうなんだろう
なんか昨日電話したらそんなに大したことないよとは言ってくれたんだけど
ああそうなんだ
でもしっかり謝りに行かないと
こんにちは
どうも
どうぞ
失礼します
うちの妻をかばってくださったときに
手をけがされたということで
大変申し訳ないです
けがしました?
いえいえ
あの、貼らないものなんですけど
わざわざどうも
いやー
僕もね、ちょっと
あんなことでけがしちゃうなんて
年ですかね
いえいえ
ちょっとね、大したことないと思ったんですけど
かなり痛みが止まらないんで
ちょっと会社の方にはね
無理言ってお休みさせてもらうように
お願いしたんで
何か困ったことあったら何でも言ってください
そうですね、困ったことといえば
ちょうど今、うちの家内が実家に帰っているんで
食事だったりとか水回りのことだったりとか
ちょっと怪我したのが右手なもんですね
その辺が苦戦してるかなっていう感じかな
でしたらうちの妻は使ってください
え?
家事手伝いならんからそれなりにできると思って
何でも言ってください
何でもします
そうですか
どうぞどうぞ遠慮をなさらずに
そうしていただくと僕の方が助かるんですけど
いいよな
はいもちろんです私の責任ですので
遠慮せずに何でも言ってください
何でもじゃあお願いしちゃおうかな
分かりました
頼んだよ
ちゃんとやるんだよ
すいません
僕これから会社の方に行かないといけないんで
失礼させていただいてもよろしいですか
分かりました
じゃあちょっとだけ
お草のお借りして
どうぞどうぞ
わざわざどうも
すいませんでした
ありがとうございます
頑張ってね
失礼します
じゃあ改めてお願いしますね
はい
どうぞ
何もないところですけど
大丈夫ですか
はいどうぞ
座ってください
食事されるところだったんですか
そうなんですよ
ちょっと弁当でも食べようかなと思って
タイミングが悪くて
いえいえ
よし
痛い痛い痛い
いやー
痛そうです
こう指がね
あのー
調子いい時
終わる時がねちょっとあるんで
開けましょうか
ちょっと開けてもらっていい?
はい
ごめんなさいね
よし
これやっぱ不便ですね
本当に
ありがとうございます
うまくこう掴めないんですよね
私お手伝いしましょうかお食事
それお願いしちゃってもいいんですか
もちろんです
じゃあお願いしようかな
すいませんねなんかね
お言葉に合わせて
じゃあすいません
どっちが
じゃあ
お肉
僕、お肉食べて力つけようかな
そうですよね
一口でいけそうですね
本当ですか?こっちの方がいいかも
ありがとうございます
大変ですね
ご飯もちょっともらおうかな
さあ、どうぞ。
うまい。
いいっすね。
よかったね。
大変ですね、本当に。
はい、どうぞ。
ごめんなさい。
ちょっと、カラー色。
あ、あ、ごめんなさい、どうしよう。服物、何か拭く服。
あ、いやいや、いいです、いいです。
でも、シミになっちゃいますか?
あ、大丈夫ですよ。
じゃあ、ちょっと洗濯しない?
うん、あのー。
洗濯させてください。あ、シミになっちゃう。
ちょっとね、あのー、ずっと同じ服着てるんで、どっちにしろ洗濯しなきゃいけなかったんですよ。
ごめんなさい、本当に。
いえいえ、それになんか
風呂入れないんで なんか
体臭いでしょ 毎日同じ服着てるんで
あ、お風呂入ってないんですか?
あ、やっぱり
このちょっとやっぱり使えないんで
お風呂は今控えてるんですよね
そうなんですね
すいません、私のせいです
でもお風呂入りたいですよね
まあできれば入ってさっぱりしたいっていうのはありますけどね
私お手伝いしましょうかお背中流したい
それもお願いしちゃっていいですか
大丈夫です
助かるなあ
じゃあお願いしちゃおうかな
はい
じゃあお風呂場案内しますね
えっ じゃあいいよあああああああっちですから
ああああああ
つながっ
いやーなんか 何かをお手伝いしてもらう申し訳ないですよ
すみません、ごめんなさい、汚しちゃいました
いいえ、ゆっくりでいいですからね
はい
あそこがちょっと痛いんで、ゆっくりでいいですか
うん、大丈夫です
ごめんなさい
怪我してついてないというか
うーん、困っちゃいますね
本当に出たよね
いえいえ、まあ、奥さんがね、あそこでこけそうになったのは、まあしょうがないですよ。
うん。あそこ、足元が悪い道なんでね。
あ、あのー、これもうちょっと脱がしてもらっていいですか?
あ、じゃあそのパンツも。
私もうちょっと、だっけ?
恥ずかしいですね
恥ずかしいですよね
じゃあ入ります
はい
ちょうど大丈夫ですか?
ちょうどいいですね
入れないようにしないといけません
そうですね
いやーやっぱり
え、利き腕が怪我しちゃうとこんなに不便なんだなぁって
あ、ありがとうございます
ちょっと僕汗かきなんで
はい
ちょっと申し訳ないんですけど
念入りにちょっと
はい、しっかり洗いますね
すいませんね
洗えそうそうだったら
ちょっと僕立ちましょうかね
大丈夫
大丈夫ですよ
洗いやすいから
こういう風に洗ってもらうと
よく汚れが取れると思います
あ、そうですね
じゃあこの辺の素形部もちょっといろいろ
洗ってもらっていいですかね
いや、ここもほら
ちゃんと洗ってもらっても
汚れが溜まりやすいので
ちゃんと見ながらやらないと
ちゃんと、洗えないんで、ちゃんとしっかり見ながら洗ってくださいね。
デリケートのところって。
あ、そこばっかじゃなくて、
もっと、しっかり、
物自体をしっかりきれいに洗ってください。
金玉の裏もですよ。
くべながらね、しょうがないですね
今日いっぱいトイレに行ったんで
血のほうがしっかり
念入りにやってもらいますか
そしたら、温度は
ここの溝があるでしょ
僕ね結構カスが溜まりやすいんですよ
すいませんねこんなことまでやらせて
いや申し訳ないと思ってるんですけど
ご主人さんがね奥さんに何でもお願いしていいって
言ってくれましたんで
いいんですよね
優しくゆっくりやってください
大丈夫です
あと最後にこの尿道の周り、しっかり僕いつも洗うんですよ
そうですね、その先っぽの方ですね
あーすいませんね、なんか洗ってもらってたら
こんな大きくなっちゃって
分かちまーす
じゃあ綺麗になったんだったら流しますか
泡流すのは自分でできるんだよ
大丈夫ですこのくらいは自分でできますから
綺麗になってもらったんで
背中とんでもない
あ、あれ、ちょっとごめんなさい、あれ、勢いよくなっちゃったな、あれ、あ、ごめんなさい、びっちゃびちゃになっちゃった。
あ、でも大丈夫です。
いやいやいや、大丈夫じゃないですよ、びっちゃびちゃじゃないですか、胸元まで。
あららららら、いやごめんなさいね、ちょっとうっかりしちゃったな。
あ、気づきました。
寒いでしょ あの
家の乾燥機使いましょうか すぐ乾くんですよ
うちの性能はいいから これ脱いじゃって
あ、そうだ うちの家内の袋用意するのでそれに着替えたらいいじゃないですか
ほらほら見てください びっちゃびちゃですよ
ちょっと持ってくるんで、ちょっと待ってくださいね
はい
じゃあ、ガゼンシャドウ申し訳ないんで
服脱いで、とりあえずこれまとめてください
お洋服用意するんで、ちょっと待ってくださいね
青森さん、着替え終わりました?
うん、これじゃあちょっと寝心なんで
サイズが合うかどうかわかんないんですけど
とりあえずそれ着ちゃってください
これですかね
これ乾燥機かけておくんで
じゃあリビングで待ってますんで
大丈夫かな
奥さんどうぞ
今服乾かしてますから
すいません
すみません、ちょうどいい服が見当たらなくて
ちょっと服が乾くまで
それでちょっと勘弁してもらっていいですか?
わかりました
じゃあまず最初何やってもらおうかな
何しましょうか?
うーん、ちょっと
じゃあ拭き掃除してもらおうかな
あのタオルあそこにあるんで
ゆっくりしていいですか?
ええ、あのタオル使ってください
怪我するってやっぱりつらいですね
簡単な掃除もできなくなっちゃいますから
本当にすみません
結構痛いですよね
ああ、痛いですよ
お薬とか飲んでますか?
ええ、痛み薬とぬる太りもね
今やってるんですけど
あんまりよくならないですか?
簡単にはね
まあ、そうでしょうね
こんなぐらいって言われてるの?
ぜひ3ヶ月だっけなぁ
3ヶ月…
僕もそうやって、身の回りのことをしてもらうのはすごい助かりますよ
いや、でもご主人さんいい方ですね
ああ、ありがとうございます
そっちも浮いちゃいますね
ところで羽生さん家はお母さんまだいらっしゃらないですか?
うちはいないんです
子作りとかしないんですか?
うちは全然今は考えてないですね
そうですか。こんなに綺麗な奥さんだろうね。
いや、いや、そんな。お花綺麗ですね。
ええ。
お母さんも楽しみですか?
うちの家内がね、お花好きなんで。
ああ、そうなんですね。いいですね。
へへ。
え?ああ、それですか。
あっ、あっ、すいません。
ごめんなさいね。
今ちょっと医療もいないんでたまに今そういうの見てるんですよ
全然すみませんすみなさらないでください
男の人ですし当たり前ですよね
奥さん
はい
そろそろ休憩されたらどうですか
ずっと掃除してると疲れちゃうから
こっちに座ったらどうですか
休憩しましょう
どうぞ
いや、こちらの方こそすいませんね
うちの女房が洋服どこにしまってるかわからないんで
こういうのしか用意できなかったけど
それにしても、奥さん凄い体してますね
奥さんほら、もっとこっちに来てくださいよ
大丈夫です
ちょっとお願いがあるんですけど、ここ触ってもらっていいですか?
ちょっと…
ここですよ ここ
あの…
ちょっとそれは…
どうですか?
そんなこと言われてもなぁ…
だって…
転んで痛い思いするところを
僕が助けてあげて
僕 こんなけがおったんですよ
ね?
分かりますよね?
僕言ってること
このせいで…
風俗にも行けないですよ
養母はいないし
すごいたまってるんですよね
なんとかお願いしますよ
こっちの方も
お掃除
でも
さすがに
でも旦那さんは言ってましたよ
困ってることがあったら
なんでも
こいつに言ってくださいって
さっき言ってたでしょ
いや
これも含んでますよ
いや、だって、こんな怪我しちゃったんですもん、奥さんのせいで。
どういうこと?
何ヶ月も、会社休まなきゃいけないし。
でしょ?
いや、やっちゃったよ。
じゃないですか、奥さん。
ちょっと、やめてください。
面倒見てくださいよ、僕の体。
いや、うん。
奥さんのせいでこんな不自由になったんだから
悪いと思ってるんでしょ?
思ってます
でしょ?
思ってますけど
大丈夫ですよ
このこと旦那に絶対に言わないですから
ちょっと奥さんが我慢すればいいんです
自分で脱いで見せてくださいよ
右手が痛くなってきちゃった
ほら
見せてくださいよ
すごい綺麗だ
うちの寮もあれ
胸が小さいんで
わー最高だ
どれどれ
ここにつけたって
こっちも
あーすか
あんために
ランナーさんには言わないから
そんな
でも
でも・・・
言わないと言われてもらおう
そもそも、こっちも濡れてきたんじゃないですか
うん、でも・・・
ほら、ここ
え?濡れてくの?
まっすぐしてくださいよ
つるつるじゃないですか
マスクしてますね
うわぁ、綺麗な
こんなツルツルなマンゴー初めて見ましたよ
ウエッチですね
うちの亀さんここボウボウなんで
凄い興奮する
じっくりとしてもらいますよ
そのままじゅっとしてるんですよ
めっちゃめちゃだ
やばい
めっちゃ
いいんですよ
めっちゃいいんですよ
奥さんは気持ちよくすればいいんですよ
ドキドキしてみてください
分かってましたよ
このチンポ
奥さんが洗ってくれたこのチンポ
ほら
右手で筋トーンを触って
いいですね
あー、いいツバマ
あー、それいい
あー、それ気持ちいい
あー、そこ
よーし
ダメです
横の手は?
もうダメ
ダメ、やめてください
おだなさんがね好きなようにしてくれって言ったんだから
やめて
やめてください
入っちゃいましたよ
お腹いっぱいになっている
ゆっくり
旦那さんのチンクはどっち?
気持ちいい
体触ってください
あー、閉まる
怪我してるんだから、この牧師さんの方が悪いんですよ
しっかり足踏んだって
じょうずじゃないですか
いいですよ、旦那さんに
バレませんから
ナースが
見えますよ
泣きました
あ、気持ち悪い
痛い
いいですよ、何回でも言って
痛い、怖い、怖い
痛い
あー、最高
お疲れ様でした
寝てますね
こっち向いて
止めてください
こっち向いてくださいよ
やだ
エムさんのせいでこんなに
怪我しちゃったんですから
明日からさ
女にするときの
おかげにさせてもらいますから
いい顔だ
この動画に向かって
沢田さんのおちんちん気持ちいいって
言ってください
ほら
言わないと、あの子の旦那さんに言っちゃいますよ
ほらほら
佐賀さんの
気持ちいい
佐賀さんのチンチン
もっとくださいよ
河村さんのお家にもっとください
いいね
私のおまんこにもっとくださいって
ほら、こっち向きながら
私のおまんこにもっとください
最高だ
いい家が取れましたよ
一番行ったから今度
僕が行く番ですから
え?
あーやばい
だいぶ右手がね、だいぶ良くなった気がしますよ
僕のうちに気持ちよかったでしょ
また僕と一致したいと思うんだったら
明日も僕のうちに来てくださいよ
介護士に
待ってますから
寝るの?
もう寝るの?
寝ようかなと思っても明日早いしさ
そうなんだ
今日どうだった?さはださん家で
なんかやっぱりちょっと大変そうだった
大変そうだった?
なんか変わったこととかあった?
変わったことはないかな
ちゃんとやってる?
いっぱい掃除して
おやすみなさい
疲れちゃったなぁ、今日
愛さんも疲れただろう
疲れたけど
久しぶりに
なに?
久しぶり、何?
たぶん
いや、ちょっとほんと明日さ、会議とかあるからさ
明日はちょっといろいろ大変なんだよ
おやすみなさい
もうちょっと会社行ったら行くわ
行ってらっしゃい
あれどうしたのおしゃれして
どこ行くの
今日沢田さん家に
ちょっとやり残したこといっぱいあるから
お手伝いまだまだ必要だから
行ってくる
そうなんだ、頑張ってね
じゃあ行ってくるね
うん、行ってらっしゃい
こんにちは
あ、大久さん
あれ、また来てくれたんですか?
昨日やり残したことが結構あったので
お洗濯とかお掃除とか
まだ起こってるからしようかなと思って
あ、そうですか
か 嬉しいなぁ
また来てくれるなんて
じゃあ よかったらほらどうぞ
今日 来ること旦那さん知ってるんですか
はい主人には言ってきてますので 大丈夫です
じゃあどうぞ
今日は何作ってくれるんですか
昨日冷蔵庫の中に食材いっぱい埋もってたから
カレー作ろうかなって思うんですけど好きですか
カレー
僕ねカレー大好きなんですよ
よかったね頑張って作りますね
楽しみだな
昨日よく眠れましたか?
ああ、昨日は疲れちゃったからぐっすり眠れましたよ
よかったですね
お風呂入らなかったんですか?
ああ、お風呂は入らずあのまま朝迎えちゃいました
え?あのまま?
だってほら 腕がこれだから
え、でもじゃあお風呂入らないと気持ち悪いじゃないですか
まあ確かに ただ
片手じゃ
ご飯の前にお風呂入りましょうじゃん
あ、洗ってくれる感じですか?
あ、もちろんです。私がやりますから、お風呂先に行きましょう。
じゃあ、行きますか。
じゃあ、入りましょう。入りましょう。
大丈夫ですか?
ええ。
これ取っちゃいますか?
取っちゃいましょうね。
じゃあ、お風呂に行きましょう。
嬉しいなぁまた奥さんと一緒にお風呂入れるなって
痛くないですか?
えぇ
お風呂に入ってないってことは
ここも洗ってないんですか?
えぇ、昨日の汚れたまんまです
あぁ、私が綺麗にしますね
あ、汚れたまんまでいいんですか?
はい
ダクさん、今日は随分積極的ですね
そんなことないですよ
エッチしたって洗ってないんで臭いでしょ
おいしい匂い
さっきの僕のすごい気持ちよくなる
本当ですか?
あぁそうか
あ、ヤバい
僕さ、昨日エッチしたこと
旦那さんにもちろん言ってないですよね?
入れなきゃないんじゃないですか?
良かったよ
綺麗になりましたかね?
すっごいピカピカになりました
一緒に入りますか?
一緒に入りますか
いきますね
指先ぐらい大丈夫ですよ
こっちも取ってあげましょう
すごい体だな
はぁ・・・
その奥さんの体って
エッチですよね
あぁ・・・そんなことないです
はぁ・・・
あぁ・・・
世界を切り抜いて
また
喋ってもらっていいですか?
はぁ・・・
こっち読みながら
そうそうそう
もうその顔読みながら
最高
あーそう、いっぱい血が垂らしてる
うわー、やらしい
いいですよ
ほら
あら、奥さんの妻でピッチャピチャになったこのちんこを、おっぱいでこしてくださいよ。
マスク。
上手ですね。
旦那さんのちんこは、こんなに硬くないんですか?
そんなに捨てないんだよ
そりゃ奥さん欲求不満になるはずだ
思いっきり出していいですか
今日また時間大丈夫ですよね
はい
じゃあいろいろ
部屋の掃除とかもしてもらおうかな
もちろんです
じゃあ一回出ましょうか
そうですよね
すごい気持ちよかった
ちょっとゆっくりしなさい
ゆっくりしなさい
すごいな
だいぶ良くなりましたか?
少しはね
でも
あれ?
ちょっと待ってください
もしもし
もしもしアリサ
何やってるの今
今沢田さんの家で
お掃除のお手伝いしてたの
あそうなんだ
まだ時間かかりそうかな
あーちょっと今日はやることいっぱいあって
結構家汚れてたから時間かかるかもしれない
あのさ、沢田さんの調子どう?
あの沢田さん
調子
なんかそんなに悪くないみたいなんだけど
一人じゃ全然何もできないから
もうちょっとお手伝いした方がいいかなって
今日さちょっとね仕事早く終わりそうだからさ
たまには外で一緒に外食でもしようかなと思ってさ
そう久しぶりだから嬉しい
私もね今日結構時間かかりそうだったから
その方が助かるかも
どうしたの?
なんかこういうのちょっと変だけど
大丈夫?全然聞いた?
全然大丈夫
なんかなんでだろう
電波悪いのかも
もしもし?
今晩さ、何食べたい?
何がいいかな
あなたは何がいい?
そうだな
迷うのはちょっとラーメンも食べたいし
焼肉もいいし
それかファミレスとかで軽く済ませてもいいですし
お菓子、あとお寿司とかもあるので、どれがいいかな
何がいいかな
アリサはさ、食べたいもんでいいんだよ、俺は
何かない?今言ったようなものでもいいし
奥さん、それを話し続けて
切っちゃダメだよ
えっと、私はどうしようかな
じゃあお肉、お肉ないかな
焼肉?
あ、そうだなんかさ、この間駅前の
え?
どっちだったっけ、南口か北口か、北口か
北口になんか新しくさ、焼肉やったんだけど
うんうん
そこなんてどう?
もしもし?大丈夫?どうしたの?
なんか電波が出るかも
聞こえる?俺の声
もしもし?
もしもーし
聞こえる?今
大丈夫?
聞こえる
でさぁ
その
北口に新しくできているときはなんてことなんですか?
行きたい
そこ
そこに行きたい
そこにしよう
そうする?
もしかしたら
予約取れないかもしれないから
ちょうど電話してみるけど
なるほど。もし予約取れなかったときは、何ていうの、大日光みたいなのがいいかな。
船がいいかな。
そうだ、ラーメンとお寿司だったらどっちがいい?
ん?お寿司?
お寿司?お寿司か。
ちょっと今お金苦しいから、あれ回転寿司でもいいかなって。
大体何時ぐらいになりそうか分からないかな
何時かな
ちょっと遅くなりそうだけど
あなたは何時ぐらい
もうちょっとしたら終わると思うんだよね
そうなんだ
なんだ
さかださんにさ
なに?
優しすぎないかな
そうかな
だって
え?
じゃあ仕事終わったら
また電話するよ
わかったうんそれじゃね切るわうん じゃねー
ご主人さんにバレなかった
渡辺さん気づいたんじゃない わからないけど
やらしい声出してたから 怪しい出ましたよ
あ、やめた
また興奮して舐めたくなっちゃった
すごい
気持ちいい
ひっくり返してもらってもらってもらえませんか?
ひっくり返してもらってもらえませんか?
ひっくり返してもらえませんか?
早いのがいいですか
いっぱい動かした
それすごい気持ちいい
やめて
大丈夫
いくいく
お手伝いをしますか
奥さんって本当にいいじゃないですか
いいんですいいんです
僕もほら怪我しちゃってるから
外あんまり出れないから
こうやって奥さんと
一緒に楽しい思いしてるの
毎日楽しいですよ
だって可愛いじゃないですか奥さんのパンツ
沢田さん
いやご主人さん来ましたよ
ご主人の声だぞ今
ちょっと奥さん今いないって
何かうまいこと言ってくれ
ちょっと待ってもらえますかね
はい
すぐ行きます
分かりました
どうも
どうもすみません
アリサ来てますよね
今日も来てもらってるんですけど
今
食事の材料
買い物でちょっと
ちょっと隣町まで行ってもらってるんですよね?
今いないんですか?
あ、今はいないんですよ
あ、そうですか、わかりました
いや、本当に奥さんには
いろいろお手伝いしてもらって助かってます
あ、そうですか
ありがとうございます
本当にいないんですか?
ええ、あ、お薬でしたら
じゃあ、戻って来られましたら、 連絡させましょうか?
まあまあ、それでもいいんですけど
せっかくいらっしゃったから、 お茶でも飲んで行かれます?
いやいや、せっかくお茶ぐらい出しますよ
奥さんにはお世話になっているので
大丈夫です
じゃあ、あのー
お立てるんですか?
あー、ここ
あー、すいませんね
あー、どうぞ
座ってください
はい
綺麗な
お部屋ですね
あ、そっか
ご主人さん、うちには上がったことないですよね
ねああああああ 奥さんにねすごい綺麗にしてもらっているので
ありがたいですよ ちゃんと言っていますか
すごい頑張っていただいて
ご飯も美味しいし、お部屋のスムーズにまで綺麗にしてくれてます
今度はお掛けしてるんじゃないかと思って
こちらこそ、使ってます
どうですか?手の調子が
まあ、ぼちぼちですからね
これ、お気に入りですか?わからないんですけど
でも、もし暇な時間かもしかしたら、結構あるのかなと思いまして
あまり出かけれないので
知ってますか?パズルゲームみたいな
なんか見たことあるような
結構面白くて、暇つぶしには最高なんですよ
そうなんですか?
もしよかったら、これ今日買ってきた
僕使ってたやつじゃないんで
大きいマスと小さいマスの中に縦と横と斜めのラインも1から9まで揃うようにしないといけない
体操になるんですよね。意外と没頭しちゃうんですよね
ただちょっと聞いただけだと難しいんで、ちょっと一回やってみてもらっていいんですか?
ここがこのマスには2と6だと
ハイハイハイハイ
ということは、ここに縦のライン
2、1、3
ちょっと待ってください、腕がちょっと痛いかな
大丈夫ですか?
ちょっと待ってください、今ちょっとしびれが来ちゃったので
本当ですか?
しびれがあるんですか?
大丈夫ですか?
大丈夫かな?
あ〜大丈夫ですね
何ですか?よかった
今ちょっとビーンって電気が走っちゃったんで
続けてもらっていいですか?
ここに2、1、3って縦のライン
ここの縦のラインも1から9までの数字を入れていかないといけないので
ただ横のラインも1から9まで入れないといけないので
どこかで重複したらおかしいので
で、数字を1から9まで揃えていくというものなんですけれども
いや、なんか結構たくさん数字があるんで、難しそうですけどね
まあこれはヒントみたいな感じで、これをヒントに自分で書いて
あ、そうですよね
まあ、そうですよね、なんか
なんか、ちなみにここって何が数字くるのか分かりました?
あー、そこですか
5?
ここが5だとすると、必然的にここに7がくると
サラさん、ここが5だとすると、必然的にここに7がくると
今日から1問ずつ頑張ってみようかな
どうせ暇だし
1問と言わずにね
1ページ2ページって
意外とね
気づいたらどんどん進んじゃうなんてことも
なるほどね
じゃあちょっと
こっちの数字埋めてもらってもいいですか
こっちですか
ここ3ですよ
3、ここは3ですよ
さあ、3、ここ3
3が来て、えー・・・
ごめんなさい、何か言いました?
あ、ここ・・・
3、3なんですか?
どうしました?
あ、いやいや、あ、なるほど、と思って
ああ・・・
いけない、ちょっと僕も仕事戻らないといけない
あ、お仕事中お技が来てもらったんですね
これよかったら置いていくんで使ってください
あ、そうですか
じゃあ毎日ちょっとずつ頑張ってみます
また今度
あ、あの玄関までお送りします
あ、大丈夫です大丈夫です
大丈夫ですか
はい、勝手に失礼させていただきます
いえいえ
じゃあもう大事に
ありがとうございます
はい、いつもすみません
失礼します
ごしんさん
帰りましたよ
バレるかどうかって
ドキドキしたでしょ
僕もすごい緊張しました
でも興奮しましたよ
これも続きやりましょう
さっきすごい興奮してたでしょ
エッチしたくなった?
したいです
僕の右腕もすこぶる調子良くなってきた
ああ、奥さんのおかげで
体も腕も元気になってきました
いいんですか?旦那さん
なんか寂しそうでしたよ
僕のお家の家にこんなに狂っちゃって
いいんですか?
さあ、自分の口で言ってください。
サイラさんのチンチンの方がいいです
チュースティック
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹がいっぱいになっている
おやすみなさい
しっかりつけだしてて
これをやらせて
はい
もうちょいちょい欲しいでしょ
マンゴー早く舐めてほしいの
マンゴー舐めてほしい
お孫、飲んでほしい?
いっぱい見せて
ジュンジュン
あー気持ちいい
あかんあかん
ほら
うぅ
だめまだいっちゃあ
テープ貼り気持ちよくしてあげるから
うぅ
ほら
あかんあかん
うぅ
奥さんのこのまんこが
僕も病みつきですよ
この締まりのいい綺麗なまんこが
これで気持ちよくしてあげるから
足をしっかり広げてもらう
もっと思いっきり
こっち見てごらん、母さん
よし、ピンとしてごらん
さあさあさあ
あ、気持ち悪い
あいろいろシュシュでいっぱい出てきたのか
あ、いっぱいいっぱい
行く行く
あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ、あ
お父さんのおまんこの中いっぱいかけましてあげるから
またしまってきたよ
足伸ばしてくれ
おやすみなさい
気持ちいい
お父さんパンツ脱がして
お父さん
実はね
昨日撮った動画
よく撮れててね
何回も
こうやって聞いてるんですよ
さあださんのちんちん
音続けて言って
いっぱいください
今日もいっぱいあげようかな
だめだなぁ、じゃあ。
アリスさん。
ご主人さん。
こんなに、たまってたのか。
ご主人さん、怒らないんですか?こういう状況で。
むしろ、沢田さんには感謝したいぐらい。
感謝?どういうことですか?
最近めっきりこっちの方が弱くて
アリサが沢田さんの方にしゃぶりついてるとこ見て
久しぶりにちょっと僕も
なぜか興奮してきちゃいまして
僕も一緒に参加してもいいですかね
いいじゃないか
ごしんさんがいいって言ってるんだから
奥さんいいじゃないですか
一緒に楽しみましょうよ
続きやってくださいよ
やめてあげなさい
早く
このチンクは好きなんでしょ
よかったですね
ご主人さんは奥さんのことを抱きたくなったらしい
あーもう泣いちゃう
あーきつい
ああああああ
奥さんのちんぽ好きには びっくりしました
僕が全然相手しないから
お腹が空いたら
ご主人さんが救援できると思う
ご主人さんも一緒にどうですか?
久しぶりに・・・
おじさん、座っちゃいましょう
そんな夜、休館だったのか・・・
飲んでくださーい
ご主人さん
いいんですよ
好きな時に
僕が言うのもなんですけど
奥さん
旦那さんに入れてもらえますか
久しぶりなんでしょ
久しぶりに
気持ち悪くなってしまったのですが、気持ち悪くなってしまったのですが、
気持ち悪くなってしまったのですが、
すいません、ついつい
じゃあ、後退しますか
お尻つけて
さあ、沢田さんにつかれたらそんなに気持ちいいのか
気持ちいい
おー、好きな顔して
ごめんなさい
行っちゃうのか、沢田さんの
いつも僕のチェーンカーで言ってるんですよね
ごめんなさい
行っちゃいます
で、一番シンバルマン
さださん、じゃあ今度僕いいですか?
ああ、どうぞどうぞ
ご主人さんも奥さんですから
好きな選び
あー、気持ちいい
こっちの方がどっちがいい?
こっちのチンプルー
いいですよね
気持ちいい
行こう
そんなに敏感だったか
僕もちんこで敏感になったんですよね
ありがとうございますね
今回僕ももう一回味見させてください
お疲れさまでしてください
極上のおまんこですからね
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
いっかいっかいっかいっか
送っちゃっていいですか
ご主人さんお酒に出してもいいですかね
お好きなタイミングで
じゃあ昨日と同じ中でいいですよね
ね奥さん旦那さんの前で言ってください 旦那さんの前でどこに出すんですか
中に出してください本当に出して いいんですね
はい、はい
じゃあ、お子様に甘えて
もう一回、出させてもらいますよ
あー、出る
あー、気持ちいい
あー、なんと気持ちいい
じゃあ今度は行くぞ、俺が
ハリサ、いいか?
早く
旦那様のここをいいようにしましたね
久しぶりなんでびっくりするくらいでしたね
これから3人で
これを機に夫の性欲も回復し
夫婦生活も円満になりました
たまに沢田さんを自宅に呼んでは
3PHを楽しんだり
私たち夫婦は沢田さんのおかげで
夫婦縁満になりました