主人と離婚して1年
学生時代にアルバイトで経験した
フィットネストレーナーを活かし
自宅でジムを開業
初めこそ興味本位で参加される生徒さんも多数いましたが
景気の波には勝てず
ここに来てバタバタと生徒たちが大会
今では好意にしてくれる牧さんをはじめ
2人しか残っておらず
これ以上減っては生活もままならず
この先どうしたらいいのか
はぁ
そろそろみんなが来る頃か
よいしょ
お邪魔します
はぁ先トイレ行っとくか
おっ
先生ちょっと
え?
ちょっと
ちょ、んっ
ちょっ
ちょっと
小野川先生やばいですって
マキさんそういうの嫌いじゃないでしょ
いや、好きだけど
ほら
あのー
山野辺くんとか
大丈夫よ
来ちゃうとまずいって
まだバレないよ
ほら
寝てたね
先っぽチロチロ舐められるの好きなの?
もう?
おしっこでそうなっちゃう
いいよ、どうして?
こんにちは
びっくりした
先生
先生、今のバレてないよね
大丈夫でしょ
そっか
今日はここまでにしましょう
お疲れ様でした
先生を見てる分には楽しいけど
なんかこのジムは男だらけで
むさ苦しくなっちゃいましたね
そうですね
前は可愛い子たくさんいて
僕毎日ここ来るの楽しみだったんですよ
そうだね
不景気だからね
今は習い事どころじゃないんじゃない
そうだマークさんこの後一緒にご飯でもどうです
特に用事ないからいいですよ
駅前でね一緒に
駅前で思い出したけど
マークさんこのジムまだ続けるんですか
えっ山辺くん辞めるの
いやまだ決めてないですけれど
最近駅前に新しい事務があってきたの知ってます
あああの居酒屋が入っているビルのことね
そうです何でも綺麗な先生をたくさん雇っているところで
人数が少ないときはマンツーマンでレッスンしてくれるらしいですよ
へえそんなサービスあるんだ
俺たち明日から体験レッスン受けるんですよ
え?菊池君は辞めるの?
小野川先生には悪いけど
あっちの方が楽しそうだしね
ご飯の前に予約確認あるんで
一緒にどうですか?
いやー僕はここの方が居心地がいいから
まあでもここで話してるのもなんでし
早く着替えて行きましょうよ
そうですね行きましょう
あ、みなさんお疲れ様
あ、お疲れ様です
ところでまきさんこの後時間ある?
あ、ちょっと2人に食事に誘われたんで
どうしようかなと思って
何かありますか?
ああ、そうなの。
いや、明日のレッスンで相談したいことがあって、
でも、またにした方がいいかしら。
じゃあ、そういうことなら、
牧さんも先生と協力してください。
あ、いい?
ご飯は後で。
ええ、僕らに遠慮しないでください。
そうだ先生
僕と山上くん
明日のレッスン休ませてください
え?何かあったの?
え、もうちょっと
やめようでね
それじゃあ失礼いたします
じゃあ気にしない
じゃあ失礼します
はぁ
どうやったら
うまくいくのかしら
頑張ってやってたら
いいことありますから
でもやっぱり私には経営なんて無理よ
これ以上生徒さんたちが減ったらもう畳むしかないわね
ところで3人でさっき何話してたの?
菊池くんが駅前にできた新しいジムに
一緒に見学に行かないかって言われて
え?あの居酒屋のビルの上の?
そう、なんか大金入学みたいなのがあるみたいで
一緒に行かないかって誘われちゃって
え?行くの?
俺はここの方が居心地がいいから
もちろん断ったよ
うーん、スケベなんだから
だから、だから明日休むって言ってたのね
どうしよう、あの人たちまで辞められたら
うーん、あの二人も時期辞めちゃうかもね
人を雇うお金もないし、新しい機材を買うお金もないし
どうしたらいいんだろうね
大丈夫
先生には
ほら
こんなすごい武器があるじゃない
そうね
冗談だよ
先生は
離婚した今
これ全部
俺のものなんだから
大丈夫
心は
マキさんに向いてるから
あいつらに撮られるの嫌だよ俺
でも仕事のためじゃない
ダメ
俺だけのもの
ダメなの?
ダメ
そんな
そんなチュッチュされたらまた愛知したくなるじゃない
バレてしまおう先生
ん?しちゃうの?
でもそういう変態なとこが大好き
どう?
こう?
あーすげーこの地球に立っちゃってる
立っちゃったー
とか言って
まきくんもここ立ってるじゃないの
そこはまたねじっくり
いっぱい攻めてもらおうかな
キスして
チクビ気持ちいい
あー、すごい、なめるの上手
あー、すごい、このおっぱいは僕のもんだからね
気持ち悪くない?
気持ち悪くない
あーもうベッチャベチャになってる
こんなぐしゃぐしゃにしたのはマキくんじゃない
ミステーちゃんだよ
光ってるほら
もうそんな見られたらドキドキして恥ずかしいよ
あーだめ
恥ずかしい
先生の漫画よく見せてほら
今日もいっぱいズボズボしちゃおう
いっぱい気持ちよくして
もちろん
ああああああ
こんなにパッと開けられたら難しいよ
先生のこと大好き
難しい
いっぱいいっぱい気持ちよくして
あそこ
見える?ほら
見える
すごい見える
指がすごい中に入ってる
あー気持ちいい
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
あー、もうめっちゃめちゃ
あー、もう出ちゃうって言ったじゃん
あー、すごい
して、汚いよ、ほんまさ
気出しちゃっても
ほら
あー、すごい
気持ちいい
下からいっぱい涙やから
いいよ
いっぱいしてあげる
いっぱいきれいにしてあげる
先生の思うくきれいにしてあげるから
そこからしっかりこすってね
ベル出しておくよ
すみません、あいくん
先生のおっぱい、本当に大好き
好き?もっと好きになって
もっと?これもちょうだいじゃん
うれしい
うれしい?
気持ちいい
僕のチキンも舐めてもらおうかな
舐められるのと
舐められるのどっちが好き?
え?
先生もチンポしゃぶって欲しい
へぇー
どうしちゃうかなぁ
でもまだ早いような気がするなぁ
えぇー
うわぁ
いいのそんな汚いとこ
でもそう言って感じてるじゃない
こういうとこ舐められるのも好きなくせに
だから先生の個人レッスンは
やめられないんだよ
もっともっと私にも言っていいのさ
ここの際どいで
レッスン舐められるのも好きなんだね
ねぇ、今どこが一番舐めてもらいたいの?
先っぽ?
それだけはダメ
だってまだもっともっと
気持ちいいことしたいもん
ほら
ここも伸びますね
お尻の穴の中にベアを入れてもいいね
気持ちいい
頑張って
先生
先生 行っていい?
私も我慢できない
もういいでしょ
よかった
気持ちいい
私はもっと気持ちいいよ
すごい
すごい気持ちいい
最高
気持ちいい、これ。
すごい。
見えちゃった。
見えてるとこ見える?
見て。
すごい。
すごいでしょ。
気持ちいい?
あ、しまったよ
あ、気持ち悪い
気持ちいい?
ああああああ
いっぱいにかけちゃったじゃん
いっぱいにかけちゃった
いっぱいいっぱいに出ちゃった
まだ出るほら
このままんこめっちゃ気持ちいいから
最後まで出して
最後の一滴はね
先生
もう最後の一滴まで
出しちゃったよ
出しちゃった
ねえ
ちょっと電話し
どうぞ
もしもし
菊池さん
今山上さんと一緒?
あのね
明後日
二人で一緒に来てほしいの
レッスンに
二人にね
特別なレッスン教えてあげたいの
来れる?
あ、ほんと?
よかった
じゃあ明後日
楽しみに待ってるね
じゃあ明後日またね
はい
はい、じゃあ電話切るね
え?
え?新しいレッスン?
もちろんマキさんも来てくれるよね
あ、あさっては名古屋のお客さんが東京に来るから
一日接待しなきゃいけないんだよね
だからここには来れないかな
え?あさって来れないの?
うーん、ごめんね
まあでも仕事だったら仕方はないよね
出張頑張ってね
すっきりした
そろそろ生徒さんたちが来る時間だな
気持ち悪い
あー気持ちいい
あーすごいちくみ気持ちいい
ちくみだけで一緒
すっ ああああああ
ああああああ ああああああ
あー気持ちいい
あーそれ
あそこだ
あーそこ
そこ
そこ好き
好き
あーもう
もう行き過ぎた
おかしくなっちゃいそう
あーすごい
良くなって
気持ちいい
あれ今日はマキさん休みですかね
それよりさ
さっきの小野川先生
俺たちを挑発してたと思うな
そういう風に見えましたね
分かってたかもしれないですね
だよね
いやさ俺
マキさんと小野川先生できてんじゃないんだよ
マジっすか
ああ、さあ俺見ちゃったんだよ
この前あのトイレで
みんなお待たせ
ありがとうございます
じゃあ今日もレッスン始めようか
はい
今日はちょっといつもと違うレッスンするんだけど
はい、別
そうね
山上くん
はい
ちょっと申し訳ないんだけど私の体支えてくれる?
はい、わかりました
ここを支えてもらっていいかな
はい
菊池さん私がちゃんとできてるか
足見てもらってもいい?
じゃあ行くわね
ちゃんとできてるかな
いやいやできてますよ
先生今日の衣装ってすごいですね
どこ?気のせいじゃない?
いやいや、すごいですよね。
すげえすげえ。
真鍋くん、申し訳ないんだけど、もうちょっとこっちの方を見てもらってもいい?
はい。
こっちの方。
菊池さん、もうちょっと私のこと近くで見てもらっていいかしら?
え?
結構、ここを貼るのが大切なの。
そこなんですかね。
だからしっかりとここが腫れてるか
ちょっと見てもらってもらっていい?
あ、伸びてますね、その時に
伸びてる?
あ、そこで伸びてます
いや、ちょっと透けすぎませんか?
本当?そうかな?
あ、ごめんなさい
ちょっと失礼
ああいや ちょっとバンバンしんどくなっちゃった
足がこぼれちゃった
いやいや 大丈夫ですか 先生
時間がとれちゃって
ちゃんとできてる?
すぐできてますよ
後ろもすごいですね 先生
ちゃんと伸びてるかしら?
伸びてますけど 後ろがひもみたいになってます
本当かしら
はい
じゃあ反対向きに行きましょうか
反対向き
山伸さんちょっと支えてもらえますか
はい
いいんですか
そう
菊池さん
もっとここが伸びてるんで
伸びてみて
伸びてますねすごい
伸びてる
はい
いやー、すごいなこれ
あ、あ、あ、あ、いやいや、当たらないです
菊池さん、ごめんなさい
ちょっと安定感があって、当たっちゃいました
嬉しいな、あ、いい、いい、大丈夫です
あ、あ、あ、あ、近づいちゃう
あ、あ、あ、いいね
じゃあ、次は
菊池さん
はい
持ち込んでもらえる?
じゃあ私が
はい
ここの
股関節を柔らかくするために
ここは
野見さんは
はい
ちゃんと私ができてるか
支えといてくれる?
分かりました
違うわ
こういう触り方じゃなくて
はい
もっと近づいてきて
そう
これでいいですか?
え?
いや
離していく?
はい
伸びてるしっかりと
伸びてます
伸びてますけど
どうしたの
先生いつにももして
なんかすごい
積極的な感じじゃないですか
へーそうかそう
気のせいや
気のせいですかね
でも今日はね
いつもと違うレッスンだっていうことで
二人呼んだんだから
ちゃんと効果のあるレッスンをしなくてね
次は山辺さん
次は寝転んで
山辺さんは
しっかりと足を踏んで
菊池さんは
しっかりと私の腰を叩く
腰を
ちゃんと伸びてる?
ちゃんとマッサージできてるかな?
はい、すごくできてます
どうしたの?山野辺さん
何か当たってますけど大丈夫です
何が当たってるの?
嫌なんでもないです
しっかり伸びたかな
はい
さあ今日はここで終わり
ちょっと
どうしよう
先生もうガロンできない
今のねすごい
違うレッスンになっちゃうじゃない
うん、でも、せめ、キスしないと
これも特別なレッスンのうちよ
はい
最高のレッスンです
でも、居酒屋のビルの上のところのジムに行こうとしてるんでしょ?二人とも。
いや、あれは、なんか体験に点とかあったみたいなんですけど。
じゃあ、うちのジムはどうするの?
はい、いや、あの、続けます、このジム。あっちは、はい。
そう?
ええ。
だったらじゃあ、ここだけしかできない特別なレッスンしないといけないね。
どうしたの?
これ、さっきからスケスケになってた。気になっちゃって。
気になっちゃったよ
だったらこのゾンビを好きにしていいわよ
いいんですかね
いいわよ
ちょっと涙をかけたら
じゃあ、行っちゃいますよ、このまま。
行こうね。
あら。
ああ、好きなのって言ってみたいですね。
もっと好きです。
見たいの?
見たいです。
じゃあ、特別よ。
はい。
ああ、重い。こんなにも。
食べますね
2人ともよく割れたね
すっごい舐めるの上手
どうしたの?
すごいことになってるじゃない
そんなに私で興奮しちゃったんだ
どうしちゃおうかな
どうしてもらいたいの?
なめてもらいたい
ここだけの内緒よ
どうしたのここ
先っぽにビヨーンとした汁が出てるけど
興奮しすぎちゃってちょっと
そういうことね
エッチな汁が出ちゃったの
このエッチな汁も私のお口で食わない?
わかる
山野辺くんは何もしなくていいの?
僕もそうって舐めて欲しいです
おいしかった
ここだけの内緒よ
先生の長い舌気持ちいいです
気持ちいいよ
交互に
お口に落ちんぼちょうだい
はい
すごい
ちょっとごめんなさい
見えなくなっちゃったね
おっぱいで
ごめんね、先生のおっぱいが大きすぎて
自分のチンポ、シコシコしてみて
乳首出して
先生のおっぱいすごいですね
すげーやばいかと思うんですけど
なんか突き刺さってる感じです
突き刺さってればね
二人のチンポでおっぱいが突き刺さる
あー気持ちいい
気持ちいい
入れたいんですけども
俺も入れたいです
だーめ
それはまた今度
今度ですか
そうよ
だってそんなすぐすぐお楽しみを取っておくのが楽しいんじゃない
そうですね
でも出したいんですけど
出したいな
我慢できなくて
ほらシコシコして
そして、山上君も私の顔にいっぱい接しちょうだい
はい、いきたいです
かけて、いっぱい
いきそうです
うめくんもかけて
かけていいですか?
いいよ
いいよ、いっぱいかけて
あーすごい
こんだけ精子かけちゃって
福田先生
明日からもよろしくお願いします
よろしくお願いします
よろしくね
明日も待ってるわね
お願いします
いやーそれにしてもすごい格好だな
これだったら
ここも生徒さんがいっぱい増えて
大盛況になるんじゃない
そうかしら
せっかくだからまきさんに一番に見てもらいたくて
すごい誘惑されてるな
そういえば
今日菊池くんたち来なかったね
やっぱり駅前の新しいジムに移っちゃったのかな
そんなことないはずよ
だってちゃんと約束してくれたの
うん。今日はお仕事が忙しいからお休みするかもって。
あっ、そうなんだ。
でも、もうこんな時間だから来ないかもね。
じゃあ、今日はほのこ先生のエッチな個人レッスン受けちゃおっかな。
エッチなコーディレッスンしちゃう?
先生のこのベロ大好きなんだよな
もっとちょうだい
美味しい
エッチ
すぐにじっくり見せて
おやすみ
大好き?
あー、ツルツル
大好き
チクビス、こういうことになってる
すごい気持ちいい
先生、一杯頂戴
頂戴
今日は
すいません
全然気づかなかった
先生これよく見せてよ
座ってみて
じっくり見たらいい
うわーすっごいエッチ
振り向いちゃおうかな
恥ずかしい
ダメ
ちゃんと見せて
うわーすごい
こんなの着ちゃったら
生徒100人くらいになっちゃうよ
え?
ここだ
うわぁ
うぅ
あぁ
すごい
ここ気持ちいい
相変わらず
濡れやすいマンゴーだなぁ
ここね
あそこ
うわぁ
ほら
あ、痛い
気持ちいい?
すごい
痛いでしょ
こう?
すごい
チブじゃなくていいよ
そう
寂しい寂しいになっちゃったよ
先生のベロをとすけ
気がなっちゃった
それがと?
先生のヨダレいっぱいつけていいかな
先生がぬるぬる大好き
チャンスをもらえたら 全部飲み込みに行きたいんですよ
もう一回ね
先生 それでシコシコしながら 泣いて
ああああああ
ねグリグレセブンスキー
グリッハー ああああああ
中先生は個人レッスンは止められないんだよなぁ
ああああああ ウフゥ
うっ
こんな時間に行っても終わってるから
何もしないで
帰らせないんじゃないですかね
俺たちがいないこといいことにさ
小野田先生
マキさんのチンポ舐めてたりして
それはないっしょ
さすがにそこまで大胆なことはないか
そうですね
終わってたら駅前で飲みましょう
そう
ああ、汗だ
先生のここで
挟んでみてもらいたいな
これ
どうしたの?
ちょっともっとしゃべりたい?
全部隠れちゃった
あー全部隠れちゃった
うわーすごい
あー気持ちいい
こっち側もほら
すっごい頑張ってるの分かる?
分かる、すごい
手前もやって、先生
すごい気持ちいい
先生すっごい熱い
先生本当に僕のチンクが好きなんですね
次は何する?
お腹いっぱいになっている
2人きりだから今日はゆっくり演出しよう
よくなってくるな
こう?
そう
大声出してもいい?
大丈夫だね
行かないだろ
おもしろいかな
先生のマークすごい締まってる気持ち
やっぱり菊さんの言っていた通り、二人はそういう関係だったんですね。
うちらここのジムにいても邪魔だし、もう一回駅前のジムに行こう。
ちょっと待って、もしよかったらみんなで楽しめない?
楽しむって。
先生がいいって言うんだからいいんじゃない?
いいんですか?
いいね
いいですよ
先生
こんなことしても
2人ともさ、先生ここまでしてくれてるから
このジムにいてあげようよ
よろしくね
よかったね
小野川先生、駅前のジムに行かないって
よかった、じゃあ今日はいっぱい気持ちよくしてあげるの
ああ、やらせた
ああ、すごく
ああ、すごい
すごい
そう、絶対こんなにやらしかったんだ
ああ、すごい
早く
気持ちいいですか?
もしよかったら
3人並んでもいい?
先生
いいわよ
先生のペレチオ、みんなで
先生すごい
先生これもう全部
3本ともポチンチン入れていいの?
いいよ
あー、気持ちいい
先生、スルーになって欲しい
スルーになって欲しい
痛い、先生
泣いてた
すみません、すみません
泣いてた、ちゃんと
もう、まんこベチャベチャになっちゃってる
先生、何がする?
あー、すごい
先生、またチェックしたよ。
先生、こんなに気持ちよくしてもらって。
今日最高です。
絶対このジムやめないです。
ずっとこのジムで頑張ろうね。
早く出しちゃおう
ダメですよ
ちょっと出してみたら
入っちゃうよ
先生すごい気持ち
先生の中でいっぱい
すごい気持ち
先生すごい気持ち
一緒に座る先生
先生もう一緒に座る
まきさんのアドバイスのおかげで、きくちさんもやまのべさんもなんとか退会されずに済みました。
これからはもっとこの武器を使って新しい生徒さんを増やしていこうと思います。