主人が経営している会社の運営が厳しく
即日融資が可能なところからお金を借りて
一時的な危機は回避したのですが
そこがいわゆる闇金で
利息が崩壊なのはもちろんのこと
取り立てが厳しく
最近では自宅に押しかけ
私に催促するようになってきたのです
主人には心配をかけないよう
平静を装っていますが
実は毎日落ちかけて催促してくる始末なんです
頑張っている主人を見ていると
本当のことが言い出せず
アリサ
じゃあ行ってくるよ
あなたそういえば今日高橋公務店さんのところの支払いでしょ
大丈夫なの?
心配しなくていいよ
それよりやめ金が来たら出なくていいから
許しといて
うんあんまり無理しないでね
うんじゃあ行ってくれ
うん行ってらっしゃい
お久しぶりさん
おはようございます
いつもセクシーですね
それかかっちゃいますよ
いやだ伊勢さんたらこれからお出かけですか?
これからお客さんのところに打ち合わせと集金にね
大変ですね
いや全然
今日もし言ってダメだったら本気で追い込みかけて
いや違った
本気で全力で応援してあげようと思っているんですよ
ああ、伊勢さんはお客様にも優しいんですね
いやいや、もう奥さん褒め上手なんだから
今度じゃあ一緒に夕飯でも食いに行きますか?
えへへ、あ
なんてね、冗談ですよ
またお会いしましょうね
はい
じゃあ行ってきます
はい、じゃあ行ってらっしゃい
はい
奥さん!
奥さんいる?奥さん、何やってたんですか?
モーニングでもしてたんですか?
いや…
いつになったら払ってくれるんですか?
昨日も言った通り、私に言われても、主人に聞いてもらえませんか?
携帯の電源切って、逃げ回ってるからこっちから来てるんだろ?
だからって、ここに来られても困ります。
それに期限は来週だって言ってたじゃん。
状況が変わったんだよ。
早く返さないと兄貴の俺が詰められちまうんだよ
いや期限は来週じゃないんですか
それは元本の話だろ
利息ってのがあるんだよ
払えねえならソープランドでも行ってもらおうか
そんなこと私に言われても
前々から思ってたけど
奥さんがその気になれば相当稼げると思うよ
なんなら稼げるお店紹介してあげましょうか
その前に一度味見しないといけないけどね
明日までにはなんとかするんで
今日は帰ってもらえませんか
言いましたね
明日までにはどうにかしてくれるんですね
はい
約束しましたよ
約束守れなかったらどうなるか分かってますよね
じゃあ明日楽しみにしてます
楽しいわ
あ、そうだ
伊勢さんにお願いしてみようかな
こんにちは奥さん
あ、あ、こんにちは
パンツ丸見えですよ
あはは
そんなことしてたら、もうやっちゃいますから。
もうやだ、伊勢さんから。
あ、お仕事も行ったんですか?
奥さんの笑顔のおかげで、全部うまくいきました。
本当ですか。よかったね。
今日はね、これからだからちょっと後世に、夕食でも食べようかなと思って。
あ、そうなんですね。
ええ。なら奥さん、一緒に行きますか?
いやいや、冗談ですよ。誰を誘うかなぁ。
じゃあ、また。
あ、あの、伊勢さん、そんなに私とデートしたいですか?
いや、いや、ほら。いや、したいですけど、旦那さんに怒られちゃいますから。
あの石井さん今ってお時間少しありますか
ええまあ
ちょっとお話ししたいことがあって
ちょっと今やってきます
いややってく
ああわかりました
じゃあちょっと
いや遅い
ああああああ いやああああああ
どうしたんですか
一回してたの聞いてみたかったんですけど
私とうちのことをしてみたくないですか 何言ってるんですか
ちょっと奥さんどうしたんですか
私、実は前から伊勢さんのこと気になってて
えぇ?
旦那さんとうまくいってないんですか?
いや、そういうわけじゃないんですけど
でも実は伊勢さんだから言うんですけど
実は旦那の会社があんまりうまくいってなくて
伊勢さんが借金をなんとかしてくれたら
利息代わりに私のこと好きにしていいですよ
本当ですか?
もしどうにかしてくれたら
借金返済まで私のことずっと好きにしていいですよ
そういうことだったんですね
分かりました
隣の吉見ですから奥さんの頼みだし何とかしましょう
本当ですか
よかった
やっぱり伊勢さんに相談してよかった
ありがとうございます
嬉しい
つけてくれるんですね
これにいっぱい気持ちよくしますね
夢みたいですね
頼む頼む
マジですか?
すごい
凄い熱くなってる
なってますね
僕さんとまさかこんなことできると思って
おじさんが助けてくれるから
気持ちいいですか?
すごく熱いですよ
お腹いっぱいになった
あーすごい
すごい
医者さんすごい
気持ちいいですか?
気持ちいいです
気持ちよさそう
くそ
それやばいです
まだですか?
ヘンジさん
どうですか?
お尻
しかもこんなに荒らしい下着
すごいですよ
どうですか
お尻を横にしてください
いいですよ
奥さん
もうビチョビチョになってます
気持ちいい
あーすごい
寝ちゃった
すごいですよ
あーすごいすごい
どうしたんですか
いっぱい、いっぱい溢れてくる
です、そんなに
すごい
気持ち良かったですか?
クリちゃんがすっごい大きくなってますよ
恥ずかしい
恥ずかしいですか
どうですか
あーすごい
どうですか?
始まったよ
気持ち悪い
痛い
手つけてほしい
見えます?
いっぱい入って
すごいです
気持ちいい
気持ちいいです
めちゃめちゃやらしいです
すごい、やらしい
恥ずかしい
すごく恥ずかしい
恥ずかしいです
女の子恥ずかしい
いっぱい出てきてます
気持ちいいです
気持ちいい
ごめんなさい
気持ちよくて
こいちゃん
ぶんちゃん
いい顔してるよ
ゆっくり
あーすっごい
マルビエですよ
あー気持ちいいです
すごいしまってます
おじいさんの…
緊張する…
ああああああ ああああああ
ああああああ あーす
気持ちいい
ああああああ
ああああああ ああああああ
うっ
ああああああ
お疲れ様でした
奥様の体良かったです
お願いされたとはいえね
すっごい気持ちよかったです
はい
私も気持ちよかったです
一緒にシャワー浴びましょう
ね
奥さん
はい
こんなことして
旦那さんは本当に大丈夫なんですか
えっともちろん
絶対秘密にしてくださいね
もちろんですよ
それはそうと
奥さん
旦那さん
お金、そんなに相当やばいですか?
額は教えてもらってないんですけど
消費者金融から結構借りちゃってるみたいなので
それで、お金はいつまで必要なんですか?
できれば、明日とかってどうにかなりませんか?
明日?
水分すぐなんですね
もしどうにかしてくれるなら
こういうこととか
えっ?どういうこと?
毎日でもこういうこととか
毎日でもできるんですけどね
毎日こんなこと
ダメですか?
どっちが気持ちいいですか?
こっち気持ちいいです。
こっちもっといっぱいやってもらいたいので、ちょっと出ましょうか。
はい。
はい
気持ちいいですか?
凄い気持ちいいです
豚かしてくれますか?
なんとか
そうですね
お願いします
ああ、すごく
世さんしか頼れる人いなくて
どこかしたら、じゃあ
はい
毎日でもこういうことしてくれるんですか?
助けてくれますか?
ああ、すごい
ああああああ
奥さんお何とかしますか
奥さんのお何を取らせてくださいよ
お金なんとかしますから
はい
でも絶対誰にも見せないでくれますか
もちろん絶対SNSとかリュースとか絶対しないで
僕が一人でオーナーにして楽しむだけなんで
はい分かりました
じゃあ早速オーナーに取りましょう
はい
行こう行こう行こう
すっごいエロくなったね
いつもやってるみたいさ
レロやればいいから
ちゃんと撮ってあげるからね
ちゃんと自分の女のように撮影するから
よし、じゃあ始めて
こっち見て
足を広げて
すごいね
どうしたの?
やっぱり恥ずかしくて
もっとやらしくやってよ
こっち来て
後ろ倒れちゃっていいから
おまんこ
開いてみして
こっち見て
エロエロ
何ですか
なんかいまいち盛り上がらない
すいません
持ち入りいいよ
あ、あの
あ、はい
あ、なにこれ
奥さんいいの持ってんじゃない
いや、あの、それは
なにこれ
マッサージを使って
うそー
こういうこと?
あ、そうです
うそだよ、これはさ
さあ、こうやって使うんだよ
やってもらおう、強さ色々調整できるから
はじめゆっくりからやってみよう
当ててもらおう
あっという間に
あ、いいね
いいよ
さっきと全然違いない
気持ちいいでしょ
勝手に行っちゃダメだよ
もう一回足を広げて
うわー、すごいかっこいい
すごいかっこいい
しーしーしー
気持ちいいです
ダメだよまだ
足上げて
下から
カメラ見て
カメラ見ながら行くんだよ
目つぶっちゃだめだよ
おまこちゃんおまこちゃん
まだだめだよ話しちゃう
なんか話す
気持ちいい
明日お金持ってきたんやから
凄いっすけど
ビチョビチョだ
おはようございます
奥さん
お金はちょっとまだなんですけどね
あ、そうなんですか
それより奥さんさん
奥さんの
でも、この体、忘れられなくてさ
いや、えっと、でも、今主人がいるので困ります
ん?だってほら、いつでもやらせてくれるって言ったじゃん
いや、でも、今、今は主人がいるので
じゃあ、お金貸すのやめちゃおうかな
いやそれは困ります
困るとショックさ
一度味わっちゃった
スーパーはやすいから
なんでも
ここはら
こっちこっち
あの
バース
ご主人いるんでしょ
いるので
やだめ
すっごい
すごい、すごい、すごい
あ、ダメです
欲しくなっちゃう?
欲しくなっちゃうでしょ
これ、我慢して
すごい、すごい、すごい
経験はどうですか?
まあ、ぼちぼちですな。
ああ、分かった。
今ね、ちょうどね、
あれ、奥さんと
課長内会の打ち合わせしてて。
ああ、そうなんですね。
ちょうど、中でどうぞ。
いいえ、大気遣いになさないでも結構ですんで。
そうですか。
こいつちょっと、どんくさいところあるんでね。
なんか面倒なことをかけると思いますけど。
よろしくお願いしますね。
いやいやいや、そんなどんくらいなんでね
奥さんがね、いろいろ助けられて
あ、もう感謝感謝ですわ
あ、そうなんですか
じゃあ、ごゆっくり
あ、すぐ終わりますから
あ、わかりました
終わりました、もう
大丈夫じゃないです
すぐ行ったら終わるから、すぐ行ったら終わるから
激しく激しく
あ、それそれそれそれ
気持ちいい気持ちいい
そうそうそう
手離していい?手離していい?
じゃあさ、ちょっとこれから買い物に行ってくるから
3時までにお金持ってくるからね
安心して
ありがとう
寂しいな
何があったのかしら
お、奥さん出迎えか
いや、あの
そりゃそうと、今日は返してくるんだろうね
ちょっと、あの、もう少し待ってください
もう少し、もう少しって
今日はちゃんと返してもらわないと困るからね
あの、もう少ししたらお金が届くことになってるんです
もう少しだけ待ってください
はーし、じゃあ奥さんを少しだけ信じて
これ待たせてもらおうかな
一回しろ、好気は出ねえな
何が遊びやすいんだよ、吸い込むだけ吸い込みやがって
奥さん怒ってっかな
そうだな、道路が混んでるとか適当に言えいいか
お金は明日にして奥さん家でただまんでもするかな
ん?なんだよ会社の携帯仕事かよ
あ、もしもし
あ、はいお疲れ様です
はい
あ、はいこちらは予定通り順調です
会社は明日です
はい
え?
人氏の担当?
はい
そうですね
人氏にはまだ荷が重いかもしれませんね
わかりました
こちらの用事が終わったら
人氏に連絡して引き継ぎしておきますよ
はい
明日には一度会社に顔出せると思いますので
その時に報告します
ではお疲れ様です
いい加減にしろこの野郎
人を散々待たせやがって
本当に借りれる予定なんです
どうかしたら税に出てればいい気になりやがって
ちょっと待ってください
今日返せなかったら風俗で働くって約束してたよな
いやあのえ
味見してよから寝室どこだよ
いや
こっちか
ちょっとあの
こっちだ
いやあの待ってください
許してください
許しても何も
ガキの使いじゃねえんだから
奥さんも分かるよな
本当にお金を
借りる予定なんです
いい加減その嘘は聞き飽きたよ
ピクニック試合ではさ
稼げる風俗紹介できるからさ
俺は客だと思ってさ
サービスしろよ
奥さん、出かけたのかな?
奥さん、いい乳してるな
奥さん、いる?いたいた
お、兄貴
おい、ひとしお前
何やってんだ
この奥さんが取り立てで困って奥さんなんだ
おめえがあれか、回収に苦戦してるって言ってたのは、この奥さんのことか?
そうなんですよ。
兄貴って…
しょうがねえな。こんな形で奥さんにバレちまうからな。
ああ、いや奥さんさ、こいつはな、人知って、俺の弟分みたいなもんだよ。
お、弟分ですか?
ああ、実はな、俺、闇金業者なんだよ。
え?
こいつはいつも俺の兄貴から怒られて怒られてばっかりいる
ダメなやつなんだ
でも安心しな
奥さんの担当は今日から俺になったから
大丈夫だよ
俺が奥さんに貸す金は俺のポケットマネーだから
だから闇金なんかじゃねえから よ
というわけでよひとしお前今日 から俺がこの奥さんの担当だから
帰っていいぞってわけにもいかねえ やな
奥さん
もうな相談なんだからよ
こいつもほら火ついちまってく からよ
あの
一発抜いてさスッキリさせてやって くれよ
いやでもさ
奥さん
そんなこと言える立場じゃない だろ
そうだよ、奥さんのすけべな体
こいつにちょっと味合してやってよ
それで、借金は全部チャラ
なあ、ひとし、それでいいだろ
兄貴がそう言うんだったら
ほら、奥さん、なあ
え、ほんと?
味合わせてやってくれよ
え?
こいつさ、いつもいつも大塚の夫族しか行ったことねえからさ
なあ?いいだろう、お子さん
いや、あ、でも
お子さんだってさ、スケベなんだから
あ、でも、あの、あの、でも、あ、でも、やめてくれ
こいつに、こいつに、ほら、味合わせてやってよ
あ、あ、あ、あ
今回一つ使わなきゃ、好きにしちゃっていいよ
おー、すっげー!
すごいってよ
いただきまーす
頼んじゃう
ついちゃってる
結構ガツガツされるのも正解
そんなことない
奥さん、せっかくだからよ。奥さんも気持ちよくなっちゃったほうがいいよ。
そんな…
なあ?
ビラビラねえんだからさ。
そんな…
すごいな
敏感だからな
あれ奥さん
なんだかんだ言ってこれ
パンツが染みてきちゃってんじゃん
違うって
染みてきてるってよ奥さん
おいおいおい
なんだよこれ
糸引いてるぞこれ
奥さん
エロい汁
それぞれ食いしろ
よいしょ
こんな
やめちゃうからよ
そう
誰でも感じちゃうんだよ
違うよ
そんなことない
いいんだよ
いいんだよ それでいいんだよ
奥さんおつるがだだむらだ
ちゃんと言わなきゃダメだよ
行くときは行っちゃうって言わなきゃダメだよ
敏感な奥さんだね
もう行っちゃったの
ぐちゃぐちゃじゃん
あーあーあー、入っちゃった
なにこのおとくさん
なのと、なに?どうしたの?
気持ちいい顔見せてよ
顔見せて
どうした?また行っちゃう?
行っちゃう?
また行っちゃう?
行っちゃいます?
すげえなこれ
奥さん、自分ばっか気持ちよくちゃう
ほら、ひとしが返そう
ごめんなさい
ご奉仕してやんね
起きてから
気持ちよくしろよ
あー気持ちいい
楽しくしようじゃないか
無理やりやるとかあんま好きじゃねえからよ
いいね奥さん
入っちゃうよほら
その自慢のおっぱいでさ
気持ちよくして
気持ちいい
おっぱいでこすりながら
ちんこちんこ
日本のチンパでこんな風におっぱいをかすのは初めてです
初めてです
嬉しいです
気持ちいい
ごめんなさい
すけべってごめんなさい
すけべになっちゃって
ごめんなさい
おまんこに欲しくなっちゃった
おまんこにチンポンを入れてください
おしり突き出してもらいます
入れてくれますか
前のお口も後ろのお口もチンポでいっぱいにしてあげる
チンポでいっぱいにしてください
いっぱい行っちゃったねお子さん
入ってください
入っちゃう入っちゃう
嬉しい
私、嬉しい
気持ちいいよ、みーちゃん
寒い
気持ちいいよ
みーちゃん、先に行っちゃっていいですか?
奥さん、行くよ
気持ちいい
奥さん
奥さんのことで
こいつ明日から頑張れるよ
な
それからというもの
借金の取り立ては
なくなってよかったのですが
お隣の伊勢さんが
毎日のように
訪ねてきては
私を求めるようになっていったのです