あ、カリミンさん。こんにちは。
こんにちは、奥さん。あれ?テニスを始められたんですか?
はい、そうなんですよ。最近2階の山田さんに誘われて、ちょっと運動不足解消ねと思って。
ああ、そうなんですね。
よかったら、カリミンさんも始めてみます?
はーい。
奥さんやられてるなら、もうやろうかな。
楽しいですよ、意外と。
本当ですか?
はい。
でも僕、運動音痴なんで、マンションの掃除くらいでいい運動になるんで、いいですね。
そうですか?
はい。
機会があったら。
お願いします。
じゃあ、失礼します。
失礼します。
どうぞ。
こんにちは こちらはテニスのコーチの佐藤さんです
どうもはじめまして 管理人の池田です
コーチとは中学が先輩後輩でそれで話が盛り上がってちょっとお茶しようかって言ってて
ああそうだったんですね
それでこの間管理人さんにもテニス一緒にやらないか勧めたんですよ
ああ、そうでしたか
ぜひ、どうぞどうぞ
今、男性もかなり増えてますから
運動不足にはとってもいいです
私、運動ウォッチなんで遠慮してきます
そうですか
じゃあ、失礼します
いや、でも管理人さんにまずいとこ見られちゃったかな
ああ、大丈夫よ
それより私、どうやったらテニス上手くなりますか?
奥さんは、まだテニス始めたばっかりだから、そんな慌てなくて大丈夫。
本当ですか?
奥さんは、そのラケットを握る。それよりも、こっちの棒を握った方が好きでしょ?
コーチ!
気持ちいい
握り練習してみて
これは?
握り方すごい
今日もいっぱいにしようか
一歩吸っていい?
奥さんの指使い最高だね
じゃあ、いっぱい気持ちよくしちゃおうかな
えぇー?
交代後代ね、まずは僕からね
こうやって、二人でエッチしてるのを
サークルのみんなには内緒だよ
うん、もちろんですよ
いっぱい汗かいたからね
あ、汗かいてます?
恥ずかしい
僕が綺麗にしてあげるから
全部
あーこうちゃん気持ちいい
すぐ立っちゃうんだから
こうちゃん面白い
奥さんのピンピンの乳首見ちゃおうかな
はい
いい?
うん、手づかれてる
こーちゃん、面白いこと言わないで
もっと触ってください
じゃあ、ラケット使っていっぱいいじめちゃおうかな
え?ラケット?
しっかりおっぱい出すとこだよ
しっかり胸張って
いやーこっちこれ恥ずかしい
チケットがめり込んですごいやつ
こんな使い方あるんですね
全部使わないとね
旦那さん以外の
家連れなんて本当にスケベだね
あーこれこれ
コーチもすっごい汗かいてる
またいっぱいきれいにしてね
ねえ
はい
え?どこ舐めるんですか?
汗かいてるところ
ちょっとここは臭いと思いますよ
じゃあ僕が綺麗にしていい?
はい
切っといて
あー綺麗
毛が一本も割れてない
ちょっとくすぐったい
綺麗
奥さんの汗だったらいくらでも綺麗にしますよ
うーん、ダメですわ
おっぱいは大丈夫
おっぱい綺麗にしよう
気持ちいいです
気持ちいい
もうすぐだよ
めっちゃかわいそう
僕がいっぱいベロ出すから
両乳首当てて
左右に
こうでいっか?
あ、ちがうちがう
気持ちいい
もちろんね
ずーっとピンクピンたまんない
コウチの気持ちよくしてあげたいですよ
まだ?
奥さんのいっぱい気持ちよくしてあげるから
ほら
まだ触んないのに
こんなに濡れてる
あ、ほんとだ。すごい姉ちゃんだ。
奥さん、塗りやすいからね。
あー、おぞかしい。
いつもみたいにいっぱい舐めてあげるから。
え?だめですよ。今日すごい濡れてるから。
すごい濡れちゃった。金にさにばれちゃうよ。
あー、おぞかしい。
こーちー
やめてください
難しい
こーちー
しっかり広げて
これも特訓だからね
触っているところをよく見てて
あ、そこは、まって
気持ちいいです
綺麗だね
恥ずかしいです
いつ見てもピンク色だ
奥さん、両手で広げて奥まで見せてよ
いつもの?
そう
これが
俺恥ずかしいですコーチ
ダメ
僕の言うことちゃんと聞くんでしょ
広がっちゃいます
そんなまちまち見ないでください
大好きなグレちゃん
そんなグレちゃん
しっかり広げてて
足も汗いっぱいかいたでしょ
多分かいてます
いっぱい綺麗にしてあげるから
いやーだめですよちょっと待ってください
それはちょっと
悲しいなとこね
恥ずかしい
間まで汗かいてるからね
あ、だめです
コウチ
ありがとうございますごめんなさい
ああああああ
c マンゴー
気持ちいい
下のほうまでいっぱい
やらしい汁が垂れてきちゃった
後ろ向いて
両方の穴
ああ、気持ちいい。
気持ちいいでしょ。
どうも、見てください。
もっと舐めてほしい?
はい。
ああ、気持ちいい。
あそこが、そこが痛い。
熱い、熱い。
恥ずかしい。
満足がいっぱい出てきたよ。
先生も気持ちよくして
じゃあ、いっぱい気持ちよくしたほうがいいかな
この辺もいっぱい汗かいちゃったよ
あ、ほんと?
じゃあ、きれいにしてね
気持ちいいんだよね
すごく汗かいてる
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
そうでしょ
旦那さんとは一致してないんでしょ、先生
あんましてないですね
一回一致してあげますから
もう乳首だけで便利になっちゃった
あ、本当だ先生、すごい
かんたーい
見てもいいですか
よいしょ
持ってきます
先生すごい
本当ですね
僕の顔見ながら
いっぱいやってくださいね
見えないですよ
体で気持ちいい?
最高
重く
胸がすごい気持ちいい
嬉しい
すごい濃くて
本当ですか
もっと教えてください
いやー
くすぐったい?この気持ち
あ、きんたんも気持ちいい
あ、本当?
なめてもいいですか
最高だね
どこまでお口の中に入る?
全部入りますよ
こっちの方が
手を入れて
お口だけ入れて
そう
奥のすっごい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ペロン
お尻も
おまんこに入れたくなっちゃった
おちんちんパンパンになってきちゃいました
あー、かた
あ、気持ちいい
あ、すごい怖い
お尻も
あー、気持ちいい
近目で固くなってきた
こっちも気持ちいい
肩が硬い。好き。
僕も大好きです。
気持ちいい。
気持ちよくなります。
結構気持ちよい。
大人はゴミ箱に売ってる
入口気持ちいいでしょ?
私も気持ちいい
俺、ちんちんやってる
きれい
安くね?
今日は時間いっぱいあるんでしょ?
はい
そう、そう、そう
こっちもすごいきっと固い
こっちもっとしていい?
固いんだもん
チンポチンポとチキンのリアが気持ちいいよ
チキン
ほらこっちも大丈夫
気持ちいい
旦那のチンポよりも全然硬いでしょ
あ〜気持ちいいです。
もっとください。
肩順歩ください。
下から疲れるのがそんなに好きなの?
気持ちいい。
気持ちいいとこあった
こんなの味わったら、旦那さんのおちんちゅなんかいらないでしょ
いらない、いらない
気持ちいいかもしれない
気持ちいいです
ずっと固い、気持ちいい
気持ちいい
本当に気持ちいいです
奥さんはテニスよりもこっちの方が素質がありますね
そんなテニスも頑張ります
気持ちいい
気持ちいいです
もう丸見えですよ
本当に素敵だ
気持ちいい声も
気持ちいい
はい
うにもに
よしよしよし
気持ちよかったコーチ
奥さん
どうも
こんにちは
また
はい
いろいろレッスンの話とか
そうですか
そういう話が
じゃあすいません
ああはい
今日も旦那さん遅いの?
うん、遅いって
じゃあ、今日もたっぷりやっちゃおうかな
本当?嬉しい
まだすぐ触ってる
あーごめんなさい、癖で
こんなとこで会って管理人さんに聞こえないかしら
すぐそこで掃除してるからさ
小さい声でね
今日も汗かいたね
はい
いっぱい匂わしてね
ちょっと恥ずかしい
奥さんの汗全然臭くないよ
こんなとこでやる?
いっぱい、きれいにしてあげるから
こんなとこもいいかもね
気持ちいい
こんなとこだけが気持ちいい
聞こえてないかな
顔がピンピンになっちゃってる
聞こえてないかな?
掃除するよ
ちょっと興奮するかもね
ねえ
お腹が温まってしまうと、お腹が温まってしまうと、お腹が温まってしまうと、
足を下ろして
いっぱい腰に突き出す
こうですか
頭になる
ちょうどいい
すごい
いいかっこいい
押し付けて
先生恥ずかしい
これ聞こえてたよね
じゃあ今度は
僕の気持ちよくしてもらおうかな
いいでしょ
ここで?
中入ろうよ
ここでやろう
待って誰か来たかな
中入って
ちょっと待ってて
はい
ちょっと待って
すみません
はーい
はい
どうかし…
どうかしました?
奥さん
なんか今
変な声が聞こえたんですけど
えっ
そんなことないと思いますけど
ちょっと
確認してもいいですか
えっ
ちょっと困ります
手に入られたら
えっ
なんか声が聞こえたんです
すみません
あの
貼られたら
いやでも今
そんなことないと思いますけど
いっその奥さん、小口と何されてるんですか?
え?あ、いや、す、ん?
いや、ちょくちょく、僕、見ちゃったんですよね、あの
え?な、なにを?
あ、え?どうして?
あ、いや、これ、旦那さん、知ってますかね?
やめてください、盗撮じゃないですか
いやいや、住人の方には言うつもりはありませんよ。
はい。
もちろん旦那さんにも。
当然です。
内緒にはしときますんで、奥さん、僕のことを気持ちよくしてもらってもいいんですか?
え?どうしたんですか?
別にそういうわけじゃないんですけど
じゃあこれ住人説明会で見せましょうかね
やめてください
こんなの脅しですよ
いや脅しのつもりはないんですけど
奥さんが余計は
やめてください
困ります
困りますよね
僕の言ってること分かりますよね
ちょっとやめてくださいよ
こんなところで困ります
でも
コーチとは知ってるんですよ
え?
そうなんだけど
声が聞こえましたよ
ちょっと
待ってください
奥さん
ちょっと
奥さんのこともう一回
気になってたんですよ
そんなこと言われても、ちょっと離してください。
ああ、すごい柔らかい。
嫌だな。
さっくらできない。
あっ、あっ、あっ、ちょっと、ちょっと。
分かりましたから、落ちてくれたから。
どうすればいいんですか?
軽くこうやって。
こうですか?
見ててください。
こう。
奥さんの手あったかい?
く、くったから
や、やめてください
奥さん、やっぱりいい匂いする
やだ、ちょっと嗅がないでくれ、困ります
何のシャンプー使ってるんですか?
やめてください、そんなことやだ
教えてくださいよ
そんな、やったぜ
奥さん、いつもさ
奥様、二丁目の薬局のところでシャンプー買ってますよね?
なんなんですか?本当に。
僕、いつも見てるんですって。
分かったから、もう落ち着いてください。
乾いてもらっていいですか?
え?
これ。
嫌ですよ。
え?じゃあ、これ、何ぐらいかかってます?
あ、やめてください。分かりましたから。
やっぱり奥さん物分かりがいいや
これでいいやっぱ
なんでですか?
やだそんなのは聞いてないですよ
奥さん僕のこと嫌いなんですか?
そうじゃなくて
どっぞろいいじゃないですか。せっかくのチャンスなんですから。
もういいですか?
まだダメですよ。まだ何も始まってないです。
お口だけでやってください。
僕のことも見ながら
歩いてみて下さい
はい
マクチー
マクチー行こう
マクチーさん
さっきっぽペロペロして下さい
ああ、クソネグダリオ
もったいない
さっき、こうペロペロしてください。
そのまま、ぼくのこと見て。
奥さんが、ぼくの血にこなっている。
上手だ奥さん
手を使っていいですか?
おっぱいは誰が持っているの?
やめてください
僕の傷に奥さんのおっぱいが当たっていて
ちょっと困ります
気持ちいい
やめてくださいよ、困ります。
すごい。
ちょっと、ちょっと。
どうですか?
やめてください。
こもちにはいつもやってるんじゃないんですか?
いや、違います。
ほら、こうやって、もっと早くやってください。
はい。
ここまで。
久しぶり
みんなには内緒にしておきます
本当に?
はい
絶対ですよ
お願いしますね
また遊びましょう
やめて
どうしよう
どうかした?
随分長かったね
そう?
大丈夫?
全然
誰だったの?
何でもない
やっぱりもっと美しくなりたくて
もうちょっと教えて
自覚ね
しょうがないな
じゃあほら
コアがとっても大事だからね
普段は
このぐらいでしょ?
振りかぶってボールが来たら
そうそうそうそう
なるほど
後ろに円を描くように振りかぶって
この時にしっかり胸を
腰も後ろに出す
そう
上手
いいじゃないですか
そう
できてます?
その時に、胸の筋肉をしっかり意識してね。
はい。
その方は、こっちの胸も大丈夫かな。
ゴージュ。
いい感じになってきた。
じゃあ、手を離すから自分で動かしてね。
はい。
その間、胸の筋肉しっかり動いてるから、チェックするから。
ゴージュって、これじゃできないですよ。
そろそろ、そろそろ、そろそろ
悲しいで言って
じゃあ、バックスリング
いいけど、もっと腰をグーッと突き出して
振り返る時に体を開く、そう
もっとしっかり腰を突き出して
肘を伸ばして、そう
あー、いい感じいい感じ
こうですか?
しゅーくんちが当たるんですけど
え、本当?
奥さんがわざとグリグリ当ててるんでしょ?
そういうわけじゃないけど
だって、こんちが腰振れって
腰の振りが大事だからね
はい
しっかり突き出して、すごーい
気になっちゃって、コーチ
僕もすごい気になっちゃう、このお尻
渡辺から見て
同じコーチの渡辺からだ
ちょっといいかな
あ、いいよ
もしもし
お疲れさま
あ、確かお前
女子大だったよな、担当
いいじゃないか
若い子相手にテニスを教えるなんて
あ、告白されたのか
大学生に?
うらやましい
あーでもそっか
お前若い子苦手だったよな
まあ
主婦の構想はな
俺が担当だからしょうがないや
いいじゃないか
俺が変わりたいぐらいだよそっちと
まあね
でも
あの子は結構かわいいからいいんじゃないか
オッケーしたんだけどな
いや
主婦のコースは
もう俺一人で十分間に合ってるからさ
いや
あーそうなんだ
ちょっと待ってね
奥さん
チュパチュパ
あ、ごめんごめん
そっか
まあ一年間
その女子大の
五人をさ
しっかり教えて
来年からさ主婦のコースのコーチになればいいじゃん
その時俺は変わってやるよ
え?
篠田さん?
あ、篠田さんは綺麗だね
確かに
あーお前ああいうのがタイプなのか
いや性格もいいし綺麗だしスタイルもいいしな
まあ篠田さんは美人だから
お前みたいなこわもての顔してるやつとは付き合わないんじゃないか
確かに彼女はエロいよね
コートの中でも一番綺麗だし
確かにエロそうだな
きっとフィラチオンもすごい上手いと思うよ
あー確かに最近一緒に
練習が終わったときに一緒に飯食ってるけどな
一度3人でご飯食べたい?
いやー篠田さんがいいって言うかな
いやー篠田さんに聞いてみないと分かんないな
3人で一緒にご飯食べるか
いいや
まあ一応言うだけ言ってみるよ
そんなに篠田さんのことが好きなんだ
じゃあ俺のこと羨ましいだろう
いやいや
俺は一緒に
飯食ってるだけだよ
いやいやいやいくら仲がいいって言ったって
まあ練習が終わった後一緒にご飯食べるぐらいかな
いやいやいやなんでもない
あのさ後でかけ直すよ
うんちょっと今忙しいから
うんじゃあな
ひどい
そんなに激しくしたら出ちゃうよ
だってそんなひどいこと言うから
だって奥さんと一致してるなんて嫌だよ
どうして?
言えないか
みんなに知れ渡ったら大変でしょ
そうだった
それよりさ
もうこんなピンペンになっちゃったよ
一食
食べてこう
おいしそう
ああああああ
さあもう体がもう便便に
便便に?
便便に感じてるでしょ
ここ触っても
気持ちいい
早く落ちてもいいでしょ
そうだよ
早くしたいよ
早くしたい
さっき電話してるときのフェラチューすっごい気持ちよかったよ
本当?ああいうの好きなの?
最中だね
ああいうの大好き
かずかず
こっち
さっきの顔だね
もう出てる
いっぱい振ればいいし
気持ちいい
一杯は
一杯はおっぱい舐めてほしい
舐めてほしい
気持ちいい
ありがとう
ああああああ
こんなにまんまるにびちゃびちゃにしちゃって
早く寝てほしいよ、こっち
寝てほしい?
脚まっすぐしてごらん
脱がしてあげるから
こう?
そう
そのまんまだよ
これが、これがいいですか?
奥さんの毛薄いからすっごい見えちゃう
恥ずかしい
どうなっているのか分からないから恥ずかしい
コウチン何してるの?
奥さんのここすごく綺麗だから
恥ずかしい
やめてよそんなところ
おけけが薄いからすごい
この間剃っちゃったから
薄いのかも
これも気持ちいいでしょ
プニプニはしないで
とってもエロいよ
恥ずかしい
何回見られても恥ずかしい?
その日だったらやだ
4つまでやってもらおう
そういえば
こないだ買ってあげたおもちゃ
持ってる?
モテるよ
どこにあるの?
その辺に入れた
今使っちゃおうか
今?一人の時専用じゃないの?
ダメ
恥ずかしいな人に伝わるの
しっかり足広げて
いい動きするね
本当に? 恥ずかしいな
ゆうちゃく
こんな感じで嬉しい
もっとそうだ
腰上げてもらおう
いいね
ポンクがいい
気持ちいい
すごいね
ありがとう
もっとおいしい
気持ちいい
例えば、さっきの電話の相手、大人で分かるでしょ?
彼が、奥さんとどうしても一緒に食事したいって言うんだよね
今度、三人で会わない?
三人は嫌だ、二人がいいでしょ?
僕と二人きりのほうがいい?
うれしいこと言ってくれるね
後ろ向いてもらえますか?
じゃあ、バイチュウだけ
待って待って
あ、気持ち悪い、やばい、恥ずかしい、いつも使ってるやつ
よし、じゃあ今から渡辺に電話しちゃおう
奥さんが会いたくないって言ってるって
あー、こんな時になんで、ちょっと今じゃなくてもいいでしょ
もしもし
今さ奥さんと一緒にいるんだけど
3人でご飯食べるの嫌だって言うんだよね
俺と2人っきりがいいんだって
ん?聞こえるだろ
奥さん気持ちいい声聞かせてあげて
いい声出てるな
いいおっぱいだし
まんこも締まるし
悪いけど
俺の独り占めだ
じゃあ切るぞ
もうやめて
もうやめちゃうよ
また切れはしないでよ
もうしなくていいでしょ
気持ちいい
なんで今電話するの
もらっちゃったの
なんでもう
ひどい
シーツびしゃびしゃになっちゃったよ
今じゃないでしょ
もう
早くしたいよ
もういちばん向こうに行って
それから、もう、顔自動にしちゃダメですよ
ああ、いっぱい貰っちゃったね
ああ、早くよ、もう欲しいです
チンポ欲しくなった?
うん、うん
まんこビシャビシャにして
ああ、ひどい、もう、痛い
うん、私も舐めていい?
いっぱい舐めてくれる?
舐めて
渡辺にも同じ思いを味わしたかったな
本当に思ってる?
また、そんな異常なこと言って
痛い、痛い、痛い
ねぇ、もう早く飲みたい
飲みたい?
横になっちゃうからね
泣いて
こっち
お尻こっちに乗ってきて
めっちゃ駄目?
まだ駄目
チンにパイツマかけて
あーいいね
こっちの手で こんな目でごらん
あ、チクティ?
あんまり上手くなっちゃうね
ほんでしょ?
いい?入れて
あ、よく入れて
きついね、奥さん何回入れても
あ、気持ちのうちにチェックする
硬い
気持ちいい
同じくるままでよ
お疲れ様でした
はい、最後
あー、気持ちいい
もう、明日から一発でやろうか
気持ちいい
いけそう
まずは先っぽいう感じ
じっくりだよ
こっち足つぼしてくれる?
いい感じ
あーエッチだこれ
気持ちいい
顔きれいに見えるよ
これもいいね
そう
あとチンプンやりたたむ
気持ちいいですね
こっちも指導してあげますから
いっぱい詰めて欲しいです
もう一回ちょうだい
気持ちいい
味わうようにね
くるっぷりのやつ
お尻もダメ
気持ちいい
僕も最高ですよ
嬉しい
簡単です、個人
いっぱいついて
痛い
いっぱい出してくれました?
いっぱい出ましたよ
よかった
コーチ
もう
私の専属の
コーチになってくださいよ
いいですよ
本当?
嬉しい