疲れてるから 新しく入った部間は使えなくて
無駄な仕事が増えてるんだよ
優しく一歩に教えてあげればいいでしょ
俺は森林の時から成績良かったし
上司に面倒はかけなくったよ
本当に仕事が欲しかった
最近の奴は軟弱だからさ
ちょっときつく言っただけでさ
辞めさせてくれとかさ
根性がなさすぎるんだよ
俺の時代は殴る蹴るが当たり前の時代だったからな
もうやりたくなってきてる
やりたくなっちゃったんだ
きて、ちゃんと
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
なんだよ
あーん
テンプも眠いのかなぁ
そんなに疲れてるの?
お好きに辞める部分は2人いて
私が帰ってくるのは1人だからなぁ
なんで疲れちゃったの?
マンパワーが足りねえんだよな
だねえ
彼女が昼寝つきじゃねえか
そんなことないわよ
過ごしんだから私だって
寝ちゃってるんですけど
ダメなの?
明日は朝早いしさ
寝よ
寝るの?
次は?
いつだろうな
絶対だからね
考えておくよ
考えずに
お前な
どうでしょうなんて
気分を伺うような
営業じゃダメだろ
もうね
今日はこれしか
ありませんから
ぜひ買ってくださいって 購買意欲をそそるような営業をしないと
ああそうだな
ああじゃないよ もうちょっとシャキッとしろよ
就職なんの中 なんとか就職することができてよかったのですが
配属先の上司がやたらと威張る人で
はじめは熱心に聞いていたのですが
連日の地盤話と
方言に最近では一緒にいること自体が
苦痛でならないんです
次はどこだっけ
次は北島物産さんが先日作った見積書を
確認しに行っていただく予定です
ああそっか
ちょっと忘れちゃったな
見積もり所
家に置きっぱだよ
どうするんですか
ちょっと
会社に引き換えとかありますけど
会社に戻っても今からだと完全に遅刻だし
見積もり所がないと
会社に行ってできないですよ
どうしようかな
会社より近いな
そう
そうだな。お前、俺ん家に来たことあるよね?
た、確かに。一回ぐらいは。
そうだな。そうだな。だから、お前が家に行って、取りに行ってこいよ。
えっ、僕が行くんですか?
そうだよ。彼さんには電話しとくから、用意しろって。
えっ、分かりました。
分かりました?
はい。
で、俺は北島物産に行って、話を繋いでおくから。
分かりました。じゃあ、連絡しといてください。
- 頼むよ。- あ、分かりました。
- 大好きよ。- あ、分かりました。じゃあ、失礼します。
- あ、先輩。お疲れさまです。- これ?
- あれ、今日そう…- あれ、部長そう…
- いや…- 皆さん、聞いてくださいよ。
- ちょっとしたら、また自分のミスを棚にあげて、僕のせいにするんですよ。- ひどくないですか?
- でも、それ、部長はあるあるだから。いちいち考えてると頭くるから。- 適当に対応しとけ。
いやいや、だってね、さっきだって歩いてる時にもうずーっとお前の影響になってないとか
え、新社員だからしょうがないじゃないですか
まぁね、昔はなんか営業成績良かったみたいだから
え?
お前みてぇなんて、きっと稼いでいじめたくなるんだよ
あははは
もうそこある?
うん、そこ
できそうに流しておけ
そこで先輩は、こんなとこ何人いるんですか?
あっ、俺?
あっ、営業先の担当がさ、体調不良でさ、後日にしてくれって言うからさ
ここからちょっと風俗でも行こうかなと思って
昨日さ、パチンコでお待ちしちゃったんだよ
いいなあ、俺なんかあれですよ
今さっきの部長の命令でね
本間部長の家まで取りに行ってただけですよ、いつも
自分が忘れたくせに
そっか、そうだ
マリアちゃん出勤5日から来るから
付き合ってよかった
本当ですか?
ありがとうさ
部長の奥さんの顔も見切りみたいしさ
ね、部長の白紙を全部ぶちあげて、説教してもらって
殿さんって、綺麗なんですね。どうなんですか?
嘘じゃないですか、どうですか?
あんなクソヤツと結婚するぐらいだからね
クソヤツ、これ、豚女みたいな
そんな感じだね、絶対そうですよ
絶対豚面です
もし綺麗だったら、綺麗だったらの話だよ
普段さ、パワハラされまくってんだから、俺たち
少しくらいやっちゃっても 平気でしょ?
そりゃそうですけど
もしこうね 抵抗されても
少しね ちょっと謝れば 許していかれるからさ
な?
そうそう
ですかね
大丈夫だよ
ごめんなさい
見たら俺が先導するからさ
な?
とりあえず ちょっと急がないといけないんで
大丈夫 行くぞ
終わりました
先輩
ここは部長宅です
ほぉー、生意気に立派なマッションを積み上がって。
ちょっと、やっぱりあまり過激なことはやめてくださいよ。
待ってよ、ほら。
渋谷さん、そちらの?
あ、同じ課の部長の部下の田中です。
こいつが今日ちょっと一人でこうなってたんで、一緒についてきました。
あ、そうなんですね。
はい。
すみません。
お疲れ様です。じゃあなんかお茶でもどうぞ。
あ、いいや、書類を受け取りたいんですけど。
はい、お邪魔します。
すっげぇ綺麗な人じゃないですか
誰とやることもあんまとか言ったやつが
いや、先輩じゃないですか
僕の先生も言いやすくしてもきつくして
部長のことさても
ぐらぐら喋っちゃうぜもう
えぇ?
しくっちゃう?
いいのかな?
大丈夫
ごたせー
ごめんなさい、取りに行ってもらっちゃう
とんでもないですね
あ、あ、いやいや、今の奥さんめちゃめちゃ綺麗だなって渋谷と話してたんですよ
そう、めちゃくちゃ羨ましいって
本当に羨ましいですね
ちょっと待って、今探すから
はい
おい!
渋谷、言うことは抑えろ
何?何?何?
何?何?何?何?
やめなさい
奥さん
え?何?何?ちょっとねぇ
何したの?何?
奥たちいつも
え?
部長にパワーされて
むしゃくしゃしてるんだよ
え?怒ってるの?
奥さん
どうなの?
何?
奥さん
奥さんには悪いけどさ
俺たちのストレス発散させてもらうぜ
え?
あんたも、あんたも飲む?
今日もさっきもずっと怒鳴られてました
河原みたいに
いつもこんなことする?
ずっと怒られてました
そうなの?
私のせいが
でっかい
あ、でっかい!
ちょ、ちょっと!
お父さんのせいなの?
うちの旦那が悪いの?
結婚してひどいっすよ
ああ、そうなんだ
よかった
え、え?
じゃあ、いいですよ
え?
え、それって…
えっ、マジっすか?
マジっすか?
さあ、お言葉に甘えて
先輩、何かさ、言うのかな?
いいじゃん、ちょっと
え、先輩、でも
うちのママがいつも、目をくわけてる
ね?
奥さんもこう言ってるんですな
分かりました、いいんですか?
ちょっと、ちょっと
そうです
こんな、こんなエッチな人が
一人で来てるんですか?
すっごい
僕たちも
いつもいつも
いびられて
大変なんですよ
毎日会社来てなかったんですけど
今の
ごめんね
許さないぞ
許して
マスクおっぱい
- すごい…これ… セブンイレブンにキスをしちゃっていいんすかね?
- やっちゃった!やっちゃった!
- うおぉ…すっげぇ…
- こんなでっぴょんっぽい…初めてだわ…
- セブンイレブン、すっごい唇柔らかいっすよ…
- もうどんどんいっちゃえ…
- すっごい…ちょっと…
ああああああ
ゲーでっけー
猫のおっぱい1回ですか
こんな
ときれいだと思っていた
旦那部長のこんな綺麗なオフィスもいるん じゃあ
お前もいっちゃえ
あ、凄い、お腹が空いた
あ、凄い
こっちがお尻だ
お尻がでっかいんですよ、これ。
いちいち、どんな予動をするんだよ
すっげえ
すっげぇ
めちゃめちゃ
止まれて
やらしい
よく触ってほしいの
すっごい
やらしいっすね
すごいやらしいです
やらしいです
僕そこ弱いです
お疲れ様でした
ここにもしかしたら、部長もある。部長はいつもこんなところに。
いいですか?
え、先輩、いいんだよ。
え、え、いいですか?
いいですか?
ちょっと動かないといけないです
動かちゃいますよ
スッキリする
スッキリ
ですよね
そうね、許してくれるんだったら
うわ、きつい
ぐちゃぐちゃじゃないですか
すぐ腹が減ってますよ
息吸い
すごい
あなたは何が起こっているのですか?
あ!
くっ
ちゃったんすか?
すごいっす
ちょっと、よくよく見せてください
見せてもらえますか?
ちょっと、よく見せて
うわー、すごいっすよ
最高っすよ
はい
OK
あーはーはー
チンコをやめてもらえよ
行っちゃうよ
渋谷はいつもいびられて大変なんですよ
そうなの?
チンコやめてやる
ね、ほら
許してください
離す、気持ちいい
このマックスすごい
ジュセンパイ
ここに先いっちゃいかもしれないから
危ない危ない
こっちこっち
手で
気持ちいい
最高です
お疲れ様でした
あー、気持ちいい
ほんと、好きなんじゃないですか
あー、すっごい優しくなりますね
ほら、渋谷、そこにちょっと寝ろ
寝るんですか?
お父さんほら、渋谷の代わりに乗っかってあげて下さい
そうです、乗っかって下さい
ここ乗って下さい
ここ?
はい、ここ乗って下さい
大丈夫?
最高!
ダメじゃない?
いいのも
鼻がほのおるぐらいでいい
これがいいですよ
これ最高
すごい
大丈夫なの?
何?何?
どうしたの?
どこ?
お尻?
そんなにお尻が好きなの?
すごい
やっぱすごい
顔をどうしたの?
僕は横になるんで
顔の上に置くぞ
こう?
わかるよ
いいの?
わかっちゃった
下にも落ちちゃいますね
こうやって?どうすればいいの?
横にあるね
すごいです
うわぁ、贅沢だ
うわぁ、すごいですね
お母さん、気持ちが悪くなりました。
すごいです。
お母さん、手を振らないでください。
ちょっと、ちょっと、ああ、ちょっと、何があったの、そんな、ちょっと、何したの
いや、我慢できないんですよ
あ、気持ちいい
気持ちいい
嬉しい
すごい奥さん、締まるね
すっごい締まりますよ
ああああああ
ああああああ ああああああ
ええええええ
ああああああ
どうしようね
どうしたの?
後ろを切って下さい
こっちを切って下さいよ
そう、こっちです
ん?こっち?こっち?何?ん?こっちかな?
こっちこっち
どっから行く?
おやすみなさい
すごい
すごい、すごい
お疲れ様でした
すごく空気入ってる
空いちゃってる
やばいっす
なに?
こっちこっちしょうがないっすよ
痛い
チェコが
どうしたの?
たまんないっすよ
おーおーおー
おーおー
おやすみなさい
寝る寝るして
え?そうなの?
そこは暖かいね
奥さん
俺たちこれから外帰りなんで
今日は帰りますね
すみませんし
書類が見つからなかったって
部長にはちゃんと報告しますんで
旦那には最初にしてね
はい
失礼します
部長の奥さんめちゃめちゃ綺麗だったな
よくあんなジジイと結婚したよ
よっぽど迫ったんだろうね、あのね、しつこくね
本当ですよね
いや、今回僕もね、なんか本当にエッチさせてくれるなんて思ってもいなかったんですよ
本当にね
いや、でもね、携帯
携帯見たら
もう鬼のような着信が来てるんですけど
いや
来たくないですよ
電車が事故でとるとか、適当なこと言っていけば大丈夫だからさ。
大丈夫ですかね。
大丈夫です。
ありがとうございます。フォローしてくださいね。お願いします。
おやすみなさい
どうします?一緒に戻ります?
いいよいいよ
これ以上部長待たせばいいから
俺一人いるから
じゃあ僕先行きます
じゃあな
おやすみなさい
さっき散々俺たちとやったのに、まだ足りなかったの?
一人でこんなことしちゃって。
一人でやるよりかさ、相手がいた方がいいでしょ。
協力しますんで。
一人、二人の方がいいじゃないですか。
延長戦ってことで。
一緒に広げておいしい
あーーー
お疲れ様でした
ああああああ ああああああ
ああああああ
おやすみなさい
あははは
ちょっと
気持ちよくて
なに?
立てられないで
横になっていいですか?
気持ちいい
どうしたの?
それ気持ちいいっす
そうなの?
やっちゃうの?
何が出るの?
さっき出したよね?
さっき出しましたよ
何が出るの?
出ちゃいますかね?
割れちゃうの?
いっぱい溜まってるの
そうですよ
あー気持ちいい
気をつけてください
超気持ちいい
あー気持ちいい
ああ、気持ちいい。奥さん、すごいやばい。
ああ、気持ちいい。奥さん。
行きそう。行きますよ。
そして、明日朝からプレゼンがあって、 その後、夜は席で忙しいんだよ。
勘弁してくれよ。時間ある。
おやすみ。
もしもし、こんにちは。
本間の妻のユリです。
なんか、家に名刺入れが落ちてて。
だから、困ってないかなって思って電話したんですけど、 大丈夫ですか?
メッセージ取りに来てください。
そう?
うん、そう。
でも、私に伝えも大丈夫だから。
じゃあ、待ってますね。
はーい。
お邪魔します。
もし、隠し撮りとかして、
訴えられちゃうかしちゃうのかな。
あ、失礼します。
なんですか、その格好は。
スウェーゼンクーノには男の味です
たっぷりいじめちゃいましょう
ここで待ってたんですか
パイ好きなの?
風邪悪いですか
いや、最高です。
何?どうしたの?
とりあえず、じゃないですか。
あ、気持ちいい。
どうしたの?声出てるよ
そのままでいってください
おやすみなさい
ああああああ
飲めたいです
はぁはぁ
グルシー
気持ちいい
おやすみなさい
どうしたの?
やばい?
顔が真っ赤だよ
おーおーおーおー
ああああああ
おやすみなさい
はぁー、はぁー、はぁー、邪魔しよう
この人と全然違います
あー気持ちいい
ああああああ
おやすみなさい
後ろから入れてもいいですか
はぁ ああああああ
ああああああ
ああああああ ああああああ
気持ちいい
早く
ダメじゃん
はい
気持ちいい
大丈夫ない?
大丈夫
すっごい気持ちいい
どうしたの?
お腹いっぱいです
おやすみなさい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お疲れ様でした
お腹いっぱいになったので、もう少し休憩しておきます。
疲れてる
すごいすごい
おやすみなさい
あ、気が...
この手、足に貸して
こんなことは...
パイセメイド困っちゃった
何?何?何?
あははは
ダメなんだよ
大きいもんだよ
あははは
気持ちいい
えぇ?
それやばいやつだ
あれ好きなの?
大好きです
気持ちいい
そこに入ってるよ
入ってる
泣いてるなぁ
目に凍ってる
吐きます
ああああああ
くるくるしてる
あ、すごいくるくるしてる
気持ちいいもん
あ、くそ
お疲れ様でした
あ、気持ちいい
はぁ、いい
気持ちいい
おやすみなさい
あー痛い痛い痛い
あーいい
あーすごい
それじゃあ奥さん
俺ちょっと営業もらわないといけないので
俺で失礼しますね
あ、そう?
じゃあこれからたまに遊びに来てね
あ、はい