東京都交通局8800形電車
ここに座りますね
今度はスイッチを外してみます。
スイッチを外してみます。
今度はスイッチを押してみます。
スイッチを押してみます。
私の唇は柔らかいけど、
肌の内に硬い。
どう?好き?
好きです。
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
今度はスイッチを押してみます
スイッチを押してみます
スイッチオン
今度は、スイッチを外してみます。
スイッチを外してみます。
スイッチオン
今度はスイッチを押してみます
スイッチを押してみます
気持ちいいです
大阪市営地下鉄大阪駅
お腹いっぱいになってきました
大阪市営地下鉄大阪市営地下鉄大阪駅
いらっしゃいませ。お客様。
今日はよろしくお願いいたします。
はい。
お客様。
緊張してますか?
はい
リラックスなさってください
気持ちいいですか?
はい
あ、出てますね
身は弱いんですか?
すごい身体がビクビクしてきましたよ、お客様。
すごい体がビクビクしてきましたよ、お客様。
はい。
じゃあ、今度は、失礼します。
お尻は好きですか?
お客様のお顔、二つのお尻に盛れちゃってますよ
顔が熱いですよ
お客様、ちくみも好きですか?
では、失礼いたします
優しく触られると感じちゃいますか?
すごいね
かわいい、乳首ですね
乳首、びんびんにぼっきしてきちゃいましたよ、お客様
すごいカチカチです。お客さんたちに
じゃあ、失礼します
では、こちらも
気持ちいいですか?
すごい、おちんちんがビンビンなってしまってますよ、お客様
ビクビクしてますね
お尻が割れてきてる
どんどん透けてきちゃいますよ、お客様
そんなに気持ちいいですか?
生きてる
しっかりとがちでください
ヤバい
耳すぐれの気持ちいいですか?
座っていただけますか?
気をつけてね
ぎゅんぎゅん
つかしい
うぅん
痛い痛い
あぁ お願い
といてますよ
すごい
すっごい硬い
そうですか
お疲れ様です
失礼します
お疲れ
ああああああ
me
none
びっちゃびっちゃ
ああああああ
しゃーーーー
い
はぁ
ああああああ
Pork belly
一味噛む
切る
口の中に入ってる
噛む
噛ません
すごい カチカチ
はぁ
んんん はぁ
うわっ
はぁ
オイルをつけていきますね
失礼しますね。
失礼します。
でかでか。
チンチンチン、テカテカですよ
すごいね
先っぽ、気持ちいいですか?
すごい
パンクランス、コンプレッションチーン
どうしたんですか?
ここが好きですか?
すごい、たまんぱいになってますよ
テカテカ
熱いね
おじいちゃん爆発しちゃいそう
熱い
すごい熱が伝わってくる
ダメですか?
これがいいんですか?
すごい出てる
かわいい。もう出しちゃったな。
かわいい。
気持ちよかったですか?お客様。
まだ、まだこんなに。
まだこんなにビンビン。
水して一緒に塗ってドロドロ
ぴくぴくしてる
ふぅー
はぁ
うんうんうんうん
寝坊主、老後、および寝坊主が全然重いのですが、
入り口の機関席は大きくなります。
大きなスケジュールがあり、
だいぶスケジュールの高さには乗るのですが、
脱脂液の感覚がもっと怖いです。
猫の鼻息
はー
んーすごい
んーどろどろ
はー
んー、気持ちよかった?
んー、ここでと元気
んー、んー、んー、んー、んー、んー
ハー フー フー フー ハー
顔を閉めてください
はい
お願いします
それでは、仰向けになってください。
失礼します。
お疲れ様でした
おやすみなさいね
おやすみなさい
ふぅー
気持ちいいね
はぁ
ふぅー
おーおー、気持ちいい
ふんふん
ふん
ああああああ
ふぅー
ふぅーふぅー
ああああああ
うむうむうむうむうむ…
ああ…
うむうむうむうむ…
ああああああ
ふーん ああああああ
すごいピンピンしてる
ダメ?
また?
よかった
すごい
お姉ちゃん、よかった
やだ
すごいかった
ふーん
いろいろ方法があるとは思うんですけど
なかなかちょっとアイディアが…
日本のマーケットが
もし、海外と比べたら、特殊なんですかね
ここの金額設定があるじゃない?
はい。
どう思う?
え、えっと…。
あ、そう。はい。
いいんじゃないでしょうか。
はい。
いいかしら。
国際ビジネス相談コーナーっていいのかもしれないよね
明日会議なのにそれまでにまとまるかしら
会社の大事なプロジェクトだから、成功させたいもんね。
ああ、はい。そうですね。
そうね。
うちはね…
何かいいアイディア浮かんだ?
持っています
どうしたの?山口君
あ、い、い、い、いえ、その…
さっきから変なとこばっかり見てない?
え、いや、そ、そんなことは…ないんですけど
セクハラって言葉してるよね?
あ、あ、はい…
会社クビになりたい?
え、いや、そ、そ、そんなことは…
いや、それはちょっと…
じゃあ、どうしたらいいか分かるよね?
え?
え?いや、その…え?
土下座しなさい
あ…はい
そう
頭もちゃんと下げるのよ
はい。お尻や太ももばっかり見てすみませんでした。
本当にすみませんでした。もう二度としませんので、許してください。
そう、じゃあ、太ももあげていいよ
正直なのね、太ももが好きなの?
じゃあ、こういうのも好き
こういうのが好きなのね
ごめんなさい
山口君、こっちです、はい?
はい、どうぞ。
はい、チェンジショー。
かわいい、いちくび
ごめんね、ごめんね
好きなのか
はぁ~~
ハー
はぁ
パパや
おねえちゃん
優しい子ね、ぴくぴくしてる
あんた、お尻の方すぎよ
こんなに硬いの?
こんなに硬くしてどうするの?
疲れ方が悪い
早く寝たいわ
抜けないですね
それなりに
枕脚が
無いですね
手が
もう
抜けないんです
大丈夫です
手が
抜けないです
抜けて
ふぁー
何を感じているのかな?
いけないかな?
すっごい硬いわ
おーすごい
ぴんぴーよー
わんちゅくん
すごいわん
おじいちゃん、どこが一番好きなのかしら?
ここが好き?
ここは好き?
あたくなって
ぴんぴんよ
すごく硬いわ
敏感なんだね
こんなに濡れちゃって
見える?
すごい
ネレネレ
ああ、見える?
ああ、すごい。
ヌルヌル。
ここ、こっち行ったせい?
怖いわ。
すごい、こんなに濡れて、
すごい、これ好きなの?
これ好きなの?
そんなにピンとしてるの?
気持ちいい?
気持ちいいの?
ここ?
ここ好きなの?
すごい
これ好きなの?
これ
寝ちゃうの?
寝ちゃだめだめだめだめだめ
おままして
捕まったよ
まだだね
ぴくぴくしちゃって
そんな気持ちいいの?
あ~~
あー、でちゃうの?
あぁ、これで帰るしかないの?
あぁ、ココ
フー
これがいいの?
ふぁぁぁぁ
ぱんぱんになってきたよ
スクーン入り口に入ってきたよ
ここも、ここも
気持ちいいの?
さっき言った気持ちいい?
ここも、ここも
これどう?
お坊ちゃん
、モーツァルト
ベリーお母さん
、プリンのお母さん
に
寝てるよ
ちゃんと寝ています
おまけたが おまけちゃんを
お肉ちゃん
だめ、ダメ、ダメ
ダメ
お肉ちゃん
もっと
これがいい
ここに反射をかける。
あ〜熱いよ。あなたはすごい元気だね。
あ、ダメですよ。
ダメなの?すぐ出ちゃうの?
――お床はどうしたんですか。
――ちょっと抱かせてください。
――いただきます。
――じゃあ帰ってくださいね。
すごい温かいの
すごい温かい
気持ちよかった?
楽しかったわ
おやすみなさい
本日はご覧いただきありがとうございます。
ああああああ
はい
はぁ
はぁっ
あいっ
はっ
ふぅー
はぁ
おやすみなさい
冷たい?
寒いでしょ、外。
すごい寒かったですね。
マッサージしたら、あったかくなりますよ。
ジャンプかないんですか?
はい、大丈夫です
気持ちいいです
重いときは、手を振ってください。
重かったら、言ってくださいね。
はい。
すごい温かくて気持ちいいです。
いっかいったけ
失礼しますね
ここもリンパンセンスあげて、さっき言ったじゃないですか
力抜いていいですよ
じゃあ、シェア入りますね
はい
石がひいてます、見えない?
そうですか?
冷たい
失礼します
気持ちいいです
そこのとこまであるんですか?
ここにもリンパ節があるんですよ
血行が速くなって温まりますからね
結構体が硬いんですが、ちゃんと大口なしでやりますね
ご飯と一緒に食べると美味しいです。
じゃあ、そろそろ仰向けになりますか?
はい
よいしょ
温まってますね
はい、すっごい気持ちよくて
どう?よかった
すぐ痛くない?
はい、大丈夫です
痛かったら言ってくださいね
はい
おやすみなさい。
お腹の音がする
失礼します
今度はデコレーションしていきますね
はい、失礼します
失礼します
痛いですか?
大丈夫です
大丈夫?
はい
どうしたの?
当たっちゃってるんですけど
そうですか
はい
どうしたの?
あたっちゃってるんですけど
そうですか
そうなんですか?
はい。
えっと、マッサージです。
当たっちゃうんですよね。
そうなんですか?
そうなんですよ。
はい。
大丈夫ですか?
はい、大丈夫です。
苦しかったら言ってください。
はい、わかりました。
ここにもリンパがあるんですよ。お腹の真ん中。
では、さっきも言ったここね
毛の下
鼻がなんか…
また、台座に。
まだ…
まだ一番…
ああああ…
おさつ…
お腹してる…
おおー…
すぐ…
そんなにぐりぐりしちゃダメですよ
手術ばっかりのポンちゃん
ぴゅるぴゅるして
胸に見えてきちゃってる
見て
ここは?
あー、すごいな
もうちょっと見せて
笑
もう、痛み痛い
あ、すみません
あれね、パンツが抜いてる
すごい
すごいピンパン
見えちゃった
すごい固くなってるよ
じゃあ、まだ早いし、誰もいないから、サービスしちゃおうかな?
いいですか?
その代わり、絶対、内緒にしてくださいね。
はい、絶対、内緒にします。
じゃあ
よしよし
んん
なんか熱くなっちゃうね
すごい柔らかい
感じる?
一番好きなところ
あたくなっている
ばぁーん
かっん
はぁ
じゃあ、私のを舐めてもらおうか。
お尻をキスして〜
そのお尻につます
せいか、お尻をキスして〜
繋いだ手をつすって
この、お尻につすって
そして、手をつすって
きつくして〜
ひたすらやらないように
ちょっとピンピンと
すごいここだけ筋肉があっていいですね
ここだけ筋肉があっていいですね
すごいここだけ筋肉が硬いのに
最近お腹の痛みの方が多くなってます。
毎日、お尻と脚の間の腕を少し浮かべているのが梳理です。
思い出されたら何のストレッチをするのでしょうか?
腕と脚の間の腕と一緒に腕を浮かべ、腕と脚の間の腕を浮かべ、腕と脚の間の腕を浮かべ、腿を浮かべ。
大丈夫?
息を吸って
大丈夫、大丈夫
あぁ・・・
うん・・・
テンサー大 façonだな
うん、それはalomite
あ・・・めっちゃびたい
うん・・・
うん、うーん
ぉぉ!
あ゛ーはかない
ふんふんふんふん
こんなに出して
絶対内緒ですよ
エルモパンパン
ああああああん
多分
エアー
ああ、やばい
は4日
ムア
はっはん
blew
はっはっは
はぁ
すごい
気持ちよかった?
いいね
あ、気持ちいい!
わたしはね
家に帰る前にお昼ご飯を食べに行きたいです。
お昼ご飯を食べる前にお昼ご飯を食べに行きたいです。
おやすみなさい
持っています
はい
あなたは何をしているのですか?
あなたは何をしていますか?
すごい大きくなった
もう一回
ああああああ ああああああ
ああああああ
じゃあ今度は
太もも
味わってみて
お疲れ様でした
お腹いっぱいになった
はぁーすごい
どこ?
あ!
あーもー
んふふ
早い
まだだめ?もう
いけない子
ああ、ぴかぴかしてる
そうそうそうそうそう
あの色なんかもっかい見たいな
あ、いいよいいよ
うんうん
えっ
今度休みにしよう
あ、いいじゃんいいじゃん、俺も休み合わせる
うん、わかったわかった、うん
うん、じゃあまた電話するね
はい、バイバイ
ねえねえ、ちょっと
山本くん、今の電話、彼女?
ああ、まあそうです。
でも聞こえてたよ。
ああ、すいません。なんか恥ずかしいな。
彼女どんな子なの?
かわいい?
うーん、まあ自分としてはそう思ってますけど。
Xくらいの子?やっぱ若いの?
いや、もう同い年くらいですね。
若いんだ。どこで知り合ったの?
いや、普通に、あの、いわゆる友人の紹介じゃないですけど。
友人の紹介? 交婚とか?
もっと小規模なものですけど
小規模なもの? そうなんだ
やっぱさ、若いからエッチとか拡散してるの?
いや… 全然普通だと思いますけど
普通ってどれくらい? 週に何回くらい?
どうなんでしょうかね
教えて教えて
言えないの?
いや、そんなことないですよ
いっぱいしてるんだ
毎日してるとか?
毎日はしてないです
1日3回とか?
そんなにしてないですよ
肉食系なのかな?
そんなことないですよ
仕事があるので
最後に1個だけ
1個だけ教えて
最後ですね
さあ、最後にエッチしたの、いつ?
え?
最後にエッチしたの、いつ?
えー、まあ、あの、ちょっと恥ずかしいんですけど、昨日ですね。
昨日したの?
はい。
あ、興奮しちゃった。
ちょっと、ちょっと、ちょっと、何ですか?
ん?山本くん、どうしたの?
え、何、何をしてるんですか?
あ、もしかして
あ、ちょっと
やっぱり近い人間なんだよ
ちょっとやめてください
知らなかった、山本君にこんな秘密あるなんて
すごい
ちゃんと触っただけでこんなになっちゃうの?
はーい
あっちも
昨日、彼女にこうやって触られたの?
ねぇ
ちょっと
触られたんでしょ
えっ、ちょっと勘弁してください
誰なの?
答えられないの?
すごいぞ、今
ねぇ、見せて、何なってるの?
ちょっと、ダメです、ダメです、ダメです
大丈夫、誰も来ないから
人来ますって
ほら見せて
ほら
ちょっとまずいですよ
人来ますって
人
すごい
なんか赤くなってるんじゃない
すまれちゃったのかな
ねえ
何がなかったら教えてよ
すごい敏感なんだ
なめるのはダメですよ。勘弁してくださいよ。
なんでダメなの?
それはダメですよ。
断るの?
それはもう断りますよ。
私の言うことを聞かなかったらどうなるか分かってるの?
どういうことですか?
私の言うことを聞かなかったら、あんたなんか、
私の言うこと聞かなかったら、あんたなんか大胆にクビにできちゃうんだけど。
そんな。
舐めていい?
ちょっとだけです。
本当?ありがとう。
じゃあちょっと舐めちゃおう。
すごい!
赤い子の力は敏感ですごい
もうその辺でいいですよね
びくびくしちゃう。逃げないで。ほら、ね。
そういうことを聞くんでしょう、私の。ほら。
ごめん、ちょっと寝てやるね。
あら、目覚めた?
あー、気持ちよーい
あー、おいしい
どうしたの?
部長
もうやめてください
いいじゃない
やるもんじゃないんだし
それは問題じゃ
相変わらずお盛んね
兄部長
見てたの
あなただってこんなこと言えないでしょ
まあね
でも少なくとも嫌がってる子に無理やり手は出さないわよ
え?でも嫌がってないわよ
ほんと?
本望所助けてください
ほら助けてあげたら
え?でもせっかく乳首敏感な子だから面白かったのに
え?
ちくび敏感なの?
敏感なんだ
え?それちょっと興味ある
私も味わってみようかしら
どのぐらい敏感なのかな
なあ、そうなの?
本当は?
すごい
面白いですよ
いや、ななもとくん、そうだったね
あすけてとか言って、全然やばくないでしょ
ほんとは
気持ちいいね
あー、すごい、固くなってる。
好きなのね。
若いから。
固くなってきた。
固くなっちゃった。
やっぱり若い乳首は人は出てくるね
どうしたの?
気にしてる?
すいません、もうやめてください
この後、大事な会議があるんで。
ちょっと、この子生意気ね。
こっち来なさい、ほら。
どうしよう。
あんるる、あんるる、あんるる
びっくりしそう
おかしいピザってどうしたの?
ああああああ
ああああ ああああああ
んねえねえか来てるぞ
me
赤ちゃんはとても敏感で楽しい子です。
かわいいね。ほんとかわいい。
ほら、ほら。
ほら、見せて。
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
ほら、見せてよ。
どうしてこんなことになるの?
ねばねば
すごい肩
こっちのほうがいいかな
ぐちゃぐちゃしてるよ
あ〜〜
あ〜見えちゃった
あ、ダメだ
見えちゃった
真っ赤か
本当に真っ赤
私もなめちゃうかな
どうしようかな
私もなめたい
ねぇ、もうしょうがないよ
またあげる
なんで来たの
じゃーん
いいわね、すごい
ちょっと
パンパンか
また隠しちゃったね
なんでパンパンなんだもん
お姉ちゃん、すごいパンパン
すごいパンパン
お姉ちゃん、とっても嬉しそう
おっぱいの目が出て、下もどんどん染み濃くなってきてるけど
紫色が濃くなってきてるの
あ、すごいおっぱいが顔に
見えちゃった
照らしかった?
全然気づかなかった
わかんなかった
ママと一緒に寝るときは、常に綺麗な姿を見せる。
隣の部屋での本音と呼んでいることを聞いたことがあります。
前、冷たいスプリンクルを売っている。
ママのお手の中に入れられちゃった
冷たい
ダメ?
ダメ?気持ちいいの?
気持ちよすぎる?
行っちゃう?
まだダメ?
どっちが気持ちいいの?
ダメ?
一緒に食べちゃおうかな
ダメなの
今日も
あぁ・あぁ・あぁ。
あぁ・・・
こんちゃんまつって......
あぁ、駄目、駄目
ごめん。 ・・・ごめんに決まってるでしょ。
駄目・・・
こんなところでぜんぜん険しちゃうかもしれない。
ネタしたいよ。
Subscribe for longer videos !
ぽんぽーん
すぽーん
あーん
すごい、ぱんぱん
うーん、いいわね
うん、赤いおちんちゃん
口首もびっくりしちゃう
ダメなの?これ嫌なの?
ダメ言っちゃう?
こっち顔になってちょっと
よいしょ
何もないよ
だって気持ちいいでしょ
気をつけなさい
はぁ
ああああああ
me
をチェンジん
を向こうに乗らせる
ああああああ
あーん
気持ちいい
気持ちいいの
あーん
だめね、あなたばっかり
気持ちいいのじゃ
おかしいでしょ
あーん
じゃああなたちょっとあっちに座りなさい
私たちも気持ちよくさせてもらわないと
何してるの?早く脱がせて。
え?何ですか?
下着。
え?
脱がせて、ほら。
失礼します。
こっちも
失礼します
何してるの?早くなめなさい
うーん、飲めるって飲めるのかしら?
どう?
普通ね
もっとちゃんと音立てて
いつもこうやってやってるの?
どんなの?彼女
本当にいるのかしら?
そうね
木の下って言ってたけど、本当かしら?
そうだったの?
木の下の絵物って
ジンジンビンビンだったけど
出せなかったの?
こっちも脱いで
ほら、ちゃんと舐めて
手がないから舐めやすいでしょ
ほら、そらちゃんと肥大にして
そらちゃんとぷよぷよして
違う!ここ!
もっとジュラジュラして
ねえ、もっとやって、お願い
大丈夫かしら?
ほら、こっちももっと
ちゃんと練習しないとダメじゃん
そうそう
どうかな?
彼女それで満足してるの?
舐めてね
ワンちゃんみたい
ワンちゃんこっち
おいでおいで
こっちも
ほらほら
ぺろぺろして
ワンちゃんみたいに
ほらほら
こっちも
これで練習になるわね
どう?
ほら、今度は私の方にも
おいでおいで
ほら、おいでおいで
上手になってきたかな
なってきた?
じゃあ、こっち
どう?まーこの味は?
おいしい?
おいしいの?
おいしいって聞いてるの?
答えてるの?
おいしい?
じゃあ、こっちも
おいしいですか?
こっちも、こっちも
気持ちよくない?
犬「おやすみなさい。」
あ、すごいパンパン、ちんちんが
あ、すごい
寝ちゃう?寝ちゃう?
あ、どろどろ
赤ちゃんが出てきたのを見ると、
あ〜〜
桃太くん、そういえば会議って
もう間に合わないわよ
あ、そうね、会議って言ってなかった?
いかにかにきゃ
あ〜〜大変〜
ダメだよ〜
え?
一緒に飲むの?
ご飯になっちゃう?
大変だ
凄いモッカリ
腰に動いて、これだけで
失礼しました
お疲れ様でした
とても良いですね
まだまだ
これか
よかったよかった
落ち着かせて
はぁ
もう一度
気持ちいい
タマタマ好き?
すごい熱くなってるよ
おちんちん
ああああああ
気持ちいいです
気持ちいい?
何だか分かる?
おっぱい
おっぱい好き?
好きです
おっぱいにしといて
骨折れが出てくるので注意!
骨折れやすい場合は、足のぬかを使って注意。
骨折れが出そうとしていると心配。
骨折れやすい場合は、足を割って気を付けてください。
骨折れが出てきたら、心配の手を伸ばして、気を付けてください。
て、触りたくない
そんなに大丈夫
うんうん
わーん
わーン
ああああああ
腰が痛い
すごい
これ、チェンスキー
あ……
どうしたの?
気持ちいい
気持ちいい?
いいね
ここ
これもいいね
こっちも
もっともっともっと
同じ感じで
おじいちゃん、お腹痛い?
すっごい
すっごい熱い
私は彼が助けたことを失望しています。
私は彼を助けたことを失望しています。
こっち、こっち
すごい、すごい大きい
そんなに大きくして
ああああああ
よかった
しっかり寝て
すまない?
すまない
いったいどうなってきた?
またダメだ
痛い
だめよ
まただめだ
ごまして
I want to live. Please, let me live.
I want to live. I want to live.
泣いていらにゃ、泣いていらにゃ
息を吸い取りながら、
いい
はい、よいしょ
痛い
痛いです
だめだめだめだめ
お許しください
いかせてください
もうちょっとがんばって
だめって
だめだって
こんなにゆっくりやって
だめでしょ
あぇーおぅいっくる
ごめん
あぁもうすいません
もう
うっそぉ
こんなにいっぱい出して
ダメだって言ったでしょ
ごめんなさい
ここにかかっちゃって
どこだろうね
分かりました
ちょっとおしかりだな
えっとどーやろ
わからんよね