こんにちは みずのあさひです
今回の作品 ご覧いただいて 誠にありがとうございます
これから 約2時間 たっぷり お楽しみください
じゃあ 乗り座っていい?
いや ちょっと
好き?
あ、あ、はい
そう、じゃあ
何喜んでるの
しっかり持って
どうしたの?ここ
はい
ああああああ ああああああ
ああああああ
2やっ
こういうの好きああ ああああああ
ああああああ
意味ができている
くれそうだからそろそろ出してあげる
手袋に
いっぱい出てきた
落としてあげる
ほら見てて
ほら
こっちの方が気持ちいいわよ
あそこ
深いでしょ
やらしい
だめよにげちゃん
こっちのほうが気持ちいい
こすげるなよ
だめよ
こすげないで
こすげる
ん?ダメ?
あ!
あ、ダメ。
なんで?
きつい。
いいことじゃない?
ダメ。
いっちゃう。
いきなさい。
あ、ダメ。
あ、痛い。
あ!
気持ちよかった?
そんなに見つめられたら
いじめたくなっちゃうよ
いじめていい?
どうしたの?
だけなのに
爪でやられるの好き?
好きです
なんでこんなに教室で乳首を大きくしてるの?
気持ちいい
どう?どう?固くなってくる
これ何?
おちんちゃんです
おちんちん
お腹どうなってるの?
見せてくれないの?
ここですか?
ほらこんなに反応してるのに
見せて
はい
早く
はってなかいつ
どう?
気持ちいいです
まだ手でしぼいてあげない
ほら
キスしてるの
これ好きなんでしょ
好きです
気持ちいい
ヘアストーンばっかだよ
もっと欲しい?
気持ちいい?
気持ちいいです
じゃあ、いいものあげるよ
いいもの
これ好きでしょ?
好き、好きです
気持ちいい
でっかでか
一枚
全体がいい?
気持ちいい
顔も全体がいいね
こうやったり
それともこれだけがいい?
どっちも気持ちいいです
欲しがりだね
気持ちいい
大好きな乳首もぬるぬる
それやばいです
やばい?
やばいです
手のひらに当たって
はい
おまんこの中入って
すっごい手のひらで包まれてる
気持ちいい
気持ちいいんだ
はい
筋トモ
ほら
気持ちいいです
気持ちいい
さっきよりも気筒がパンパン
まだ?
ええ
もっとね、テカテカにした方が気持ちいいんだよ
ねえ
はい
自分で持ってて、これ
そう
いっぱい舐めてあげるから
ええ
気持ちいい
シャツ持ってて
さっきよりはつい
何聞こえる?
くちくちくちくち言ってんの
くっちゃ
やばい行きそうです
行く?
行きそうです
足にかけて
行きそう
行く
あんすっごい
短いスカート履いて
階段登ると男って絶対見てくるよね
それって犯罪だよ
ねえさっきから何によろしい目で見てるの
ほらまた見てる
お待たせ
我慢できないの
なんだかもう大きくなってるんじゃない
今日もまた趣味の悪いパンツね
やっぱり
もうぼっきしてる
ほら
こう仕上げて
美味しそうね
やらしいお汁出てきた
来た
自分で腰動かしてんの?
すいません
どうしたの?
よしです
そんなに気持ちいい?
何日間入ってるの?
泣いてそう?
てつや
出して
相当溜めてたのね
お疲れ様でした
リラックスしてくださいね
それではお客様
次は仰向けをお願いいたします
はい
では、足首の方をマッサージしていきますね
ふたてないですか?
大丈夫です
はい
お客様、結構足張ってますね
では次、上半身の方、失礼しますね。
はい。
失礼します。
お客様。
はい。
さっき、私のお尻すごい見てましたよね。
いや。
見てましたよね。
はい。
はい
気になっちゃったんですか?
見ただけでこんなに復帰しちゃうんですね
すみません
どうかしました?
いや
気持ち悪いところあります?
いや、ないです
ピクピクしてますよ
お客様
お客様には
もっともっと
リラクゼーションが
必要なみたいですよ
お客様には
これから下半身の
マッサージを
集中的に行いますからね
はい
ゾクゾクします?
ではここで
オイルを失礼いたしますね
血行が良くなってきましたね
はい
この辺はどうですか?
気持ちいいです
もっとつけてきますね
暑さが増してきましたね
まだまだですよ
チンポだけじゃなくて
筋肉の方も
マッサージは大切ですからね
足を広げてください
はい
そう
もっと満遍なく
ごめんグツグツ言ってますね
お客様の我慢汁とオイルが混ざり合う音
まだダメですよ、いっちゃん
太もも好きですよね
はい
特別メニューありますよ
準備しますので少々お待ちくださいね
失礼します
わかりますか?
太ももに今挟まってますよ
動かしちゃダメですからね
ないですよ
根元からきっとまで
そこまで、ゆっくりと
こうやってこすられるのも好きですよね
次はこちらですよ
私の膝の裏で
オイルがついてるからツルツルしますね
気持ちいいです
こっち側
こういうしぶきがいいですか?
どっちもいいです
もっともっといっぱい挟んであげますね
あーこすれてる
逃げちゃダメですよ
やらしいチーム
ふっ、気持ちいい?
じゃあ、もっとこすっちゃう?
すみません、ちょっと
うん?
言っちゃいました
うふふ、いいですよ
マッサージですから
もう興奮してんの?
嫌いんじゃない?
じゃあこんなことしたらどうなる?
今チンポに何が当たってる?
さっきより固くなってんじゃん
素直なチンポね
持ち主に似たのかしら
確認してみようかな
どのくらいポッキしてるのか
深い金玉
こっちは?
あれ?
おかしいなぁ
なんでこんなにもカチカチなの?
我慢汁まで出しちゃって
だらしないちんぽ
見ててね
ねえ、どんなフェラが好き?
今みたいにゆっくり?
それとも
こうやって、やらしい音立てながら
グッチョグッチョ
私の口の中気持ちいい?
元気?
きっとおからがまんジェルが止まらないね
さっきから口の中でずっとダダ漏れ
カチカチすぎて
息が荒くなってきたね
あーん
ちょぐちょ
いいよ
あーん
やだー
ねえ
縛り取ってあげた
かわいい