音楽
ご視聴ありがとうございました
では、施術を行っていきたいと思います
お願いします
失礼します
痛くないですか?
はい
失礼します
では、お客様
仰向けになっていただいてもいいですか?
はい
気持ちいいですか?
乳首気持ちいいんですか?
はい
マッサージしてるだけですよ
もっとリラックスしてください
硬いですね
声出していいですよ
どうしました?
もっと気持ちよくなります?
はい、お願いします
もっと気持ちよくなりたいですね
はい
じゃあ、しましょうか
失礼します
脱ぎましょうか
はい
気持ちいいですか?
いいですよ声出して
出した方が気持ちいいですよ
気持ちいいですね
もっとどうされたいとかありますか
どこを強く握ってほしいんですか
こうですか
どんどん固くなってきましたね
何か出そうになるようでしたら声かけてくださいね
音聞こえますか?
ちょっと待ち
ここですか?
それともここがいいんですか?
いいですよ
いいですよ、出してください
すごい、いっぱい出ますね
もう出ないですか?
いっぱい出ちゃいましたね
またのご来店お待ちしてますね
階段登ると男の人ってよーく見るよね
どこまで見ようとしてるの?
そこに寝なさい
これでよーく見えるね
おはようございます
おやすみなさい
なんでさっきからずーっとこそこそこっち見てんの?
バレてないと思ってんの?
ちょっと来なさい
なんでそんな痴漢みたいなことしてんの?こそこそ
すいません
ごめんなさい
全然バレてんだけど
あとは艶らしいとこ想像して見てたんでしょ
すいません、来てました
だって乳首すごい立ってるもんね
見てたんだ
進歩どうなってんの?
言って自分の口から
どうなってんの
なんで覗く見してたから
脱いじゃうか
何
脱いで
敏感なんだね
覗く見してたね
ん?
割れてるよ
触って欲しかった?
ん?
はい
舐めてあげようか乳首
いいですか
どうしようかな
舐めてほしい?
舐めてほしい
舐めてほしいです
固くなってるよ
パンツどこに置いてきちゃったの?
あー
ほら、まっすぐちゃんと立って
どこに置いてきたの?
無理できちゃいました
無理できちゃったの?
変態
見てみよっか、変態ちんぽ
もう汚しちゃったの?
ごめんなさい
ねえ、すごい汚れてるよ
パンツ履かないからだよ
早く流してほしかったんでしょ
だからパンツ履いてないんだもんね
どこ触られて感じてんの
筋肉です
筋肉も固くなってるよ
気持ちいいね
ちょっとだけ触ってあげようか
先っぽから何出してるのね
あーごめんなさい
言って
頑張ってるです
出していいって言ってないのに出ちゃってるよ
ほら
あーついちゃった
甘汁ついちゃったんだけど
ごめんなさい
まだ謝るの?
汚しちゃってごめんなさい
汚しちゃってごめんなさいってもう一回聞かせてごらん
あー汚しちゃってごめんなさい
もっと出してくれるなら許してあげるよ
もっと出します
もっと出す?
あー気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいいです
やばくて気持ちいい
全体でねー
のどき見してたのにね
気持ちを多くしてもらってるの今
はい、あーやばくない
うん、やばい
ん?
ほら
自分で見てるの?
すごい
足りないねこれじゃあね
いっぱい出すって言ったよね
どうしたの?
ぎゅってなった?
ぎゅってなった
またつけたね
また汚したの?
はい
背中も感じちゃうの?
手でやったらすぐ出ちゃいそうだね
我慢して
我慢しておらん
我慢できたね
またいっぱい我慢中出てきたね
ごめんなさい
これ落ちちゃったまた
お仕置きしないとね
お仕置きしてください
お仕置きされたい
寝転がっておらん
もうちょっとこっち
もっと
ほら自分で
しごいて
見ながら
しごいてほら
見えたね
何したいの
こすりつけてほしいの
足動いてるの?ちゃんと
おちんぽどうなってるか言ってごらん
なに?聞こえないよ
おちんぽどうなってる?
ぼっきしてる?
ぼっきしてます
ぼっきしてるね
我慢汁すごいねまたね
変態
変態だもんね
バレないと思ったの
先にしてたんだもんね
バレてるんだよ
もうつまんじゃおっか
息できないね
息できない
自分から来たの
反対でもやってあげようか
どうせお尻が好きなんでしょ
見てたもんね
なに?
気持ちいい?
ガマン汁がローションみたいになっちゃってるよ
うわっうわっうわっ
腹から
柔らかい
柔らかいね
もっと気持ちよくさせてあげようか
はい続けて
お母さんいただけるピクピクしちゃうんだよね
お母さん大好きな先っぽだよ
お母さんあ〜キンタマも触られてるの?
お母さん我慢して
お母さん我慢できるね
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに
お腹いっぱいになったのに
くずぐったいの?
誰も気持ちよくしてあげるって言ってないの?
お仕置きなの?
あーくずぐったいね
かわいい
もうちょっと我慢したら気持ちよく出してあげる?
もうダメです
もうダメなの?
ごめんなさいわ
ごめんなさい
聞こえないよ
もっと言っても?
出ちゃいますもん
ダメだよ
立ってごらん
出してない
はぁ
じゃあ挟んでいこっか
どうしておらん?
あーなに?
あーそこはチンクルドックしてるよ
もっとギュッて
落としてもらおう
落ちちゃう
落として
落としてもらおう
早く
ここ
飛んだね
すごい見てもらおう
どうだ
汚したの
あー気持ちがあったね
ダメだよ覗き見せちゃう
分かった?
目の前にこんな大きなお尻があると
興奮する?
なんかやっていいのかなこれ
えーっと
このシーンは
私が
監督で
カットでやりたいと思います
どんなの見たい?
足
難しい
見える?
尻見る?
見て
他に刺されたの
ここに刺された
サイク
あとどんなのいいかな
こんなみたい
一緒に寝る
触りたい?
一緒に寝てるみたい?
ねえ
隣でこんな格好されて寝られたら寝れる?
隣でこんな格好されてて寝れる?
10分経った
終わり
ダメっぽい?
どうだった?
ポチンポ喋らせて
ポチンポください
ポチンポ気持ちよくしてあげるから
ポチンポしゃぶらせて
ポチンポ気持ちよくするからしゃぶらせて
気持ちよくしてあげる
気持ちいいの?
いっぱい出てきた
どんどん出てくるね
どこ気持ちいいの?
先っぽ?
仮のところ
仮のところ気持ちいいんだ
すっごいくしびらに引っかかってくるよ
いっぱい出るね
すごい立っているの分かる?
カニ首気持ちいいね
いっぱい出るところに
顔見えてるからね
言わなきゃダメだよ
言わなきゃ行かせてあげないよ
ビクビクしてきたね
どうしたの?
ちんちんギンビンだよ
ねえ、ビンビンになってるよ
出ちゃうの?
あー気持ちいい
もう出してごらん
あー出ちゃう
自分の洋服にもかかっちゃったね
気持ちよかったの?
美味しかったよちっぽ