こんにちは、篠田優です
恥ずかしいけど、今日はあなたに私の体いっぱい見せてあげるね
おちんちん興奮したらいっぱいシコシコしてね
だけど勝手に言ったり、暴発したりしたらダメだからね
それじゃあ私がおかずになってあげるから
おちいちいっぱいしごいてね
じゃあもっと近くに来て
うん、いっぱい溜まってる
私の体いっぱい見て
おなにしてね
あなたはどこが好きなの?
お尻?
お前も好き?
たくさん私の体ですごい手ね
何しててね
パンチラ好き?
ちゃんと手止めないで
すごい毛見えた
後ろからも見る
お尻好き?
見て
あなたのためにティーワック開いてきたよ
好きでしょ?
なんか見えちゃいそうでしょ?
前触って
興奮してきた
チンポ固くなってきた
じゃあ
おっぱいも見てね
今日はノンブラで
乳首
わかる?
おっぱいも好き
いっぱいおっぱい見て
おちんちんが託して
どう?
私のおっぱい触りたい?
もっと
直接見たい?
じゃあちょっと
見せてあげるね
ちょっと見えた?
ちゃんとしごいてる?
おちんちん
じゃないと乳首見せてあげないよ
乳首出ちゃった
ポッキーしてる
あなたのチンチンもちゃんとポッキーしてる
すっごいコリコリしてるよ
挟まれたい?私のおっぱいに
その固いおチンチン
挟んでほしい
おっぱい柔らかいよ
いいよ
たくさん触って
少し
出ちゃう
私のこと見て
興奮してきてくれた?
後ろから入れてるみたいに
想像して
私のお尻に
その固いオチイチ
こすりつけて
いっぱいこすってる?
ジンジンもっと固くなった?
もっといろんなところから
見たいでしょ
ここに来て
こういうアンクロ
好き?
よく見えるでしょ
こっちの方が好き?
近くでよく見て
出てね
難しいけど
お尻の方も見たい?
いっぱい見て
こっちも好き?
Tバックだから
キワキワまでよく見えるでしょ
私のお尻
いっぱい触って
お尻
いっぱいは静かにして
興奮して
お尻の穴
見える?
恥ずかしいけど
いっぱい見てね
顔にする?
お尻の穴
硬くなった?
お前も見える?
セックスしてるみたいでしょ
もっといろんなお尻の顔見たいでしょ
入れてるみたいなポーズは
好き?
ポーズ
興奮する?
いっぱいおチンチンさしてるの
そうして
好き?
お尻に入れて
こっちからも入れる?
この角度で
8インチ入れたら気持ちいいだろうな
すりの穴
また見えちゃうね
後ろから入れられるの
好きなんだよね
ちゃんとしごいてる?
バイセンスにこいて
お尻がガシッとつかんで
ガチガチになってきた
正常してるみたい
みたいな
エッジのポーズも見て
入れてるみたい
あとお尻の穴見えちゃうね
好き?
お尻丸見えるでしょ?
ちゃんと動いててね
もうおチンチンパンパンでしょ?
じゃあ後ろから
いっぱいついて
もうチンチン苦しい?
私も興奮してきた
激しくしこいてて
気持ちいい?
ついて
もう我慢できないの?
おちんちん足したい
そうめん足したい
じゃあ私が数えてあげるから
ほら、そしたら出していいからね
じゃあ、10から数えてあげる
10、9、もっと激しく仕掛けるでしょ
1、2、3、4、5、6、7、8、9、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20
いく?
いきそう?
じゃあいっぱい私のお尻出して
すごい痛い
いっぱい出たね 気持ちよかった?
私のお尻にいっぱい出してくれて嬉しい
また私で激しい女にしてね