こんにちは
エッチなこと好き?
は、はい
かわいい
びっくりしちゃってる
乳首とか好きなのかな?
さわさわ二人に触られると興奮するでしょ?
はい
ちんちん、びんびんなのね
ほんとだ
なんで?
すごくきれいだよ
チクビも立ってるよ
あたのさんがチクビコリコリ触ってるよ
こうしちゃう?
どんなことしようかな?
脱いちゃう?
脱いちゃおうか
脱がせてあげるね
チクリ可愛いね
はい、満足して
可愛いチクリ
綺麗だね
恥ずかしい
恥ずかしいね
ゾクゾクしちゃう?
はい
体ピクピクしてるよ
私たちともキスしたいね
足伝えたいです
伝えたいね
ねっとり舌を絡ませて
ヨダレいっぱい交換して
気持ちいいキスしたい?
はい
させてください
ベロ出してごらん
そう
そのまま
やらしい
このベロをチュパチュパしてあげようかな
鼻を出て欲しいの?
すごい乳首可愛いね
私の舌気持ちいい?
乳首も飲めてるよ
これ飲ませて
私の舌吸って
うーん、違うよ。お手本を見せてあげる。
いっぱい出しておくな。
もっと。そう。
すごい音してる。
引っ込めないで。
気持ちいいね。
響くからね。
私ね。
欲しいみたい。いつもいる?
下出して。そう。
おいしい?
エイちゃんのキス
寝てほしい
おいしい?
おいしい
もっとあげる
鳩のサンダーも欲しい?
はい、ください
よかったね
エッチな声出てるよ、なんで?
なんで出てるの?
男の子なのに
女の子みたいな声だって
そんなに気持ちいいの?
気持ちいい
千葉飲んで興奮しちゃった?
はい
気持ちしてるね、変態
もっと欲しいんですよ
はい
感じて
おちんこ触って欲しいよね
触ってあげないよ
もっとギンギンにして
出してさ
私とのキス気持ちいいでしょ
気持ちいい
私の方が気持ちいいよね
目隠ししてるからね
お風呂にする?
すっごく美味しい
ちゃんとした味です
マッチだね
どう?ほら、皿いっぱい入ってる
美味しいです
こぼしちゃだめ
美味しい
感じてるね
眠い男子だね
チンポビクビクしちゃう?
チンポ当たってるよ
ぼっきしたチンポ
気になるな
触ってほしい?
味わってたっぷり
私たちの舌
お願いします
幸せ?
幸せ
ビックビックにさせてあげるね
あーちゃんにしみついてる
あーほんとだ
なんでガマン汁出てるの?
ごめんなさい。
あんち、汚れちゃうよ。
ビクビクしてるよ。
突き破っちゃいそうだね。
ギンギンチンポ、変態。
恥ずかしい。
恥ずかしいね。こんなにつくびっくりさせちゃって。
あんちゃん、はみ出ちゃった。
だらしないチンポ。
ここ、気筒もパンパンだよね。
おしきれそう。
おいしそうなチンポ。
やっかになってるよ。
四首も感じやすいの?
私の胸当たってるでしょ。
匂い嗅いであげるね。
はい、気持ちいいです。
柔らかい。
チンプの匂い、プンプンする。
ちゃんと精神余ってる?
ほら、チンプもツボでぬるぬる。
なんでこんなにギンギンなの?
まだおちんぽ触ってなかったのにね。
恥ずかしい。
どうしてほしい?これ。
触ってください。
触るだけでいいの?
口で舐めてほしいです。
触ってほしい?
はい。
どうしようかな。
あー、気持ちいい。
あー、結果もう切れてる。
カリが溜まってる。
変態チンポ美味しそう。
あー、恥ずかしい。
さっきパタってるよ、下は。
あー、そんな。
ね、私たちに大事なとこ責められてるね。
恥ずかしいね。恥ずかしいとこ全部見てるよ。
ちくみが発揮してるところも。
丸見えだね。
ちんこもアナルもたまも全部丸見え。
恥ずかしいね。
恥ずかしい。
はたのさんすごくエッチな顔してる。
そしたらこんなにも。
まだ見えないよ
全部見える
恥ずかしい
恥ずかしいの?
おちんぽ恥ずかしい
変だ
こんな声いっぱい出しちゃった
あ、気持ちいい。
首垂れちゃいますね。
そうだ。
すごいのじゃないの?
私も匂い嗅ぎたい。
イカ臭い。
恥ずかしい。
おちんぽイカ臭い。
恥ずかしいのに、
びっくりとしちゃって、
こんな全部ベンベンにしちゃって。
やらしいな
やらしい
熱い
手前に座って
あいつラメだよ
ボンボンしてね
サプリタン
くわえていい?
この汚いおちんぽ
ごめんなさい
ラメだよ
いいよ
すごい
さあ
奥まで入ってるよ
ハッタラさんのお気持ちですね
やらしい、絡みつくしたでしょ?
喉の奥感じてる?
こんなにずっぽり喉の奥まで吐いて
もうチンと飲み込んでるよ
美味しい
はーい、ちょっとまだぬるぬる
ダメだよ、いっつも
ぬるぬるチンポやるし
すごいね
溜まってるみたい
ここにサーメン
美味しそう
あー難しい
ほら
吸ってあげる
今どこ舐められてるの
気持ちいい
吸われてるね
吸われてる
絞り取られちゃうよ
ダメだって
口の中に全然入っちゃう
恥ずかしい
あー座れてるよ
感じやすい
あー座れてる
壊れてる激しい
筋肉も取れちゃうよ
あ、そうかなぁ
気持ちいい
震えてる
おちんぽじゃなくて、金玉なの?
金玉を感じちゃう
すごく、すごく気持ちいいな
めんどめんどれね
あー、すごく気持ちいい
あー、そんな
気持ちいい
うーん、じっとしてられないのね
あ、すっごい
ちょっと、ぐりぐり
気持ち悪そう
出したいの?
手足出したいの?
2枚です
出したいんだ
お願いします
おいで、誘導してあげる
ここに来るの?
たっぷりかわいがってあげるからね
精子出したいなら絞り取ってあげる
リモ何舐めてる?
ホタルさんのおまんこ
当たってるよ
苦しい匂いする?
臭い?
このうち、おびんみ
いいね、おばあちゃん
息苦しい?
すっごい、やらしいおばあちゃんなんだよ
しぼり取りたい
気持ちいいね
すっごい硬いね
我慢汁、舐めちゃった
激しいのしてあげるから我慢してね
あー気持ちよさそう
肌ぽくてるよ
我慢できてるの偉い
はたのさんと私のよだれが絡み合ってるでしょ
おちんぽ根元まですごい飲み込んでる
喉の奥に当たってる
ねー
おちんぽ全部飲み込んだ
気持ちよそう
気持ちよ
出したいです。
たっぷり出せる?
はい。
見ててあげるからね。
待って、いけそう。
もういっちゃうの?
じゃあ、いくときいっぱい出して。
じゃあ、麺ちょうだい。
いっぱい出して。
出してごらん。
いけそう。
銀貴のチンポ変態
早くチクチクしてあげる
まだ出てるすごい
ドクドク出てる
絞り取るよ
最後まで
美味しい
美味しそう
本当に変態なんだね、君は
可愛い
たくさん可愛かったけどね
どんなことしようか
エッチなことしたい?
したいんでしょ?
かわいい唇
舌出して
もっと舌出して
引っ込めちゃだめだよ
絡めて
そうね
やらしいキスだね
おいしいね
なんかもおいしい
熱いね、ひびきさんの舌
ベクベクしちゃってかわいいね
もっとしてほしいの?
おいしい?
あ、興奮してきちゃったな。
舐めたいのは口だけじゃないでしょ?
私のマンク、気になる?
どんなマンクしてると思うの?
気になって仕方ないよね。
あ、見せてあげる。
こっち来て。
ほら見て。
ほら。
もっと近くで見ていいのよ。
いい匂いするよ。
どう?
ヘルキさんのモンスコ。
あー、クンクンしてる。
いい匂いするでしょ。
すごい。
鼻が当たってる。
ちょっと舐めてみてもいいよ
下出して
気持ちいい
もっと
おいしい?
ほら下出して
こすりつけてあげる
すごい
ああああああ
はい
見せてあげる
舐めて
私も
びちょびちょまんこ
まだ舐めよ
舐めちゃだめ
ひくひくしちゃう
変態まんこなの
舐めたい?
舐めて
気持ちよくしてよ
もっとグリグリ
そう上手
顔全部使ってね
鼻も使って
そう刺激して
私のお尻も全部吸い取って
じゃあ、一緒にいこうか。
美味しいでしょ。
私のように味を見せて。
ごまをこった口の味。
味わってね。
安心味がする。
おいしいね
お湯をする
おもちゃを
下で
転がしてごらん
おいしい
ねえ
私のもしてくれる?
絶対ダメ
美味しい
こっちのおまんこはどんなおまんこかな?
ほら、もっと近く来て
まだダメじゃダメだよ
いい匂いする?
いい匂いする
あーすごい鼻息当たった
ほら
さあ
押し付けて
そう
どう?私のおまんこの匂い
栗が鼻に当たってるね
美味しい
舌をいっぱい出して舐めてくれ
そう
おまんこと栗を
丁寧に舐めて
なめるの大好きなんだね
もっともっと
押し付けてる
パンツの上から舌をねじ込んでごらん
あーすごい
もっとこうだよ
すごい鼻もっと
本当に気持ちいい
楽しい
目指したいよ
見てごらん
ばっくりおまえ
見て
綺麗だね
気持ちいいとこどこかわかるでしょ
近づいて
どんな匂いがする?
エッチな音がしてるよ。
トリトリスも吸ってごらん。
そう吸った。
チュパチュパして、音を立てて
どうぞ、すごい疲れてる
ぐりぐりすぎて
マンゴーの味するね
お尻も吸って、まんじゅる、ちぱちぱ吸ってくるの。
おいしい、私のまんじゅる。
あいつの味が好きでしょ。
あいつの味する。
アホチンチンボッキしてるね
だっちゃったなチンチン
チンチンしこしこしてほしいんじゃないの
してほしい
寝てごらん
エッチなことしたいならちゃんと言えないのに
おいしい
チンチンがすごい当たってる
ピクピクしてるよ
かわいい乳首だね
乳首も大きくしてる
うん、ピクピク震えちゃうのね。
すごい。
あー、すごい。さっきからおチェンジがすごいびくつくの。
声が消えちゃって。
こんなに固くしたい。
触られてる?
破裂しそう
ギンギンチンポ
見られてるよ
剥いてあげる
つるむけ
つるむけをチンチン
めんたい
すごいびっくりする
どうされてるのかなぁ?
すごいおチンチン
イカ臭い匂い
こんなにイカ臭いおチンチン嗅いだことない
おチンチンちゃんと洗ってる?
洗ってないでしょ
我慢汁
あーすごーい
いっぱい伸びてるな
我慢汁どんどん出てくる
うちのおチン
すごい声出しちゃった
見てほら
あーすごい
こんなにギンギンだよ
かたいな
そんなクエがしちゃった
敏感なところもっと教えて
クエも大好き
我慢できる?
こんなにビンビンだったらすごい痛いんじゃない?
ダメだよ、マナ言ったら。
もっといろんなところ見たいな。
例えばお尻とか。
私たちに見せてよ。
お尻、4つん這いになってごらん
そう、この可愛いお尻
はい、脱いで
すごい
飾られてるでしょ
どんなアナデしてる?
綺麗なピンク色だよ
乳首と一緒
乳首も綺麗なんだね
美味しそうだね
ほら見ててあげるからね
やらしいアナログひくひくしてるさ
欲しそうだね
気持ちいいの?お尻の甘い
全身好きなんだね
ひくひくしちゃってくれます?
チクビつまんであげ
あら、引っ張るのが好き?
チェンコベンベンだな
引っ張られて引っ張る
目白いしちゃってるじゃん
銀玉もパンパン
チェンコ後ろめちゃったな
全身が気持ちいいんだね、君は
おー、すごーい
どーちゃんちゃん、折れちゃいそうだよ
えっちのこと大好きなんでしょ?
そんなにタッピングさせない?
行っちゃだめだよ
行っちゃだめ
奥までずっぱり
私も舐めたい
ほら、舐めてもらう?
見せて、なる
あら、ぴこぴこさせてごらん。
動いてる。
恥ずかしいとこなみるの大好きなんだ。
精子いっぱい溜まってるね。
いっぱい吸ってあげるからね。
ほら、突き出して、お尻。
そう、おちんぽ。
こっちに。
ギンギン水道、おちんぽ取り換えないよ
ちゃんと前向いて
おっぱい好きでしょ?
恥ずかしいね、こんなにおちんぽむき出しにされて
あららも全部見えるよ
幸せだね
ちゃんとね
あなたはどのくらいダメでるの?
あーあたりがすごいパンパン
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
おまえ、きもいな
ほら、くっつかせないで
気持ちくなっちゃった?
気持ちくなっちゃったの?
私たちがもっと可愛がってあげる
ほら、ぬるぬるちっぽ
元気にね、落ち着け
美味しそう
もうピクピクしちゃって
かわいい、もっといじめたくなっちゃうな
ほら、ほら、ほら
ダメだよ、いったん
激しくなった?今
びっくりしちゃった?
美味しい
いつ濡れてしまうの?
おちんぽ舐めてたらおまんこ感じてきちゃった
だってギンギンなんだもん、おちんぽ
こんなに動きさせて
恥ずかしいね
くっさいチンポッドマンジェルだな
すごい音してるよ
いっぱいしがいたらもう出ちゃうのかな
まだダメだよ、まだダメだよ。
お尻見せて。
足を開いて。
おかしい顔してるね。
恥ずかしいね。
今何されてるか分かるでしょ?
前からも後ろからも触れられてる
気持ちいい?
楽しいの?
ダメだよ
我慢して
もう見えるの?
あれ見え
こっちもこっちも
あたしも
丸見えだよ
気持ちいい?
顔向いて
おちんちん可愛い
すぐ反応しちゃって
一緒にやめよう
あ〜吸い取ってあげる全部
興奮してるね
ずっと我慢してたでしょ
パンパンだよ
キュって出したい?
ドクドク
出したいの?
パンパンだもんね
気持ちいいよ
私たちがいっぱい絞り取ってあげるから
大丈夫?
うん、頭もいっぱい触ってあげる
全部見ててあげる
おちんぽから臭い精子が出るところ
もうやらしいちんぽ
変態ちんぽ
こんなに飛ぶの?
もっと出して
残ってるの絞り取るよ
まだあるんでしょ
もう出ない?
もう取り出ない?
お手手に精子だらけになった
だめだ
ちんぽ
ちんぽ、ほんと変態だね
こっち来て
キス好き?
好きです
一回してあげようか
私たちの唇やらしいでしょ
見てごらん
こんなに
うるおってるんだよ
柔らかい?
柔らかいです
やらしい
気持ちいい
たっぷり吸ってもらって
じゅぼじゅぼ吸って
私もいっぱい吸いたい
こういう嬉しい音
鼓動が早くなってるね
立ってるよ
ねぇ、なんで?
なんで立ってるの?
吐息が漏れてる
敏感なんだね
どこが気持ちいいのかな?
どこが気持ちいい?
ビクビクしちゃって
可愛い
見せて
あきらめられてるね。恥ずかしいね。
恥ずかしい。
こんなに二人にいじられちゃって、耐えられる?
食べてみる?
別の気分でしょ?
これ
乳首もらって
これこれ
食べてみて
もう乳首食らっちゃうね
ぼっくりしてる
気持ちいい
気持ちいい?
はい
声立ってるよ
感じやすいから
すごい
テンポが
いやーはじけねー
そりゃテンポ
パワパワだな
力はみ出そうだよ
めっちゃなパワーをピク
スイクしてる
お尻
すごいか
見えちゃってるよ
恥ずかしい
もちんぽ
見えちゃいそう
もちんぽ出ちゃった
すごいな
凄いな
パック開いてあげる
わー丸見え
アナルも舐めてあげるね
アナルきれい
恥ずかしいとこ舐めてるよ
ネバネバしてる
ヒーターも舐めてあげる
引く引くしちゃう
あー気持ちいいです
気持ちいいの? すごいパンパンだよちんぽ
あー美味しい
美味しいよもっとピクピク
あーほらちんぽの割れ目に舌入っちゃう
今何されてるか分かるでしょ
やらしい
前と後ろどっちが気持ちいいの
あ、そんな
あ、なにも気持ちよかった
ずっぽり加え込んでるよ
ぐぬぬぬぬぬぬ
僕に当たる?喉チンクに突き刺さってる?
はい
気持ち良さそう
すごい
私も舐めたいよ
すごい綺麗
チンク舐めたい
ほらこっちお尻
お尻。お尻も綺麗。
すごい綺麗だね、お尻。
今、脳パンなの。
どうしたの?びっくりしたよ。
全部舐められてるね
そんな声になっちゃった
鼻孔がすごいパンパン
全部喋らせて
あーボッキしてるすごい
すごい
おいしい
いいよチンポン
あーすごいな
下からよく飲める
行っちゃダメだからね
気持ちいい?
ダメだよ行ったら
あーすごい
こんなにビンビンにさせてるよ
美味い
大半
卵汁吸い取っちゃった
すごいな
美味しい
でももっとじらすよ
まだ出したら
ダメだよ
恥ずかしいな
恥ずかしい
すごいでしょ
反り立ってる、お尻っぽい
もう、ぬくぬくしてるなぁ
今日の疲れさは、あって気持ちいい
あ、きっと、擦れる?
仮首が
ゆうべきさんのツボがついちゃったよ
寝る寝るおちんぽ
寝る寝る
気持ちいいね
気持ちいい
興奮してるんだね
おちんぽがすごい勃起してる
楽しい
二人ですごいてあげる
どうしたの?
あー、気持ちよくなっちゃう
ほら、肩回してね
私たちがいっぱい、後でザーメン探し取ってあげるから
かんぽんだな、鬼ザーメンが溜まってるんだ
あー、固くなって、すごい寒い
すごいね
震えてるよ
何?
ピクピクしてる
我慢してるんだね
出させてあげる
おいしそう
うん、おいしい
挟まれてるよ、今
もうちょい、二人の舌
見て
おいしい、我慢する
もっと出して
怖い
美味しい
我慢できてる?
もっと気持ちいいことしてほしい?
そう、じゃあこっち来て
ベッドに行こう
寝て
たっぷり可愛がってあげる
ほら、舌出して
味わってね
ね
乳首
こういうのはどう?
甘髪
気持ちいい
すごい
めくめくしてる
もっと
そういう
やらしい
顔
見たい
ね
かわいい
何これですかって
こんなにぼっきりしてる
あー歯だるまで見えるよ
あ、すごいなー丸見え
丸見えひくひくしてる
見てて
ほら
あー美味しい
あーすごい丸見え
あーひくちゃってる
ひくひくしてるな
全部丸見え
鼻もチンポもキンポも
肩も
恥ずかしいな
あー、浮くまで吐いてて、やらしい音。
ここで出したら、お顔にかかっちゃうから。
すごいね、自分で飲めれそうだね。
ねえ?
我慢してね
嬉しいでしょ?
行きたくなったら言うなよ
もうすぐ行っちゃいそう
え?お顔にかかっちゃうよね
ああ、だめです
かかっちゃうよね
すごいね
興奮しちゃったんだ
すごい便利
おいしいよチンポ
僕は出るよ
すごい
すごい音鳴ったらな
こんなに奥まで入れたらおかしくなっちゃうよね
私のまんこ見てくれる?
こんなにびちょびちょになっちゃった
すごいよ
おちんぽなめてたらね、奥の方からはしわっとくどく出てくる
ほら見て、しっかり
どう?ひめきさんのおまんこ
あら、くちゅくちゅ言ってる
入れたいでしょ、この中に
そのくっきしたちんぽ
私の甘い子で精子たっぷり出してほしいな
ほら見て
気持ちよさそうだね
はい
すごい
伸びこまれちゃった
ああああああ
グリグリ奥に当たってるのがわかる?
おい
すきゅん奥のほうにグリグリ
どう?あんこの中
ああすごい気持ちいい
ああグリグリすごい
ずぼずぼしてる
あ、かりがすごっ
おまんこの
ピタピタ
気持ちいい
ずぼずぼずぼしてる
おまんこ
気持ちいい
抜けちゃった
お腹寝だしてるから
大丈夫?どうしたらいいの?
寝かまして
美味しい?
ちゃんと気持ちいい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたらお腹が空いたらお腹が空いたら、
気持ちいい
私も動いた
お尻っぽくなっちゃう
気持ちいい
お尻がついてるね
ガンついて
気持ちいいとこに当てて
お尻を動かして止めつられて
お尻の
そう、お尻の方を斜めてもらって
お尻開いちゃうから
すごい生えてるとこ見える
あー、やらしい
見えるよ
いい?
落ちんぽ固くて気持ちいい
あー、もう一度はじめしてる
あー、すごーい
あー、落ちんぽい
引かせてあげて
ついて
それ、それ、そこ
ボリュームを入れてあげて
お尻を開いてあげる
入っちゃう
離れたい
見せて
もう、はたまさん自分で動いちゃうんだ
寝る寝る
腹腰動かしてる
いっぱい泣いた
ガンガンついて
ねえこの汁なんだろう
いっぱい出てきてるね
とろっとろ
もっと早く動かすんだよ
腰をもっと押してあげるから
行かせてあげて
丸見え
よく見えるよ
おまんこの穴も
空いてるとこも全部
すっごいスケーベン
手ごちと入るね
腰に伝えるしね
骨元まで絶好に入ってる
気持ち良さそう
おまんこのおしるがたくたく出てくるね
おちんこたちたち
いかせて
ひくついてる
ちんちんもおまんこもひくひくだね
あたのさんの指示に従って
あたのさん自分から入れて
動いて
気持ちいい
あたしも欲しいな
足の粉いっぱいすっぽり押してあげて
もっと上
すっぽり入った
もっといっぱいぶっこしてあげて
気持ちいい
奥に
この奥に
ちっぽになった
可愛がってあげるね
さぁ、目絞り取りたいなぁ
あ、気持ちいい
気持ちいい
カメラ濡らしてる
ひめきさんの味がする
窓を私に入れて
はい
おまんこだよ
お腹に突っ込んで
ヌルヌルしてるでしょ
お腹にキスして
私たちが受け止めるから
おいしいサーメンだね
おいしい
いっぱいかこっちゃったね
あー、ねー、んー、かわいいじゃん、ね、トロトロ、浴びちゃったー
もうこんなもっこりしちゃって、ほんとだ、びんびんちんぽだね
なーんでこんなもっこりしちゃったの?
興奮しちゃった?私たち見てて
頑張って
我慢してる?
本当だ
しみついてるよ
どんどん出てくる
やらしい
乳首も見せて
立ってるよ
つまみやすい乳首
いつもいじってるでしょ
変態ね
本当の自分でじってるんだ
あああ、あいつの匂い
声で呼んでくる
舐めてあげる
気持ちいい?
私も舐めてあげよう
ポッキュしてるよ、ちかみ
すごいね
可愛いちかみ
ゴリゴリしてる
熱くなってるね
どこが気持ちいいの?
ねえ言ってほら
どこ?
ここ?
気持ちいい
裏筋が好きなの?
じゃあ止めてあげる
たまは?
先っぽは?
すんごいびっちょびっちょ
鼻水びくびくしてるね
おパンツが我慢すると言わないでびっちょびちょだよ
ほんとだ汚れちゃうよおパンツ
あーきちんとだー
見てー
あーすごーい
パンパンだね
ほら
お腹に当たってるよ
びんびん
上向いちゃって
彼も大きいんだね
ほんとだね
ほら光ってる
ここパクパクしてる
ほら見て
見て
尿道大きいね
こういうらしい
すごーい
それかえる
すごい
すごいぽんぽん
気持ちいいでしょ
尿道に入っちゃう
すごい
ちゃんと聞いてごめんなさい
ジュボジュボヘラ好きでしょ?
どっちのヘラが気持ちいい?
私から?
私も
吸い込んでるね
すごーい
ジンパほんと好き
すげえ
本当にパックにしちゃって
鞄汁吸ってあげる
ワンムーも触れてくるね
おいしい
ほら
何飲み込んでる
すごく気持ち良さそうだね
まだ乗せちゃダメだな
早いほら
我慢してな
我慢できる?
あの後だね
よだれだ
だらだら
あ、加えちゃった
すごい
すごいね
美味しい?
気持ちいいんだね
入れたくなっちゃう
どれも入れたい
私が入れたい
私に入れさせて
私は?私のマンコに入れて
私の方がいいでしょ
どっち?
じゃあ
フェラが上手な方に入れてね
私たち全力で頑張るから
じゃあ私からね
いっぱい気持ちよくなって
眩しい方言ってるよ
うーん、すごく美味しい
舌から舐めあげられてるね
食べてください
もう一口
美味しい
精子いっぱい
こんなカリ玉
全然減ってない
お腹いっぱい
あー、裏筋は
あー、くっついてるよ
気持ちいいよ
誰も笑わなかった
人間か
口の中の血また入っちゃった
そうなにしたら、いっちゃうでしょ?
わかんないよ
ちょっと、だめ。お尻落とせ
あー、もっと舐めたかったな
じゃあ、今度は私ね
さっきっぽ好きでしょ?
寝てるね
こう?
気持ち良さそう?
気持ち良い?
めっちゃダメだよ
我慢して
ダメだよ
飲め
もう吸ってあげる
あー全部飲み込んじゃう
頭が全部お口に入っちゃいそうで
気持ちよさそうな顔
お口に入れてあげるの
すっぽり
あーチンチンキンキンなって
あーイチの音
ちょっと
200mlまで
私のおまんこに出すんだよ
おまんこに入れてほしいな
すごい早い
ちんちんいっちゃうよ
治って
オイラが気持ちよかった?
どっちも気持ちいいです
どっちもじゃダメだよ
そんなんじゃ決まらないでしょ
じゃあ、じゃんけんね
じゃんけん?
せーの、最初はグーじゃんけん
はぁー!私の勝ちー!
いやー、まんこに入れたかった
私のまんこに入れようね
じゃあ、隣で見ててもいい?
ダメ
なんで?
分かったよ、じゃあ二人で楽しんで
じゃあ私はここで、ありがとう
二人きりになったね
セックスしようか
あら、見て。この中に入れたかった、でしょ?
私のマンゴー。
きれい。
我慢できないの。
気持ちいい、私のマンゴー。
気持ちいい。
すごい気持ちいい、このチップ。
美味しい?
めっちゃ美味しそうになるの?
気持ち良すぎて
もうダメ
お疲れ様でした
できないじゃん
出したい?
いいよ、じゃあ
私の口にいっぽい出して
こうやってドロドロのサーメン
ちょうだい
気持ちよかった?
また一緒に気持ちいいこといっぱいしような