今回の作品をご覧いただいて誠にありがとうございます。
これから約2時間、たっぷりお楽しみください。
大阪梅田駅
私たちの仕事はここで終わりです。
2なりされていっ
はい
はい、よいしょ
ああああああ
あ!!
ねえ
太もも?好き?
あ、あ、はい
フフフ
さあ
じゃあ
横になって
はい
何喜んでるの?
ああああああ
よろかんでる
犬「おやすみなさい」
起きて
手、貸して
しっかり持って
どうしたの、ここ?
こんなに大きくしちゃってどうしたの?
見て
とても疲れました。
泣かないで。
グッド
はぁ
はぁ 気持ちいい
かわいい
はぁ
なにこのパンツ?
こういうの好き?
ああ、好きです
ああ、
あ、
あん
シミが出来ている
あ、あ~~
ねえ
んふふふ
あ!
髪の毛の後ろも
髪の毛の後ろ?
あ!
んんん
んん
あぁ
ふふふ
苦しそうだからそろそろ出してあげる
んんん
手袋にこすれてる
ガマンジュがいっぱい出てきた
あはっ
これー
ねー
もっと気持ちいいことしてあげる
ほら、見てて
こっちの方が気持ちいいわよ
あったかいでしょう
あったかいですよ
ほら
だめよ、にげちゃん
そう
おぉっ
んん
あら
んひひ
おぉっ
みんなに…
噛んだ噛んだ
惜しい
ほら
こっちの方が気持ちいいよ
あ、擦れてる
どう?
結構、乗りこなれてるなよ
だめよ、霞げないで
おぃ!
こつれる
だめ?
なんで?
キッチン
いい事じゃない?
Internal
最後の一滴まで出すのよ
気持ちよかった?
アルミホイルを貼り付けます
私たちのビデオを見てくれてありがとう。
私のビデオを見てくれてありがとう。
チョコレート screen
20秒後
チアシド
チョコレート screen
10日後
変なフロア
外部が段々と濃さが増す
とても甘くてとても美味しいです!
今日の飲み物はアイスアメリカーノです。
アイスアメリカーノは甘いアイスアメリカーノが好きです。
アイスアメリカーノはとても甘いです。
はい
とても甘くてとても美味しいです
私はあなたを愛しています
とても甘くてとても美味しいです。
甘酸っぱい味が好きな方なら是非試してみてください。
私のビデオが気に入ったら、チャンネル登録をお願いいたします。
私はあなたを愛しています
ねえ、そんなに見つめられたら、いじめたくなっちゃうよ
いじめていい?
どうしたの?
気持ちいい
撫でてるだけなのに
爪でやられるの好き?
はい、好きです
なんでこんなに教室で乳首をキスしているの?
あー気持ちいい
とうとう固くなってくる
あ、これ何?
おちんちんです
大きいしたおちんちん?
チンチン
お腹どうなっているの?
お腹どうなっているんだろう
ここですか?
ほら、こんなに反応してるのに
はい
見せて
ほら、早く
ねえ、見せて
はい
ほら、早く
はてなパンツ
ねえ、もう血管出てる?
どう?
気持ちいい、気持ちいいです
まだ手で絞ってあげない?
すっごい元気してるね
ここ好きなんでしょ?
好きです
はい、好きです
さっきより固くなってきた
はい
息と真っ赤だよ
気持ちいい
あ、気持ちいい
もっと欲しい?
欲しいです
じゃあ、いいものあげるよ
いいもの
これ好きでしょ?
好きです
気持ちいい
うわー
でっかでっか
ねえ
気取りがいい?
気持ちいい
サオも全体がいいのね
こうやったり
それともこれだけがいい?
どっちも気持ちいいです
欲しがりだね
あら
はい
気持ちいい
大好きなチクビはヌルヌル
はい
あら
ねえ
はい
それやばいです
ん?やばい?
やばいです
手のひらに当たって
はい
細あんこの中入ってるみたい
すっごい、手のひらで包まれてるわ
気持ちいい
気持ちいいんだ
え?
金玉は?
ほら
金玉がでてかてか
気持ちいいです
気持ちいい?
じゃあ、もっと
さっきよりも気筒がぱんぱん
さっきよりも気筒がパンパン
まだ?
えー
もっとね
てかてかにしたほうが気持ちいいんだよ
ねえ
はい
自分でもっててこれ
いっぱい舐めてあげるから
気持ちいい
シャツ持ってて
さっきより暑い
はい
口
食っちゃう、食っちゃう
やばい、行きそうです
行く?
行きそうです
足にかけて
行きそう
行く、行く、行く
すっごい
ねえ
精神すっごい温かい
なによ
短いスカート履いて、階段登ると男って絶対来てくるよね?
ねえ?
それって、犯罪だよ?
短いスカート履いて、階段登ると男って絶対来てくるよね。
ねえ、それって犯罪だよ。
この後の動画はここまでです!
最後までご視聴いただきありがとうございます!
次回は、またお会いしましょう!
はい
ねえ、さっきから何よろしい目で見てるの?
ほら、また見てる
お待たせ
我慢できないの?
生地が固まったら、生地を丸く切り取り、丸い形に切り取ります。
丸い形の生地を丸い形に切り取り、丸い形の生地を丸い形に切り取ります。
丸い形の生地を丸い形に切り取ります。
ねえ、なんだかもう大きくなってるんじゃない?
今日もまた、趣味の悪いパンツね。
やっぱり、
今日のパンツは、
あなたのお気に入りのパンツだね。
やっぱり、まあぼっきしてる。
ほら、腰あげて。
太くて、固くて、美味しそうね。
すごい
太くて固くて
美味しそうね
あ、気持ちいい
やらしいお汁出てきた
あぁ…
自分で腰を動かしてるの?
あ、すいません
はぁ…
どうしたの?
よしです
そう?そんなに気持ちいい?
甘いチョコレートと甘いブルーベリージャムの組み合わせは最高の組み合わせです!
甘いブルーベリージャムと甘いブルーベリージャムの組み合わせは最高の組み合わせです!
美味しいです。
甘いながらぷりぷりのサイダーが
甘くておいしいです。
私はコーヒーが欲しかったです。
何に自分が入っているの?
泣いてそう?
ほら
出ちゃう
出して
あ~~
相当ためてたのね
ふぅ
私はあなたを愛しています
アルミホイルを貼り付けます
アルバムのリリースは2012年3月12日発売
私はあなたを愛しています
アルミホイルを貼り付けます
丁度いいです
かしこまりました
お客様
ぜひ
お体全体をリラックスしてくださいね
はい
えっ
ではこちら 左腕失礼いたします
痛くないですか?
大丈夫です
もっともっとリラックスしてくださいね
はい
それではお客様、次は仰向けをお願いいたします
それではお客様、次は仰向けをお願いいたします。
はい。
では、足首の方をマッサージしていきますね。
痛くないですか?
大丈夫です
はい
持っています
お客様結構足張ってますね
では次、上半身の方失礼しますね
お邪魔します
お客様
はい
さっき
私のお尻
すごい見てましたよね
私のお尻すごい見てましたよね?
いや
見てましたよね?
はい
気になっちゃったんですか?
見ただけで、こんなに復帰しちゃうんですね。
すいません。
気持ち悪いところあります?
いや、ないです
すっごいぴくぴくしてますよ
お客様
お客様には、もっともっとリラクゼーションが必要なみたいですよ
こっちは、お客様には、これから下半身のマッサージを集中的に行いますからね
ゾクゾクします?
はい
では、ここでオイルを失礼致しますね。
すごい
血行が良くなってきましたね
この辺はどうですか?
気持ちいいです
もっとつけていきますね
暑さが増してきましたね
まだまだですよ
おちんぽだけじゃなくて、きんたまのほうも
マッサージは大切ですからね
足を広げてください
そう、もっとまんべんなく
いかがですか?
気持ちいいです
うふふ
あーすごいぐちぐちいってますね
お客様の我慢汁とオイルが混ざり合うほど
まだダメですよ、いっちゃ
太目も好きですよね
はい
特別メニューありますよ
準備しますので少々お待ちくださいね
失礼します
ふとももに今、挟まってますよ
動かしちゃダメですからね
はい
あゝあゝ…
逃がさないですよ
気持ちいい
ねもとからきとまで、ゆっくりと。
こうやってこすられるのも好きですよね
はい
では、次はこちらですよ
私の膝の裏で
オイルがついてるからツルツルしますね
気持ちいいです
はい
こっち側
それともこういう仕置きがいいですか?
どっちもいいです
じゃあさっきみたいに、もっともっといっぱい挟んであげますね。
じゃあ、さっきみたいに、もっともっと、いっぱい挟んであげますね。
こすれてる
もう、逃げちゃダメですよ
よし、いち
気持ちいい
気持ちいい?
じゃあ、もっとこすっちゃう?
その指でちょっと、いっちゃいますか?
いいですよ
マッサージですから
左手の反対側と右手の反対側を繰り返します。
そうだね
本日はご覧いただきありがとうございます。
次回もお楽しみに!
もう、興奮してるの?
早いんじゃない?
じゃあ、こんなことしたらどうなる?
じゃあ、こんなことをしたらどうなる?
ねえ、今チェンポに何が当たってる?
ほら、これ
さっきより固くなってんじゃん
素直なチンポネ
持ち主に似たのかしら
あんたは?
どのくらいポッキーしているのか
でっかいきんたま
こっちは?
あれ?
こっちは、あれっ、おかしいなぁ、なんでこんなにもカチカチなの?
我慢じるまで出しちゃって
だらしないちんぽ
見ててね
ねぇ、どんなフェラーが好き?
今みたいにゆっくり?
それとも…
こうやって、やらしい音立てながら
私の口のあんこ気持ちいい?
ギンギン
お腹いっぱいだね
あ、あ、あ、
あ、あ、
あ、んふふ
ねえ
きっとおからがマンジェラが止まらないね
さっきから口の中でずーっとダダ漏れ
かちかちすぎて
ん?息が荒くなってきたね。
お腹が痛いの?
ん?息が荒くなってきたね
ジュルジュル
クチョンクチョン
アイツ
いいよ
嫌だ
しまりとってあげる
かわいい
おやすみなさい