新しくパンティー買ったので、履いてみようかな。
いいかも。
あれ?いたの?
はい。
ずっと私のこと見てたの?
そうです。
そうなんだ
何してんの?
ちょっともう我慢できなくて
触りたくて
私のこと触りたいの?
何言ってんの?触っちゃダメに決まってるでしょ
そんな触りたくなっちゃった?
何してんの?カソカソ
ちょっと触っちゃダメですか?
やだ、触らないでよ、そんなことしないでよ
ごめんなさい
ちんぽ触りたいんだったら
はい
乳首触って我慢しなさい
わかりました
見ててあげるから
乳首触るとビクビクしちゃうの?
はい
いいよ、ずっと触ってて
見て、乳首大好きなんだ
毛はみ出ちゃってる、このパンツ
こういうの好き?
見てていいから、一生懸命乳首いじりなさい
乳首大好きなの?
大好きです
今よいっぱい見て
お尻も好き?
すごい
僕見せてください
しょうがないから見てあげる
綺麗
いっぱい乳首こすって
すごい
いいわよもっと近くで見て
いいですか
すごい嵐
やらしい
あー近い
パンティがすごい食い込んでる
あーやらしい
食い込んでるの好き?
大好きです
あなたの興奮してる息がかかるんだけど
ちょっと近くて気持ち悪いわ
おやすみなさい
乳首こすってんの
洋服着てたらもう分かんないでしょ
パンツうっちょになりなさいよ
分かりました
ほら、まんこはみ出ちゃうよ
興奮する?
すっごい興奮してます
なんちゅうパンツ履いてるの?あなた
ちんちん、はみ出ちゃってんじゃない?
変態ね
いつもそんなパンツ履いてるの?
ほら、金玉はみ出てる
恥ずかしい
何が見たい?
お尻とおまんごが見たいです
お尻?
はい
じゃあ、いっぱい見てみるよ
すごい
舐めちゃだめよ、絶対
だめですか?
だめ
もう近い
すごい食い込んでる
気持ちいいの?乳首
乳首気持ちいいです
ねえ
しんぽ大変なことになってんじゃない?
触ってもいいですか?
だめ
しんぽは絶対触っちゃだめ
触りたい
はい
我慢しなさい
見ていいから
あ、ちょっと
誰が触っていいって言ったの?
すみません
絶対顔つけちゃだめよ
はい
だめでしょ
ちょっと
どう?くじつけないの?
ダメって言ってんでしょ?
見せて
立って
ほんとすごいパンツ履いてきたのね
なにこれ
伸びたそう、これ
右の乳首が気持ちいいの?
すごいパンツ
チンジンもう出ちゃうでしょ、これ
ほんと変態ね、こんなパンツ履いて
いつもこんなの履いてんの?
はい
ちんちん苦しいんじゃないの?
苦しいです
きんとまみれちゃってるし
両方触ってんの?
乳首だけでこんなんなっちゃうんだ
触ってほしい?
触ってほしいです
やだ、触ってあげない?
お願いします
気持ちいい?
うん、気持ちいい
じゃあ、金玉だけ触ってあげようか
お願いします
くすぐったいの?
うん、気持ちいいです
気持ちいいんだ
どっちの金玉が感じるの?
左側?
それともこっち?
こっち?右筋?
こっち好きなの?
両方さあ与えようか?
お願いします
恥ずかしいね
すごい恥ずかしいことしてるよ
臭そうな銀魂だね
こんなカリカリされるの気持ちいいの?
気持ちいいです
もう我慢できないです
何が?
サオも触ってください
ダメ
サオはまだ触ってあげない
チクビいじってほしいの
触ってほしいです
しょうがないから
チクビ触るの手伝ってあげるから
ほらそこ横になりなさい
はい
いつもそうやって触ってんの
あんたみたいな変態はそんな触り方は物足りないでしょ
本当はもっと激しく触っているんじゃないの?
ちょっと失礼
何見てるの?
触るの手伝ってあげるから
いつもこうなんだっけ?
こっちの方がちょうどいいんじゃないの?
痛い?
気持ちいい?
乳首取れちゃうじゃないの?
何ビクビクしてんの
金玉グイグイ押しつぶされて
気持ちいいの
はみ出た金玉
だらしないね
てか何このシミ
こんな汚くして
なんかいっぱい臭い汁出てるよ
ごめんね
気持ちいい?
あなたが大好きなお尻見せてあげる
クリコもお尻見せてください
こっちの方が好き?
すごい大好きです
もっと近くに
そんな感じじゃん
クエコンのマークを
ちゃんと見なさい
もっと近くで見たい?
見たいです
すごい
どう? 丸見えです
なめちゃだめだよ
すっごいやらしい
だめでしょ
なんか当たるんだけど
ちゃんと見てる?
はい
ちょっと舐めないでよ
乳首を
すごい
気持ちいい?
気持ちいい
この乳首
なめたらどうなるのかしらね
飲めてください
ずっと飲めてほしかったんでしょ
やっと飲めてあげる
どっちから飲めてほしい
左側でお願いします
こっちが気持ちいいの
これだけで十分なんじゃないの
舐めてほしい
舐めてほしい?
まだ乳首舐めてないわよ
乳首の周りだけでこんなに気持ちいいの?
まだ舐めてないよ。これでいいの?
うん、舐めてきてもいい。
あー、気持ちいいね。
どうやって舐められるのが好きなの?
ちょっと、ぺろぺろしてください。
ん?感じほしいの?
いいの?
ペロペロ?
乳首だけでおかしくなっちゃうね
あ、そんなびっくびっくしちゃう人初めて見た
ねえタイム
仕組みだけで言っちゃいそうなぐらい感じるのね
こっちも舐めてほしいんでしょどうせ
舐めてあげるから
どっちが気持ちいい?
どっちも気持ちいいの?
首ベトベトになっちゃったよ、誰で
行っちゃうの?
行っちゃいそうな顔するね
よく?
よく
ちんちん苦しいんじゃないの?
苦しいです
汁いっぱい出ちゃってる
これ脱ぎたい?
はい、脱ぎたいです
じゃあ、見てあげる?生のおちんぽ
わー、すごい
真っ赤になってるよ
いっぱい我慢したもんね
触らなくてもこんなボキしちゃうおちんぽ
変態ね
でも、まだ触ってあげない
すっごい玉動いてるよ
出したくて、出したくてうずうずしちゃうの?
やわらしいチンチンしてるね
硬い
サワサワしてるだけだよ
酒茶敏感なの?
飲めてほしい?
どうしようかな
だっていっぱい汁出てるんだもん
やだこんないっぱい出して
出しすぎじゃない?ちょっと
糸引いてるよ
こんな出して
やだ
気持ちいい糸いっぱい出ちゃうんだ
臭い
こんな臭いの出さないでよ
しょっぱい
臭いね
いっぱい出ちゃうね
ここ気持ちいい?
あー気持ちいい
臭くてしょっぱいの
舐めてあげる
ここ気持ちいいよ
酒とかあげよう
私の口になんか
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいよね
パンパンだよ全部
ほら、スイッチ気持ちいいの?
スイッチ気持ちいい
どんどん硬くなってくるにゃ
気持ち良すぎておかしくなっちゃう
どうして美味しい?
なにこの硬さ
すごいね
すごい気持ちよさそうな顔してるね
そもそもすごい気持ちいいですね
でもちくんみたいにいじっててほしいんでしょ?
どう?
気持ちいい?
気持ちいい
お尻がすごいことになっちゃってるよ
気持ちよくなれば
もうダメ
ダメって何が
出ちゃいそうなの
本当に
いいんじゃない?出しちゃえば?
その代わりに全部一滴も残さないで出してよね
たったーいなにこれ
★気持ちいいね★
ほら、出たねー
いっぱい我慢したのにこれしか出なかったの?
ちょっと、せっかく私が気持ちよくしてあげたのに
これじゃあ全部出たって言えないんじゃないの?
じゃあまた遊んであげるから
だから、次はもっとこういうの出しなさいよ、分かった?
はい
うん、絶対ね
これしてるから、見えないでしょ?
何も見えない?
はい
そう、見えないからいっぱい工夫しちゃうね
なんか匂いする?
香水の香りが
そんなに匂い好きなの?
可愛い
次はどんな匂いがする?
ああ、すごい。いやらしい匂い。
いやらしい匂いがする?
はい。
好きでしょ?
好きです。
匂いフェチなの?
はい。
いい匂い。
興奮する?
はい。
どうして欲しい?
もっと近く
もっと近く?
はい
こう?
鼻に当たってなんかむずむずする
苦しくないの?
全然、本当
本当?
サクサクする? はい
そんなに吸い付かないで
パンツ汚れちゃうでしょ
我慢できない
我慢できないの?
どうして欲しいの?
舐めてない?
舐めてないです
どうしてほしいの
ちょっと
乳首ちょっと触ってほしい
乳首も好きなの
もうぼっきりしてるもんね
乳首
乳首どうしてほしいんだっけ
もうちょっと
ちょっと触ってほしいです
いいよ、ちゃんと触ってあげる
気持ちいい?
気持ちいい
良かったね
気持ちいい?
気持ち良くなっちゃった?
うん、気持ちいいです
こっちも
こっちも?
変態だね
こんなの気持ちいいの?
気持ちいい
すごい
これでいいの?
なに?
おちんちんも
おちんちんも?
ちょっと触ってください
わがままね
こう?
何?
言って
いいんだ
気持ちいい?
でも、もっと
もっと強く
直接触ってください
触ってあげるわけないでしょ
まだ触ってあげない
触ってほしいよね
じゃあ、乳首なら触ってあげようか
まだ触ってない
もうちょっと、もうちょっと
気持ちいい?
気持ちいい
女の子みたいに感じちゃうの?
もうちょっと
ここが一番気持ちいいの
気持ちいい
そうだよね
ここが一番気持ちいいよね
もっとやって
もっとどうしてほしいの
気持ちいい
こう?
はい
どうやって乳首触られるのが好き?
優しく
優しく?わがままだね
コリコリしてください
コリコリ?こうやって?
本当に?
気持ちいい
本当変態
おかしくなっちゃうの?
あ、気持ちいい。すごくいいです。
あ、気持ちいい。
乳首ぼっけしすぎじゃない?
ねえ、おちんちんからね、たくさんシミ出てるよ。
まだ触ってもないのに。
気持ちいい。
おちんちんビクビクしてる。
パンツの中で
気持ちいいんだ
じゃあこれだけでいいよね
ああ、いや
じゃあ次、ちょっと舐めてもらってもいいですか?
乳首?
いいよ、舐めてあげる
もうちょっと
我慢して
そんなせんないの
もうちょっと
キムチ
座れるの気持ちいいの?
気持ちいい
こっちも、こっちも慣れてる
こっちも?
こっちの方が気持ちいいの?
はい
気持ちいい
あ、気持ちいい
本当に気持ちいいの?
くすぐったいんじゃないの?
いや、気持ちいい
あー、もっとやって
あー、ちょっと
ん?何?
ちょっと見せてもらっていいですか?
何を?
いや、ちょっと目隠しをとった
んー?
ん?まだダメ?
まだダメ
見たい、でも
ちょっと見たい
じゃあ、見せてあげようか
やっと見れたね
ピクルーちゃん、お腹いっぱいだね
どう?
すごい
なに?
ピクルーちゃん、お腹いっぱいなんだね
興奮する?
泣いてるんですか?
え?舐めたいの?もう舐めてるじゃん
ダメ
気持ちよくなっちゃうでしょ
舐めたい?
しょうがないから舐めさせてあげる
直接舐めて
わぁ、素敵
お舐めしてあげる
すごい綺麗
うまく興奮する?
舐めたい?
じゃあ頑張って舌出して舐めなさい
気持ちいい
どんな匂いする?
いい匂い
いやらしい
気持ちいい
それ気持ちいい
すごいおいしい
ラーメンの上手ね
うまく舐めるの好きなの?
ねえ、気持ちいい
いっぱい飲んで
あ、素敵
ねえ、それ
ここで、気持ちいい
いっぱいくるっとりしないで
やばい、気持ちいい
ああああああ
すっても気持ちいい
お気に入り
いいかなって言うの?
本当に気持ちいい
どうして欲しい?
もっと足つけて
足つけて欲しいな
いいな、本当に
あー、スタッフちゃん
気持ちいい
あー、だめだ
あー、だめ
あー、でも気持ちいい
あー、そっか
あー、だめだめだめ
おいしいよ、マンゴー
うるい
あー、だめ
もっと飲めてあげる気持ちよくしてくれたから
どうして欲しい?
気持ちいい?
私も気持ちよかった
次何して欲しいの?
ちょっと匂い嗅がせてもらっていいですか?
ピュンマンゴー?
脇の下
え?脇?ちょっと
そんなの好きなの?
くすぐったいか
ダメじゃダメ
やだ
いいですよ
そんなの好きなの?
じゃあ次はおちんちん
おちんちん?
ちょっと触ってみて
いいよ、もう触ってあげる?
もうこんなシミ作っちゃって
ちょっとおまんことこすり合わせてもらっていいですか?
ここ?
こんなのがいいの?
エッチしてるみたいね
こんなのが好き?
ちょっと
ここも
筋肉も感じるんでしょ
どうして
気持ちいい
M字でやってもらっていいですか?
いいよ
気持ちいい
すごいね
痛い
気持ちよくなってきた
ツバもらっていいですか
ツバ欲しいの
口に
開けるから
開けて
おいしい
もうちょっと
ちょっと、もうちょっと
変態
もうチンプギンギン?
すんごいシャミ出てるよ
なにこれ
ほら、おちんちんの形
はっきりわかるね
じゃあ、直接
直接
直接?
見ていいの?
お願いします
わー、そこ糸引いてる
なにこれ
無理じゃん
我慢汁すごい出てる
気持ちいい
気持ちいい?
しょっぱい
あいー
へー
うー
ひーひーしちゃう?
うち
気持ちいい?
よろしい
張り首好きなんだね
好き
フェラしながら
乳首どうやっていいですか?
もういいですけど
両手で
すごい気持ちいい
もっとやって
すごくコクが濃くて
気持ちいい?
すごい飾ったい
気持ちよくなってきちゃった?
あ、気持ちいい。
足首?ここが好きなの?
じゃあ次、一緒に玉も触ってもらっていいですか?
うん、いいよ。
ここ?
握って、下に押し下げて。
握って、下に押し下げるの?
いけないの?
もっともっと強く。
こんなに?
ああ、いい。
お父さんね、こんなの好きなの?
中に入ってるみたいな音するよ。
気持ちいい。
気持ちすごくいい
本当に気持ちいい顔見せて
いい、すごくいい
おちんちん入ってるみたいだね、私ね
あ、ダメ
何がダメ?
チュッチュッチュッ
チュッチュッチュ
頭がもういいですよ
もういいの?
気持ちいい
気持ちよくない?
痛くない?
痛くない
ヒーヒー言っちゃうの?
ダメ、行きそうです
行きそうなの?
行っちゃうかもしれない
行っちゃうんだ 行っちゃうなら全部出さないと許さないよ
ほんとだってそうめんぐらい固いね
ほら行けば?
見せて
行く
なにこれ
出たの?
出た
全部?これで
全部
これだけ?
これだけ?嘘?これしか出てないじゃん
絞って絞って
たったこれだけ?
ちょっと、私あんなに一生懸命気持ちよくしてあげたのにこれしか出せないの?
ちょっと
今度また遊んであげるから
今度はいっぱい貯めてきなさいよ
分かった?