おはよう
今日はさ、前に話したと思うんだけど
いっぱい禁欲した
精子がドキドキ出る
男たち集めたんだよ
楽しみだよ
本当?
僕も国にいるよ
うん、楽しみ
大丈夫?
待ってるよ、今
全国にいる
本当?
いっぱい飲む
すごい顔してるね
そうなの?
短いでしょ?
やばいじゃん
ここね、テーブルがないんだよ
階段なの?
脱ぐ?
すごい
なんですかこれは
今日は・・・
どっち行けばいいの?
こっちね
突き当たりの部屋だからね
どうすればいいの?
ピンポンあるでしょ
ピンポン?
押しちゃうよ
いいよ
はい、みなさんおはようございます。
おはようございます。
さあ、今日もいっぱい泊まってますか?
泊まってます。
じゃあ、8時から何時か?
えーと、10日ぐらいですかね。
10日冷め。
はい、10日冷めです。
10日冷めです。
えー、8日分ぐらいですかね。
8日分ぐらいね。
ちょうど8日です。
8日。
10日間食べました
わかりませんでした
ここも一週間ですね
横で寒がっている人は
ここも一週間です
すごいね
今日のお姉さんはエロエロです
いいですね
そんな食べたらもったいないと思うよ
ボーハツしちゃうか
お願いします
すごくエロい服を着てます
エロい服
それもちょっと見てみてください
はい
はい、ゆりー入ってみてー
ゆりちゃん
すごい
よろしくお願いします
すごい!みんないっぱい!
すでにいっぱい!
丸見え!
真ん中?
こっち向いて
これが有名な童貞を殺す
すごい!
童貞を殺すかもしれないけど
みんな男を殺すって感じだよね
男を殺す
ちょっとぐるっと立って回って
ぐるっと回って
おっぱいおっぱいでかいですね
横から見える
大きい
凄い
うわぁ、でかいぞ
ちょっとずらしちゃえば?
ずらしちゃう、ずらしちゃう
え、そう?
おぉー
あ、逃げちゃった
逃げちゃった
ちょっと広げてみて
あ、やらしい
あ、やらしい、丸見えです
丸見え
ちょっと足広げちゃおう
大きく広げて
いやらしいな
すごいなもう
みんな脱がないの?
え?
一生懸命脱がさないの?
じゃあ脱いちゃおうかな
脱いちゃおうかな
すごいみんなパンツ
もうすごいビーム
楽しみにいっぱい見せて
めっちゃ泣いちゃったよ
すごい
悲しいなあ、クリも見せて
きれいだね
すっごいきれいだよ
ほら
ほらほら、すっごい
びしゃびしゃ
こんなエッチな顔してるね
うおーすごい
肩こねて
すごいビンビンちゃん
すごい
痛い
ビンビンちゃん
ぬめちゃん
はぁ
もう
わーすっごいかっ
おりたしたおりちゃう
ああああああ
お疲れ様でした
やらしい
横も喋ってあげて
こっち向こう
横に向いて
結構好きなのよ
好きな
すごい
腰が動いちゃうね
動いちゃうね
奥まで行って
すごい
あーしーごい
気持ちいい
すーごい
あーもう
次回予告
うわー
よいしょ
すごい
上見えるな
上見える
おーすごーい
ここはすごいな
すごいすごい
チッ
こうやって
よし
腰くねくねしたな
すごい
よいしょ
チンポをくわえながら、いろいろ触られてるよ
ああああああ
めっちゃシュッと
すっごい怖いですからね
おやすみなさい
チョンフン、歯をいっぱいくれるの?
どっちが先に?
いくよ、いくよ
大きくなってる、大きくなってる
あ、もったいない
飲まないで飲まないで
じゃあ食べとこうね
次行きましょう
お尻いっぱい出てるよ
あ、また来た、また来た
すぐ帰るよ
お疲れ様でした
口に入れちゃうもん
おいしかった?
うん、すごいおいしい
また食べてやる?
うん、やる
やる?
いっぱい欲しい
またみんな来て
すごかったよ
すごかったね
6人?
6人
6人全部
飲んじゃったね
いっぱい出たみんな
うん、めっちゃ出たね
うん、大きかったよ
すっごい残酷さがあったよ
めっちゃ臭いんだよ
いたね
これ大丈夫?
うん、好き
おまんこ薄々しちゃう
みんなすごく強いからね
いっぱい出して
ガサガサいってない?
ガサガサ?
あれまだ残ってた?
え?何見てるの?
覗き?
あれまだいたんだ
まだ動いてるの?元気ちゃんが?
泣いてません?
もう来てって
あれ?二人くんいるよ
二人いる
黙ってるの?
なんかシェフすごいと言うね
お店つけてる
すげぇ
何個にくれるの?
お腹出してって
ちんちん見せてよ
気持ちいい
すっげぇ気持ちいい
お腹が温まったら、早くお腹に移動してください。
気持ち良すぎる
気持ちいい
どっちのシンク入れたらいいの?
どっちも欲しいけど
どっちも欲しいの?
どっちも欲しい
トイレ行っちゃおう
トイレ行ってよ
お腹がいっぱいになっているので、お腹がいっぱいになっているので、お腹がいっぱいになっているので、お腹がいっぱいになっているので、
ここもなくて、頭向こうに
頭向こうにしろよ、お尻みたいに
入った
すっごい温度が上がる
息を吐き出す
おやすみなさい
めっちゃだもん
もっと欲しい
気持ちいいでしょ
気持ちいい
すっごい寝てる
タップタップだよ
飲んじゃおう
美味しそうでしょ
え?のっちゃんですか?
ダメ?
お、お、お願いします
すごい溜まってた
すげえ
すっごい嬉しそう
すっごい全部飲んじゃったんですか?
飲んじゃったよ
早いの
すごい気持ち良すぎて
お疲れ様でした
かまってきませんでした
ありがとう
元になれ
そうだよ
出しちゃったからね
頑張って
どうですか?
もう入った
どうしたの?
何?
行っちゃいました
嘘でしょ?ダメ〜
入れただけ
友達に打たないと
うるさいわ
すごい
おー、痛い
え〜、すご〜い
こ〜ん、出てる〜
ドロドロ〜
大変〜
きつ、きつ
どうやって取ろう
おやすみなさい
うん、出てこない
満足できた?
ダメだね、早すぎたね
ちょっとね
でも、いっぱい美味しかった
美味しかった?
さあまた、今回は4人呼んじゃいました
呼んじゃいました
6人で満足できなかったもんね
あれだけ精子いっぱい出されて
口の中パンパンだったよ
溢れちゃったね
しかもセックスまでしたけど
0秒でいかれちゃった
もうちょっと欲しいな
満足できなかった
じゃあこの4人で楽しんでね
とりあえずどのくらい溜めてるかさ
みんなに聞いて
聞いてみる?
うん、聞きながらやって
1週間です
11日です
5日間です
5日間です?
もう5日間
本当に?
いっぱい溜めてるって
11日はすごいね
ねえ
最後まで撮っとこうか
撮っとくの?
もったいないから
そうなの?
欲しくなっちゃう?
血いっぱい触っちゃってください
触っちゃうよ
触ってもいいですか?
いいよ、触って
おっぱい好き
おっぱい出してもらって、おっぱい
あー、すごい
ああああああ
おやすみなさい
お疲れ様でした
あなたは何をしているのですか?
おやすみなさい
んー?
11日
モノだよ 楽しみに
おやすみなさい
おもろくない?
お疲れ様でした
美味しい
美味しいこれ
3人のよくわかんないけどどれがどれ
美味しかったよ
ごちそうさまでした
好きです
はい
いい?
どうするのが好きなの?
ツバでネルネルにしてもらって
奥まで行って欲しいです
そうなの?
はい
いい気?
気持ちいいです
手が好きだね
はい
ちょっと待っててね
サマちゃんが悪いね
どうされるのが好き?
ベロベロされるのが好き
ベロベロされるのが好き?
スジが好き
スジ好きです
すごい
おやすみなさい
まんびんちゃん
待っててね
お待たせ
お願いします
すごいピンク
感じやすい
感じやすいっす
すっごい固いな
すごい
おっぱい当ててる
当ててる
すごい
こうしたら
あーすごい
好き?
大好き
すごい固くなってる
あーすごい
すごい
恥ずかしい
ああっ!だめ!
ああっ!だめだめだめ!
すごい、いっぱい
これからだったのに
すごい、真っ暗だな
おやすみなさい
でも早い
戻ってきたよ
はあ
はぁ、ぐちゃぐちゃになってきたね
お子が好きでしょ
おやすみなさい
次の動画でお会いしましょう
いっぱい溜まってるね
一週間溜まってた
じゃあいっぱい出してね
楽しみ
おっくん、今のがいい?
今のでいいか?
はい、出してね
はぁ
おやすみなさい
お疲れ様でした
おーん、ふー、ふー、おーん、ふー、おいしかったよ、お待ちどうさま
おーん、ふー、ふー、おーん、ふー、おーん、ふー
たまたま好き
大好きです
息を吸って
息を吐きながら、息を吐きながら、息を吐きながら、息を吐く。
おやすみなさい
んー、はぁー、はぁー、ふんふん、おいしい
はい、そういうわけでお疲れ様です
はい、お疲れ様です
まだ撮影自体全部終わりじゃないんですけど
ちょっとこの時間を使ってインタビューということで
お話をお聞かせください
はい
ずっと朝からいっぱい残念飲んできたと思うんですけど
印象に残っている製紙、座面ありますか?
うーん、どうかなぁ、みんなシャッフルしちゃったからなぁ
でも、飛んだ人がすごい飛んだから
それが今んとこ一番印象に残ってるんじゃないかな
飛んだ人っていうのは、かけられちゃった人っていうこと?
かけてなくて、自分のお腹にこうして寝てるときに出た。
あれは、すごい出てたと思う。
暴発気味だった、あれですね。
ああいうの、あんまり見たことない感じ?
うーん、あんまりそこまで飛ぶ人はいないんじゃないかなって思いますけどね。
よく飛ぶっていうところで
いっぱい出たのは、初っ端の人が多分すごいいっぱい出たので
出てましたね、朝のね
そうそうそうそう
だって一人しか、二人目も多かったんだよね、だからすごい多くて
多かったんだけど、味は混ざっちゃったからわかんなくなっちゃった
味混ざっちゃうんだね
ごっくんものは初めてではないと思うんですけど、そんなにいっぱい出てるわけではない。
そう、2回目とかだと思う。
しばらく間が空いてるんですかね。
何年も空いてる。
久しぶりにやってみてどうです?
久しぶりにやってみて、初っ端よりは多分割と気楽にっていうか、
最初のほうが多分構えてたと思うんですよ
今だんだん乗ってきた感じ
今日の方が全然やりやすいって言ったら変ですけどね
なんかさっきお話聞いた時には
あのなんかそのやっぱり望まれることしたいっていうか
フェラーをして欲しいっていう人にフェラーをするのがいいんだっていう話でしたけど
そういう相手を思う気持ちっていうかね
奉仕系だと思います。やってあげるの好き、相手が興奮するの好き
っていうお話で、あんまりインタビューの時こういうのやらないんですけど
あの興奮してきてですね ちょっとそのガウンをちょっと
やっと見たいなぁなんて
すごいですね すごいまたすごい服ですねこれ
輪っかでつながってるんだ
着てみてどうです?
なかなかないですよね
なかなかないですね なかなかないですね
なんかエロいですよね
いい感じ?
いい感じですよ
あんまりインタビューの時にそういうのってないんですけど
ここでちょっと今フェラーしてもらったりとか
どうでしょうね
どうでしょうか、いいですよ私は
求められてる感じ
答えてもらえるかなーなんて思ったり
私はちょっとインタビューの時とかってしないですけどね
いいのかな
ちょっとやってみようかな
インタビューなんですけどね
人にフェラーは褒められたりしますか?
たまに
でも上手ですよね
上手ですよね
今日もみんな早く行っちゃってるし
なんかでもソフトだねとは言われます
ソフト?
うん、なんかあんまり激しいっていう優しい
あー優しいけどね
らしいです
分かんないけど、お手伝いされたことはないか
まあね、まあね、他の人と比べたりっていうこともあんまりないんだと思います
何か得意技とかそういうのあったりするんですか?
減らしてる時こういうこと
好きですけどね。
好きなんだ。
それはやっぱり相手が、だんだん普通に喋れなくなってきましたね。
相手が喜んでくれるところがいい感じ。
興奮してるのを見るのが好き。
すごいしますよね。
そうですかね。
自分から済んでとかっていうことでは。
自分からもします。
飲んじゃうのには抵抗ないんですか?
特にすごい抵抗があるってわけだもんね
そんなに若い人いないですよ
ああそうですか
今日は飲みにくかった人って ああそうか混ざっちゃってたらわからないですね
たたん、インタビュー、今口になってますね
玉いじりとかなんですね
玉をいじったりする
手はあんまり使わない方なんですかね
どうなんだろうね
手使ってほしいですか
いやその人なりの
優しいっていうのが分かるような気がしますね
面倒になってわーって手で行く人とかもいると思うんですけど
そういう意味ではすごく丁寧な
その目線がまたやばい
心がやばい感じ
エロいですね
ああやらしいですね
深い
下を出してもらってもいいですか?
いきますよ
うん、なんかソフトな感じ?
ソフトな感じなんだ
マイルドっていうんですか?
マイルド、マイルド
ありがとうございます
ちょっとじゃあカメラの方で
じゃあこれをごっこよしてもらって
あんまりちょっとついてますね
うふん
ありがとうございますこれから怒涛のラスト シーンへとついているん
見ている人に メッセージを一発入れている
ラストシーンへとつなげる
うーんいっぱい精子飲んじゃうぞ
ありがとうございます
もう一本まで
よろしくお願いします
これが最後の
マニオミアとして
いっぱい
いっぱいだよ
どうですか?そう感じですか?
すごいね衣装もね
そうでしょ?
ああやらしいって感じ
みんなもどう?
そう、お召し上がり
お召し上がり
嘘?
え、何?
本当にやらしいって
ああ、やらしい
じゃあ、やらしいプレイを
みんなにしちゃってください
みんなにしちゃうの?
みんなにされちゃうの?
両方
よっほー
すごいすごい
やらしい
撮れちゃった
おやすみなさい
お疲れ様でした
ああああああ
うまいな女の子
うまい
おやすみなさい
あー、行く
疲れましたね
お疲れ様でした
暖かいすごい
トマトが寝てるね
隣に隣に寝てる
おやすみなさい
いただきます
うん?
くねる?
おやすみなさい
おいしそう?
ちょうだい、いっぱい
んんんっ
すごいね、鶴っぽいでしょ?
わかる?
トゥルトゥル
こっくん、幸せかな?
飲んじゃった
どうだった?
美味しい
トゥルトゥル
たくさん飲んだね
ねー、たくさん飲んだ
いっぱい飲んじゃった
美味しい
アーーーーーーーーーーーーー