エンディング
変じゃない?
なんでおちんちん出しちゃうの?
コーチって
乳首弱いです
ちょっとジロジロ見すぎじゃない?
やっぱり変だよね
学生っていう歳じゃないし
だって
見て
なんか
ちっちゃくて
全然
収まってなくて
変じゃない?
そういう
いやらしい顔して
何してる?
何で?
もうすぐお腹出ちゃう
ちょっと
どこ触ってるの?
バレた?
何も
つけてなくて
あんまジロジロ見ないで
恥ずかしい
お尻?
こう?
やっぱり出てきちゃう
こっちにポン
ポッキしてきちゃったの?
嘘でしょ
こっちで見て
なんでおちんちん出しちゃうの?
抑えられなかった?
私のこのお尻見たら
お尻じゃなくて
ブルマ姿に興奮してるんでしょ?
ねえ
ちょっとだけ
この中見せてあげようか
ちょっとだよ
よっしゃ
そうやってジロジロ見るんでしょ?
見えそうで見えない
興奮する?
そんなに
そんなにしごいたら
出ちゃうからね
もう終わり
嘘
もしかして
ここ
シミになっちゃってる
バレてる?
恥ずかしい
こういうシミとか見て
余計興奮しちゃうんでしょ
そうやってシコシコして
でも私も
こういうの見られると
すごい興奮する
ねえ
私の
もっと興奮してる姿
見てくれない?
いい?
だってこんなにも
ぐちょぐちょになってる
すっごい弱くて
洋服の上に
撫でられてるだけで
感じちゃう
あーすごい
ねぇ
パンツ越しの方が
すっごい
ぐちょぐちょになってるのが
わかる
ねぇ
ねえ、おまんこのぐちゅぐちゅの音聞きたい?
おまんこのぐちゅぐちゅ言ってる音
ぐちゅぐちゅ言ってたらもっと溢れてきた
すっごいぐちゅ、ねえ、私のオーナーに見て
もっとしごいて
ここ
ここ、ここすごい気持ちいい
ここ、クリトリス
満できない
あなたのチンポ、私にちょうだい
いいでしょ?
チンチンやだるで
ベトベト
とびて
もっとしごいて
気持ちいい
ね、おちば気持ちいい
一緒に行こう、ね、いい?
ちゃんと綺麗にしてあげるね
やっぱり学生時代のやつはちっちゃいよな
体が硬すぎて苦しい
もうちょっと痩せないと
確実に二次会で笑い者にされちゃう
体が重たい
すぐお尻出ちゃうんだけど
体操着とか着ると懐かしいな
いろいろあったな
2校目の先輩と
感じだった言葉
懐かしい
寝ちゃってるのか
寝ちゃってるんだな
どう抑えてるんだよ
なんで
なんでって
今帰ってきたんだけどさ
恥ずかしいから気を入れてくるね
いやいや、なんでそんな格好してんの?
今度の結婚式の二次会で出し物するから
それにそんな格好してたんだ
恥ずかしいから着替えてくるね
いやいや、すごい似合ってるよ
嘘?嘘でしょ?似合ってないよ
似合ってない?ちょっと興奮しちゃったよ
ていうかさっきの夢だよ
あれ?
さっき何してたの?
何してたってお前がこうしろっていろいろ言ったからさ
嘘でしょ?
嘘じゃん、敵に動いてるのなかったのって
やだー
なんで夢だったの?
なんか夢にしてはリアルだなって思ったんだよね
いや、でもさ、すごい狙ってるからさ、もう一回お尻見せてくんないかな
そういうのよかったんだよさっきの
そんなに?
見せて見せてよ
ちょっと待って
どう?お尻好きだね
ねー
そんな近くで見ないで
やだーちょっと
ちょっと触ってみない?
手
いいのか?
ちょっとその触り方くずがたい
もう少し強くしていいの?
すごい揺れてる
力いっぱい触ってみて
ギュッて
ねえ、ブルのお腹に手入れて触ってみて
すごい悲しい触り方
すごいここが
まず戻してきた
ここがすごいチェンジする
ねえ 直接 ここに指入れて
もっと欲しい
手ばっかりごめんね
ね?
好きにしていいよ
本当にお尻好きだね
どうしよう
あーやだ恥ずかしい
ちょっと
こっち
こっち向いて
な、なに?
腰上げて
何ちょっと
我慢できないよ
すごい大きくなってる
なんかいつもよりすごい固くない
生チンポコ吸って
ねぇ、いいでしょ?
早く
切って切って
そのまんまさ、こすってみて
最初
入っちゃう
すごい、そんなにブルマ好きなの?
いつもより固くして
もっともっと
もっとこすって
硬い
すごいなんか腰の振り早くない?
んふんふん
隠さないで
嘘、こっちが良い
あんまり
プルマで興奮してるなら
こうやって擦ってあげる
で、ほら
どう?
擦れてる?
もどもどしてきた
なんかさっきよりも
固くなってきたよ
なに
出ちゃったの
早いよ
いいよ
じゃあ今度
これ着て
エッチしよ
ね
こんな格好にさせて
楽しい?
もしかして
あなたって
車好きの
あの、ドリコ?
ブルマが好きでも、なんでもいいけど
私、あなたのこと、この口まんこで速攻いかせてあげる
ね?
私の口まんこでいっぱい気持ちよくしてあげるから
楽しみにしてて
で
耳が女の子みたいに上手いのね
こういうのされると
ゾクゾクしちゃう
ほら
この辺はどうかしら
ここ
かいち首も大きいしてる
こっちの
あちこち敏感なのね
体がずっとピクピクしてるわよ
もういっぺんに刺激されると
我慢できないかしら
ツボの中パオパオ
苦しいでしょ
でしょ? 見せてごらんなさい
どかして
バリ
もうこんなにビンビンにしちゃって
敏感なちんぽ
こっちも敏感よね
乳首もちんぽも
きっとおせめ
あーなんか出てきた ほら
溢れてきてるわよ
ほら
また
また溢れてきた
チンポの蛇口
ゆるいのね
またそうやって
ほんと閉めとかないと
ガマンジル
ダダ漏れよ
おチンポいっぱいシミができてきた
ここ?
そのパンに膨れ上がったおチンポ
私に見せて
なんで隠すの?
んー?
どけて
もしかしてこれ?
この我慢汁のせいで隠してたの?
あーすごいすごい
皮が被っちゃう
恥ずかしい
恥ずかしい?
一歩
皮がかぶったまんま
ほら
ぐりぐりされるのが
皮かぶしとこっか
だめ?
皮かぶったまんまじゃだめ?
すっごい
金玉でっかい
そろそろ
サオの方も舐めてほしいんじゃないの
すっごい我慢汁が糸引いてる
ちょっと後ろ行って
またそうやって我慢汁出す
すっごい反り返ってる
裏筋は?
気筒も弱いの
もっとよもっと
いっぱい我慢してるのね
もっと私の口の中を堪能して
お疲れ様でした
口を開く気持ちいい?
吐いたんだ
ほらまだ
カリの部分に
いっぱいくっついてるわよ
また私の口で
いっぱい
いかせてあげる
美味しい
新しいコーチも超美味しい
なんか上手になれる気がする
ゆうはんは何にしようかな?
魚かな?
汗かいた
すごいびっしょり
よいしょ
お疲れ様です
ごめんなさい
すみません
電子コーチなんで
ロッカー一緒だったんですけど
すぐ着替えちゃいますので
すみません
こっち
どうしました
背中拭きましょうか
ね
すみませんごめんなさい
汗かいちゃった
結構汗かいてますね
もう大丈夫ですよ
ありがとうございます
しっかり拭かないとね風邪ひいちゃいますよ
そうですけど
ねえコーチって
はい
おいくつなんですか?
あ、僕ですか?37ですけど
若いですね
いやいや、とんでもないです
彼女とかっているんですか?
いや、彼女は別れたばっかりなんですよね
あ、そうなんですね
ごめんなさいね、聞いちゃって
いやいや、とんでもない
新しい彼女とかはどうなんですか?
あ、今のところはそういうのあまり考えてないんで。
どういう人好きですか?
はい?
どういう人が好き?
いや、どういう人っていうのは今ほんとピンとこないですね。その、なんていうんですか。
ど、どうしました?
いや、人妻じゃダメかなって。
いや、一妻というか、結婚してる方もいいとは思いますけどね。
本当ですか?
はい。
すごい、コーチ。筋肉すごいですね、今。
思わず触っちゃったけど。
大丈夫です。ありがとうございます。
腕もすごい筋肉。
そういうことです。
ねえコーチ私とかどうですか
いや僕は生徒さんとはそういうことを考えてないんで
申し訳ないですけど
やっぱり僕はコーチですし
仕事できてるんだからそういうことはやられないですね
そういえば教えてほしいことがあって
はい
なんかあの構え方がちょっとわからなくて
レシーブか
はいはいはい
教えてもらえますか
レシーブ手ですかね
手は肘を伸ばして
肘を伸ばす
はい伸ばして
はいそんな感じです
こんな潰れて
はい大丈夫です
ちょっとでもあんまり
しっくりこないですか
しっくりこないので
コーチ、後ろから教えてもらっていいですか?
膝を落として、こうですね
顔は必ずボールを飛ばす方向に向いてください
そうですね、そんな感じです
しゃがんで、こういうことですよね
えっ コーチはい
なんか立っているんですけど いやあちょっとこれ
そういうそういうつもりなんで
もしかして 私でそんなに
大きくなっちゃったんですか
違うそういうわけじゃなくてね
別にたまたまだっただけです
気にしないでください
何か落ち?
どうしました?
最近
主人が構ってくれないんです
そうなんですか
私ってそんなに魅力ないですか?
そんなことないですよ
魅力的だとは思います
コーチは私のことどう思いますか
いや僕の生徒だと思っているので
でもさっきここさんすっかりポッキーしてたけど
いやそういうつもりないんで
今私の胸触りましたよね
いや違くてほら
触りたかったんですよね
違う違うこれは違います
コーチ
はい
私のことを女として見てくれますか
元はといえばコーチが悪いんですよ
コーチが臨時できたから
私の女が芽生えちゃって
男らしい体
やっぱりまずいですよ
こんなに大きくしてるのに
コーチ?私には嘘は通用しないですよ
だってほら、おちんぽは正直じゃないですか
コーチって乳首弱いんですよ
ダメですか?
私はもっとコーチのことを知りたいですけど
みんなにともわからないですよ
こっちわかります?
あ、すごい
こっち
飽きしちゃって
私でそんなに
興奮してくれてるってことは
女として見てくれてるんですよね
こっち
コーチ、いいですよね?
気持ちいいですか?
コーチの、その感じ出る顔
コーチ、もっとよく見せて
このちょっと汗ばんだ匂いが
すっごい興奮する
私が
コーチの体
綺麗になめてあげますね
大丈夫
誰も来ないから
もっといっぱい見せて
こっち
こっち来て
恥ずかしいところも丸見え
美味しい
そんな気持ちいい顔するんですね
私の前に触って
コーチの固いのが当たる
私のマスク
ほら
直接触って
貼ってくれる
すごい上手
こっちも
まだこんなにピンピン
擦れてる
こっち
すごい
我慢しないか
ほら
こんなに気持ちよかったですか
すごいヌルヌル
すごいヌルヌルで
こっちの気筒が
パンパンになってきた
これがいいの?
熱い?
ちょっと
なんか
なんか、水みたいな、おしっこ?
カウチのチンチンって、面白いんですね。
なんか出てきた。
気持ちよかったってことですよね。
もう一回、擦ってあげましょうか。
ここ?ここがいいんですか?
さっきのですごいぐちゃぐちゃですよ
お尻をあんなにいっぱい出して
こっちの方がお尻の方が好き?
ほら
もっと見て
これは?
どれが気持ちいいですか、一番
そう、気持ちいい
あげますね
やばいです
え?
なに?なんですか?
いっちゃいそうなんです
コーチ
まだ行くのは早いですよ
せっかくですから
私のここ
分かりますよね?コーチ
私の孫
あご、いっぱい、なべてほしい
コーチすっごい舌使い上手
気持ちいい
コーチ、このままコーチの大きくなったおちんちん
入れてもらえませんですか
だってコーチ
臨時コーチですよね
臨時のコーチってそこまでしてくれるんじゃないんですか
いいですよね
大丈夫ですよ
私人妻ですよ
こっち下からついてもらえませんか
あ、そう
ねえ私の中どう?気持ちいいですか?
こっちに来て
どうしよう
こっち来て
気持ちいい
こっち
来て
ここ
気持ちいい
こっち
やばいです
いっちゃいそうです
顔やってる
くすぐったい?
まずいです
こっち?
出ます?
さっきの
お水みたいな
お塩
ちょっと待ってください
え、なんか出そう?
出そうなの?
え?
ちょっと待ってください
すごいびちょびちょ