分かってるわよ
あなたが見たいのは
私のここでしょ
その近寄ってみる?
ずっと舐めながら
ほんと下いっぱい出して
ぐちゃぐちゃじゃない
なに?
ねえなに見てんの?
見すぎなんだけど
ジロジロ見ないで
そんな見てきたって
何もしないから
そんな軽い女じゃないし
その下半身
しまって
どうにかしてよ
それ
そんな格好でこっち見ないで
何触ってんのよ
私に
私にそんな姿見せつけて
どうしろっていうの
そんなポッキチンプ見せつけないで
断面見せつけないで
そんなじっと見てきたって
見せないから
私の前でそんな仕掛いても
私に見られてるって言うんで
余計興奮して
仕掛いてるんでしょ
やめてよ
こっちまで気狂うじゃない
やめてって
私が
私が手伝うから
ただし
100%
お気してないと
ちょっと怒るからね
そんなに
そんなに早くしごいちゃうの?
鬼頭ばっかり
見てもいいけど
恥ずかしいから
私と一緒に
手動かしてみる?
いくよ
思考
ちょっとそんな物足んないって顔しないでよ
私のペースに合わせて
きっとあからがまんじゅうで出る
ねえ
こうやって
伸ばしてみて
伸びた?
じゃあもう一回
ちょっと勝手に先行かないでよ
よーしこ、しこ、しこ、しこ
ね、私のパンツおかずにしてるんでしょ?
さっきから目線がそっちばっか行ってる
気筒だけね、気筒だけ
しこ、しこ、物足りない?
ちゅー
じゃあ、早くする?
それとも、こっち?
わがまま言いすぎ
これで見える?
握って
ちょっと早くするからね
ストップ!
股がまんじゅう出てる
我慢汁は出してもいいけど
精子はまた出さないで
ここばっか見てないで
ちゃんと私のリズムに合わせてしこいて
いい?
じゃあもっと早くする
いくよ
楽しくなっちゃった
ねえ、ちょっと、じゃあ今度は出汁、しこしこ言わないよ。
出汁がするジェスチャーと同じことしてよ。
お酒を舐めます。
裏筋ね。
裏筋を下げて、
金玉、ゆっさゆっさゆっさ揺らして、
もう一回裏筋行くよ
仮のスキンを行ったり来たり
今度は手まっこで優しく
ゆっくり
今度はちょっと早く
もっと早く
次はギュッて握るの
ねえ、すっごいピクピクしてる
もう出したくてたまらないの?
私が5秒数える
一緒に行ってね
行くよ
5秒
もっと早く
ほら
きっと
全部出た?
私の手に
精子ついた
気づいてた?
さっきから
ずっと私のここ
見て
ここがさっきから
すっごい
湿ってるの
ここ
私の
やらしいうまい子
こう、かいてみる?
あ、すごい
濡れた匂いがする
私のおまんこ
見てほしい
いい?
見える?
あ、すごい
私のおまんこ
キラキラしてない?
さっき
あなたの自分見てからずっと興奮してるの
食い込んでるパンツに気づいちゃった
お尻がでっかすぎてすぐ食い込んじゃう
ん?見る?
ねえ
そんなんじゃもう見えないでしょ?
下伸ばしてみて
服脱いだ姿もっと見える?
ねえ
隅々まで見て
見られてるだけでも興奮しちゃう
ほら
ねえおまえこの色何色してる?
ピンク?
うーん、ほんと。こうしたら、お尻の穴の方まで見える?
見られてるだけで感じちゃう。お尻側も。
見えてる?すごい見られてる。
あーね、すごいじっくり見られてる。
ねえ
見える?
びちょびちょまんこ
吸い込まれる
うむ
あーだめ
まんこひくひくしてくる
次行くときは私と一緒に行く
私のだらしないまんこ
私の
締まりの悪いまんこ
どんどんどんどん
エッチな汁が
溢れ出てくる
見ながら
私見ながらしごいて
また入れちゃう
ほら
見て
私
そろそろ行っちゃいそうなんだけど
どう?
今さらおっぱいが見たいの?
ちょっと
ちょっと、私の思うことだけじゃ足りないもん
ねえ
ねえ、我慢できない
もっとしごいて
ほら、ねえ
いい?
もう、行くよ
ねえ
ちゃんと一緒に行けたよね
何ずっと見てるの?
そんなに見ちゃって
分かってるわよ
あなたが見たいのは
私のここでしょ?
でもすぐに見せてあげないから
じらされた方が
はい
興奮できるでしょ?
ほら、こういうのとか
わかってるわよ
あなたが見たいのは
私の
まんこでしょ?
噛みたがってる
だらしないでしょ?
こうやって
横から羽毛があふれててきちゃう
どう?
見たかった私のまんこを
ねえ、まだ足りない?
じゃあこういうのは?
見えそうで見えないわよね
後ろも見たい?
よく見えるでしょ
こっちからも見たい?
お尻の穴まで丸見えよね
あなたの大好きなおっぱい
さっきよりもよく見えるでしょ
私の怪しいまんこが
もううずうずしてる
私のこのおまんこ
早く可愛がってあげて
おっきいお口開けて待ってるわよ
こっち来て
なめて
私のおまんこ
綺麗に
もっと舌いっぱい出して
もっと
けど
全然足りない
ここに寝て
下から眺めるのはどう?
よく見えて
いいでしょ
ほら、もう息がかかる
さっきよりもすっごい近くで舐めれるでしょう
私のマンゴーの匂いもいっぱい嗅いで
苦しそうね
勝手にやめないで
ダメよ、我慢しなきゃ
ほら
ねえ
苦しい?
それとも大好きな乳首いじられて
気持ちいい?
どっちかしらね
今度は容赦しないわよ
分かりやすい人
女の裸見て
元気されてぼっきしてるなって
赤どうなってる
ちょっと手
どけて
ちょっと待って
キキン玉
それに
しっかりぼっきしてるじゃない
ほら、指の先で
ゴスゴスゴス
うるさいお口は
わたしのまんこでふさいでこっか
ねえ
どれどれ
わたしにその
ぼっきしたちんぼみして
ひっかかってるわね
じゃま
こんなにパンパンじゃ
パンツの中苦しかったでしょ
ねえ
ほら
気筒が弱いの
気筒と裏筋かしら
これ?
これが好き
そう
ほら
どう?
ねえ
だいぶ我慢してるみたい
こっちがいい?
あ、え?え?なに?あ、やあ、え、ちょっと、あ、なに?あ、あ、え?ちょっと、漏らしたわね
ねえ私のまんこもう一回舐めてもらおうかな
ねえ人伸ばして
ほらほら頑張って人伸ばして
さっきの塩でびっちょびちょじゃない
ねえ、私のおまんこ見て
どうしたの?またもぞもぞして
おまんこよく見えるでしょ
じゃあもっとちゃんとしごいてあげる
ほら、すごい我慢じる
寝る?寝る寝るよ
わかる?
ほら、ここ
あれ?なに?
ちょっと
なにこれ
私の手
ザーメンで真っ白にしたでしょ
そんなに気持ちよかった?
ねえ
私の手がそんなに気持ちよかった?
だがね、私が今この男食べようとしてるの分かっちゃった
私ダメなのよね
男の人への笛にまたがっていると
うずい
まんこがうずうずするの
股間がうずいている
温くてたまらない
今最高に暑くて
私のおまんこがどんどんここ
ほら聞こえる?
体にいっぱい入って
なんでもっと熱くなっちゃう
おまんこが低くて欲しくなってくる
今どういう状況だかわからないでしょ
ことしたってないよね
ほら鼻に近づけて
私のおまんこに合わせるの
もっと匂って
私のおまんこの香りを
おまんこじゃなくて
アナルの匂いも
匂いがするのかしら
匂いが出るかしら
体が欲してる
立派なおちんちんがある
欲しい
舌出して
いー
あーずー
かいじょうずー
ねー
こっち側でも同じようにだ
あった
あ、あー
これ気持ちよかった
口周りぐちゃぐちゃね
木よりも
大きくなってる
ひよひよする
こんなやらしい匂い嗅いだら
私のおまんこもっと欲しくなっちゃう
チンポ見せて
悪いチンポ
もう一回私のおまんこ
舐めてくれない?
ねえ
そのまま舐めてて
銀銀にぼっきしたチンポ
やらしいチンポね
気持ちいい
私だって負けないわよ
もっといっぱい喋ってあげる
今は私が楽しむ時間
ちょっとどいて
舐めてくれたから
私の今このおまんこ
さっきよりも熱い
中とろっとろやん
ほら見える?
光っちゃってるでしょ
もっと
もっとちょうだい
あなたのその
大きいチンポン
ほらこっちに来て
チンポン舐めながら
オーナーにするのすっごい気持ちいい
ねえ、もっとちょうだい
上に来て
どう?
すごいおまんこが喜んでる
おまんこいっちゃいそう
大きい口開けて
待ってるのよ
あーね
ねえ、早くおちんぽちょうだい
こういう病院医師さんに
加えてるでしょ
上のお口はおちんぽ
美味しくくわえてるの
なに?
上から
あらー
どうして口に出しちゃったの?
出すならここでしょ?
ほら、こんなにいい場所があるのに
はい
最近調子悪いみたいで
明日は何かメンテナンス来るようなことを言ってまくりました
そうなんだ
ちゃんとつながってるんだけど
たまに調子いいんですけどね
ねえ
困ったのどうしよう
とりあえずメンテナンス来るまで全面費の集計出して
へえ
どんな感じ
これが去年の4月
真面目だね
どうしたんですか
真面目な人っていいなと思って
知ってる?
会社の女子の中で
結構人気あるんだよ
え?ちょっと…
誰ですか?僕ですか?
いや、あ、そうなんですか
それは…
どうがいいんでしょうかね、ほんと
え?わかんないの?
いやいや
え、ねえねえ、彼女は?
あ、彼女今いないんですよね
いないんだ、このくらい?
いや、もう半年くらいですかね
半年?
8ヶ月
結構長いこといないのね
私みたいな人どう思う?
先輩ですか?
あ、先輩すごく良いと思います
何その良いと思いますって
ちょっとざっくりしすぎない?
何がどこがいいの?
すごく面倒見が良くて、美しくて、すごくモテるんじゃないですか。
なんか、他人事だね。
え、ね、別に女の人嫌いなわけじゃないでしょ?
あ、僕ですか。
そうですか、はい。まあ嫌いじゃないですけど、今はやっぱりね、仕事頑張らないと、ほら。
仕事ばっかしてたら、疲れちゃうよ。
どこまでも真面目だね。
あっ、ちょっと。
どうしたんですか、先輩。
なんか今、コンタクト落ちちゃった。
コンタクトですか。
探してみて
多分ね、この辺なの
この辺ですか
あんまり目がいい方じゃないんで
私今、片方しか入ってないから全然見えなくて
透明のやつですか?
うん、透明。あの、ガラスだから
ね、下手したら割れちゃうんだけど
どこ行ったんだろう
ねえ、増田君
ちょっと手伝って
えっ あったんいやー
しかねー
はぁっ あったんあいや
なんでないないなんでもないすいませんなんでもない
あっはい
なに私のお尻ばっかり見てるねー いやそんなに私のパンツ見たかったん
いや、あ、そ、その、あ、そういうつもりはないですけど、あの、ちょっと
なに?
いや、いや
ずっと見てたの?
いや、ず、ずっとじゃなくて、あの、たまたまちょっと、はい、先輩の方見たら、見えちゃっただけで
今日は、朝女にしてたらパンツ忘れちゃっただけ
え?
あるでしょ、そういうときにね
先輩オナニーするんですか
するわよ人間なんだからみんなするわよ
あんただってするでしょオナニーね
オナニーしたらパンツ忘れちゃっただけ
黙っててこれ
もちろん
言わないけど何
いや言いません
何か…何か交換条件でも突きつけたいね
いや、ちょ、先輩、な、なにって
そういうこと?ねえ
そんなことないです
そういうことでしょ、今の言い方は
いや、いや、そういうじゃなくて
そうやって私のおまんこ見ておうとしてるんですよね
先輩、そういう
分かったわよ
それで溜まってるんならいいわよ
え、いや、誰の
見せてあげる
そうだ
ほら、これが見たかったんでしょ?ねえ
ほら、ねえ
えっ
これ見せたら
ちゃんと黙っててよね
ほら
分かった?
ちゃんと黙ってて
はい
それとも何?
もっととか言うわけ?
いや
そういうわけじゃん
じゃあどういうわけ?
ねえ
もっと開けって言うの?
違いますとか言っててさ
なんで自分の押さえてるの?
しかも近すぎて鼻息が当たる
苦しいって興奮してるってことでしょ?
ねえもっと見せてあげようか
見える?
ほら
ねえ今こんなことしてるの
内緒だからね
もっと奥まで見て
こっち来て
ほら
どう?
私のおまんこ
ちょっと触ってみたくなっちゃったでしょ
手貸して
はい
はい、じゃあ、もうマンゴーぐちゃぐちゃじゃない
ねえ、入れててそのまんま
ねえ、入ってるところがもっとよく見える
あ、なにそれ、すごい
すっごい
指がぐちゃぐちゃになってる
もっと早く
奥まで入れて
ここで喋ると
息が当たる
今やらしいにおい
プンプンしてない?
嗅いで、いっぱい嗅いで
メガネなんて取っておいて
どんな匂いがする?
すごい
静かに、静かに
気持ちいい
もっと来て
もっと
マークピチピチ鳴らして
いっぱい
すごいマーク喜んでる
すごい
隠さないでよ
私のおまんこ、そんなに美味しかった?
あら、ここ、また固くなってきた。
うん、チキンもチキン好きなんだね
腰上げて
かわいい
ラズバも取っちゃって
ねえ見せて
すいません
ここちょっと人が来たら
大丈夫
もうみんな帰ったから
隠したって
だって、無駄よ
やらしい匂いする
こんなにカチカチ
触って欲しい
ほら
頭もパンパンするな
チンポ美味しい
さっき言ったから
いっぱい我慢しててるわよ
おいしいチーズパスタ
裏筋
美味しそう
もっと食べたい
もっと突き出して
あ、お尻の穴も見えちゃった
全部おいしい
あ、寝よう
寝ようね
涙やだな
ずっとぼっきしてるのに
こんなぼっきちんぽを
ママにしとくのはもったいないわよね
そう思わない
ほら
私のここ
チンコをしてる
もう気筒が入ったわよ
このまんこがくわえてあげる
チンコでいっぱい
あと
あっと
こっち
寝て
見て私のおまんこ
見て
ほら
まだこんなにくちょくちょ
もう一回
寝てあげる
ところまる見えん
いい?
あーこすれる
おまんこの
鼻で擦れてるわ
ねえ
ほらこうした方がもっと見える
ほら見て
もっと見てよく見て
見たまんま
こっち来て
ほら
今度こっち
これで入れて
そこじゃないわ
次は、そこよ。そこ。そこ。
気持ちいい。
もっと。
もっと奥まで。奥まで突っ込んで。奥までよ。
私の足抱えて。そう。そう。そうそう。
ねえ、届く?
ちょっと落ち着けて
こっちから入れて
ここで
ここで、ここに
おまんこに一歩入れて
ほら
ああ、そうよ
もっと頂戴
もっと、もっと突き刺して
ほら、もっともっともっと
もっとちょうだい
やばいっす
明日もノーパンで来るから
エッチしよう