最近気づいちゃった
お金で買えないものがある
そう
チンポ
あなたみたいな
その立派なおチンポが
私は欲しい
もっともっとちょうだい
これから何されるか
妄想でもして興奮しちゃってるの
つねられるのも好き?
まずは乳首
私のマンクまでこんなことになっちゃってるのよ
私の乳首も気持ちよくしてよ
もっといっぱいしごいてほしいですか?
どうなの?
ちょっと、さっきから
ジロジロ見ないでください
見ないで?
私がこういう見なりだから
多少は
目につくのも分かりますけど
それにしても
見すぎですよ
ちょっと
まだ見てるんですか?
ちょっと何してるんですか 寝てください
あなたの そんなはしたないもの
痛くありません そんなに見せつけないで
何 何そんなに擦ってるんですか
ズボンの ズボンの中に手を入れて何してるんですか
そんなに見せつけないでください
そんなに
大きくなった一文字
困ります
そんなに勃起したチンポ
私に見せつけて
どうするんですか
どんどん大きくなってますよね
さっき
ズボンから出した瞬間より
ずっと
大きくなってる
まさか
まさかだと思いますけど
私のこと見て
そんなに
勃起させてるんですか?
この
私の体を見て
そんなに
美味しそうに見えますか?
美味しい
もうちょっと
もうちょっとだけ
あなたのそのチンポしごいてるところ
見せてくださらない
そう
もっと
もっとこう根元まで
根元まで
チンポをしこしこして
気筒の方も
こうやって
指で
いじってみて
そう
すごい気持ちよさそうな顔するんですね
今のは
間違いです
私がこんなはしたないこと
するわけないでしょ
何くぼ
シコシコ
あ、そう
あ、またちょうだい
シコシコ
ああ、そう、こうやって我慢汁もいっぱい伸ばして
ああ、ああ、ああ、うん
しこしこ、しこしこ、しこしこ
いっぱい、せんずりこいて
バンギー膨れ上がっていくぼう
ダメよ
そんなに早くしたら
ねえ
私の
下品なお
何個
見てくださる?
あっそう
ビンビン
そのビンビンなチンポ
もっと私に
見せつけてください
やらしすぎて
その肉棒が
私の腰が
勝手に動いちゃうんです
私って
はしたない女でしょ
腰が動いちゃう
そろそろ我慢できないんじゃないですか
今から私の手の動きと同じことをしてください
私が言うまで絶対にザーメン出しちゃダメですよ
こうやってずっと
金玉の中にあるもの
たくさん出ました?
すっごい荒らしい匂いがする
今度は
私の
女に
見てくれますか
さっきは
貧乏人とか
言ってごめんなさい
だけど
あなたの肉棒は
世界一よ
裏筋とか
好き?
さっきより
濡れてる
私の一番恥ずかしい
おまんこ
いっぱい見て
いっぱいあなたが
おちんぽ見せつけるから
私のおまんこまで
こんなことになっちゃってるのよ
見てほしい
見られれば見られるほど
どんどんあふれ出てくるわ
マンゴーにこすりつけて
わかるでしょ
私のマンゴーが濡れてるのが
気筒で感じるでしょ
こうやって
チンポで
マンゴーをこすられるだけでも
気持ちいい
いっぱい
いっぱい見て
分かる?
今
あなたのチンポが
私のまんにくを
避けて
全部入ってきたわ
ゆっくり
まんこの中を
かき混ぜて
ここ好き?
こうやって
入り口で
擦られるの
最高に
気持ちいいでしょ
気持ちいい
やらしいところ
私のマーコが
おちっぽくわいこんでるところ
いっぱい見て
痛ぇ
あぁ
おまんこが閉まってきた
感じるでしょ
ぎゅーってしてる
うるしい
おまんこが
もっとちんぽちょうだい
ちんぽ
ちんぽちょうだい
私のおまんこの中に
ちょうだい
もちんぽん
私のうまい子が
美味しそうにくわえて
話したくないって
もっとちょうだい
ケツの穴まで丸見えるでしょ
気持ちいい
もちんぽん
すっぽりくわえこんでるわよ
ちっぽ気持ちいい
すっごい
ちょっとちっぽでぐちゃぐちゃにして
もっと奥まで
あなたのチンポで私のおまんここんなにはしたなくなってる
もっとこっちまたおまんこくわえるわよ
さっきにはしてもっとおまんこがきつきつでしょ
こっこよ
こっこ擦りつけて
なんてする
見て
あなたもまだ
いけるでしょ
私と一緒に
いきましょう
もっとしこしこして
もっと
一緒にいきましょう
いい
いいチンポ
ねえ
今度は
セレブとか
貧乏とか
そんなの関係なしに
また一緒に
気持ちよくなりましょう
なんですか
こんなところに
呼び出して
やめてください
触ってるんですか
そんな下品な姿
私に見せつけないでください
やめてって
やめてって言ってるでしょ
私は
そんな
誘いにはなりません
何腰揺らしてるんですか
そんな姿
見せつけないでください
本当にだめ
やめて
だめ
早くやめてください
そんな
そんなやらしいところ
触るの
もうよしてください
そんな誘いにはなりませんからね
ちょっと
ちょっとだけ
近づいてもいいですか
見るだけです
違いますよ
やましいことなんて
考えてないです
ただちょっと
ちょっと見とれたっていうか
最近そんな立派なもの見てなかったので
ちょっと興味多いです
触ってもいいですか?
こんなにパンツの下膨らましてたんですか?
やらしい匂いがする
いい匂い
違いますよ
私みたいな
セレブの人間が
そんな変なこと
するわけないじゃないですか
これはなんていうか
ちょっと一種の
気の迷いっていうか
気の迷いです
あなたが悪いんですよ
あなたが私をこうやって狂わせたの
分かってますよね
こんな素敵なチンポが隠れてたなんて
あそこ
この裏筋がすごい立派
血管もこんなに浮き出ちゃって
この狩り
すっごい立派ね
こんな狩りで
私のおまんこ掘られたら
もうやっつきになりそう
こうやって
私のおまんこの入り口を
引っ掛けてほしい
ねえわかるでしょ
割と裏筋
舌でもいっぱい引っ掛けてあげるわ
気づいてる?
興奮してて
私ゆっくりおっぱい飛び出ちゃった
私のこの胸も
楽しみたいでしょ
ほら
ほら、まずは乳首
おっぱい
どう?下乳に当たってるでしょ?
後ろ
私の谷も
こうやる
ねえ、胸と胸の体温感じてる?
私はすごい感じてるよ
この
ちんぽんの厚さ
硬さ
全部が
伝わってくる
ここも好きでしょ
こっち
ほら
ここ
好きなのね
さっきよりもぼっきしてる
気持ちいい
これもいい
挟まれて
しごかれるのも
気持ちいいでしょ
もっと
もっとしごいてあげる
私のおっぱいで
どんなに気持ちいいの
ねえ
そうなんでしょ
ここに挟まれて
しごかれて気持ちいいんでしょ
私ここ好きよ
乳首
ちっぽでコリコリコリコリ
コリコリコリコリ
コリコリコリ
ここ
ねえ
今度は上に乗ってもいい?
パパいっぱい擦られてるだけで
私のまんこすっごいうついてる
チンポで熱を感じて
ねえここ
なんで感じて
どうですか?
ゆっくりがいい?
さいたま、ちょっと早めがいいですか?
なんか出てきましたけど
これって何ですか?
ちょっと
やだこっちまで流れてきてる
もしかして
男の塩ってやつですか
そうですよね
お腹の上までいっぱい
やらしい塩の匂いがする
ねえ
もしかして
パンツでこかれたのが
興奮しました?
そしたら
私が今この履いてるパンツで
こいてさしてあげましょうか
私が今
はい、どうぞ
ここで
あなたのチンポを
しごいてあげます
パンツが興奮するんでしょ?
私のマンコと
あなたのチンポ
こすり合わせてみますね
今
私のまんこと
あなたのちんぽ
つながったんですよ
私のぬめぬめ
わかりますか
もっといっぱい
しごいてほしいですか
さっきより
もっともっと
まんこの中に入ってますよ
それにしても
すっごい
暑いですね
パンツ越しでもわかる
このぼっきと
暑い
チンポ
素敵
私のツバで
今すごいヌルヌル
私の
私のおまんこに中に入ってること想像して
このパンツの密着感で
私のおまんこに入ってるの想像してみて
こんなちんぽがおまんこの中に入ったら
さぞ気持ちいいんでしょうね
もっとぬるぬるない?
やらしい音してる
まんことちんこがこすれる音
やらしい音するわ
気持ちいい
私の手まんこ
ぐちょぐちょ
ぐちょぐちょ止まらないわね
こんな立派なちんぽ
私のマンコで
行かせてあげたい
やっぱり
パンツ好きなんですね
見えます?
至る所に
精子が糸引いてる
あれですよね
男の人って
行った後
もう一回
気持ちよくなれるんですよね
試してみてもいいですか
こうやって
気持ちよくなれるんでしょ
また
また? マン…
あっ!
あっ! すごい出てる!
今度は私の手…
塩まみれ…
今度ぜひ…
私のマンゴの中で…
塩
放ってくれませんか
私今すっごい
男とチンポが欲しくて
体がうずうずしてるの
買えないもの
でもすっごいチンポが欲しい
どうしたらいいんだろう
ねえ
道端に
男は落ちてないかしら
まさか私へのプレゼントかしら
しかも何
目隠ししてる
目隠ししてるってことは
私の好きにしていいってこと
私の思っちゃう
そうよね
どんな男
体撫でられてるだけで
そんなに息荒くして
普段は
こういうこと
全然しないのよ
ただ
今日はすっごい
ムラムラしている
誰かに
満たしてほしい
そう願ってるの
今日だけ
今日だけ特別よ
そんなにひくひくして
どうしたの
これから何されるか
妄想でもして興奮しちゃってんの
何されると思う
逃げないで
ピンカーな耳してるのね
ぐしょぐしょに濡らしてみたら
気持ちいいかしら
直接見せて
何その手
あなたみたいに
低所得者の方が
私のこの下で
舐めてもらえるなんて
すっごいラッキーなことなのよ
私
普段こんなことしないし
ましてや
あなたみたいな人
まったく興味ない
だからあなたは今日はラッキーね
こうやって
私に乳首舐めてもらえて
ちょっと待って
すっごい大きくなってる
ちんぽ
いいおちんぽ
足からでもわかるわ
この固くなったちんぽ
私に見せてごらんなさい
どんな立派なものなのか
私が
ジャッジしてあげる
手が邪魔
こんなに大きいシミを
パンツに作るなんて
あなたは
変態なの?
嫌だ汚いの
ねえ
こんなに大きいシミつくって
恥ずかしいと思わないの
私
こういうの嫌いじゃないわよ
ねえ
こうやって
乳首攻めたら
もっと
大きいシミパンツに
作っちゃうんじゃない?
少し蒸れた匂いがする
でも蒸れたくらいが
ちょうどいいのよね
あ、どうなってるの?
ダメ?
あ、
また溢れてきてるわよ
ほら
痛引いてる
すっごく濃いのね
すっごい気筒が抜けてる
パンツの中ぐちゃぐちゃじゃない
ねえ
銀玉もこんなにカチカチで
何隠してんの?
ポステキ
これ
さっきさりげなくあなたむいたでしょ
ねえ
元に戻しとくわ
いいんじゃないの
恥ずかしいのも興奮につながるわ
それにしてもこんなに重量感のある金玉
素敵
これでまたこうやって地下にいじったら
きっとどうなっちゃうのかしら
皮かぶったまんま
ぐじゅぐじゅに濡れ始めるの?
もっともたれてる顔見せて
ガマチルで
テッカテッカ
ね?
しかもさっきよりも
大きくなってるわよね
すっごい
ちょっと我慢汁
飛ばさないでくれる
私が少しだけ綺麗にしてあげる
やらしい味するわよ
ほら
まだこんなに糸引いてる
じゃあゆっくりやるわ
ゆっくり
皮と一緒に
気筒を包み込んで
一緒に乳首も攻めるわ
だめ?
限界です
限界がちょっと早すぎるんじゃない?
目隠ししてて残念ね
今私がどんな格好になってるか
わからないでしょ
何してるかわかる?
ガマンよ
ガマン
行きそうになったんでしょ
こっち来て
こっちも触って欲しい?
ねえ
こうやって
しっかり
擦られるの好き?
ねえ
ほら
やらしい
もっと見せて
もっと我慢じる
垂れ直しにして
もっと
なに
何?
何がダメ?
嫌だ
勝手に出したわね
そんなにいっぱい出るなら
だから、私にちゃんと教えてくれればよかったのに
あなた、ずいぶんいいところの大学出てるのね
やばい
でも、どうしてうちに?
社の経理に勘弁を受けまして
もう ちょっと リラックス し て 大丈夫 よ
はーい
あんなにいい人材 なかなかいないのね
君に働いてもらおうかな
でも そうね
聞いとかないといけないことがある
私って
綺麗?
よし
採用
できた子ね
カバン横に置いたら
でも採用って言っても
何個か質問していい?
はい
じゃあ最初はね
彼女はいる?
何か
え?社長の質問よ
答えたくなかったら答えなくていいけど
まあその時はどうなるか分かるわよね
いるの?いないの?
いないんだ
真面目そうだもんね
じゃあ次の質問ね
乳首って
感じる?
そんなことはない
あれおかしいな
私の今までの
統計上で言ったら
工学歴の
優秀な男は
絶対に
乳首が好きなはず
それ嘘か本当か調べてみてもいいかしら
調べるんですかね
そう
もしかしたら
ね
あなたが嘘ついてるってことも考えられるでしょ
抵抗するの
そう
上着を着てたらわからないわね
嫌だろ
こういうここ好きなんじゃないの
チクビ
チクビ嫌い?
そっかシャツ着ててわからない?
すごいね
これも私の
今までの経験なんだけど
チクビが大きい人って
乳首いじりすぎた結果
大きくなっちゃったって話
いじりすぎてこんなに大きくなっちゃったんじゃないの?
違う?
触ってないわよ
触ってほしくて
うずうずしてるの?
あなた嘘ついてたわね
こんなに乳首感じるのに
私に嘘ついた罰
私に嘘ついたでしょ
嘘ついたわよね
あなたが嘘ついた罰よ
ねえ
どんどん大きくなってくるわ
やっぱり乳首好きだったんでしょ
吸われるのと
えっと、転がされるのどっちが大好き?
こんなにビンビンにしてる
つねられるのも好き?
見せて、その顔
私ね
乳首責められて
よがってる男の顔見るの
大好きなの
もっとよがってみせて
あなたが乳首が
好きっていうの分かってた
だから採用したの
私にお尻突き出して
スポンジを脱いじゃいなさい
私変態なの
こういうところの匂いも大好き
この臭い匂いも
採用よ
もっと見せて
ここも
私に
隠し事はなしよ
うっさい
うるさい
ケツの穴ってゆるゆるなのね
私のベロが入っちゃう
やらしい
さっきよりも
こんなにぼっきさせて
こうされること期待してたの
もっと欲しい
もっとぐちぐちになるくらい
いっぱいあげるわ
勝手に言ったらダメでしょ
こっち向いて
自分ばっかり気持ちよくなって
ちょっとずるいんじゃない
今度は
私のことも気持ちよくして
こっち
マジ、興味あるでしょ?
見たい?
特別よ
私とあなた、共通点があると思わない?
私も、乳首が好きすぎて
こんなに大きくなっちゃった
私の乳首も気持ちよくしてよ
ほら
手貸して
おっぱいだけじゃなくて
私の乳首も
いじって
そう上手
もっと乳首コリコリして
いっぱいいじって
そんなに
こっちも
こっちもいじって
私のまんまをとろとろよ
ほら
見てるだけじゃなくて
気持ちよくして
低下して
そう
グリトリス
クリトリス
気持ちいい
もっとコリコリしてほしい
クリトリスの皮むいて
こうやって
むいて
すっごい
クリトリスいじるのも
上手なのね
ねえ
今度
後ろからも
ちょうだい
ねえ
今度は
あなたのその下で
そう
気持ちいい
やだ
私ったらあなたの顔でいけちゃうわ
ねえもっとちょうだい
顔でいけたわ
ねえ
もう我慢できない
もう我慢できないでしょ
こんなに
チンポも乳首もビンビンにして
ちょっとずつ
入れてってあげる
気持ちいい
どう?
私のおまんこなんか
最高かしら
ちくり
ちゃんとかわいがってあげるわ
奥まで入ってるの見える?
それともやっぱり乳首が欲しい?
でも欲しいかしら
どうなの?
あ、ダメよ
やらしい音してる
グチュグチュグチュグチュ
チップも入ってるわよ
ねえチンポン入ってる
気持ちいい?
ねえチンポンと乳首
もっと奥まで入れてあげるわ
もっとちょうだい
ねえ 帰ってるところちゃんと見えてる?
あら
もっと
もっとそのチンポでおまんごの中ぐちゃぐちゃ言わせて
ねえ
ゾクゾクしてきた
今度はあなたが下から突き上げて
そう
血肉減らすように激しくよ
今度こっち
私にチンポンちょうだい
そうよ
今度は後ろから突き上げてほしい
手引っ張って密着させて
でも、乳首がいい?
もっと激しくよ
いけそう!
ここよ
これでちょうだい
奥までよ
乳首触った瞬間
チンポがもっともっと硬くなる
ねえマジいいわ自分で触るわ
気持ちいいの
ねえ
中に出して
あなたの精神中に
引っ張らせてちょうだい
これから
楽しみが増えたわね