Faust卵を通して調理臭いごとにしりごま油をよすりと混ぜてからできあがり
お金で買えないものがある
そう
ちんぽ
あなたみたいなそのりっぱなおちんぽが
私はほとんど見たことがない
あなたのおちんぽが
あんなおちんぽが私は欲しい
もっと、もっとちょうだい
これから何されるか
妄想でもして興奮しちゃってんの?
つねられるのも好き?
まずは、乳首。
私のおまんくまで、こんなことになっちゃってるのよ。
私の乳首も気持ちよくしてよ。
もっといっぱいしごいてほしいですか?
どうなの?
ちょっと
さっきから、じろじろ見ないでください。
見ないで。
私がこういう身なりだから、多少は目につくのも分かりますけど、
それにしても、見すぎですよ。
ちょっと、まだ見てるんですか?
ちょっと、
何してるんですか?
やめてください
あなたのそんなはしたないものを
見たくありません
やめて
そんなに見せつけないで
なに?
なにそんなにこすってるんですか?
ズボンの
ズボンの中に手を入れて何してるんですか?
ちょっと、そんなに見せつけないでください
そんなに大きくなった一文字
あ…
え…
困ります?
あ…
そんなに…
そんなに勃起したチンポン…
私に見せつけて…どうするんですか?
どんどん、どんどん大きくなってますよね
さっきズボンから出した瞬間よりずっと大きくなってる
まさか、まさかだと思いますけど
だけど、私のことを見て、そんなにボッキさせてるんですか?
この、私の体を見て、そんなに美味しそうに見えますか?
もうちょっとだけ、あなたのそのちんぷしこいてるところ、見せてくださらない?
そう、もっと、もっと、こう、ねもとまで
ねもとまで
ちんぽんをしこしこして
ちょっと、あの方も、こうやって
指で
いじってみて
そう
すごい気持ちよさそうな顔するんですね
今のは間違いです
私がこんなはしたないことするわけないでしょう
すごい
すごい立派な肉棒
しこしこ
凄い
あ、そう
こうやって
しこしこ
あ、すっごい美味しそう
もっと、もっとちょうだい。
しこしこ、しこしこ。
こうやって、我慢汁もいっぱいのばして。
もっと、しこしこ、しこしこ、しこしこ、しこしこ、いっぱい、せんずりこいて
そうよ、真っ赤な鬼灯もいっぱい漕いでほしい
あ…
あぁ…
そっかぁ…
あぁ…ぱんぱんに膨れ上がった
この肉ぼう…
あぁ…
あ…
うぅ…
だめよ、そんなに早くしたら
私のこの下品なまんこ、見てくださる?
猿?
ビンビン
そのビンビンなチンポン
もっと私に
見せつけてください
あ…
やらしすぎて…その肉棒が…
私の腰が…勝手に動いちゃうんです
あ…
私って、汚い女でしょ?
さあ、こうやって…
ああ、腰が動いちゃう、そろそろ我慢できないんじゃないですか。
今から、私の手の動きと同じことをしてください。
私が言うまで絶対に、雑面を出しちゃダメですよ。
こうやって、ずっと、しこしこ、しこしこ、しこしこして、そうよ
いい?いくわよ
しっかしっか
いち
金玉の中にあるもの、たくさん出ました?
すっごいやらしい匂いがする
今度は私のオナに見てくれますか?
さっきは貧乏人とか言ってごめんなさい
だけど
あなたの肉棒は
世界一よ
あ、あ、裏すじとか好き?
かるくっ
ん…
あぁ…
裏スジとか好き?
ん…
あぁ…
さっきより…濡れてる…
んー…
私の一番恥ずかしいごまんこ
いっぱい見て
あなたがおチンパを見せつけるから私のおマンクまでこんなことになっちゃっているのよ
いっぱい見てほしい
見られるほどどんどん溢れ出てくるわ
あ、そう
こうやって
あなたのお尻っぽい
おまんこにこすりつけて
あ、そう
私のおまんこが濡れてるのが、気統で感じるでしょ?
こうやって、チンパンの上に置いてあげると、
あなたのおまんこが濡れてるのが気統で感じるでしょ?
一歩でマンゴー擦られるだけでも気持ちいい
いっぱい、いっぱい見て
今、あなたのちんぽが私のまんにくを――
よけて、ぜんぶ入ってきたわ
あなたのちんぽが、わたしのまんにくを――
よけて、全部入ってきたわ
ゆっくり
ゆっくりマンコの中をかき混ぜて
ここ好き?
こうやって
入り口で
擦られるの
最高に
気持ちいいでしょ
すっごいカリカリ
いってる
あ~~~
あ~~気持ちいい
あ~~見て
長らしいところ
私の孫がおチッポ食わいこんでいるところ
いっぱい見て
あ~~
おまごがしまってきた
あー感じるでしょ
ぎゅーってしてる
てる
ああああああ
あーずっくりおまんこが苦しい おまんこがああ
もっとよもっとチンポちょうだい チンポチンポちょうだい
私の上手い子の中に
上手くない
あ〜〜
ああ!
ちんぽ〜〜
あ、ちんぽ
上手くない
あ゛ー!
私のマンゴーが
ポチンポン
美味しそうに食われて
離したくないって
あ゛ー!
もっと、もっとちょうだい
わぁ…
あ…
痛い…
私の嫌な死…
おまんこ…
ケツの穴まで丸見えでしょう…
ここに気持ちいいチンポン
ずっぷり咥え込んでいるわよ
あ、チンポ気持ちいい
もっと、もっといっぱい見て
あ、すっごい
ズッパ ズッパ
ああー
あとね
そー
もっとちーぽで
ぐちゃぐちゃにして
もっと奥まで
はぁっ!!
あー、気持ちいい!
あぁ!
あ゛ぁ゛ー!
あっ―!!
自寅→あ、おっはあ!!
距離yダメです
ねえ、もうちょっと!
ねえ、
あなたのちっぽけで、私のおまんここんなにはしたなくなってる。
ねえ、もっと……。
もっと見てくださる……。
はぁ…
こっち…
またおまんこ加えるわよ
はぁ…
さっきにはして、もっとマンクがきつきつでしゅ
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
きつきつでしゅ
ここ、ここよ
こ、こすりつけて
あ、びくんってする。あ、見て。
あなたもまだいけるでしょ?
今度はあたしと一緒に行きましょう?
いい
そう
もっとシコシコして
もっと
オフ
一緒に行きましょう
すっごい…いいチンポン
ねえ、今度は…
お腹が痛くなったら、
お腹が痛くなったら
ねえ、今度は
セレブとか、貧乏とか、そんなの関係なしに
また一緒に気持ちよくなりましょう
なんですか
こんなところに呼び出して
やめてください
ちょっと、どこ触ってるんですか?
そんな下品な姿
私に見せつけないでください
やめてって
やめてって言ってるでしょ。
私はそんな誘いにはなりません。
何腰揺らしてるんですか
そんな姿、見せつけないでください
本当にダメ、やめて
もう一歩
だめ
早くやめてください
そんな
そんなやらしいところ
触るの
もうよしてください
そんな誘いにはなりませんからね
すっごいボケしてる
ちょっとだけ近づいてもいいですか?
ちょっとだけ見るだけです
あ、いや、違いますよ
別に、いやましいことなんて考えてないです
ただちょっと、見とれたっていうか
最近そんな立派なもの、見たことないんです
最近そんな立派なもの見てなかったので
ちょっと興味本位です
ちょっと、触ってもいいですか?
あ、すっごい
こんなに
あんまり
こんなにパンツの下膨らましてたんですか
やだ、やらしい匂いがする
いい匂い
違いますよ。私みたいなセレブの人間が、そんな変なことするわけないじゃないですか。
これはなんていうか ちょっと一種の気の迷いっていうか
気の迷いです
でもやっぱり素敵
こんな寂寞
なかなかめぐり逢えない
あなたが悪いんですよ
あなたが私をこうやって狂わせたの
分かってますよね
ああ、こんな素敵なチンポが隠れてたなんて
ああ、すっごい、ここ、この裏すじがすっごい立派
すっごい、ここ、この裏すじがすっごい立派
血管もこんなに浮き出ちゃって
この蚊帘
すっごい立派ね
こんな狩りで私のおまんこ掘られたら
もうやっつきになりそう
こうやって
私のおまんこの入り口をこうやって引っ掛けてほしい
ねえ、わかるでしょ?
そう…この…刈と裏すじ…
んー…
ああ、舌でもいっぱい引っ掛けてあげるわ
ねえ 気づいてる 興奮してて
私、うっかりおっぱい飛び出ちゃった。
あ、私のこの胸も楽しみたいでしょ?
あら、まずは乳首
おっぱい
どう?下地に当たってるでしょ?
でも、ここがいいかしら?
私の谷間
こうやって
ねえ
ねえ、胸と胸の体温感じてる?
私はすっごい感じてるよ
この、チンポンの厚さ、固さ、全部が伝わってくる
ここも好きでしょ?
こっち
ほら
ここ
好きなのね?
さっきよりもぼっきしてる
気持ちいい
あ...
う...
ん...
あ...
はぁ...
ん...
あ...
これもいい?
こうやって挟まれて、しごかれるのも気持ちいいでしょ?
もっと、もっとしごいてあげる。私のおっぱいで。
あんなに気持ちいいの
ねえ
そうなんでしょ
ここに挟まれて
しごかれて気持ちいいでしょ
私ここ好きよ 乳首 尻尾でコリコリコリコリ
コリコリ、コリコリされるのが好き
ここ
あ、乳首固くなってきた
あ!
ねえ、今度は上に乗ってもいい?
ねえ、さっきのおっぱいいっぱい擦られてるだけで、私のおまんこすっごいうずいてる。
ちんぽで熱を感じて。
ねえわかる
ここ
あ、あ。
ん、なんな感じて?
どうですか?
ゆっくりがいい?
それとも、ちょっと早めがいいですか?
なんか、なんか出てきましたけど
これって…何ですか?
え?
こっちまで流れてきてる
もしかして
男の塩ってやつですか そうですよね
お腹の上までいっぱい
あらしい潮の匂いがする。
ねえ、もしかしてパンツで濃かれたのが興奮しました?
私が今この履いているパンツで
濃いってさせてあげましょうか
私が今、履いてたパンツ
ここで
あなたのチンポを
しごいてあげます
パンツが興奮するんでしょ?
なら、私のマンコと、あなたのチンポン、こすり合わせてみますね。
ほら、
今、私のまんこと、あなたのちんぽ、つながったんですよ。
私のぬめぬめ、わかりますか?
もっといっぱい、しごいて欲しいですか?
ここで…こうやって…
どうですか?さっきよりもっともっとマンコの中に入ってますよ
それにしてもすっごい熱いですね
パンツ越しでもわかるこのぼっきと熱いチンポ
素敵
私の唾で、今すごいヌルヌル
ほら、見て
私のおまんこに中に入っていることを想像して
このパンツの密着感で
私のおまんこに入っているのを想像してみて
このパンツの密着感で、私のおまんこに入ってるの想像してみて。
そう、こんなちんぽがおまんこの中に入ったら、さぞ気持ちいいんでしょうね。
もっとぬるぬるがいい?
やらしい音してる
マンコとチンコがこすれる音
やらしい音するわ
気持ちいい
私の手マンコ
ぐちょぐちょ
ぐちょぐちょ止まらないわね
ぐちょぐちょぐちょぐちょ止まらないわね
こんな立派なチンポン、私のまんこで
いかせてあげたい
あぁ…
あぁー…
あぁぁぁぁぁぁ…
やっぱり、
パンツ好きなんですね?
見えます?
いたるところに、精子が糸引いている。
あ、あれですよね。
男の人って、行った後、もう一回気持ちよくなれるんですよね。
試してみてもいいですか?
こうやって…
ねえ、気持ちよくなれるんでしょ?
あ、また…
すごい出てる!
今度は私の手、塩まみれ。
ねえ、今度ぜひ、私のまんこの中で、塩、放ってくれませんか?
手を放ってくれませんか?
私、今すっごい男とチンポが欲しくて、体がうずうずしてるの。
お金じゃ買えないもの。
でもすっごい一歩が欲しい
どうしたらいいんだろう
ねぇ
お金で買えないもの
道端に 男 落ちてないかしら
これって、まさか私へのプレゼントかしら、えー、しかも何、目隠ししてる?
目隠ししてるって事は、私の好きにしていいって事、私のおもちゃ、そうよね
どんな男なの?
んふふ
体撫でられてるだけで
そんなに
粋荒くして
私ね、普段はこういうことを全然しないのよ。
ただ、
ただ、今日はすっごいムラムラしている。
誰かに満たしてほしい。
そう願っているの
今日だけ
今日だけ特別よ
そんなにヒクヒクして、どうしたの?
これから何されるかな?
これから何されるか、妄想でもして興奮しちゃってんの?
何されると思う?
逃げないで
んー?
敏感な耳してるのね
ここ
ねえ
ここ、ぐしょぐしょに濡らしてみたら
気持ちいいかしら?
ねえ、直接見せて
何その手
あゝ
あなたみたいに
低所得者の方が
あたしのこの舌で
舐めてもらえるなんて
すっごいラッキーなことなのよ
わたし、腕の中で
私、普段こんなことしないし
ましてや、あなたみたいな人
まったく興味ない
だからあなたは今日はラッキーね
こうやって私に一首舐めてもらえて
すっごい大きくなっている
おちんぽ
びんびんよ
足からでもわかるわ
この固くなったちんぽ
私に見せてごらんなさい
どんな立派なものなのか
私が
ジャッジしてあげる
ちょっと
手が邪魔を
こんなに大きいシミをパンツに作るなんて
あなたは
変態なの?
ねえ
あんたは
ねえ、こんなに大きいシミ作って恥ずかしいと思わないの?
わたし、こういうの嫌いじゃないわよ
こうやって乳首攻めたら、もっと大きいシミパンツに作っちゃうんじゃない?
少し濡れた匂いがする
でも、濡れたくらいがちょうどいいのよね
中毒性のある匂いがする
ん?だめ?
また溢れてきてるわよ
ほら
ほら、板引いてる
すっごく濃いのね
パンツの中はどうなってるの?
すっごい、気筒が濡れてる
パンツの中、ぐちゃぐちゃじゃない?
金玉もこんなにカチッカチで
ちょっと
なに隠してんの?
こんなに大きいジンポスティック
さっきさりげなくあなた抜いたでしょ。
ねえ、元に戻しておくわ。
恥ずかしいですね。
いいんじゃないの?恥ずかしいのも興奮につながるわ。
それにしてもこんなに重量感のある金玉、素敵。
これでまたこうやってチクギジったら
きっとどうなっちゃうのかしら
革かぶったまんま
ぐじゅぐじゅに濡れはじめるの?
もっともたれてる顔見せて
すっごい
皮の中が
がまちるで
てっかてっか
ほら
ほら、ね?
しかもさっきよりも
おっきくなってるわよね
すっごい
ちょっと我慢汁飛ばさないでくれる?
でもこんなに我慢汁垂れ逃すのチンポってやらしい
きっと綺麗にしてあげる
やらしい味するわよ
ほら
まだこんなに糸引いてる
限界です限界
え?
じゃあゆっくりやるわ
ゆっくり
皮と一緒に
気筒を包み込んで
ねえ、一緒に乳首も責めるわ。
だめ?
限界です。限界。
限界がちょっと早すぎるんじゃない?
ねえ
目隠ししてて残念ね
残念ね
今私がどんな格好になってるか
わからないでしょ
ねえ
何してるかわかる?
うんうんうん
んかまよ
かまよ
行きそうになったんでしょ?
こっち来て
こっちも触って欲しい?
ねえ
こうやって
カーリー
カーリー、こすられるの好き?
ねえ、ほら
もっと見せて、もっと我慢事を垂れ流しにして、もっと。
何?
何がダメだ?
嫌だ
止めて
あぁ
勝手に出したわね
こんなにいっぱい出るなら
私にちゃんと教えてくれればよかったのに
あなた、ずいぶんいいところの大学出てるのね。
うん、やばい。
でも、大学に行くときは、
大学に行くときは、
でも、どうしてうちに?
私の経理に勘弁を受けまして。
もうちょっとリラックスして大丈夫よ。
こんなにいい人材なかなかいないのね。
じゃあ、
君に働いてもらおうかな。
でも、
そうね、
聞いとかないといけないことがあるの。
はい。
聞いてもらっていいですか?
私って、綺麗?
よっし
採用
出来た子ね
鞄、横に置いたら?
カバン、横に置いたら?
でも採用って言っても、何個か質問していい?
じゃあ、最初はね、彼女はいる?
何か意味があるんですか?
社長の質問よ
答えたくなかったら答えなくていいけど
その時はどうなるか分かるわよね
いるの?いないの?
いないです
いないんだ
真面目そうだもんね
じゃあ、次の質問ね
乳首って感じる?
乳首?
いや、そんなことないと思うんですけど
そんなことはない。
あれ、おかしいな。
私の今までの統計上で言ったら、
工学歴の優秀な男は絶対に乳首が好きなはず。
それ、嘘か本当か調べてみてもいいかしら?
調べるんですか?
そう
もしかしたら、ね?
あなたが嘘ついてるってことも考えられるでしょ?
あ、いや、そっか
ねえ
ちょっと
抵抗するの?
あ、いや、そっか
上着を着てたらわからないわね
ちょっと
んー?
嫌だ?
いやちょっと
んー?
ここよここ
ここが
好きなんじゃないの?
首
首、嫌い?
そっか、シャツ着ててわからない?
これも、私の今までの経験なんだけど、
乳首が大きい人って、
ねえ、乳首いじりすぎた結果、大きくなっちゃったって話
ねえ、いじりすぎてこんなに大きくなっちゃったんじゃないの?
ねえ
違う?
触ってないわよ
触ってほしくて、うずうずしてるの?
あなた、嘘ついてたわね
こんなに乳首感じるのに
私に嘘ついた罰
私に嘘ついたでしょ 嘘ついたわよね
あなたが嘘ついた罰よ
ああ、どんどん大きくなってくるわー、やっぱり乳首好きだったんでしょ?
座れるのと、転がされるのどっちが好き?
あ……
あー見て
こんなにビンビンにしてる
つねられるのも好き?
ほら、
見せて、その顔。
私ね、
乳首攻められて、
よがってる男の顔見るの、
大好きなの。
もっとよがってみせて。
そうよ、あなたが乳首が好きっていうの分かってた。
だから採用したの。
私にお尻つき出して
こんなズボン脱いじゃいなさい
私変態なの
だからこういうところの匂いも大好き
ああ、すっごく臭くていい匂い。
この臭い匂いも、採用よ。
もっと見せて
私に隠し事はなしよ
くっさえ・・・
あなたのケツの穴ってゆるゆるなのね
私のベロが入っちゃう
えに
ぷっ
b
しっ さっきよりもー
こんなにボッキーさせて
こうされることを期待してたの?
もっと欲しい?
ねえ
お腹鳴ってるの?
お腹鳴ったらオタクか
もっと愚痴愚痴になるくらい、いっぱいあげるわ。
勝手に言ったらダメでしょ。
自分ばかり気持ちよくなって ちょっとずるいんじゃない?
どう?
ねえ
今度は、私のことも気持ちよくして
ほら、こっち
ほら、興味あるでしょ
見たい?
特別よ
私とあなたは
共通点があると思わない?
あたしも、乳首が好きすぎて、こんなに大きくなっちゃった。
ねえ、あたしの乳首も気持ちよくしてよ。
ほら、手を貸して。
おっぱいだけじゃなくて、私の乳首もいじって。
そう上手
もっと近くにコリコリして
あーいい
いっぱい
いっぱいじって
あ、あったない
くっ
こっちも
こっちもいじって
あたしのおまんこ、もうとろとろよ
ほら、見てるだけじゃなくて
気持ちよくして
手、貸して
くりとりす
すっごい気持ちいい
もっとコリコリしてほしい
くりとりすの皮むいて
くりとりすいじるのも上手なのね
ねえ
今度
後ろからも
ちょうだい
くりとりすいじるのも上手なのね
ねえ
ねえ、今度はあなたのその下で
そう
気持ちいい
やだ、私ったらあなたの顔でいけちゃうわ
ねえもっとちょうだい
もっと
あ゛!
あ゛っ!
ん゛あ゛っ!
すっごい
はぁ…
顔でいけたわ
ねえ
もう我慢できない
あなたもそうでしょ
もう我慢できないでしょ
こんなにチンポもチクビもビンビンにして
ちょっとずつ入れてってあげる
気持ちいい
私のおまんこだから
最高かしら
チクビちゃん、ほんと可愛がってあげるわ
奥まで入ってるの見える?
それともやっぱり乳首が欲しい?
ねぇ
両方欲しいかしら?
どうなの?
あぁ
あぁ!
だめよ
逃がさないわ
あぁ
あ゛ぁ
あ゛あ゛
ほら、やらしい音してる
ぐちゅぐちゅ、ぐちゅぐちゅ
チップ入ってるわよ
チップ入ってる
気持ちいい?ねえ、ちんぽとちくび、気持ちいい?
もっと奥まで入れてあげるわ
うぅ...
あぁ...
あぁ、気持ちいい
ぬぅ、あぁ、まっこがします
うわぁ、あぁ、ぁぁ
あぁ
まだまだ…
ああああああ ああああああ
ああああああ
まだもっとちょうだい
帰ってるところちゃんと見えてる?
もっと、もっとそのチンパでおまえこの中ぐちゃぐちゃ言わせて
もういい、ゾクゾクしてきた
もっと
こうやって
ほら
今度はあなたが下から突き上げて
そう
もっと
もっとケツに食い出すよ
もっとケツ肉揺らすように、激しくよ
今度こっち
はい
私にチェンポをちょうだい
そうよ
今度は
後ろから突き上げてほしい
もっと手引っ張って
密着させて
あそ
チンポチンポちょうだい
ふぅー
それとも乳首がいい?
もっと、もっと激しくよ
サゴ&ウォーマ针 mama shit
バック
オウッ
クソ
クッ
クゝ クッ クッ クッ クッ クッ クッ
クソ
クッ
クッ クッ クッ
クゝ
アフイク
いけそう!いけそう!
ちょうだい!
落ちるのちょうだい!
今度はこっち
ここよ
これでちょうど
ああっ
はぁっ
うっ
僕もだよ
えっ
あ…
あ… 気持ちいい…
あっあっ
う…うん
あぁ…最高なチーム…
やっぱり寝持ち首好き?
あ、ちくび触った瞬間、しんぽがもっともっと硬くなる
ああ、気持ちいい
ああ、ああ
ねえ
もう、自分で触るわ
ああ、だめ
なあ、気持ちいいの
あなたの願い、中に出して、あなたの生死の中に、放してちょうだい。
これから楽しみが増えたわね