どうしたの?そんな声出して。
やだし。
その声いっぱい聞かせて。
アニメの声が聞こえないから、
そこから声を出して。
その声を聞かせて。
あなたの声を聞かせて。
何も見えないから
触れるかわからないね
ちょっと、ほぐしていきますね
チクリみたいに、こうやってペロペロしてほしいですか?
はいっ
いっぱい声出てるね
どんどん出てくるな、まんじゅるが
ああああああ
残念いっぱい出ちゃったねー
おやおや
ねえ、今から何されると思う?
何しよっかな?
何も見えないから
何されるか分かんないね
でも、
私は
でも、この分からば、一貫になってるでしょ?
何してると思う?
お腹鳴る?
ねえ
ここは
どう?
誰にも見えないと
いつもより気持ちいいでしょ
何で触ってるかわかんないんだよね
あったかいものが
ちくりの無い
このまま
あったかくなったら
あっという間に
冷たい!
あったかいものが
むっ
すいすい疲れてる
真っ赤になってるわ、おまちくびが
気持ちいいでしょ?
びっくり
すごい
今はなんとかな?
ここ
すごい固くなっているし
なんでこんなになっているの?
パンツが締まっている
こうやってやるとき
きっぷからなんか出てきているんだよ
何か
何?ねえ
ポチンポカルマ
何か出てきてるって言ってるの
お漏らししちゃったの?怖くて
一番チンポンだね
ここも簡単
ねえ、今からキャッてもいい?
いい?
ほら
いくよ
せーのでいくからね
せーの
びっくりした?
蹴られると思ったでしょ
蹴らないわね
ねえ、蹴られると思ったのに、またなんか出てるわよ。
チビっちゃったの?
それとも、興奮して我慢汁出ちゃった?
我慢汁ね。
あ、すごい、気の匂いがする
鼻息伝わってる?
パンって匂いからだよ
温かいでしょ
これどうしちゃおうかな
あーーー
んー、おばあかんが覚えてる
もっとしゅるできちゃったわ
あ、まんじゅるもっとちょうだい
すごい、でて、くるして
びちゃびちゃになっちゃった
このパンパンになっておちんぽ
どうしたい?
網出ちゃいそうだよ
パンツから
金玉出ちゃった
ねえ
金玉すごいでかいね
なんでこんなでかいの?
よろしい、銀玉
銀玉が
あ、入りきらない
かぶっちゃう?
どうして?
あ?
あ、かぶってる
恥ずかしいね、このちんぽ
ほら
かぶるちんぽ
どうしたの?
恥ずかしくて見られたくないの?
ねえ
おうけい、ちんぽん
吸い付いてあげようか
ねえ
いっぱい
さっきからがんばんじる出てるよ
もうね、さっきより皮伸びちゃったかも
どんどん出てくるな、まんじゅるの
あ、すっごい
すっごいいっぱい出てくる
コウホー?
まぶたくらい
ママのジェラボー
ママ撒いてあげるわね
すっごい眠い
¥$%
口がなくいっぱい
真っ赤になってる
座れて真っ赤になってる
ダメ、生きそうになっちゃったもしかして
ねぇ
あー、ダメよ
ごめんね
おいしい
あ〜あ〜
ここもしてあげる
ん〜美味しいでしょ
ぐーっ
んん
ぐっ
ぐーっ
ザーメンいっぱい出ちゃったわね
こんなに出しちゃって
パンツの上まで汚れてるわよ
どうしたちか
おーohn
ごめんなさい
どうした?
こうだね
見えないと、すっごく気持ちいいでしょ。
またいじめてあげるからね。
どうしたの?どんな格好で?
ねえ、
お前、
ねえ、恥ずかしいね、こんな格好でこんなとこに縛られて
このまま放置しちゃうかな
どうしたの?助けてほしいの?
ねえ、助けてほしいの?
助けてください
助けるわけないでしょ
で、この顔が見たかったの?
ちょっと、やめてください。
あの、もがき苦しんでる優しい顔が見たかったの?
ねえ、もっとその顔見せて。
やめてください。
動けないから
どうやって触られても
よけれないのよね
喋ればママ
どうしたのそんな声出して
やだし
その声いっぱい聞かせて
ほら、今何されてるのかなぁ、言えないから分かんないだろうね。
なんか硬くなってるわよ
触ってないのに
めっちゃ伸ばそう
触らなくていいの?
お願いしてよ
触ってほしいの
ねえ
そんなのじゃ触らない
そんなんじゃ触らんねえ
このままずっと縛られたままでいれば?
いや、そりゃ…
じゃあ何?嫌なの?
もっと触ってほしいの?
どうしようかな
限界まで我慢して
はい
じゃあなんと
触ってあげな
ここも触って欲しいんですよ
へぇ
ここ
触って欲しいんですよ
よし、こっちで触ってあげる。
今何で触ってあげてるか分かる?
分かるわよね。
縛られた紐で、乳首いじられてるだけなのに、そんな声出しちゃうんだ。
イッチだね。
指でつまんで欲しいんでしょ?
ねぇ、体が動いてるよ
そんなんじゃ、全然当たんない手に
ここね
ここ?
ねぇ
ねえ、ちゃんと言ってくれなきゃ、わかんないでしょ?
なら、今から、乳首弾いてあげるね
今から、乳首弾いてあげるね
いくよ
どうしたの?
弾かれると思ったら、弾かれないね
ん?弾かれると思ったら弾かれないね
気持ちいいの?これ
うんうん
いいよ
ちくび、やばくなってる
どうしたの?
なんかかかったね、ちくび
あら、ぬるぬるして気持ちいい?
ねえ、気持ちいいの?
なんで、ほら泣いちゃうの
もっと触ってほしい?
これだけじゃ足りないの?
ねえ
足りないんでしょ?
すぐやめちゃうもんね
乳首触るの
すごい固くなってる
びんびん乳首
乳首がほしい
ほしい
チクビがポッキーしてるよ
もっともっと触ってほしいんでしょ、チクビを
でもやめた
次、どこ触ろうかな
ねえ、この辺?
それとも、ここ?
どこがいい?どこがいい?
こんなにぼっきさせちゃって
もっと触ってほしい?
まだちょっとしか触ってないよ
当たるか当たらないかぐらいのとこなのに
なんでもうこんな固くなってんの?
なんでチンポ触ってると思う?
今、チンポ
チンポ
落ち着いてるの?
指だと思う?
指じゃないよ
激しくしぼかれたいんですよ
ほんと
ね?
ある?
パンツにシミができてる
何?お漏らししちゃったの?
お漏らし
どんどんいたら、どんどん出てくる
パンツがどんどん濡れてくるんだけど、何これ
もしかして、我慢せず?
あいつの臭い、あちあちの臭い臭い、ぷんぷんしてくる
なに腰動いちゃってんの、ねえ、勝手に私の鼻に当たってんの
あ、何腰動いちゃってんの
ねえ、勝手に私の鼻に当てないで
ここ、どうして欲しい?
ねえ、パンツでこうやって、仕掛くだけで気持ちいいでしょ
あなた変態なのかな?
もっと触ってほしい?
あら、くりこましてあげるね
パンツ
こんだけでも気持ちいいんじゃないの?
あら
気がぬぐったな
直接触ってほしいの?
触ってほしいんでしょ?
じゃあ、触ってあげよっか
こうやって
こうやって触ってあげる
まだ触ってないわよ、チンポ
ほら、もうちょっと当たっちゃうね、指
これ、北の部分、いっぱいシコシコしてほしいでしょ
こうやってね、激しく
ほら、欲しいんでしょ?私の手は
すごい欲しいって言ってるよね
そんなに欲しいの?
さっきっぽからどんどん溢れてくるよ
エッチのお尻が
ちょっとだけ触ってあげる
ここでしょ
すごい鼻息やだ
凄い鼻息が出る
見せて
どうしたの?
丸見えだよ、チンポが
恥ずかしいね
ちょっと顔かぶってるよ
笑ってるよ
恥ずかしいの?
ねえ
いちいち
こうやって
さわさわして欲しかったでしょ?
いっぱい知らせてあげるから
君たぶんバンバン
すごい固い
なんでこんなパンパンなの?
もう出ちゃいそうなぐらいパンパン
ねえ
さっきからおもろ失敗しちゃって
チェンポの先っぽ、ぬるぬるになっちゃったよ
やらしい
生ジェル、こんなに垂らして
こうやって、いっぱい触ってほしかったんだよね
ねえ
どう?
ここ気持ちいいでしょ
ねえ
さっきより
面積が広くなったよ、さあ
指2本だけでも気持ちいいんじゃない?
どうしたの?
いっぱい声出てるね
これだけだと気持ちいいんだ
もっとしごいたらどうなっちゃうのかな
こうやって全部押しつぶしたらどうなっちゃうの?
足で踏みつぶしてあげる
全部折れちゃうよ
ねぇ、折れてもいい?
折れてもいいの?
嫌なの?
じゃあ、やめる?
やめる?
ダメ?
じゃあ、もっと言って
いっぱいやがって
ダメ?じゃあ、やめとこうか
もうやめちゃおうかな
いい?やめても
ダメ?
ねぇ、ほら
ほらほらほら
足で挟んどいたのに
これ気持ちいいんでしょ?
雑木っぽさわさわしてるだけなのに
すっごいぴよぴよ
もっとぬるぬるしてほしい?
じゃあ、靴を脱いでいっておきようか
おっと、ぬるぬるになっちゃったよ
こっちの方が気持ちいいでしょ
これ
すごい、好奇してる。
血管がキレてるの分かる?
筋タマも頑張ったし。
ここにいっぱいザーマン溜まってるんでしょ?
全部出したいの?
どうしようかな
そんなに出したいのかもね
出したい?
どうしようかな
もっとお願いしてくれなきゃ
出させてあげない
まだだめだよ
ねえ
ねえ、次しょうがない
見ちゃだめだよ
今やっぱり興奮するでしょ
そこだよ
足もね、ぬるぬるになってきちゃった
さっきからいっぱい食べてるもんね
ほら、ちくびにもなってきたけど
どうしたの?
足だけでも気持ちいいの?
腰動いてるよ、すごい
このままでいようか
だめなの?
すごい腰を返しちゃって
ヘンチのチンポ
もうパンパンではち切れちゃいそうだね
ぬるぬる
あなたの気持ち良いとこ、すぐ行こうぜ
おちくびも遊んであげる
あ、マジでうごい
口開けて
あなたの気持ちいいとこ、すぐ行こうぜ
あ、全部飲んで?
美味しいやつ
私の粒美味しいの?
どうだろう
すごい腰動いてるよ、さっきから
ダメでしょ、勝手に動かしちゃ
熱い
やけどしちゃいそうな子だな、ついおちんぽ
ほら、すごい顔
何文字で書くかわからないけど、上手になってる
ごめんごめん
だめだめだめ
飲めない?
ねえ
すーごい
ぐるぐる叫ぼう
足についちゃった
ほら
すごい腰振れちゃってる
もっと顔向いてあげるね
ここ気持ちいいでしょ、パンパンになってる
もう出ちゃいそうなぐらい暑いな
出したい?
ページ出したいの?
出したいの?
どうしようかな
ここ?
ちゃんと動物してるの?
やってみたらどうなるか分かってる?
ねえ
あーすいません
何してるの?
嬉しい
すごいパパ
どうしたの?
ここだけで行っちゃいそうだな
すごい変態だね
すごい動きしてる
もうすごい破裂しちゃいそうなぐらい熱いよ
んんん
これですか
どうしたの
ねえ
ちょっと
何
やっちゃうと何
ねえ
んん
んー、ちょっとじゃなー
もう終わりだと思った?
ねえ、終わりじゃないよ
すーごい怖い
なんなん泣き話してんの
≫ 彼女はどんなことを言っているのだろう
≫ 彼女はきっと好きになりたい
≫ 彼女は言ったけど、彼女は好きじゃない
≫ 彼女はうちのような人と話すと思った
お疲れ様です
最後までお疲れ様です
もう出ないの?
出ません、もう出ません
全部出し切っちゃったね
ぴちょぴちょ
ほら
全部やっぱり出ちゃった
どうだったの?
気持ちいいでしょ?
どうだった?
またその顔見せてね
楽しみにしてる
すいません、お待たせしてしまって
あ、いえいえ
ちょっと先生が手が離せないもので
あ、そうなんですか
大丈夫ですか?
いや、ちょっと熱のあるみたいで
体が苦手
もし辛いようでしたら
そちらのベッドで横になっててください
そうなんですか
あ、はい
じゃあちょっと
はい
はいですね
じゃあちょっと
はい
あ、ごめんなさい
大丈夫ですか?
はい
ちょっと失礼しますね
ほんとですね、ちょっと熱があるみたいですね
はい
熱がすぐに下がるお薬があるんですけど、使われますか?
お願いします
わかりました、じゃあ準備しますね
じゃあ、失礼します
いや、ちょっと何言ってんですか?
え?何言って、お薬を
薬って、でもなんて、これ
あ、座薬ですよ
座薬ですか
座薬ですよ
それ良かったですか?
はい、みなさん疲れていらっしゃるので、大丈夫ですよ
それにしんどいですよね、先生が来るまでちょっと時間かかっちゃうみたいなので
そうですけど
気にしないでください
ありがとう
ズボン失礼しますね
パーツの方も失礼しますね
はい
もちろんですよ
脱がないと座役入れられませんからね
じゃあちょっと失礼します
はい、足を上げてくださいね
いいですよ
はい
大丈夫ですか
大丈夫ですか?
はい、大丈夫です。
ちょっと、お薬の方が、初めてですか?
そうですね、初めてです。
ちょっと荒地病になっちゃうので、痛いの苦手ですから。
ちょっと痛いのちょっと…
苦手ですか?
はい。
わかりました。じゃあちょっと準備しますね。
すぐ準備するので。
じゃあ、ちょっと手の方失礼していいですか?
はい。
大丈夫ですか?
すごい体熱いですね。
すぐに準備しますからね。
はい、失礼します。
ちょっと何してるんですか、これ。
何言って危ないので、暴れたら危ないのでね
じゃあ、反対の方
大丈夫ですか?
すぐに済みますからね
はい、じゃあ、失礼します
はい、こっちもね、暴れないでくださいね
あ、いや、ちょっと、これ、ちょっと
よいしょ、はい
準備できましたよ
いや、準備ってこれ
じゃあ、さっそく
膝垢の方入れていきますね
あ、いや、これでですか?
はい
じゃあ、足の方広げてください
はい、失礼します
力入れないでくださいね、楽にしてください
力入れると痛いですよ
お薬が入りやすいように、お薬を塗っていきますね
ちょっとお薬を塗っていきますね
ちょっと、暴れないでくださいね
これだと暴れちゃって危ないな
ちょっと待ってください
暴れると暴れないのね
これ使いますね
いや、ちょっと
じゃあ、失礼しますね
え?
いやいや、ちょっと
きれいとしててくださいね
え?
よし
あ、できたできた
いや、ちょっと
じゃ、ちょっと失礼しますね
え?
内から抜いてください
いや、ちょっと
抜かないと座薬入れないですよ
わあ、すごい毛深いですね
いや、そんなこと
これは観察しないと
いや、ちょっとやめてください
わあ、すごい
毛がみっしり、密集してますね
ここかな?
どうしたんですか?
恥ずかしいんですか?
それは恥ずかしい
大丈夫ですからね、すぐ終わりますよ
薬入れないと、全然熱下がりませんよ
いいんですか?
つらいだけですよ
薬
もう一回脱ぎますね
足閉じないでください
大丈夫ですから
力抜いててくださいね
失礼しますね
よし、これでいきますよ
いきますよ、力抜いてください
息吸って、吐いて
すごい、狭いですね
ちょっとほぐしていきますね
ここですかね
よいしょ
大丈夫ですか
思ったより痛くないでしょ
ねえ
ここはどうですか
よいしょ
もしかして
ここ、気持ちいいんじゃないんですか?
ねえ、ここしっかりマッサージしますね
じゃないとお薬がすんなり入りませんからね
どうです?慣れてきました?
ねえ、慣れてきました?
よいしょ、ほら、ほら、なんか、他のところが、固くなってきましたよ
ここね、すごい大きくなってますよ
あー、こんなに固くなっちゃって
あら、暑い
こっちの方がお熱あるみたいですね
ね、苦しいですね、これだと
はい
よかったら…
あら、あら、あら
よかったら、私がこっちもなんとかしてあげましょうか?
え?いいんですか?
いいんですよ、別にあんりょしなくて
サービスでサービス
ほら、してほしいでしょ?
ねえ、ほら
してほしいんでしょ?
サービスですから
久しぶりのチューブ
汗臭い
ぬるぬるにした方が気持ちいいですからね
どうですか?
こっちも一緒に刺激しながらやっていきますからね
結構ほぐれてきましたね
すごい
嬉しいですね
気持ちよくしてあげますね
おじててください
しょっぱい
動いてますか?
流れると
もっとしまって、痛くなっちゃいますよ
暑くなってきちゃった
どうですか?
ここと一緒に
こっちもまさにしたほうが気持ちいいですね
汗いっぱいかいたほうが熱もすぐさまります
ママのいっちゃんの声、いっぱい出てますよ
ママの息は感じていいですからね
口はどうですか?
こっちにも、悪いものいっぱい溜まってるんじゃないですか?
お尻とマフラーしきらないと良くなりませんよ
お尻を
気持ちいいですね、ほっぺ
ビクビクしてますよ
チンチン
おなかがおるんすよ
おいしい
んー美味しい
やっぱり
思ったとうり
いい男ですね
なんか確か、前も怒られてたことありますよね
前から目つけてたんですよね
また来ないかなって思ってたら、今日やっと来てくれた
ほら、もっと足開けてください
よく見せて
お尻の穴も敏感な人、大好きなんです。
お尻触ってるだけで、尻尾がこんなにピクピクしてる。
お尻触ってるだけで、前歩がこんなにピクピクしてる
あなた、素質ありますね、やっぱり
お尻の穴、いじってるだけでいっちゃうんじゃないですか?
お尻の穴におだれが入っちゃって、おっとだれだれして気持ちいいですね。
もっとドルドルして気持ちいいですね
どんどん固くなってる
リンちゃんも、上に上がってきてますよ
やらしい音聞こえる、ほら
ほら怒らないで
下ですね
手糞食べよう
おっぱいの広げてね
厳しい
……
すごい濃いのがいっぱい出ましたよ
きれいにしなきゃ
おいしい
指も抜けますね
あ、すごい。ぐちょぐちょですね。
どうです?熱下がったでしょ?
ねえ、よかった。
あ、そういえば私、この後巡回だった。
ちょっと、行かなきゃ。
さあ、お大事に。先生来るまで待っててください。
いや、ちょっとこれ、ほどいて。
失礼します。
え、ちょっと、え、え、ちょっと、え、えっこっち
そう、次のスケジュールなんですけど
15時からステージの内田さんと打ち合わせがありまして
その後、17時から会議です
で、19時からNK株式会社の田辺社長と会食です。
で、朝のスケジュールなんですけど、
朝からゴルフですね。
あ、ゴルフか。
ちゃんと聞いてますか、社長。
あ、聞いてる聞いてる。大丈夫大丈夫。
ゴルフでしょ。
この足、何で出すんだ。
ちょ、何するんだ。
その態度は聞いてる態度じゃありませんけど。
あるかったよ。ちゃんと聞いてるから。
ね。
それと、ずっと言おうと思ってたんですけど
この制服、なんなんですか?
キャバ嬢みたいなんですけど
いいじゃない
やなんですけど、この制服
いいぞ
変えてもらえませんか?
言ってない
なんで私だけこの制服なんですか?
いいと思うぞ
ダサすぎ
優しすぎ
ちゃんと仕事してください
もういい
いややっぱいいよそれ
似合ってる似合ってる
いや似合ってませんから
大丈夫
似合ってませんから
俺好みだ
いや社長の好みとか関係ないですから
そっか
よし、ここに置いとく
ふぅ、どうしたんだ今日は
社長、仕事してませんね
いいんだよ、大丈夫だよ、ね
あ、そうだ社長
そうだ社長って、すごい健康に気を使ってましたよね
おぉ、そうだな
ジムとか行かれてますよね
私、ちょっと今手に入りにくい薬をゲットしたんです。
気になります?
これ、今すごい流行ってて、体にとってもいいんですよ。
血圧高いですよね。
血圧高いのにもいいし、これ飲めば、すごいお肌ツヤツヤになるし、
ですし 体にもとってもいいんです
分けてくれよ 欲しいですか
山社長が欲しいと思って購入したんですけど さっすが
当たり前じゃないですかこのことを持っているん でいます
これ 飲んでみてくださってくれません
よいしょ 幸せだよ
二粒ぐらいですか?
二粒
ちょっとお水持ってくるね
水持ってくる
血圧が…
はい 社長
すまん
どうぞ
ちょっと長いけど大丈夫ですか?
ああ、大丈夫だ
よかった
ありがとな
いやあ、デビュー初のトラッシュ技だな
任せてください
社長のことはちゃんと考えてますから
ちょっと目がかすんでる
疲れてるんじゃないですか
あ、そっかな
あ、いったね
そっしなね
そんなところで寝たら風邪ひきますよ
社長
起きてください
何で寝ちゃってるんですか、社長
バカですね、社長って
ほんと単純
だから、こういうことになっちゃうんですよ
そのまま寝ててくださーい
そのまま寝ててください
いい格好ね、この玉
いつも、よろしい目で私のこと見やがって
変態社長が
ちょっと社長、いつまで寝てるんですか?
おーい、社長
起きて、起きないと目が回りますよ
ほら
おはようございます。
なんだこれ。おい、なんだこれ。
何でもわかるでしょ。
外せよ。
社長、ほんとバカですね。何も知らないというか。
おい、外せよこれ。
外せわけないでしょ。
何考えてんだお前。
だいたいこうなったのは社長のせいだから。
おい、
こうなったのは社長のせいだからね
おい
やめろ
なんでやめろなんですか
何した
こんなにおっきくしてるのに
こんな格好でチンポン起きさせて
仕事もしてないなんて
社員みんな逃げていきますよ
いやいやいや
これは
誰だ
おい
何で邪魔するんですか。
いや、はっ。
ねえ。
ちょっと待って。
邪魔しないでくださいよ。
いっつも私のことをやらしい目で見てたでしょ。
こんな制服させて。
ここキャバ嬢じゃねえって言うの。
こんなことしたら、ただで済むと思ってんのか。おい。
おい。
おい!
こんなに大きくしてるのに
ただで済むと思ってるんですか?
いや…
ねえ
なんでこんな大きくなってるんですか?
社長
分かります?なんでか
分かるわけないよ
なんだこれ
なんでかって
さっき社長が飲んだ薬
ポッキー薬なんですよ
よくそんなんで社長になれましたね。ほら、固い。
チンポ固くしちゃって嬉しいですね、社長は。
自分の知恵を分かっているのか。
知っていることですか?社長のチンポを足で踏んでいます。
ですか 社長のチームを足で踏みます
のがいいです
とまでちょっと
ちょっと待てよ
何思いつくんですか?
人が来たらどうするって
人が来たら?
それ社長が恥ずかしいだけですよ
やめろ
ちょっと話せば分かる
こんな格好見たら
寄せて
だめだ
ちょっとだめだ
だめだって
だめじゃないですよ
だめだ
やめろ
やめろって
ちょっと
音質が邪魔なんですけど
やめろ
おい
出ちゃったー
寄せて
すごい
ビンビンじゃないですか
ちんぽビンビン
ちんぽビンビンですよ
ちょっと待て待て
静かに
来たら困るんですから
すごい
足でこうやって触れるの好きなんでしょ
やめろって
ねえ、課長
たけっこがいいですかね?
もっとドルドルしたほうがいい?
いや、そうじゃない
そうなんですよね
今すぐこれ外せ
あ、服についちゃった。ごめんなさい
なんてこと
あ、また外しちゃった
パンダをつけました
ぬるぐるむのが気持ちいいんですか
やめろおい
やめろって言って
こんなチンクブを着させてるくせに
いいんですよやめても
やめて
やめて欲しいんですかねっ ちょっとどっちどっちどっちなんですかちょっと
いや持てないんだよどっちはっきり言ってください 嬉しい
じゃあこのまま放置して帰りますね
どっちな ねっ
どうしました?
寄せ、寄せ
あれ?
ち、ちがう、これ
木漏らしですか?
ちがう、寄せって
じゃあ、なにこれ
や、やめろ
足汚れちゃったじゃないですか
なにこのぬいぐるみ
いっぱい出てきますよ
寄せって
あ、あ
すごい滑っちゃう
足の上にべったりついちゃった
ここで拭いとくよ
ねえ、さつお。何を出したんですか、さっきここは
まだ出てません
これ違う
あそぶんじゃない
え?あそんでませんよ
だってこんなに固いんですもん
くすりのせいだ
くすりのせいね
ポチンと折れちゃいますよ
じゃ、ちょっと
ポチンと折れちゃいますよ、社長
すごい腰前に出てる
どうしたんですか、そんな腰前に出しちゃって
助けてほしいの?
そんなに助けてほしいんですか、社長
すごい、熱くなってる
あー、あー。
ケンタもこんなにパンパンなんですね。
大丈夫ですか?
大丈夫じゃないの?
苦しいですよね。
楽にしてあげますね。
そっか。
やだ、驚かせやがって。
大丈夫ですよ。私に沸かしてください。
まったくわ。どうするかだって。
ねえ。
おい。
やらしい。
ちょっと待って。何やってんだ。
おっぱいがある、社長。
縛られておっぱいがポンとなっちゃってる。
やめろって。
え?何やってんだ。
助けてるんですよ、私は。
何がダメなの?
汚いですね、頭も。
何でこうさせるんですか?
上からも下からもお尻垂らして
やめて
ほら
私のツボで
ちくびぬるぬるにしてあげますね
ほんとに
どうしたの?
やめて
やめないですよ
じゃあこの制服やめて
約束ですね
ちょっと何してんですか足挟んで
ちくび敏感なんですね、社長
どんどん溢れてきますよ、痛った
ちょっと、頭突きしないでくださいよ
社長
ダメじゃないですか、悪いか
こっちも
ちくみたいに、こうやってペロペロして欲しいんですか?
いやぁ
ちょっと待って
して欲しいんですか?社長
はい、してくれ
え?
してくれ、してくれ、してくれ、してくれ
してくれ?
してください
お口が悪いですね
ちゃんと頼む時は
丁寧に言ってください
ちょっと待って
何?ちょっと待ってって
なんでちょっと待つんですか?
ちょっと待って
なんでちょっと待つの社長
ちょっと待って本当やばい
誰が本当やばいの?
今の状況?
そりゃやばいですよ今の状況は
なんでこんなにいっぱい出るんですか、社長。
そうやって、いつもいつも何かのせいにして。
あなた社長でしょ。責任持ちなさいよ。
私の口の中、社長の我慢ジェルでいっぱい
うまい
ガブッ🐶
ああー
うわー
ヌルヌル
ガブッ🐶
ガブ ガブ
すごい熱いですね
珍重なチンポン
パンパンに腫れ上がってる
げんたまもこんなに
どうしました?
すごい、ぱんぱんですね。
社長の脳みそがこんなに詰まってたらよかったのに。
気持ちいいですね、私の口。
ねえ
ほら
口もあんこに入れてほしいでしょ
ここまでやってもらうもん
とても
うまい
あ〜でも
すごい耳に耳に当てた
そんなに気持ちいいですか?私の口の中は
やばい、だめだめだめ
すごい、そんな声出したら聞こえちゃいますよ
え?勝手に行こうとしました?
ダメに決まってないんですか?
はい、社長
何してくれてるんですか?
私の腰が痛くなっちゃったらどうするんですか?
ちょっと待って、何が?
社長のせいですよ
社長のせいですか?
え?なに?
社長のせいですよ
これ、社長の机でしょ
責任取ってもらいますから
社長
机
社長にそっくりですね、ほんと
ねえ、社長
え、な、な、な、何やってんだよ
何言って?
ここ、ここ
暑いから脱ぐんですよ
いっくらなんでも
なんですか?
いや、いや
何見てんですか?
いや
どうしました?
汗かいちゃったでしょ
綺麗にしてくれません?
早く
すごい声出してますね
ちゃんと舐めてください。私も社長の乳首を取っておきますから。
おっぱい好きなんですか、社長?
おいにしゃぶりついてますね。
どうしました?
ダメ?
何がちょっとダメなの?
何がダメなの?
ちょっと
しっかり舐めてください
休んじゃダメですよ
仕事して
おりゃ、あたってる。
しゃちゃんもちいっぽい
どうしました?
何?
喋んないとおかんないですよ
え?何が怒った?
何が。
頭おかしくなっちゃったんですか?
いつもおかしいことは ¿
どうしました?
ちょっとおかしくなっちゃうから入れたいの
すごい声
聞こえちゃいますよ
すごい
もう私のおまんくんが歌ってますね
パンツの上からですけど
ほら見てください
私のおまんこに当たってますね
パンツの上からですけど
ほら、見て下さい
入っちゃいそうですね、このままやっちゃうと
毛が
痛いんですね、そんなに
よいしょ、おまんこを持ってくる
はい
ごめん、大社長
嘘
うわっ
大丈夫?
できたから、ほら
ほら
欲しい?
欲しいだろ
このほうをずらせば上手く見えますよ
痛いの?
痛いんでしょ、ここ
見せてくれ
はい
ちゃんと言ってください
知ってください
仕方ないな
そんなに見たい見たい見せてあげますね
私の孫子
ここもないのかな
ねえ
何してんですか?
ここですよ、もう
ここですよ
いいだろう
おまんこここですよ
なんだ
早くしないと
来ちゃいますよ
頑張って
頼むよ
言えないですね
そんなに
しょうがないな。
我慢できないですね。
ここにこすりつけてくれますかね。
これで十分でしょ、社長。
あとほしいの?
はい、ここちゃんと見ててください
どうすんの?
先っぽ吹いちゃう、ちゃんと
しっかり口開けて下さい
明日大事でさ
飲んで私のお茶を
お茶を
アーッ・・ 風呂だと気持ちいいですね、越後の寝坊
ぐちゃぐちゃぐちゃ
お昼のご飯と汁でぐちゃぐちゃ
アーッ、アーッ、アーッ
だめですゆりちゃん
何行こうとしてるんですか、勝手に
私が行くまで我慢して
行っていくまで行っていけないですからね
大丈夫?
大丈夫です、部長
どうするんですよ
分かりました
あ、ダメだよ
ちょっと、ちょっと
抜けちゃったじゃないですか
ダメ、何やってるんですか
勝手に
行きそうだからね
ぁあ…
ああ…
ぬをぅい…
あ、あぅ…
そらた…
いuch…
はき…
うふえ
がぃっ
うぁ
わあっ
pap85
どうしたんですか力では
もう、もう、これなんですよ。まだ終わりじゃないですからね。
もっと痛くてください。ダメですよ、お姉さん。
ちょっと、ちょっと。
ああ、すごい、おとみあたり。
やめろ。
力もじったりして。
すごい、くっこんでる。
あー、すごい
何?
そんなに使っちゃったの?
ねえ、そんなの使っては
だから、ダメでしょう?
それダメだもん
社長、すぐ息がなるから
ちょっと社長、しっかりしてください
逃げませんか?
逃げない
逃げない?
これだけ外してあげますね
立ってください
大丈夫ですか?
いやいや、どうなのかと思った
ねえ
こっちか
臭いすぎるぞ
多分しょうがない
おい
すいません
今は
取れました?
取れましたね
ちょっと手貸してください
なんだよ
おい
ちょっと待ってよ
え?
何やってんだおい
おい
外すんじゃなかったの?
外しましたよ
立てますよ
あ、ほら、自由になった、社長
すーぶん
このままじゃ、外出にもいないの
おい、なんで、なんで、なんで
ほら、おうちに行こう
出っ放しですから
出ます?
そうだよ、ちょっと
行けます?
行きます
じゃあ、もっと楽しませて下さい
あっあっあっ
ああ、ほら
ああ、めんちゃん
すごいおまえもこすれてますよ
ほしいんですか?おまえも
ねぇ
もうちょっとで降りそうですね
何か仕事をしてるんですか、自分で
入ってないですよ
そんなに痛いんですか、もう一個は
どうしました?
入ってないんですよ
ダメですよ、自分で動いたら
私が入れますから、ちゃんと
すごい、ここまで当たってますね
ああ、ダメ、動かすのダメです。ちょっとダメ。
自分で動いたら行っちゃうでしょ、すぐに。
ねえ、社長。
私の気持ちよくなるために。
自分で動くんですからね。社長のためじゃないですよ。
ああ、お前らはいいね。
ダメですよ、イタナ
ほら、ぼくまでズバズバしてあげますからね
私の前まで
ちょっと動きにくいです、ポチキママ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ゛ー
あ、気持ちい
ちょっと離れてください
あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ゛
あ゛ー
あ、やばい
あ、あ、あ、あ
もう一回.
ちょっと落ち着いてほしい.
痛い.
あ、気持ちいい
わたしちゃん、ここまで来ました?
もっと、もっと行かせてください
ちゃーちゃんは、わたしのおもちゃですよ
私のおもちゃですよ
ああああああ
すごい激しく動いたら
ダメですよ
そんな激しく動かしたら
すごい言っちゃうから
私が動いてあげますからね
あ…
どうしました?
おかえりなさい
あ…
それって気持ちいい
何?ダメですよ?
ダメって言ってるのに
暑い
ひhouse ええええええ
ああああああ
はぁっ
いえいえ
いumps
きゃー
yeah
あ、もっともっともっと
ぎゅっと…
いけそうじゃん
あ、きつお
やたら全部で行けんわ
あ、あ、あ、ってほしい
大丈夫?
あ…すまい
すまえ、すまい
ああ、出ちゃった
社長、仲良しましたね
申し訳ない
こんなに
私って言いましたっけ
どうしたらいいんだよ
ほら
最高の選手ですよ
まだまだ
おいしい
かわしときますね
ちょっと待って
入っちゃいましたね中に
むしろけ
ちゃんと仕事してくださいね
あ、あ、
ちょっと、外してくれ。
どうしました?あ、椅子ですか?
外してくれ。
ちょっと、おい、おい、
あ、これ、これ、これ、これ、
これ、
あ、
先に、
どこに行くんだよ。
おい、
ちょっと、
よいしょ。
おい!
じゃあ、これ、これから、
ケンカ済みですよ。
そう。
じゃあ、失礼します。
おい!おい!
ちょっと待てよ、おい!
おい!
あ、ちくしょう。