ちっ
変じゃない?
おぉ、すっごいビシューって
何でおチンチン出しちゃうの?
コーチって
乳首弱いんですよ
すごい、大きくなってる
お腹が空いてる
うううううう…
あああうーううーうー…
んうっううう…
うううっうーぅ…
うっううう…
ちょっとジロジロ寝すぎじゃない?
やっぱり変だよね
だって、もう学生っていう年じゃないし
だって、見て
なんか、ちっちゃくて
全然、収まってなくて
変じゃない?
そういう、いやらしい顔して
もうすぐお腹出ちゃう
ちょっと、どこ触ってるの?
え?
あれ?バレた?
何もつけてなくて
あんまジロジロ見ないで
恥ずかしい
お尻?
顔?
やっぱり出てきちゃう
あ、あ、あ、あああああああああ…
あ~~
おチンポン
オッキしてきちゃったの?
嘘でしょ
へえ、え?
こっちで見て
何でおチンチンの音を出しちゃうの?
興奮、抑えられなかった?
私のこのお尻見たら
お尻じゃなくて
ブルマ姿に興奮してるんでしょ?
お尻を押さえられなかった?
お尻を押さえられなかった
おやすみなさい
この中見せてあげようか
ちょっとだよ
そうやってジロジロ見るんでしょ?
見えそうで見えない
興奮する?
じゃあ、
もう一回
興奮する?
そんなに、そんなにしごいたら、出ちゃうからね
もう終わり
ここは?
え?
嘘?
もしかして
ここ
シミになっちゃってる
バレてる?
恥ずかしい
こういうシミとか見て
余計興奮しちゃうんでしょ
そうやってシコシコして
でも私も
こういうの見られると
すごい興奮する
私の、もっと興奮してる姿、見てくれない?
いい?だって、こんなにもぐしょぐしょになってる。
すっごい弱くて。
洋服の上に撫でられてるだけで感じちゃう
あ、すっごい
一首も固くなってる
あ、あ、すごい
ねえ
パンツ越しの方が
すっごいぐちゃぐちゃになってるのがわかる
ねえ
おまんこのぐちゃぐちゃの音聞きたい?
聞いて
ねえ聞こえた?
おまんこの
グチグチ言ってる音
でも、ぐちぐち言ってたら
もっと溢れてきた
見て
ここ
ここが、すっごいグチュグチュ言ってる
ねえ、私の裏に見て、もっとしがいて
あ、あ、ね、ね、私の裏にみて、もっとしがいて
ここ、うん、うん、うん、うん、うん、ここすごい気持ちいい
ここ…グリトリス…
あ、ねえ見て、行くところ見て
あ、ふぅ
あい
あなたの一歩、あたしにちょうだい、ねえ、いいでしょ?
私にちょうだい?
ねえ、いいでしょ?
あ゛ー
あー、もう
ちいちいやだれる
ベトベト
あ、いい?
ちいちい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、
すぐ入っちゃう
・・・
はぁ・・・
ああああああ
おちぼー
ほんと、吐いちゃった
あ、気持ちいい
うううう…
…あーはっ
あ…
…あー
…うーん
…もっと見て
…んー
あ、なんだ目抜いちゃう
あ、ね、もっと見て、もっとしがいて
あ…
あ…ね…もっとみて…もっとしがいて…
気持ちいい
ねえ
落ちるば気持ちいい
んん
んー?
ぐっ
あ…
ねえ
最後
一緒に行こう?
ねえ
いい?
へい
ねえ
行っちゃう
あーだめ
あいっ
あふっ
ちゃんと綺麗にしてあげるね
やっぱり学生時代のやつはちっちゃいよな。
はぁ…
あ…
固い…
んっ…
はぁ…
あぁ…
全然体が硬すぎて
もうやばいよね
もうちょっと痩せないと
もうちょっと穴開けちゃった
これ確実に二次会で笑い揉めにされちゃう
体が重たい
よいしょ
んっ
んやぁ〜
あ〜しんどい
ちっちゃすぎてすぐお尻出ちゃうんだけど
よいしょ
んにゃん
あ、疲れた
んー、体操着とか着ると懐かしいなー
なんかいろいろあったなー
2個目の先輩といい感じだったこともあったな
懐かしい
おやすみなさい。
ふぅ
ただいま
寝ちゃってるのかな?
寝ちゃってるんだな
おっと、触って
触って
湧きこれ、湧き来る 湧き来る
も、も、もっと
もっと
どう?
えええええ、強く
はぁ
ああああああ
どこ押さえてるんだよ
されてるんだよ
ちょっと…
あ…
あれ、な…な…
なんで?
な…なんでって
今帰ってきたんだけどさ
あ…
そっか
ちょっと恥ずかしいから着替えてくるね
いいよいいよ
な…なんでそんな格好してんの?
今度の結婚式の二次会で出し物するから
え、それにそんな格好してたんだ
なるほど
恥ずかしいから着替えてくるね
いやいや、でもすごい似合ってるよ
嘘?
嘘でしょ
似合ってないよ
似合ってて、ちょっと興奮しちゃって
えっていうかさっきの
夢だよ
あれ?
さっき何してたの?
何してたって
お前が
ああしろこうしろって
いろいろ言ったからさ
嘘でしょ
嘘じゃんこれ
敵に動きてるものかと思って
やだ
なんで夢だったの?
なんか、夢にしてはリアルだなって思ったんだよね
いや、でもさ
すごい似合ってるからさ
もう一回
お尻見せてくれないかな
そう良かったんだよさっきの
そんなに?
見せて見せてよ
ちょっと待って
どう?
お尻好きだね
そんな近くで見ないで
やだ、ちょっと
ちょっと触ってみない?
いいのか?
少し強くしてもいいですか?
すごい揺れてる
力いっぱい触ってみて
ぎゅって
ねえ、布のお腹に手を入れて触ってみて
すごい嬉しい触り方
すごい
ここが
もどもどしてきた
手を貸して
ここがすごい
チェンジする
あーん
夢、
あ、
あ、あ、
だ、だめ
あぁ、
あ、あ、だめ
ねえ、直接
ここに指入れて
とって 28
本ァー
を
ノー
持った
あゝ…あゝ…
あゝね…
もっと欲しい…
あ…
う…
あなたね…
あい…
あいっ
あ、ねえ
あたしばっかりごめんね
ねえ
好きにしていいよ
ほんとにお尻好きだね
やだ、恥ずかしい
あ、やだ、恥ずかしい
ちょっと、こっち、ちょっと待って
な、なに?
あ、すっごい大きくなってる
ねえ、なんか
すっごい大きくなってる
いつもよりすごい固くない?
ねえ
なに?
ねぇ
生チープこすって
ねぇいいでしょ
早く
来て来て
え、そのままさこすってみて最初
おやすみなさい
これそんなにブルマ好きなの?
いつもより固くして
もっともっと、もっとこすって
本日共同
すごいなんか腰の振り早くない?
嫌だ
なんで勝手に行こうとしてんのよ
ダメでしょ
ね、寝て
私が今度上になる
ちょっと隠さなくていいですか?
嘘、こっちがいい
隠さないで
あんまりブルマで興奮してるなら
こうやってこすってあげる
ほら
どう?こすれてる?
ふふふ
なんかモノモノしてきた
なんかさっきよりも固くなってきたよ
あぁぁ・・・
うんふん
うんぷ
なぁに?
んふん
んふふ
んっ
ねえ
んふふふ
出ちゃったの?
うわぁ
んふふ
もう
早いよ
じゃあ今度これ着てエッチしよ
ね
こんな格好にさせて、楽しい?
もしかして、
あなたって、
ブルマ好きのロリコン?
あなたって、ブルマ好きのロリコン?
ブルマが好きでも、なんでもいいけど、
だし、あなたのこと、この口まんこでそっこいかせてあげる。
私の口まんこでいっぱい気持ちよくしてあげるから
耳が女の子みたいに弱いのね
なに?
こういうのされると
あんたの耳が
ぞくぞくしちゃう?
ほら
あと
この辺はどうかしら?
すっごい乳首ぼっきしてる
こっちは?
あちこち敏感なのね
体がずーっとピクピクしてるわよ
両方いっぺんに、刺激されると、我慢できないかしら。
ねえ?
ほら
くっ
すっごい
もう、ズボンの中、ぱんぱん
ねぇ
苦しいでしょ
見せてごらんなさい
どかして
やっぱり
もうこんなにビンビンにしちゃって
敏感なチンポ
こっちも敏感よね
どう?
乳首もチンポもきっと汗ね
何か出てきた
ほら
我慢じる
溢れてきてるわよ
ほら、また、また溢れてきた
おちんぽの蛇口、ゆるいのね
ほら、またそうやって
ちゃんと締めとかないと
我慢する
ただ漏れよ
あっちいっぱい、たいしみができてきた
ここ?
このパンに膨れ上がったおちんぽんを私に見せて
ねぇ、なんで隠すの?
どけた
もしかしてこれ?
この我慢じるのせいで隠してたの?
あーすごいすぐ皮がかぶっちゃう
恥ずかしい?皮がかぶったチンポ
皮がかぶったまま、ほら、ぐりぐりされるのは?
皮かぶしとこっか
だめ?
皮かぶったままじゃだめ?
すごい、てかてか
すっごい、金玉でっかい
ねえそろそろ 竿の方もなめてほしいんですよ
もう舐めて欲しいんじゃないの?
すっごい
我慢じるが
引いてる
ちょっと後ろ行って
もっと舐めてあげる
またそうやって我慢じるたす
すっごい反り返ってる
裏すじはー
おきとも 弱いもん
あった
いっぱい我慢してるのね
もっと私の靴の中を堪能して
くちばらく気持ちいい?
すっごい飛んだ
ほら、まだ
狩りの部分にいっぱいくっついてるわよ
またあたしのお口で、いっぱいかせてあげる
今日も動いたなぁ
新しいコーツも超うまいし
なんか上手になれる気がする
今日夕飯何にしようかな
魚か
あれ、どこにあるの
あった
すごい汗かいた
やば
すごいびっしょり
お疲れ様です。
あ、ごめんなさい。すいません。
現地コーチなんで、あの、6階一緒だったんです。
あ、そうだね。
すぐ、あの、着替えちゃいますね。
すいません。
すっごい…
すごい筋肉してる
こっち
あ、どうしました?
背中拭きましょうか
ね
あ、すみません、ごめんなさい、なんか汗かいちゃって
結構汗かいてますね。
もう大丈夫ですよ。ありがとうございます。
しっかり拭かないとね、風邪ひいちゃいますよ。
そうですけど。
猫内って、おいくつなんですか?
あ、僕ですか?37歳ですけど。
若いですね。
いやいや、とんでもない。
彼女とかっているんですか?
いや、彼女は別れたばっかりなんですよね。ごめんなさい。
ごめんなさいね、聞いちゃって。
いやいや、とんでもない。
新しい彼女とかはどうなんですか?
あ、今のところそういうのはあんまり考えてないんで
へー
どういう人好きですか?
はい
どういう人が好き?
いや、どういう人っていうのは今ほんとピンとこないですね
そのなんていうんですか
ど、どうしました?
いや、人妻じゃダメかなって
いや、一つの、一つのというか、結構知る方も良いとは思いますけどね。
本当ですか?
はい。
すごい、コーチ。筋肉すごいですね、今。
思わず触っちゃったけど。
大丈夫です。ありがとうございます。
腕も、腕もすごい筋肉。
そういうことです。
あははは
へえ
いやあ
ねえ
コーチ私とかどうですか
いやあ
僕はあのほら生徒さんとはそういうことを
考えてないんで
ええ
申し訳ないですけど
やっぱりほら
僕はコーチですし仕事できてるんだから
そういうことは考えられないですね
はい
そういえば教えてほしいことがあって
なんかあの構え方がちょっとわからなくて
レシーブか
はい
はいはいはい
教えてもらえますか
はい
レシーブ
手ですかね
はい
手は肘を伸ばして
肘を伸ばす
はい伸ばして
はいそんな感じです
こんな潰れてるって
はい大丈夫ですこれで
ちょっとでもあんまりしっかりしっかりこないので
後ろから教えてもらっていいですか?
膝を落として、こうですね
顔は必ずボールを飛ばす方向に向いていかないと
はい、そうですね、そんな感じです
しゃがんで はい
こういう
はい
ことですよね
えっ
はい
コーチ
なんか当たってるんですけど
えっ いや
ちょっとこれ
えっ
そういうつもりなんで はい
もしかして
私でそんなに大きくなっちゃったんですか?
いや、違う、そういうわけじゃなくてね
別にたまたまだっただけですね
たまたま?
気にしないでください
はい、ね
大丈夫です
はぁ、恥ずかしい、恥ずかしい
恥ずかしい、恥ずかしい
ねえ、カオチ
はい
どうしました?
最近
主人が構ってくれないんです
だしてそんなに魅力ないですか
そんなことないですよ
魅力的だとは思います
コーチは、私のことどう思いますか?
いや、あの、まあ僕の生徒だと思っているので
でも、さっき、ここ、そん、すっごいポッキーしてたけど
いや、あの、そういうつもりないんで
今、私の胸触りましたよね?
いや、いや、ち、ちがくて、あの、ね、ほら、あの、ほら、あの、そういう、いや、いや
触りたかったんですよね、私の胸
いや、違う違う違う違う、これは、これは違います
コーチ、私のこと女として見てくれますか?
いや、あの、生徒さんだし…
もとはといえばコーチが悪いんですよ
コーチが 臨時で来たから
私の女が 芽生えちゃって
いや、全く思ってなかったんですけど。
すっごい、男らしい体。
wwwww
ねえ、やっぱりまずいですよ
こんなにお気持ちしているのに
いや。。。
こっち?
私には嘘は通用しないですよ
いや。。。
だってほら、
おちんぽは正直じゃないですか。
ここからだ。
こっちって、
乳首弱いですね
ダメですか?
私はもっとコーチのことを知りたいですけど
みんなに黙っとけば、わからないですよ
ねえ、こんなにおっきい?
あら、コーチ分かりますね
分かる
すっごい大きくなってる
あ、あ、すごい、タチ、すごいラッキーしちゃって
わたしがそんなに興奮してくれてるってことは
ってことは
女として見てくれてるんですよね
こっち
もっと
あっそっか
もういいですよね?
ああああああああ
気持ちいいか
こっちの、その感じてる顔が、すっごくカワイイ
はぁ
こっち もっと
よく見せて
ああああああ
この、ちょっと汗ばんだ匂いが
すっごい興奮する
私がコーチの体きれいに撫でてあげますね
大丈夫
誰も来ないから、もっといっぱい見せて
ね、コーチ
大丈夫
誰も来ないから
もっといっぱい見せて
恥ずかしい
こっち来て
恥ずかしいところも丸見え
美味しい
ここはー?
そんな気持ちいい顔するんですね
あ、うん
こっち
私の前も触って
そう
コーチの固いのが…当たる…
私の甘すぎ…
ほら…
こっち、そこから、 直接触って
すっごいいっぱい触ってくれる
おっぱいも食べて
ううん
こっちすっごい、上手
ねぇこっちます
ちくびだけでもいいのに
うぅ〜〜、あー!
あっ!
やべぇ!
あー、あー
持ちすごい上手
しかも
まだこんなにぴんぴん
nä
アア
アネ
すっごい擦れてる
アッアア
ア
アア
ヒョッ
ア
アッ
イラしすぎた
ア
ハ
あっあっ
離れ
そっこ!
ああここ!
あいっ
ハッ
ああぁっ
終わったぁ
ハァァァァァぁ
ハァァァァァ
ああっ
んふ
はぁっ
ふぅぅ
フゥー
こっち、すごい我慢してるが、ほら、そんなに気持ちよかったですか?
すごいヌルヌル
ちょっと
ねえ
ねえすごい
ヌルヌルで
コーチの気筒が
ちょっと
あ、また出てきた
ちょっと待って
あ〜〜
うぅ
あ、すごい
ちょっと待って
半端になってきた
え?これがいいの?
え、なに?え?
ちょっと待って
待って待って待って
あつい?
あ、あ、あ、ちょっと
え?
え?ちょっと
ごめんなさい
なんか水みたいなおしっこ?
おしっこ?
カーチのちんちんって面白いんですね。
なんか出てきた。
気持ちよかったってことですよね。
もう一回、こすってあげましょうか、ねえ、ここ?ここがいいんですか?
あ、もう、さっきのですごいグチョグチョですよ
お塩あんなにいっぱい出して
こっちの方がお尻の方が好き?
ほら
こっち、もっと見て
うんこれは 誰が気持ちいいですか一番
ああああああ
いっぱいこすってあげますね
やばいです
え?
なになになんですか?
いっちゃいそうなんです
カオチ、まだ行くのは早いですよ
せっかくですから
私のここ
分かりますよね、コーチ
私のおまご
いっぱい
なべてほしい
あ?
あ…
こっちすっごい…
下使い上手…
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛あ゛あ゛
あ…
あ゛あ゛あ゛
失敗して…
足でぐりどりする…
いっっっっっっぱい…
くっ...
あ〜だめぃw
気持ちい
あ〜だめぇぇぇぇ...
ああああああ
いいいい
このまま
そのまま、このコーチの大きくなったおチンチン
入れてもらえませんですか?
え?
あ、ま、ま、まずいよ、まずいから
だって、コーチ、臨時コーチですよね
臨時のコーチってそこまでしてくれるんじゃないんですか?
え?
ねえ
いいですよね
大きい
ゴムつけてないじゃないですか
大丈夫ですよ
だって、私、人妻ですよ。
ねえ、コーチ、下からついてもらえませんか?
こうか
そう
私の中の方は気持ちいいですか?
えっ
う〜はあ
がぁ
はぁ
うぅぅ
こっちを来て
今度はこっち来て
ここ
入れて
あぁ…w
うぅ、キモチぃ…
っ、あっ
くうぅ
…
ちょ、うぅ、キモチぃ、すっごいキモチぃぃぃぃぃ…
あはっ
あ!
あ、きもちい
触って
あ!
あ、さっか、さっか、な、なめ!
やべっ!
‥あ゛あ゛っ!
あ゛っ!
痛い!
痛っ!
あ!あ!あ!
‥あはぁはぁはぁはぁはぁ
ああ‥
‥あ‥
‥はぁはぁはぁはぁはぁ
なんで?
今度こっち
来て
ねえ
ここ
あっはぁ Bon
おっ
r あああぁ準
はぁっ
こっち、触って
こっち
あぷん
あぁ
もっと
もっとちょうだい
ダメ
あぁ ダメ
あぶないっす
ああぁ
アアァァォッ
おいっす
行っちゃいそうです
アッアッ
アッ
あぁえっえっえっあっ shark
あああっはぁ ぬっ
ああっ
とっ
私、仲無しじゃなきゃ気が済まなくて
さっきの出るんじゃないですか
ちょっと、待ってください。
待ってください。
ね。
わぁ。
くすぐったい?
待て、待てっス、待て。
待って、ちょっと待て。
本当にやばいっ。
ちょっとまって。
コーチ?出ます?
え?
さっきのお水みたいなお塩
ちょっと待って
ねえ
出ます?
ちょっと待ってください
え?なんか出そう…出そうなの?
え?
ちょっと待って
出ます?
え?
は?
ちょっと待って
え?
待ってください
は?
あ!
や!や!ちょっと!
かんち!
くっ
あ!
す…すごい…びちょびちょ…