こんなに濡れ濡れのチンポ初めて見た
あーすごいね
かわいいさとしくん
上半身男らしいですね
しっかり気持ちいい
大変だな
すっごい嵐
でも私
変態の人
大好きだよ
これ舐めやす
柔らかいの
なーに?
舐めるの
上手すぎる
我慢じるの
垂れ流してる男
初めて見た
お父さんのチンプより
ずっと
気持ちいい
ねえさとしくんさ
こないだすごいテスト持ってよかったよね
すごいじゃん
よくできたねあれ
頑張りました
うふふふ
その調子で頑張ろう
ちょっとここ違くない?
あ、そうかね
うんうん
じゃああとはさ
自分の出身地とか
書いてみようよ
うんうん
書けるかな?
なぁ どこから来ましたか
あーそう そうそうできてる
でもできちゃうんだね
サトシ君は彼女とかいるの?
いや、今のところないんですよ
なんでそんなに照れちゃったの?かわいい
そっか、いないんだ
勉強はね、集中してるもんね
私なんてさ
最近旦那が全然
構ってくれなくて
なんか家帰っても
つまらないんだよね
ごめんねこんな話して
なに?
I like?
私は何が好きですか?
頑張って
さとしくんならできるよ
ちょっとわからないです先生
さとしくんって
女の子と付き合ったことあるの
いや
いや、でも、ちょっとこれと関係ない話じゃないですか
ちょっと気になっちゃって
今の若い子たちってどうなのかなって
いや、まだないんです、僕
そうなんだ
童貞くんなのかな
あ、ごめん聞こえちゃった
ここは
じゃあ何にしようか
何が好き?
ステーキなんか好きなんですけど
ステーキ?
おーいいね
じゃあここに
ステーキわかる?
エーステーキ
Aって入らなかったの?
先生なんかちょっと当たってるんですけど
ごめんね
私ちょっと胸が大きいからさ
当たっちゃうのよね
気にしないで
勉強入らないですよ先生そんなの
そんなにスペル長かったっけ
大丈夫落ち着いて
ペンキより身に貼らないんですけど
どうした?
ペンキより集中できなくなっちゃって
すっきりしてから
だから、勉強再開する?
え、すっきりって
その方がいいわよね
今はきっと、頭の中が勉強どころじゃないはず
いや
ね?
一回、心の中をすっきりさせよ
ど、どうやって?
それを
でも、ここをまずスッキリさせたら、また集中力が高まるかもよ
全然集中できないですよ
そんなのやってみないとわからないですよ
でも、さとしくんなら大大丈夫
大丈夫
ちょっと、やめろ、やめろ、ちょっと僕
ちょっと、どこ行くの?
どこ行くの?
いや、ちょっと、トイレ行こうかな
サトシ君って、なんていうか、本当に純粋なのね
ちくびがこんなにぶっきりしてるのだ
だからこれもさとしくんのいいところ
素直なところ
いつもさとしくんって
すごい素直な反応してくれるじゃない
今ここのちくびも
すっごく素直に反応してる
すっきりしたいよね
かわいいさとしくん
そんな
可愛い反応してくれるの
先生もっと萌えちゃうかも
可愛い可愛い声出して
それじゃまるで先生を
もっと興奮させてるようなもんよ
ズボンの中がすごく苦しそう
苦しそうだから
開放してあげる
やっぱり若さってすごいわね
ちょっと乳首を触っただけで
こんなに我慢汁が溢れ出てくるなんて
何か出てますか?
やらしい体なのね
私がさっき言ってたの覚えてる?
最近
旦那が全然
かまってくれなくて
それどころか
私が触れても
興奮すらしてくれないの
私すっごい嬉しい
だって
さとしくん
私のこと
ちょっと、女として見てくれてるんでしょ?
うちの、あんな旦那より
さとしくんの方が、すっごい魅力的
私、今までの人生で
こんなに我慢じる垂れ流しする男
初めて見たの
私の手でそんなに感じてくれてるのね
嬉しい
ねえさとしくんのチンポって
どこまで
膨れ上がるの?
大きくなるんでしょ?
そ、それダメ、ダメですそこ
ダメ?
やだ?
もしかして
私のこと
嫌いなの?
私はもっと
さとしくんのこと知りたいな
好きなものとか
とか
静観体とか
寝て
さとしくんのやるし
我慢じる
こんなにあふれ出てる
我慢汁のシミ
もっともっと広げちゃおうか
ダメよ隠しちゃおう
もっと見せて
ダメ
隠さないで
私には
いろいろ教えて
ねえ
さとしくんのチンポって
で、すっごい硬いんだね
硬いし、見てここ
気筒がピンク色
すっごいチンポも可愛らしいわ
年齢を重ねると
ちんぽがシワシワになってくの
シワシワになったらいっくらぼっきしたって
全然魅力的じゃない
けどそれに比べてさとしくんのちんぽは
全体的に張りがあって
膨張率もすごい
すべてが辛くてギュってしたくなる
全然すべてが当たってます
当たってる?
私のおっぱい
そのまま前向いててね
背中が・・・
今これ何が当たってる?
寝てる?
柔らかいのがなんとなってます
柔らかいのって何よ
ねぇ
柔らかいのって
なぁに?
なに?
恥ずかしくてゆらゆらしてる
そんなこと言ってんの
せとしくん好きでしょ?
ねえ
じゃあもっと恥ずかしいところ
見ちゃおうかな
何隠してるの
そこ
ちんぽ隠してたって
無意味よ
こっちから触れば
金玉があるんだから
いいわよ
ちんぽ隠しててもいいわ
今度は、先生が金玉を優しく揉んであげる
手は机の上
さっきよりも勃起してる
やっぱりこの角度も若さならではね
いいわね、若いって
羨ましいわ
ねえ、ほら、気筒は?
気筒のここ
ここは好きかしら?
なに?
変な気分?
それって
行っちゃいそうっていう気分?
行ったらだめよ
ねえ
もっと
先生に
若いチンポで遊ばせてちょうだい
おっきい捨てるチンポ
先生久しぶりなの
ちょっと楽しみたいな
ねえほら
両方攻めてあげる
ほら
きっと音
でもと
やらしい音聞こえる
くちゅくちゅ言ってる
さとしくんの尿道が
気持ちいいって
言ってるよ
まだだめ
そういえばそっか
さとしくんって
童貞だったわよね
じゃあ女の人にこうやって触られるの先生が初めてだ
ね
いいわね
先生
サトシ君の一番って聞くとすごい嬉しい
だって
一人の音かな
あの、一番最初奪っちゃった
だめ?
でも私もやだ、まだ行かせたくないわ
だってまだ授業の時間はいっぱいあるし
ほら
興奮して我慢じる
垂れそうな姿見てたら
もっともっといじりたくなっちゃう
すごい
こんな我慢じるの
垂れ流してる男初めて見た
さとしくんってかわいい
あーまた
また我慢汁あふれててきたよ
ねえ
で、この出てきた我慢汁でしごいたら
もっと気持ちいいんじゃない?
ほら、こうやって全体に伸ばしてあげる
一緒に私のおっぱい密着させてあげるからね
ほら
おっぱい密着してるわよ
金玉も
金玉も一緒に
ほらまたあふれ出てきた
もうどんだけ出てくるの?我慢じる
ゆっくり
ゆっくりチンポ
しこいてあげる
密着してると
安心する
すごい
すっごいたくさん出た
しかも
何がすごいって
飛距離
あんなところまで飛ぶの
さとしくんって
すごいね
精子の出し方まで
100点だなって
これで
これで次のテストも大丈夫だね
ではマッサージの方始めさせていただきますね
こちらシャツ脱がせていきますね
失礼します
リラックスしてくださいね
お客様
すごい
上半身
男らしいですね
なんていうかこう
胸筋が
程よい感じについていて
ちょっと触ってきますね
お客様
すっごい乳首が敏感でいらっしゃいますね
指がちょっと触れただけでも
お体がピクンって跳ね上がっちゃうんですね
敏感な人って私すごい好きです
こうやって一つ一つに
かわいいリアクションされちゃうと
すっごい
愛おしくなっちゃいます
私も乳首好きなんです
実は
ここだけの話ですよ
お客様の
脇の匂いちょっと嗅いでみてもいいですか
失礼します
すっごい
ちょっとこの汗ばんだ匂いが
男らしくていいですね
なんかこう
一日仕事頑張ってきたぞ
っていう感じがすごいします
じゃあ指だけだとあれなんで私の下マッサージしていきますね
体逃がさないでくださいもっとこっち来てください
私の下が乳首に触れる度に
びくんびくんしてくださるんですね
さっきより
すごい乳首が
ピンク色になってきましたよ
今度は
ツボを失礼いたします
大丈夫ですよ
リラックスしてください
どうなさいました?
それではマッサージが出来ませんよ
手をお外しください
もしかしてお客様
パンツのシミ
隠そうと思って
手で隠してたんですか?
大丈夫ですよ
こうやってパンツのシミをつけていただくことは
心身ともにリラックスしていただいてるってことですよね
私すごい嬉しいです
どんどんリラックスしてくださいね
お客様、もしかして
金玉、大きいんですか?
こんなに、金玉が大きいと初めて見ました
こんなに大きいと
やっぱり
精子の量も
いっぱい出るんですよね
いいですね
私そういう男性って
すごい理想なんですよね
やっぱり
精子の量が
多ければ多いほど
ちょっと気持ちいいんだなって感じます
ちょっと匂い嗅いでもいいですか?
いやらしい匂いがする
我慢できないって
で、
匂いがしますよ
足の真ん中
失礼しますね
実際に
触ってマッサージしても
いいですか?
金玉、すっごい
パンパンですね
この金玉の中に何日分の精子詰まってるんですか?
金玉見てもいいですか?
横から失礼します
おっきい
想像してたよりも何倍も大きかった
この筋玉
口でマッサージしてもいいですか?
今
左の筋玉マッサージしてます
今度は右側
マッサージしますね
口の中で
筋玉がちょっとずつ硬くなってます
すごいですね
口の中に収まりきらないほどの筋玉が大きい人
初めて見ました
キンタマンのマッサージ
気持ちよかったですか?
じゃあ、今度は
こちらの
チンポ
少しずつマッサージしていきますね
まだ
パンツ越しに根元舐めてるだけですよ
もう、お客様あったら
反応がほんとに良すぎて
なんだか私
もっとしたくなってきちゃう
こっち?
私が今
パンツ越しに舐めたところ
なんだかこれ
脱いでもないのに
お客様のチンポがなんだか見えてきたみたい
これってすごいよろしいですよね
脱いでないのに脱いでるみたいで
今パンツの中では
お客様のチンポが
こんなにフォーキーしてるんですね
そろそろ
直接舐められたいんじゃないですか
あ、すごい
お客様のチンポ
大きくて
ちょっとパンツに引っかかっちゃって
大きくって今パチンって言っちゃいました
痛かったですか?
大丈夫でした?
もう隠さないでください
さっきの舐め跡で
おちんぽ
バレてますよ
やはりお客様って敏感なんですね
こんなに我慢汁が出ちゃう人
すっごいやらしい人なんですね
ほら
皮剥いちゃいますよ
しごけばしごくほど
気筒からどんどん
溢れてきますね
こういう気筒がキラキラしてる
ここの
香り
好きですか
どんどん
お客様の体がピクピクが大きくなってきましたね
私の舌と
お客様の我慢汁が
すっごい絡み合ってる
もっといっぱい絡ませてもいいですか?
私
喉奥で
マッサージするのが
得意なんですね
私のこの喉で
お客様のチンポを
こするんです
喉奥でコスコスって
そのマッサージしてみても
いいですか
当たってるの分かりました?
喉奥に当たると
お客様のいっぱい出てるこの我慢汁が
私の喉を伝って中に流れてくるんです
すごい嵐ですよね
すっごい荒らしい
おやすみなさい
で、お客様の我慢汁と
私の大企画
こんなに絡み合ってる
お客様のおちんぽの形って
すごい私の喉奥に
マッチするんですよ
もっとコスコスしてあげますね
すっごい絡み合ってる
いいんですよ
もっと我慢汁出して
もっと絡み合いましょう
まだマッサージの途中ですよ
ダマンできなかったんですか
じゃあきれいにしますね
いかがでしたか?
気持ちよくなりました?
また来てくださいね
どうしたの?
そんなに怯えなくて大丈夫だよ
こうしたら
怯えなくなるかな
ねぇ、こっち見て
こっち見てよ
すごい可愛い顔してる
こっち側をいじったらどうなるの?
こっち側の乳首してたら
どういう表情してくれるんだろう
こっち見ててば
こっち見て
こっち側も可愛い顔してる
チクビ気持ちいいよね
いじればいじるほど大きくなってく
どんなチクビしてるか見て
見せて
で
あーすごいねー
こんなにぼっきしちゃって
なんかのボタンみたい
そんなに乳首弱いんだー
わかるよ
私もすごい乳首好きだから
ね
こうやって指の腹で
くりくりされると
立ってられないくらい
気持ちいいんだよね
わかる
しかも
私もね
こうやっていじってて
そんな反応してくれたら
すごい嬉しい
もっといじりたくなっちゃう
ダメ?
ダメじゃないでしょ
見て
ほらこれ
こんなに主張してくる
チクビ 初めて見た
チクビの方から押してくださいって 言ってるようなもんだもんね
あーすごいいい
チクビだけで勃起しちゃったんだよね
そんな敏感な人いるんだね
すごい嬉しい
ちょっとだけ見せてほしいな
私が指でちょっと乳首いじっただけなのに
こんなにぼっきするんだよ
敏感ちんぽ
手はどこ?
見せて
なんで手で隠すの?
手はどこ?
そう
よくできました
じゃあご褒美に
大好きな乳首
いじってあげるね
ほら
だから、まず指の先でこうやって乳首を弾くでしょ?
次は、私の下で
今度は私の歯
歯で噛まれるのも好きみたい
つらい?
膝すっつく?
私に乳首を突き出して
ちんぽも変態だけど
乳首も変態だね
でも私
変態の人大好きだよ
いじればいじるほど
ちょうど分かりやすく反応してくれる
乳首気持ちいいね
可愛い乳首してる
我慢できなくて
きっとガラガマン汁が溢れちゃった
すっごいかわいいね
ほら
ここ
こんなに濡れてきてる
爪の先で撫でられるの好き?
そうか
あなたは、これと、これ、好きなんだよね?
どっちかだけじゃ物足りないでしょ?
きっと、乳首のボタンを押せば押すほど、我慢汁が溢れ出てくる
そうだよね
さっきよりもシミが大きくなってきた
ほら
どんどん広がっていくよ
嵐
本当に変態ちんぽだね
パンツ苦しい?
苦しいんじゃないの?
キン
ちょっと金玉でかすぎ
金玉しか出てこないじゃん
あれさっきまであんなにポッキーしてたのに
恥ずかしがり屋さんなのかなこのチンポ
ね
じゃあ
大好きな乳首いじってあげる
こうしたら
おちんぽ
出てくるでしょ?
皮の中がまんじゅるいっぱいだよ
出してあげようか
すごいね
こんなに後一歩初めて見た
ちょっとしごいただけなのに
気筒から
ラマン汁が
ぶわーって
溢れてきた
むれむれだから
だから、こうやって
我慢じるべきと優しく撫でてあげる
こういうのとかどう?
狩りに引っかかるでしょ?
あーいいね
きたまいいよね
なに今の
塩?
え、じゃあもっと出る?
もっと出る?
出ない?出ない?
え?終わり?
終わり?
え、なんで?
ちょっとしか出てないよ
くさい
いいね
塩が出ちゃうほど気持ちよかった?
そういう反応してくれる人大好き
もっと気持ちよくしていい?
ちょっとこっち来て
そうそう
塩で冷たいよ
すみません
ここ
この乳首またいじったら
またお塩出る?
そんなことない?
ねえ
ほら
あ、我慢してる
気持ちいいのに声出さないように我慢してるでしょ
でも乳首ビーミンだからバレバレだよ
もう恥ずかしがり屋のちんぽ
なんでそうやってすぐ隠れちゃうかな
ちょっとさ低くなって
あそこまでじゃなくていいわ
あーまたぬるぬる出てきた
チェインプ持ち首の便が
もっともっともっと気持ちよくなって
ちょっとだけこすってあげようか
ほらここ
ドクドクしてるよ
なに?
ねえ
えへへ
指2本でいっちゃった
ほら
指2本でしか押さえてなかったよ
こんなに垂れ流して
で、ねえ、男の人って射精した後、またこうやって、しこると、吸ってる?
こうやってやると、またお塩出るんだって。
逃げないで、ねえ。
そう、こうやって、お塩出して。
出してよ
出るかな?
出る?出る?
出る?
出してよ
ねえ
あ!
出たよ!もう一回!
もう一回!
すごいすごいすごいすごい
あ!
顔に飛ぶ
ねえねえすごいよ
こんなに出てる
すごいね
そんなお塩まで出して反応してくれたら
嬉しくなっちゃう
ありがとう
楽しかった
カブ君入るよ
何汚しちゃったの?
カズくん寝てるよね
お父さん帰ってこないんだって
しかもね
お父さん気づいてないだろうけど
ワイシャツに
香水のニュースがしたんだよね
ねえ
カズくん
そこで寝たら風邪ひくよ
カズくんベッドで寝て
カズくん
あそこで寝たら風邪ひくって
もう布団取るよ
何してるのよ
カズくん寝てる?
大人になったね
袖をね
別にね
お母さん変態なわけじゃないんだよ
お父さんが
お父さんがかまってくれないから
ね?
悪いのはお父さん
私はなんも悪くないわ
変態でもないわ
昨日が堅いの
初めて
このカリ気持ちいい
こんなにカリが大きいの
まんこの中に入れたら
最高だろうな
美味しそう
お父さんのちんぽも
もうこんなに起きければ良いのに
あぁ、いいなぁ
若いって
キリの息子に興奮しちゃう私って
やっぱり
まだまだ女の子
出てね
よし
あぁ、このやらしい匂いが
鼻から抜ける匂いが良いわ
匂いだけじゃ物足りない
な、なに
お母さん何やってんの
あ、違うのカズが
違うって何が
違うの
何やるの
お父さんが悪いんだよ
お父さんがね
最近帰ってこなくて
今日も帰ってこなくて
え、え
お母さんのこと一人にしてるから
お父さんが悪いの
え、え
お父さんが
かずくん、お父さんには、このこと、内緒ね。
内緒って?
このこと、言っちゃダメよ。
ちょっと待って。
まずいって。
やめよう。
なんで?
かずくんもいけないのよ。
俺?
こんなに若いチンポボッキさせてるから
カズ君もいけないの
お父さんと全然違う
こんな状況でもボッキしてるって
やっぱり若いからよね
ね、さっきちゃんと見れなかったから
見せて
あーすべすべ
すべすべだし
この乳首
ダメだって
お母さんはいつでも落ち着いてるわ
見てこの乳首
お父さんはあんなに黒ずんでるのに
カズ君の乳首ったら
まだまだピンク色
見てるだけでもすっごく美味しそうよね
これはね
お母さんがいけないんじゃないのよ
お父さんがいけないの
お母さんのことを放置してばっかで
あー、まだこんなにぼっきーしてる
ちょっと、ズボン脱いでみてくれる?
カズくんだろー
なーに、この下着
やっぱり私柄
いいのよ
若いからこういう下着も履けるんじゃないの
あんなヨボヨボのお父さんが来たら
逆に生地が余って
情けない感じになっちゃう
んー、見て、この反り返り、あ、すごい、しかもやっぱりカズ君ってここまですべすべなのね、全然毛がない、すべすべ、ちょっと見せて、
どうしてそんなに恥ずかしがるの?
ねえ、大丈夫よ
あなたのお父さんより
ずーっとイケてるわ
こんなにポッキーしちゃって
ねえ
ちょっと足開いて
そうそうそう
そう
見せて
大丈夫
お母さんには
何でも見せて
やっぱりここも
お尻の穴が
お父さんより
何倍も綺麗
やめて
え?
母さん
ダメ
母さんね
ずっと男の人のアナル舐めるの好きだったの
だけどお父さんのアナルは
毛むくじゃらで
なかなか舐めれなくて
でもカズ君のは
すっごい舐めやすい
ダメ?
ほら、この金玉だって
お父さんよりずっと大きくて
んんんんん
あー、かずくん
んん
ねえ
甘汁が出るほど
どう?興奮してくれてるの?
嬉しい
カズ君はお母さんのこと女として見てくれてる?
お父さん全然女として見てくれないんだよ
お父さんはこんなに我慢汁も出なくて
いつもきっとパサパサだし
カズ君とは大違い
やらしい音弾いてる
やっぱすごい赤いと
どこまでも
勃起するのね
ダメよ
ねえカズくん
一つお願いがあるの
お父さんに代わって
カズくんが
お母さんのことちょっといじってくんない?
ちょっといじって
こっち来て
そのまま行こうね
お願いカズくん
お母さんのおまんこ
舐めて
気持ちよくして
お父さんより今すごい上手
お母さんもお返ししてあげるわ
お父さんの時より早く行っちゃう
キックス、ポッキスタチンポン、ちょうだい
ダメだ、ダメだ、まずいよ
いいでしょ、もうお父さんには内緒よ
お母さん、ちょっと待って
お父さんのチンプ、気筒がこすれてる
ここもいい
気持ちいい
マス君のチンプ最高ね
正直お父さんのチンプより
ずっと気持ちいい
親子なのにこんなに違うの?
ここ
すごい
わかる?
お母さんの
筒の奥にすごい擦れてる
お母さんのおまんこはどう?
気持ちよさそうな顔見ていい?
いい?
あ、ごめん
入っちゃった
さっきよりも大きくなったんじゃない?
いいわ、もっと
そう、腹強いわね、腰の動きが
あ、そういうの好き?
やっぱり、若い人はおっぱい好きでしょ?
ああね、おっぱい触っただけで
おまんこの中のチンポがピクピクしてる
ねえ、じゃあこうしたら
もっとうちんちんピクピクする?
ほら
ねえカズ君のチンポン
お父さんよりずっと気持ちいいから
もっと欲しくなっちゃうの?
ねえお母さん欲張りになってもいい?
ちょっと楽しませて
あーねー
あーすごい
やっぱり若いっていいな
いいな
まだそんなにぼっきしてる
ねー
お母さん
パンツ脱いでいいかしら
じれちゃうなぁ
あぁ、ここよ、ここ
こう
あぁ、そう
カス君
奥まで入れてほしいの
だからね
お母さん
お尻が大きいから
こうやって
お尻のお肉
横に開いて
そう
お母さんのチンポよりカズ君のチンポ好きになりそう
カズ君全部ちょうだい
ねえお母さんの中に出して
カズ君我慢しないで
ねぇ、いいのよ、気持ちよくなって
あ、そう?
気持ちいい
ごめんなさい
父さんより気持ちいい
ねえ、内緒でまたエッチしない?
またいっぱい精子出してね