実は私、こう見えて男性か女性かわからないような気がするんですが、
実は私、こう見えて、男性がもどかしそうにしている姿が大好物なの。
ピンピンに剃り取った
その肉棒を
持って遊びたい
早く
私に差し出してちょうだい
あーむいっす
匂いにつられてきてるね
欲しいの?
あげないわよ
気持ちいい
手や手
手揺れさせるだけ
これでも気持ちいいの?
我慢して我慢して
いっぱい我慢して
すごく腫れ上がってるよチップが
今から、この映像を見て
一人で、せんずりここうとしてるんでしょうか?
あなたは、
二人で、せんずり漕ごうとしてるんでしょ?
あなたの肉棒を、シコシコシコシコして、
出そうとしてるの? 座面。
でも、すぐには行かせないわよ。
どうせ、あなたの肉棒は、私が満足できるような肉棒じゃないんでしょ?
育ちんなんでしょ?
どうしたの?そんな顔して。
ああ、その顔、たまらなく火を興奮しちゃう。
そんなに私の体が見たいの?
私の体見て、びんびんな肉棒、せんずりしちゃうの?
いいわね
じゃあ、見せてちょうだい?
ほら
どうしたの?
肉棒つかんじゃって
すごいテントが張ってるわよ
触ってごらんなさい、自分で
わたくしのエッツの姿、いっぱい見せてあげるから。
わたくしのおまんこ、よーく見てて。
わたくしのおまんこ。
こいつから見れて見えちゃいそうね。
近くで見て。
すごい見てるわね
興奮しちゃう
ズボンの上から
自分の肉を
こうやって触ってごらなさい
あ、痛いの?ねえ
見せてあげるよ
ああ、痛いの?
ねえ
見せてあげないわよ、そう簡単に
お尻も見せてあげるな
どう?ザクシのお尻
大きくて柔らかくて
すっごい気持ちいいのよ
触りたい?
ほらほら、守りたいんでしょ?
だーめ。
我慢してちょうだい。
あら、自分から肉棒出しちゃって。
やっぱり思った通り、そっちんね。
そんなそっちんじゃ満足できないわよ。
もっともっと、びんびんに固くしてちょうだい。
あなたの肉を。
食い込んでる。
ねえ、あたしもあなたのそのせんじりを見ながら、
ひとりでおまんじりしたくなっちゃう
あなたもわたくしのおかずに乗ってちょうだい
いいよね、ちゃんと肉もしこしこして
お尻も、こうやって、ほとんど静かに見せたいでしょ?
だめよ。もっともっと固くするまで、触らせてあげない。
もっともっと固くするまで、触らせてあげない。
わたくしのお尻の穴まで見えちゃいそう。
痛いんでしょ、お尻の穴。
濁して。
ん?なんだ?
ギリギリまで見せてあげない
あー、そんな悔しそうな顔たまらない
欲しいのね、あたしのお尻の穴が
じゃあ、ちゃんとせんぶりして
ちゃんとお尻の穴見ててね
ほら、見えちゃうよ。
ここ、見えちゃったわね。
すごい見てるじゃない。
そんなに見たかったの知れないな。
ほんと変態ね、あなたは。
あら、目を見せてあげるね
すごい残念そうな顔してる
かわいいわね
もっとその顔見せてちょうだい
あら
私の
この柔らかそうな胸も
ジロジロ似てるじゃない
あら
そんなに見たいの?
私のお胸
どうしよっかな
ほら
すごい鼻息洗いはよ
いっぱい興奮してるのね
あなたの肉棒の先っぽから
お汁が出てるわよ
なんで?
なんで出ちゃうというの?汁
誰が出していいって言った?
本当にいけない子ね
ほら
見たい?お胸
お胸、私のお胸みたいでしょ?
言って、お胸みたいですって言って
そう、肉棒がピクピクしてるじゃない
すごい、ちょっと大きくなったわね
でもそんなんじゃ足りない
ほら見てて私の大きいお目ね
見えちゃったわね
ほらこの中も見たいんでしょ
見えちゃいそう
苦しそうなぁ、すごい
ちょっとだけよ、じゃあ
近くで見せてあげる
どうしたの?もっと見たいの?
乳首
そんなに見たいの?私の乳首
どうなってるかしらね?この下着の中
見えちゃいそう
ちょっと見えちゃったかしら
あ、痛い?
しくび
すごい痛い
あ、ちょっと
ほら、見えちゃうよ、しくび。大好きなんでしょ?ほら、見えちゃった。私のおっぱい。
触りたい?
触らせてあげないわよまだ
こうやって触りたいんでしょ?
わたくしの胸
首が
ぽっきしてるわ
ぼっきしてるわ
ねえ
ぼっきした
おちくび
こうやって
つまみたいでしょ
あー気持ちいい
気持ちいい
腹筋してる
舐めたくなっちゃった?
舐める
で
わたくしのぬるぬるのつぼみが
しっくりにかかっちゃった
ぬるぬるして気持ちいい
しっくり
しっくり気持ちいい
ぬるぬるしっくりすごい気持ちいい
このぬるぬるちくるみながら、せんずりこいて、いっぱいせんずりこいて、眠いって日まで出しちゃだめよ。
まだだめだ
まだ出しちゃダメ
気持ちいい
すごい
出したそうな顔してる
もう先っぽから
いっぱいお汁が
溢れ出てるわね
すぐ行っちゃいそうになるのね、あなた
近くで見たい?
ねえ
こっち来て
こうやったら、もっと近くで見えるでしょ?
ここ、あなたのその顔見て
甘っこから甘っこ汁、いっぱい溢れてるの
その甘っこ汁見たいんでしょ?
そんなマンコジル見たいんでしょ?
そんなに見たい?
しょうがないわね
じゃあ、マンツについたマンコジル見せてあげようか?
私の、私のこのパーティーについたこのおかしを見たいんでしょ?
それとも欲しい?このパーティー
ほら、ここに締めて、いっぱい付いてる。
欲しいの?欲しいの?あげないわよ。
本当はこのパンティ被って、せんずりこ着たいんでしょ?
だめ、すぐにあげたら、あなたのその顔見れなくなっちゃうじゃない。
いい子にしてからあげるわね。
もう見えちゃいそうよ、わたくしのおまんこ。
どうなってるか気になるでしょ?
ここ
もう指一本しかないわよ
痛いの?
ねえ、そんな顔して
それぞれこいて
私のおまんこ
痛いの?
しょうがないわね
ねえ、そんなに見たいのにしてあげる
おまんこ見てる、すごい見てるおまんこ
もっと見て
近くで私のおまんこ見て
聞こえるでしょ?
おまんこ汁の音
おまんこ汁舐めたいの?
舌出してごらんなさい
舐めよ、舐めたら
だめよ、舐めたら舌でこうやって
うねうねさせるだけ
私のおまんこ舐めてるの想像しながら
こうやって舐めて
どんどん溢れててくるおまんこ汁
ほら、欲しいんでしょ、マンゴジュル。
その肉棒に、こうやっていっぱいなすりつけたよ。
あー、すごい。
聞こえる?音。
あ、すっごい
聞こえる?音
あ、
すっごい興奮しちゃう
あ、見える?
耳がずぶずぶ入ってる
出ちゃいそうなの? ダメダメだまして
いっぱい
あなたの先ぶしぶしる
見せてちょうだい
鼻めちゃくなっちゃうわ
臭いんで衝動性
マンゴージェルいっぱいあふれてくる
気持ちいい
もう1個踏みます
もっと踏みます
腹から 喉がふれてくる
私のお母さんのおまんずり見ながら
お祭り好きでしょ?
私がお祭り見るの大好きなんでしょ?
ダメよ
あなたは行っちゃダメよ
私が行くとこだけ見ながら
おせんづり?
せんづりした?
おせんづりして…
おまんぞりしていっちゃあ…
おまんぞりでいっちゃいちゃ…
おまんこいっちゃあ…
おまんこけむって!
あー!おまんこいっ…
もっと欲しいの
おまんずり
いっぱいしたいから
あなたの
その肉も
使わせてもらおうかしら
さっきより大きくなってる?
その肉棒は、
私にちょうどいい
あなたの肉棒は
どっちかしら
こっち?
あ、
こんなに大きくないのよね
ねえ、こんなに大きくないでしょ
もう一本貼るの
どっち?
どっちがあなたの行くぼ?
もちろん
こっちでしょ
すごいそちん
このそちん
お、お口で
お口で
この口まんこでベラベラ舐めたら、すぐいっちゃいそうね
だめよ
私の
濡らしい
おのしたすかいで
すぐ痛いそうだけど
言ったらだめだよ
我慢してちょうだい
すーごーい
こんなに素敵なのに
先走り汁がいっぱい出るのね
あー美味しいわ
あなたの先走り汁
どんどん溢れてくる
ちゃんと我慢できるの?
私のお口まんこで
ベロベロしたら
んんん
あ゛ー
我慢できないでしょ
んんん
あ゛ー
気筒の先っぽ
舐めてるだけで
痛そうになるんでしょ
舐めよ
そんなにすぐ行くか
わたくしのこのおまんこに入れても
全然気持ちよくないわよ
ちゃんと我慢しなきゃ
おまんこに入れてあげないから
しっかりとこすって
お祭りいっぱいしてあげるから
ほら
乳首でお祭りしてるの
痛い
大きいしちゃった、乳首
乳首
そっとちくび
んー気持ちいい
なかなか気持ちいいじゃない
こっちも
あーすごい
暑いわ
見て
マズイ
目いっぱい
お前の気持ち
お前唇いっぱい
割れて
私の指がすごい
ぷやけたいそう
ぬるぬるした気持ち
お祭り
ああ、気持ちいい
またおまーこいつ
お祭りではおまーこいつ
お祭り気持ちいい
ございただ。
もっと近くで見て、
好きだよ。
もう、
あなたの、
この肉棒使って、
おまんべでおもちゃをとって、
ごめんなさい。
あなたのこの肉棒を使っておまんどりするからね
満足できるかしら?このお肉棒で
手が入るところ
わたくしのぐちぐちのマークに入るところ見て
あ、あ、すごい擦れてる
あ、あ、おまんこ汁ぐちぐち
あ、あ、すごい嬉しい
あなたの先はしりしりもおまんこ汁と混ざって
すごいドロドロ
入れたい?
わたくしのおまんこに
あなたの
ミックボウで
せんずりするから
せんずり
せんずりして
おまんこに
おまんこに入るときもいるから
せんずりして
気持ちいいじゃない?あなたのチンポン
このチンポンでお祭りするからね
あはっ
意外と奥まで届いてる
みんな
そぼそぼ入るとこ
気持ちいい
あ!気持ちいい…
気持ちいい…
あ…あ…
ねえ、おまんこ汁ヌチュヌチュでしょ
ほら、手休めちゃダメ、せんずりした
そう、いっぱいせんずりした
わたくしのおまんこに入ってるのを想像しながら
あ…
地球に、地球にいっぱいあってたからね
おまずれ気持ちいい
もっと近くで
近くで見た
ほら、どっかで
近くで見ながら
しゃずりこいて
奥まで
地球まで届いて
気持ちいい
うぅっ
あぁっ
あぁぁぁ
そんなに見られてた
先生のでこから
そんな顔で見られてた
いつ
お前恐れしないで
いつ?いつ?
お前島と言って
わぁー!
痛っ!!
あああああ!!
うっ
んあ…
あったいっちゃった…
ごまんずれしながら
うまくいっちゃった…
気持ちいい…
痛い見えるでしょ
お尻の穴まで
私のお尻の穴まで
マルミーナ
もっとせんずりこ着たいんでしょ?
ねえ、わたしのおまんずり見ながら
いっぱい我慢してるもんね
すごい顔してる
やらしい
ちょっと…
くっっ!
すぼすぼ入ると…
あ…すぼすぼ出ません…
ああ、ほら
せんずり、せんずり休めちゃダメ
でもいいテーマで
言っちゃダメだからね
んん
ああ、いっぱい
いっぱい、おまんずでした
もっと行きたいの
わたくし
ああ、あなたのその顔見ながら
ほら、ほら
あーーーーー
出したい
出したいの
戦士出したいんでしょ
あーーーー
お祭り見ながら
戦士出したいでしょ
だめだめ
限界まで我慢して
わたくしが行くまで
だめだからね
あーーーー
頑張るだけで分かりやすい
上手くいく
大阪料理坂誠ontinues
気持ちいい
マジで気持ちいい
あと
もしかして
行っちゃったの?
勝手に?
なんで言わないの、精子出すときは行くって言わなきゃいけないでしょ、精子出したいですって、うちんぽから出したいですってなんで言わないの
だめでしょ?ほら
もっと出るんでしょ?
静止
最後まで
全部出し切って
お祭り、わたくしのお祭りだ
行っちゃったのね
かわいい
気持ちよかった?
あたしのお祭りだ
わぁ、わたくしも最高に気持ちよかったわ。
また見せてね、あなたのせんずりごくところ。
わたくしのフェチ知ってる?
なんだと思う?
当ててごらんなさいよ
え?
違うわよ
分かんないの?
私のフチはね
アナルナメよ
お尻が大好きなの
あなたのお尻、どうなのかしら、わたくしに見せてちょうだい。
すごい可愛らしいお尻。
お尻、興奮しちゃう?
お尻敏感なのね
とってもいいわよ
敏感なお尻、すっごく興奮しちゃう
他はどうかしら?
すっごく腰動いてるわね
なんでこんなに動いてるの?
腰を下げてね、ちゃんと
お尻を突き出して
びくびくしちゃって可愛いわね
そんなに気持ちいいの?
体、全部私にいじられて
どうしたの?その手
気持ち良すぎて
もしかしても
肉棒ビンビンだったの?
でもまだ見ないわよ
大好きなお尻から見てあげるからね
恥ずかしいよね、この格好
Tワークになってるわよ
あなたのパンツ
お尻の穴も、見えちゃいそうなくらい、食い込んでるわ。
綺麗なお尻ね。
匂いを嗅がせて頂戴。
あー、すごい。
お尻の穴の匂いが。
鼻の奥まで突き刺さってくる
匂いを嗅いでるだけなのにビクビクしちゃうのね、体
嗅ぎ尽きたことに不思議してるよね
こうかんじゃおうかしら
んーもろこん
あー気持ちいい?
お尻触られて気持ちいいの?
こっち向かないようにね
歯ごたえもついてるわよ、お尻に
わたくしの歯ごたえいっぱい伸ばしてあげる
あ・・・
ん・・・
重すぎるね・・・
あ・・・
痛い・・・
ここは?
まだお尻の穴舐めてないわよ
どこが一番気持ちいいのかしら
ねえ、猫なの?
私に教えてちょうだい
パンツのキワの方まで舐めてあげる
治ったの?
気持ちいいなここ
ねえ
お尻の穴なめてあげましょうか
あ、すっごいハァハァ言ってるわね
はい、もうパンツが私のヨダレでビチョビチョよ
直接舐めてほしい?
そんなに舐めてほしいの?お尻の穴
仕方ないわね
ここ、ここ、ここ、ここ
しょうがないわね
こっちを見せてごらんなさい
ダメ
口にちゃんと見せて
恥ずかしい
お尻が出てるわよ
直接に匂い嗅いだ方が、もっとぷんぷん
鼻に吸い込まれてくる
すっごい匂いがする
眠れほしいでしょ
気持ちいいな、ヌルヌルのヨザフォー
ぼくを
わたくしのお口で舐めてほしい?
舐めてほしいのね
じゃあ
舐めてあげるから
しっかりお尻の間で感じてちょうだい
しっかりお尻の穴で感じてちょうだい
あはぁ
もう手でごめんなさい
いっぱい声出して
あはぁ
すっごいヒクヒクしてるお尻の穴
美味しい
私のメロディー
メロメロ舐められて
揺れて
くっついてるよね、お尻の中
あーすごいぐちゃぐちゃ
やだれでぐちゃぐちゃになってる
ねえ、聞こえる?この音
あ、気持ちいい?
おちんちんはどうなってるかしら?
あ、すごいびちょびちょ
こっち向いてください
手が邪魔よ
あ!
なにこれ
なんなの?
このシミは
私のヨダレじゃないわよね
しかして
もう
もうやっぱり
ああ、やっぱり
すごい、ヌルヌルしてる
さっきもしりじるでしょ
ねえ、お尻の穴なめられて、いっぱい出ちゃったの?
いや、変態ねえ、あなた
私と一緒
すっごく変態な
変態な人大好きよ
パンツの悲しみ
やめてあげるわね
あ、すごいおいしいわ
どんどん出てくる
どうしたの?この手
ねえ、ダメでしょ?
だめでしょ?
我慢した?
すごい
もっとびちょびちょになっちゃったんだよ
冷たい?
パンツ見て
冷たいの?
ねえ
もっと見せてちょうだい
いいでしょ
よーく見てあげるわ
引っかかってる
おちんぽが
あ、ちょっと
隠さないで
すごい
見て
見れないわね、あなた
おちんぽの先、ぬるぬるになってるわよ
よろしい
いろんなところについちゃって
ねえ
すごいだらしないよ、ちんぽね
伸ばしてあげる
ねえ、なんで隠すの?さっきこれ
ほら
あら
恥ずかしがって
顔かぶってるわよ
恥ずかしかったの?
かぶってるの
あら、かわいい
すごい顔がいっぱい
顔が出てくる
きっと生まれてくるわよ
伸びちゃってるわね顔は
やるし
でも、もっとお尻伸びたいの
見して
お尻舐めながら
いっぱい
おちんぽしごいてあげるわね
どうしたの?
すごい恥ずかしい格好してるのよ
お尻の穴まで見えない
私にベロベロ舐められちゃって
お尻の穴にわたくしのいだれがいっぱい溜まってる
ねえ
全部飲み込んじゃいそうよ
ハァ
あぁ
あーすご
こんな格好させられてるのに
まだあっちんぽびんびんなのに
もしかしたら
この格好のほうが
興奮しちゃうの?
こっちにもやられたらしたけどね
あー、こっちにもやられたらしたけどね
もっと寝るのになったわよ、チンポン
おー、すんごい
この方がいい、チンポン
すごい固くなってる
気持ちいいでしょ?おチーパー
そんなやっちゃった
限界です
なに?
出ちゃうの?
だめ
肌出しちゃだめ
この格好で出したらお顔にかかるわよ
いいの?
いや、だめです
だめでしょ
もっと気持ちいいことしてあげるから
我慢してちょうだい
して、腰
こっちいらっしゃい
もっと恥ずかしい格好させてあげるから
ここに足をあげるわ
そう、それでいいの
腰つき合わせてね
すごい、もっとよく見えるわよ、お尻の穴
開いたり閉じたりしてる
すっごくイッチね、あなたの尻の穴
こんな暇いのなら、初めて見たわ
あ、すごい
お尻の穴なめながら
おちんぽいっぱいしごいてあげるから
いっぱいきもちよくなりなさい
あ、ぬるぬる
たけばせいぜいですごくぬるぬるよ、ちんぽん
これでも気持ちいいの?
指に本しかつかない
あ、ぬるぬる
仕方ないわよ
あーすっごい
喉溢れてくる
吐き忘れてるから
痛い
ここから
ここ気持ちいいのね
指一本よ
あ、指一本でも気持ちいいの?
あ、すごい硬い
どれもっとつけてあげるね
あ、すごい、ぐちゃぐちゃ
これ?
どこが気持ちいいの?
どんどん固くなってる
なんでこんなに固くなってるの?
ねえ
どんどん固くなってくるわ今
すごい恥ずかしい格好してるよね
おちんぽ
私にしごかれるのが大好きなんでしょ
言ってごらんなさい
ほら
すっごい
ぐちゃぐちゃちんぽ
そこに出ます
出ちゃった
熱くてドロドロの精神
私の指で
ちんぽの先っぽし動いてただけなのに
私の下遣いで、お尻の穴なめられて、すっごく気持ちよかったでしょ、だって精子こんなに出してるもんね
すっごく気持ちよかったでしょ?
だって正式はなりだしてるもんね
また特殊にお尻の穴ちょうだい
楽しみにしてるわね
わたくし、最近ずっとお口が増えてるの。
こんもやらしくて柔らかい舌で、
いっぱい、男の人の体舐め回したい。
肉棒ペロペロしたいわ。
ああ、こうやって
いっぱい舐めあげたい
ああ、欲しい
肉棒が欲しい、このお口に
ちょうだい
わたしの、わたしのこのお口に
あなた、わたくしもこの口でいっぱい気持ちよくなりたいでしょ?
あーつまらないよ
気持ちいいでしょ?この柔らかい舌
どうしたの、ぷるぷる震えて、かわいいわね、舌出してごらん、そう
あなたに私のゆだれあげるわ
斜めとって
あなたのゆだれあげるわ
お耳も気持ちいいのかしら
いかんなのねお耳も
はーい
お耳も
あたくしの唇としては
もっとちょうだい
何がダメなの?ねえ
ここ
わたくしのこの下で
乳首まで
この舌で、乳首も舐めて欲しいの?
欲しいんでしょ?
乳首に唾液が絡まってるわ
舐めあげてあげる
気持ちいいの?おちくび
また口に飲みあげられて
敏感なおちくびね
いっぱい飲めたり吸い上げたりしてあげるわ
いっぱい舐めたり、吸い上げたりしてあげるわ
すごい
この肉、こんな臭さだ
臭い
こんな臭い匂い大好きよ
もっと直接匂わせてちょうだい
何もいらないでしょ
臭い臭い臭い
臭い臭い
何もいらないでしょ
何がダメなの?
おっと、あ、ちょっと
何勝手に隠してるの?
ほら、私に見せてちょうだい
何?このシミは
やらしい
こんなにあふれさせて
さっき流水汁がすごい出てる
しょっぱい
ここ舐めとって欲しいの?
だって素直だろ
あ、すごい溢れてる
どんどん出てくるわよ
んーすごい
見て
お漏らししてるみたい
おやらしい
さっき忘れてる
なーに
ねえ、どこから出してるの?
あんこもやらしいお尻は
吸っても吸ってもいっぱい溢れてくるわよ
どこから出てるのか、わたくしに見せてちょうだい
何隠してるの。邪魔よ。
すごい。
パンパンに腫れ上がってるわ。あなたの肉棒。
ほら、押しても戻ってくる。
エッチな肉棒ね。
それに、見て。
エッチなニックボウね
それに、見て
こうやってる間にも
どんどん先端から
先走り汁がいっぱい溢れてるわよ
すごい
こんなに出る人初めて見たわ
なんでこんなに出るの?
おいしい
ほら、もっと見せて
あーすごい
尿道ぱっくりしてる
かわいい尿道
まるでお口みたいね
ほら、よだれいっぱい垂らしてるわよ
お口から
すごい
こんなにヨダレ垂らして
メッチなお口ね
キスしたいよ
すごい
ヨダレ垂らしまく
ねえ、あふれてるわよ、すごい
あはっ
よだれもなめとってあげるわね
肉合のお口と
私のお口で
ディープキスしましょう
あはっ
んんん
お口の中に赤ひもがあるわ
もっと広げて
あああ
いっぱいバレてくる
あーすごいほら見て
光ってる
綺麗だね
ニックボウのお口気持ちいい?
もっと舐めてあげるよ
洗濯だけじゃ我慢できなくなっちゃう
んんん
あーあー
我慢できなくて
えへへ、グレープ飲めとくと
あお
むずいむずい
あは
あ゛ー
あ、すごいこのにょど
ほんとにぱっくりしてる
舌が全部入っちゃうよ
あ゛ー
あ゛ー、おっぱい出てくるわよ
気持ち良い
気持ち良いの?そんなに私のお口マンゴーが
あ、大丈夫だ
あほ
なに
だめ
まだだめよ
さあそのくましてる顔素敵
その顔もっと見せて
ねえ
はぁ
じゅるるるるるるるるるるるるるる
あぁ
あらー
はくくち
はたちゃーな
んっ
あゝ
んん
体ビクビクしてるわよ
肉分もぱんぱんに腹があがっちゃった
あはっ
うぬぅー
いーや 超嫌よねこぼしー
あー暑くなってきちゃったかもな
うぬぅー
んんっ
あぁあっ
じゃあ
さあ
うっ
これ?
こればいいの?
これ気持ちよさそうね
引っ張ってあげる
あ!
ああぉぉぉ
おいしい
グルルルル
ちょっとずつ、ちょっとずつ
この匂道から
さっきもシリシリが出てるの
こうやって舐めとるのが最高なの
ちょっとずつ、ちょっとずつ
どこなの?
溢れてくる
肉まんのお口から
何の音だったかな
一生懸命食べてるから
だめとってはだめとっては
トントン
誰か起き直ったから早く
あなたの肉ぼん
すーごく熱くなってるわよ
こうやって
いわぼぼぺろぺろ眠ちゃうだけじゃん
あなたの肉ぼん
もうペロペロ眠ちゃうんだけど
一体どれくらい
ドッキリしてるの?
もうダメだよ
どこが
マッハってきてるの?
あ、最後まで舐めとってあげる
あ、おいしい
どうだった?
私のベロは
妙堂、すっごくおいしかった。またちょうだいね。
9分 いやにアルプスの別荘
こちらすごく景色がいいんですよ
はい ででえっと朝になるところ猿とかが集まってすごく
自然を体験できるところでしてある 入ったんです
好きじゃないわ
もっといい物件ないの隣は隣の物件なんですけど こちらはすごく建物もいいお安くなってるんですが
いいか
こちらはもう進めていないですのではじめ当初のこちらの方をお勧めしてるんですか
5はいまあいいと思うんだけど
もっと安くできないの
されでしょ
あの代わりに猿除けのあの
金網をちょっと貼っときますのザクを作っておきますので電流が流れる
それもつけてもっと安くできないの
えっとですね
それじゃあねちょっとね
はい
ねえよすくしてくれない?
いやえっとですね
僕としてもこう勉強できるところで勉強してきてるんですけど
これがちょっと精一杯なんですよね
へえ
はい
他には?
他には
えっとですね
あそしたらですね
この物件の、あの、よ、えっと、お庭の方に、え、ちょっと、あの
あ、まあ、そんなこと言うんだけどさ、あなた結婚してないの?
あ、あたし、わた、わたくしですか?
いや、まだですね、はい
え、そうなんだ、そんな指輪しないもんね
あ、すいませんね、え、なかなか
で、続けてちょうだい
あ、はい。お庭の方にちょっと池を。
池?
はい、池いかがでしょうかね。
どれくらいの大きさ?
えっとですね、25メートルプールぐらいの大きさですかね。
結構広いわね。
はい。なんか錦鯉とかいかがでしょうか。
あ、錦鯉ね。臭くなりそうだな。
それじゃあ、5分の7は何ですかね?
そっか、西木越ね。
はい。
ねえ、西木越よりさ、私どう思う?
え?え?
私、魅力的?
あ、はい。魅力的でございます。
魅力的なの?
はい。
じゃあ、安くして。
え?え?
えっとですね
どうしよっかな
お金はたくさんやけど
そしたらばね
なんじゃな
えっ  じゃあ
あの 3年間
あの 火災保険つけますので
もうだめだ
安くしてもらわなきゃな
それじゃ
その値段でしょ だって
はい そうです
火災保険 あの
なんかこうあった時も
大丈夫だよ
火事とか
地震とか
じゃない
ちょっとお時間ください
今ちょっと計算し直しますんで
どういうわけないかしら
お兄さん私には興味ないの?
え、いや、え、え…
興味ないのかしら?
いや、あ、あ、そういう…
先に持ってきて言った方がいいね
え、え、ちょ、ちょっと
ねえ
はい
いや、ちょっと、あの
なに?
奥様
どうしたの?計算し直すんでしょ?
あ、あ、そうですね
えっとですね
大丈夫?癒やせ書いてるけど
大丈夫です
できた?
いや、あの、ちょっと待っていただけますか
すいません
ずいぶん時間かかってるわね
何?
なんかチラチラ見てる
私が何か?気になるとこでもあるの?
奥様、あ、奥様、下着が、下着が入ってない
え?
いや、あの、下着が、あの、パンツ履かないですかね
パンツ?
はい
おパンティーのこと?
なんで履かなきゃいけないの 人間誰しもおパンティ履かなきゃいけないという決まりがある
そういった決まりは
おかしくないわよね
ちょっと
何
どこか変
どこ
言ってみて
もしかして、ここの具合かしら?
こうかしら?
奥さん、ちょっと
ここがおかしかった?
いや、ちょっと
もうちょっと開けた方がいい?
いや、いや、結構です
なによ
来たの?
いや、ちょっと
ほら
ちょっと
気になってんの?さらに
気になっちゃうの?
気になるというか、気になります
気になるでしょ?
じゃあ、見ていいわよ、もっと
ほら、見たいんでしょ?
わたくしの
おまんこ
どうしたの?匂いが気になる?
おまんこの匂い嗅ぎたいんでしょ?
ほら、こっち来なさい
見ないからダンスを全して踊ってるの!
ほら お尻見て
匂いにつられて来てるの?
どうしたの そんな顔近づけて
すごい見てるのね
ケイさんは?
わたくしのおまんこがそんなに魅力的なの?
匂いが気になって仕方ないんでしょ?
くんくんしたいんでしょ?おまんこの
なぜそんなに匂いたい?
可愛らしいね
もっと近くに来ていいのよ
ほら、こっちこっち
好きなんでしょ?おまんこの匂い
なにやって?
どんなにおいがする?
ねえ
あーすごい
鼻息当たってるわよ
おまんこに
そんなに興奮するの?
わたくしのおまんこのにおいが
あ、危ない
もっとグルグルして
あ、怖い
おー、目の痛みを知る
ずいぶん目の痛みを知るよ
あー、やめよう、生きてるうち
何離れてるの足りないでしょ
ああすごい
おまんこに 興奮しちゃう
ねえ
おまんこ
おまんこの中から
おまんこ地獄が
降りすぎちゃう
ああだめこれだけで行っちゃいそう
おまんこ痛いさ
ねえおまんこ痛い
鼻息でおまんこ言っちゃう
あ゛ぁ!
あ゛ぁ…
んんん…
あーすっごい…
あー泣い切れながら来ちゃった…
いつもプロセス書いてるけど
そんなに効果したのよ?
もっと書いていいのよ?
聞いて?
はぁ
もっと回転を上げてください
上げるとこ見せてやる
すごい回転です
あなた、とっても変態です
ウーン
ウンウーゥぅ
アァーッ
ただやだ
痛いザレザレ
ハマーグuy
ザレザレ
アーッイ
アッハーグuy
アーッ
ア…
あ…
gusto
k
했어
seę чor
どんな匂い?
幸せ?
もぐもぐできなくなっちゃったでしょ
おいしそうな口紅してるわね
食べちゃいたい
うーふ
だまやあーふん
どうしたの?とろけそうな顔して
わたくし興奮してきちゃうな
脱げないの自分でない私の服はがして着下ろして頂戴
早く早く
さっさとして
失礼します
できるじゃない
いい子ね
こっちも見たいでしょ
見たいの?
わたくしのおっぱい
見えちゃってるわ、今も。
どうしたの?また鼻息荒くなってるわよ。
この下着の中も痛いんでしょ。
どう?ほんのちっくり見たいの?
見せてあげない。あなたが飲まないと見せてあげないわよ。
飲めるんだね。偉い子。
早いの言うの、そんなに見たかったの?
ほんといい子ね。
あれ?
私ここ見る?
ここを?
どうしようかな
すごい悲しそうな顔してる
興奮しちゃうこの顔
そんなに見たいの?
乳首
しょうがないな
まだ見せてないの?
見えちゃいそう
しっくり見えちゃいそう
見えちゃう
見えちゃった
しっくり
どうしたの
なに近づいてきて
何?近づいてきて
舐めたいの?乳首
はい
このぐらいにしちゃい?
いいって言うまで舐めちゃダメ?
もっと近くまで来て
おいしい?私のおっぱい
ああ、すごい、必死に舐めてる
ああ、気持ちいい、舐めてる
気持ちいいなぁ、姉ちゃんのベル
しっかりなめていいってついで?
こっちばっかりじゃなくて、こっちも…
教えてくれ…
気持ちよもっとダメだよ
気持ちよ
もういいんじゃない?
そろそろ直尾で
直尾で行っちゃいそうよ
あぁっ
あ゛〜
ほら見て、あちこちすごいもっきしてるの
はなたがのめたせいよ
これかわした?
見せて?
ちょっと見せて、ちょっと
すごいもっきしてるじゃない
苦しいでしょ?ねえ、苦しいよね。
流してあげる。
どうしたの?びっくりした。
ああ、すごい。
なにこれ。ねえ。
先っぽから。
なにか出てるよ。
さきばしり汁出してるの?
パンツに染みてるわよ、すごい
ちょっと、ちょっと
あら、すごい、浴びてるわ
ほら、匂い嗅いであげる
ちょっと、やめてください
あー、酸っぱい
あれ?
あー、しょっぱいわー、さきばしり汁が
どんどん溢れてくるわよな
パンツ脱いでちょうど
パンツ脱いでから2回かけてあげて
やめてください
臭いよチンポン
臭いよチンポンのにおいがする
臭いよ
どうしたの腰が引けてるの
ほら、見て。鼻の先っぽが濡れちゃったのよ。
お顔が汚れちゃったじゃない。
すごい優しい匂い。
おしっこの匂いがするわよ。
奥様。
ちょっと
ちょっと待って
ああすごい
匂い嗅いでるだけだめ
おちんぽの先っぽから
先っぽ尻尻がどんどん腫れてくる
すごい変態ね
なんかどうなってるか見たいの
いやちょ
おちんぽ見せてちょうだい
ちょうだいね
おちんぽ見せて
いけません
ねえお願い見せて
見せて頂戴よ
恥ずかしいの?
はい
分かったばあちゃん
後ろ向いていいからね
パンツ脱いで
ほら
汚れるわよ
はい
脱いで
綺麗なお尻
お尻の穴まで丸見え
あーすごい、お尻の匂いが
あー強烈すぎるわ
ちゃんと洗ってる?
あらあら、お尻の穴まで丸見え
お尻の穴まで丸見え
あら、たげるわね、あたしが
気持ちいいね
なに?ちょっと手が邪魔よ?
あ、うん
くさいくさい
あ、あ
あ、すっごい
興奮しちゃう
どうしたの
お尻の穴びんかね
なに
自分で広げたいの?
丸見え
あ、やらしい
かっこ
くさい
大丈夫?
ねえ
どんどん出てるわよ
すごい
おつゆがこんなにたくさん
おもたれ流れちゃいそう
あーすごい
どこまで伸びるのこれ
おつゆがこんなにたくさん
おもたれ流れちゃいそう
どうしたの?これ
ねえ
あ、すごい
いっぱい出るのね
そんなに我慢してるの?
どうしたの?大丈夫?
立てないの?お尻の穴
薬の穴が敏感なのね
じゃあこっち向いて
お自分してちょうだい次は
あーすごい
あー直接匂い嗅いだ方が強烈すぎて
あーくっさー
ここにカスも溜まってるんじゃない?
ほら、見して?
ほら、溜まってる
ちゃんと洗わなきゃダメよ
こっち来て
わたくしが、この下で
綺麗にしてあげるわ
ダメ、動いちゃう
あ、すごい、いっぱいついてる
さっきまで寝てるまで
こんなにたくさん
どんどん出てくる
優しいおちんぽね
気持ちいい?
お気持ちいい?
よらせるわ
しっかり食べてあげるわ
あら?あんたよく見たら
おけけないじゃない?
なんで?
なんでないのおけけ?
もう隠したらみんな
ちょっとおけけ見せて
なんで無いの?
自分で剃ったの?
本当に変態なのね
ここも気持ちいいの?ね?
もしかして、私に舐めてもらうために 剃ってきたんじゃないの?
ねえ、本当はそうなんですよ
そんなことを思ってたなんて
やらしいわね
ああ、すごいパンパン
ピクピクしてる 私のお口まんこだ
ㇸㇸㇸㇸㇸㇸㇸㇸㇸㇸ↓
お願いします
うそ好過ぎ
wwww
ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくすぎ
来てれっ
おさっさー
いやー
プシュー
わいわいわい
わたしは
それw
両方想定してorable
お
何勝手に1個落としてるの?
ねえ、わたくしもまだ気持ちよくなってないのに
1個落としたらダメでしょ?
今度はわたくしも気持ちよくなればいいの?
あら、寝たちょうど?
ここで、ちゃんとおちんぽをすりすりしたらどうなっちゃうかしら?
すりすりしてほしい?
ちゃんと広げてあげるからね
こうやったほうが、もっと気持ちが良いわ
熱い、熱い、すごく熱い
いいでしょ、おパンティー履いてなくても
あんたの下腰におパンティー履いてないおまんこ
わかるでしょ
もっとこすってあげる
ねえ、腰が動いてるわよ、勝手に
すごいビクビクしてるわよ、ちんぽん
いっぱいこすってあげるからな
どうしたの?腰浮いてるわよ
何、自分で動かしてるの?
すいません、誰かいてください。
ああ、しろちゃん。
ゆっくりと、どっちがいい?
どっちも、気持ちいい。
頭が酔いたら、どうしたい?
すごい、パンパンに腫れ上がってるのに
真っ赤になっちゃって
もういっちゃいそうなんだ
お前ここ擦れて気持ちいい
こっち一歩にお前ここ擦れて
すごい気持ちいい
あ、これでもいっちゃいそう
おまんこ、いっちゃいそう
やめて、おまんこ
ダメよ、わざとはいったない
我慢しなさいよ
あ、おまんこいった
おちんぱいこすれておまんこいっちゃう
いっちゃう、おまんこ
あ、気持ちいい
よく我慢できたわね
擦れてたおまんこ
舐めたいでしょ
舐めさせてあげる
欲しいでしょ
直接舐めたい?
舐めたいの?
はい
しょうがないわね
じゃあ、ここ破いてあげる
すごい濡れてるこの人が
おまんこ汁いっぱいついてるおまんこ
飲みてくれる?
どう?
私のマンゴジュル美味しい?
全部吸っちゃった
気持ちいい
あぁぁぁ、かこurar
かこいた
すごい
あー爛い
私も
食べてあげるね
気持ちよくなっちゃったね、おまんこ欲しい?
さあチェンパで、私のおまんこ
気持ちよくしてもいい?
どうしたの?
ダメよ、ほら回しなさい
私が今からこのチェンパで気持ちよくなるんだから
だから、行くわよ
痛い
おぉ…
あぁ…
地球でぐりぐりしたんだろうね
ほらギチギチやってるわ
お前コチラクタ
あぁ… 酒節について
あぁ…
あ…
気持ちいい…
あぁ…
テレポが…
上手く…
なのかな…?
すごい
身体が暴れてる
どうしたの?
ダメよ、言ったら
ゆっくり動いてあげるから
あなたの尻尾使って
わたくしのまま
いっぱい気持ちよくなりたいの
めっちゃ
あ、おじいぽん、おまんこ、いったい
わたくしのおしりも痛いでしょ
手を切らないといけない
おうくん、おうくんね
入っ
はあ
すごい
すごい固い
お尻いっぱい
いっぱい鼻すべて落ちるわ
あーちょっとどうしたの?
腰動いてるんだよ
だーめー
あーすごい頑張って
あー気持ち
だ・め・よ・い・た
まだだめ
はい
腕くすって
何よ
あーいっ
泣いちゃった
もっと、もっとちょうだい
もうすごいぱんぱんね
もう気持ちいい
我慢して我慢して
いっぱい我慢して
すごく腫れ上がってるよチンプが
やばいの?
痛い
あー何?
しー
だめだめ
だめだめ言ったらだめ
待ってなんだよ
我慢しなさい
あーこわい
キモイ
あーねー
もっとゴリゴリしてあげるわ
わたくしのお腹、気持ちいいでしょ?
ああ、すっごい。
いっぱいズボズボしてあげる。
いっぱい突き刺さってる。
しっきり、しっきりいっぱい。
ああ、すっごい。
アー
フフ
連環…
アア
馬子…
馬子すごい
びっくびっく
気持ちいい
スッ
アオ
アロ
双子
双子たち
馬子が
アア
コワラタイ
お願いamed
アオ
次いった
ああ、怖い。
て、出ちゃ、出ちゃいます。
出た。
このネジルが...
奥にいっぱい...
なんでだ...
やばい...
あ、すごいわ
す、すいません
ここまで一杯飲んでるの?
あ、すごい
こんなにたくさん
すみません
行っちゃったのね、中で
申し訳ございません
まだいっぱい残ってない
臭い、臭い
気持ちよかったね
特殊な箱
これで
契約
成立ね
猿のとこにするわ
池もつけてちょうだい
25メートル
おやすみ
ヒケもつけてちょうだい、25mの
コイも入れといて
わかりました