それは心地よい初夏の日差しが注ぐ日曜日の出来事でした
ミレー、そろそろ準備しないと映画の時間ギリギリだよ
ちょっと待って、これだけ干しちゃうから
明日雨降るみたいだし
あ、ねえ、これトイレのやつじゃないよね
え?
もうトイレのと一緒に洗濯しないでって言ったじゃん
違うでしょ
トイレのやつはもっと薄いブルーのやつでしょ
あそっか
ほんと潔癖症なんだから
ごめんごめんごめん
もう秀樹も手伝ってよ
ごめんごめん
二つ年上の秀樹はちょっと潔癖症だけど
優しくて頼りがいのある夫です
そんな夫と結婚して
そしてもうすぐ1年になろうとしていました
妹からだ珍しい
もしもし今から
いやいや
ミレイさんありがとう
いいえ
なんだお前風邪か
あうんごめんね急に来ちゃって
ってか急すぎんだよ
午後から映画行こうと思ってたのに
ほんとごめん
で話して何
なんだかいい話じゃなさそうだよな
なんであの頑固親父がどうかしたか
それともあの引きこもりが自殺とかしたとか
もうひれき
冗談でもそんなこと言わないで
えっと私会社の先輩と結婚することになって
マジでめでた話じゃん
本当おめでとう
ありがとうでもそうすると実家を出ることになるからどうしようかなって
そんなことかよいいじゃんなおきのことなんかほっといてさ親父に任せとけば
弟のこともあるんだけど
え?何?
実はお父さん2ヶ月前に脳梗塞で倒れちゃって
え?
今は半身不遂で自宅で療養中なの
どうして早く知らせないんだよ
お兄ちゃんにだけは絶対知らせるなって
だって、やっぱり実家に戻るべきだと思う
でもな
まだ許せないの?お父さんのこと
俺が実家を出ても7年だよ
今さら一緒に暮らせるか?
じゃあどうする?
あの弟も相変わらずみたいだし
かといってエルファーなんか常時雇えるわけじゃねえしな
私いい機会だと思う
やっぱり血のつながった親子なんだから
これを機に仲良くなればいいと思う
絶対その方がいいって
ほらお父さんもそんな大病して寝たきりじゃ
丸くなってるんじゃない
あのね実際俺は日中仕事だし
しかし、親父の介護や引きこもりの弟の相手をするのは未礼なんだよ
うん、わかってる
私は全然平気よ
結局、夫と私はお父さんの介護のために
夫の実家へと引っ越してきました
まだ会ったこともない義理の弟、直樹さんのことが気がかりでしたが
私は新しい生活に前向きでした
お父さん起きたか
お父さん入るよ
お父さん兄ちゃんとミレさん
こんにちは
どうもミレさん
すまないねミレさん
こんなむさ苦しい家に来てもらって
いいえ
それよりお体の具合大丈夫ですか
なるべく世話はかけんようにするから
これ右半身はからきしだめだけど
左は自由が利くから
親父
ミルにあんま面倒かけんじゃねえぞ
分かってるよ
あいつは一人でトイレも行けるし
本当はな
お前なんかにゃ
世話になりたくなかったんだ
こっちだって世話なんかしたくねえんだよ
そうなったの自分のせいだろ
うるせえな
ちょっともうミレイさんの前でやめてよ
ねえミレイさん
いいえいいえ
何か困ったことあったら
遠慮なく言ってくださいね
ありがとうなミレイさん
ああそうだ
携帯持ってるかな
はい
何かあったら
家の中だけどメールで連絡するから
そうしましょうか
じゃあメールアドレス教えてもらっていいですか
これだ
ナオキ起きてる?
前も言ったけど
今日からお兄ちゃんとミレイさんが引っ越してきたから
おいナオキ
ミレイに迷惑かけんじゃねえぞ
分かってんな
ナオキさんミレイです
今日からよろしくお願いします
大丈夫か?新幹線の時間は
大丈夫だと思う
気をつけてね、さゆりさん
はい
ナウキのご飯は適当に何か作って
冷蔵庫に入れといてもらえれば
勝手に知らぬままに食べてますので
そうしてください
ええ、わかったわ
ん?どうした?
あ、ああ、なんでもない
じゃあ行くわね
さよなら
はい、どうぞ
どうですか?
美味しいよ
ありがとうね
いえ
直樹さん
食事冷蔵庫にあるんで
食べてくださいね
わあすげえ
直樹さん
あのご飯
冷蔵庫に作ってあるから
あれ
あれ?なぜ起きてんの?
何してんの?
これ
お父さんに少しでも早く良くなってほしくて
ミレイは本当に優しいね
そんなことないよ
偉いね
ありがとう
それは新しい生活にようやく慣れ始めた頃でした
どう?すまんな
いえ、私の方こそ遅くなっちゃって
買い物にでも行ってたのか?
え、ええ
そうか
顔色が悪そうだね
どうかしたのか
ちょっと気分が悪くて
そうか
そんな時にすまないね
いいえ
ただいま
おかえり
起こしちゃった
どう?隊長は
まだあんまり
引っ越しの疲れが出たんだろうね
ご飯テーブルの上に置いてあるから
分かったありがとう
早くよくなるといいね
ありがとう
おやすみ
言えない
夫には絶対に
あの潔癖症の夫が私が得体も知れぬ男に侵されたと知ってしまったら
いいかわかったわかったわかったからもう乱暴はやめてくれ
わかってんのかわかったわかったから
あったのわかったわかったから
ナオキさん
あなた見てたの
うん見てたよ
じゃあなんで助けてくれなかったの
こんな動画撮ってどうするつもり
なんで助けなきゃいけないんだよ
あんな美味しい場面
エロ漫画の世界だよ
それがさ
さあ、目の前で怒ってるんだよ
そんな…
いや…
ねえ、おっぱい見せてよ
いやよ
いいのかな、この動画
兄貴が見たらどう思うかな
やめて
てっ リーズの傘
見知らぬ男にレープされてるんだよ まあ離婚は間違いないかな
兄貴さ 潔癖書だし
ああああああ だったらさ
早く見してよ
いいんだねー
乳首立ってんじゃん
やめてよお願いだから
ほら隠さないで見せてよ
下は?
下を見せてよ
えぇ
ちょっとさ何度も言わせないでよ
いいの?動画送って
いや
ちょっと早くしてよ
足広げて
いいね
興奮するね
もういいでしょ
え?
もうだよ
よく見せてよ
いいね
やめて
中どうなってるのかな
え?
これ
よかったか
全然見えないんだけど
もっと下ろしてよ
うめくって
ちょっと
やめて
やだってば
ちょっと
あきちゃん
やめてよ
いい体してるよね
もう十分でしょ
いいの?
じゃああのことをさ
兄貴に送っても
だめ
ちょっとくらいいいじゃん
ちょっとやめて
やめてほしいの?
だったらさ
何かでも聞いてよ
離婚したくないでしょ
ダメだって
どうしてちょうだい
レイプされてさ
気持ちよかったの
悔しいね
ダメだって
やらしい声出てんじゃん
ダメだって、ほんとに
本気さん
ちょっと、ほんとに
じゃあいいの?動画
言うこと聞いてくれたらさ
動画削除するから
もう、約束するよ
いいでしょ?
最近さ、
さあ、ねえ、あの人やってんの?
いや、そんなのいいでしょ
いいのよ、普通だっていいのよ
なんか、ちょっとやめて
めっちゃ綺麗だね
気持ちよくしてあげるよ
やめて、ほんとに、そっちはダメ
さっきさ、ほんとに
いい?もう全部でしょ
やだ、ダメ
ビクビクしてんねや、ここ
ダメだ、目閉めって
くしゃらし味したよ
なめてよ
それは
なんで?
なめてあげたんだからさ
おいで、なめてよ
いいの?お父が
早く
ちゃんとくわえてよ
何を見てるの
続けてよ
ほら
いつもさ
さあ、兄貴にしてるんでしょ?こういうこと
俺にもしてよ
いつもと同じようにさ
なあ、きゅんち
こっち見て
どう?これ、このチンジン
兄貴と比べて
おいしい?
大きいかな?
どうしてるんでしょう?
ちょっと寝てよ
ほら、もう激しくさ、やってほら
吐くまでさ
痛いよこれ
もういいでしょ
まだダメだってさ、俺言ってないじゃん
ガスボールちゃんとやってよ
もう激しくして
吸って、口を開けて
卵舐めてよ
舌いっぱい出して
終わり?
吸って
ちゃんと吸ってよ
一応眠くて
もうビンビンだよ俺の
こっち見て
エロいね本当に
いいね
我慢できないわ
ダメです、それだけはやめて
どうしよっかな
待って、それはダメ
いいでしょ、若者さん
ダメです、ダメです
ぐちゃぐちゃじゃん
お、見て
すごいね、こんな狭いんだ
やめて
痛い
痛くなっちゃっていいんじゃない?
ダメ
兄貴よりも気持ちいい?
気持ちいいんだ
ダメです
ダメだよ
もうダメだよ
どうしてよ
本当にやばい体してるよね
もうダメです
なんで?
このツボで割っちゃってるんだよ
ちょっと
ダメです
大きいかな
そんなことない
少し見つけよう
すごいね
どうしたの?
泣き虫だった?
ダメです
お得意
ダメ
お願い
こっちから
ケツの穴が見えちゃってるよ
やめてください
教えてよ
ハネキタさ
これどっちが気持ちいい?
どっちが好き?
キリくなっちゃった?
姉ちゃんのこと
え?
もうそう言っていいのか?
嫌だね
痛いでしょ?
許して
ちょっと待って
直してあげていいよ
ね?
もうちょいでしょ?
こうやって
もうできるじゃん、あれはさ
こうやってやってんの?
気持ちいいんだよ
好きよ、文字に
気持ちいいでしょ
ほら、こうやって
そうそうそう
なんでこんなの嫌です
さあ、そろそろ
見るぞ、から
姉ちゃん、チンポ入ってるよ
その動画
早く削除して
もう気が向いたらね
そんな
心配しなくても大丈夫だよ
いつかさ飽きるんだからさ
どんなおもちゃもさ
いつかは飽きるんだから
朝サクッとしてあげるから
それが本当の地獄の始まりでした
本当に悪いね
ミレイさんも最近体調が悪いのにね
いいえ、大丈夫です
あ、誰か来た
はい
宅配便です
こちらですね
サインもらっていいですかね
お願いします
はい
ありがとうございます
どうも
お疲れ様です
ナオキさん
宅配便が届いてます
開いてるよ
入って
開けてよ
どうして
いいから開けろよ
これさ
プレゼントなんだよね
知ってる
知りません
俺さ
さぁ、大人のおもちゃなんだぁ
使ってあげよっか
やめてください!
いやぁ!
いや!
あれ?嫌なの?
いや
じゃあ、動画送っちゃおうかなぁ
やめて、やめて
だったらさぁ、これで遊ぼうよ
いや、嫌です
面白くないよ
だめ!
見て見て見て
ちょっとさ、勝手に
話して
言ってるの
もう馬鹿にしないで
そんなこと言って
本当に
もうちょっと
それだけだからさ
本当に
もう言わないで
気持ちよくないなこれ
まーちゃんとか思ってないよね
言ってるのよ本当に
いい加減にしてよ
そういうのとかさ
使ってんでしょ兄貴と
本当に本当にもうやだ
じゃあもっと気持ちよくしてあげるよ
ちょっとやだ
どうしたことある?こういうこと
パイツリーとかさ
兄貴がさんだことある?
こうやって
もういいでしょ
おっぱいはもういいってこと?
違う、そうじゃなくて
こっちに欲しいの?
あれ?
調べて
どうしたの?
変わんない
入れてない感じ?
やめて
やめて、やめて
なんで濡らしちゃったの?
やめて、めぐ
大丈夫にしてよ
やだ、ちょっと
やめて
なにこれ、お持ち見てきたんじゃん
やだ
濡らしちゃったの?
違う
好きなんだね、やっぱりこういうことださ
違うかな
もういいでしょ
やめて
もしかして、見えて欲しいとか?
分かったよ、じゃあ
ビッグフェスティバルを歌いに行って
ハンキーさん、やだ
ダメだって、もう
見て見て、なにこれ
すげーでかいシミできちゃってるよ
おもちゃ好きなの?
いい加減にして
やべぇたげるよ、ほら
年寄りてよ、ほら
さぁ、ほら
ほら、こんなんだよ
でっかいの好きなんだね
嫌だ
ちょっとだけじゃダメ
すぐ入っちゃうんだよな、これ
ねぇ、本当にもういいから
じゃ入れちゃうよ、ほら
ダメ
見て見て見て、入ってくとこ
いや
ダメだ、入れないで
ダメ
あれ?
パパあれ、先っぽだけだよ
パパここでしょ、ほら
娘いや、だってもう本当に
パパえ?
娘本当にやめて
パパ押し出されちゃうよ
娘やめて、ダメダメダメ
娘違う
娘違うから
気持ちいいでしょ?
ズボズボ入ってんの
いろいろ話してんじゃん
気持ちいいでしょ?
送りくされたりとか?
気持ちよくないからやめて
そんなことないの?
見てよこれ
触ってみて
気持ちいいんでしょ?
持ってれてあげるよ
ここ座って
ほら、自分で足踏んで
なんか真っ赤だよ、これ
わかりそうなんでしょ?
さあ、すぐくわえちゃうじゃん、ここ
ほら
待ってる人がこんなに
すけべなんだね
すぐ去っちゃうね
狭いね
やめてお願いします
いいの?ちゃんと僕がさ
嫌でしょ?
気持ちよかったらさ
さぁ、もっと声出していいんだよ?
いやぁ…
じゃあ、声出させてあげるよ
あぁ、やめて、そんな動かしちゃダメ
何がダメなの?
言っちゃうからでしょ?
だからダメなんだ
いやぁ…
え?
正直に言ってよ
あぁ、だって…
言っちゃいそうなんでしょ?
さぁ、これで
されて
感じちゃってんだよ
まだ敏感になってるね
もうやめて
言ったでしょ
言ったよね
言ってません
まあいいや
喉渇かない
飲めよ
いや
お前の動画見てさ
俺がしこって精子貯めておいたんだ
飲めないの?
飲めない
ちょっとやめて
だったら飲めよ
バカ
これはさ
さあ、ただのバナナジュースだよ
え?何本気したの?
バカだな
監視受ける
煽っちゃった?
いつかは飽きる
彼はそう言いましたが
その気配は一向にありませんでした
そんなことできません
いいからやるんだよ
おい、つけろ
これにしりするから
さあ、行くんだ
すみません、お待たせして
いや、構わないよ
置きますね
ああ、すまないね
いいか、これから親父を誘惑するんだ
えっ、そ、そんなん、どうして
親父もあんな体で可哀想だろ
たまってるんだよ
これも介護の延長だ
そんなことできるわけないじゃないですか
これができたらあの動画を削除してやる
ほらそろそろ下半身を拭くんだ
ミリさんそっちは
やっぱりきれいにした方が
そうかなんか恥ずかしいな
さあまずは手でしごいてやれ
ミレさんそこは
お父さんもね
たまってらっしゃると思うので
私がお役に立てれば
でも
次はフェラだ
加えろ
ミレさんいかんよこんなこと
さあもういいだろまたかれ
ミレイさんそれは
思いっきりグラインドしろ
ミレイさん行きそうだ
今日は安全日だから中に出してくださいって言うんだ
父さん今日は安静ミラーから来ますね
やっぱりミレイさんこういうことは
すいませんでした
ゆうとりにしたわ
だから動画消して
いいぜ見てろよ
何がそんなにおかしいの
まあこの動画削除したけどさ
まさかコピーがあるの
そんなもんないよ
その代わり新しいのがあるんだ
そんな
これを見せたら兄貴
親父を殺しちゃうかもね
削除しちゃった
もう全部消したわ
これで終わりよ
さあ
それはどうかな
どうすん?
添付ファイルがあるだろ
それ開け
ってどうして?
最初のレイプさ
俺なんだよ
じゃあ動画を撮影したのは?
それは
親父だよ
親父はさ
俺の言いなりなんだよ
まあそもそも
お?親父があんな体なったのもさ
俺がぶん殴ったせいなんだけど
まさか
いやーいろいろ面倒だったけどさ
お前の反応には十分楽しませてもらったよ
でもさ俺さ
いや
まだあんたの体飽きてないんだ
やらしてよ
やめて
いや
やめてほんとに
いや、治ったんだよ
やだ、脱して
兄貴にはもったいないよ
いや、だって…
脱してんの?
濡れやすいもんね
ちょっと様だ
顔じゃダメ
兄貴さん、やめて
やっぱり持ち首立ってる
やっぱり兄貴とセックスしてないんだよ
不満でしょ?
嫌
不満だね
気持ちいい?
首くっしゃって
可愛いよね
桃木さん
なんで?
いいの?
楽しもうよ
なべっこ
やだ、なべっこ
やっぱり、モテかってんじゃない?ここ
いや、そんなひどくやらないでください
やばしてないんだ、兄貴とセックス
もったいないな、こんなにいいマンゴーしてるのにさ
ダメ、ダメ
ほら、しっかり組みしてよ
なかなか抜けないよな
気持ちいいんだ
ダメ
ごめん、待って
欲しいんでしょ、もっと気持ちよくしてやるよ
よく見てみろよ、これ
お箸だけやよ
ほら、丸見えで
こんなに熱くしちゃってさ
ほら
なにこれ
やめてください
おくぼりびちょびちょじゃん
ダメ
なにダメって
ダメじゃないでしょ
中にも入れちゃおうか
いやー
二本もさ
あ、見て見て見て
泣きそう
何が食べられるのか
待ってー
ここ
すっきりと引いちゃってる
見て見て
もうやめてください
楽しいんだね
もっと欲しいのあるでしょ
ほらほいのむちさん気持ちよくしてよ
ほらこさがってよ
え、嫌なの?
じゃあやっぱ動画送っちゃおうかな
だったらさ、わかるでしょ?
よいしょ、ね、ほら、ほんちょくしてよ
ほら、やって、じゃあいいの?
やめて、お願い、帰ったから
ほんちょくしてよ、触って、もっとちゃんと触ってよ
お顔食っちゃうよ
やめて、やめて
ほら、服の上からじゃなくてさ
脱がしてよ、これ
もっと下出して
キュッとペロペロしてよ
ほら、筋は?
加えて
見て
見ながらしゃぶってよ
プッチョプチョにして
ちょっか
開けつめてろよ
待ってそれは本当に
そうやってプチョプチョじゃん
プチョプチョ言ってるよ
ダメですダメです
待って
寝てしまったよ
ちぐちゃだね、マンゴー
気持ちいいでしょ
15歩でさ
やめて
大木さん
すみません
お前もケツ振れよ
ほら
もっとさ
そうそうそう
いいね
ほら、じゃあ行くまでこっけーよ
うん、かわいいね
足伸ばせよ
上になって、俺がさ
ほら、入れてよ
こっち向いて
こっけーよ
上手だね
こうやってまたがってんだ兄貴に
兄貴は気持ちいいだろ
兄貴は気持ちいいって言うよ
言えよ
気持ちいいんだよ
お前、なにやってんねん
気持ちいいよ、サイくん気持ちいいよ
見てみろよ、こうやってとか丸見えだぞ
気持ちいいよ
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
お腹がいっぱいになったら、
嫌だ
しまったね
すげー気持ちいい
中にくださいって言え
中に出してくださいって言え
嫌だ
もっと言えよ
痛い
気持ちいい
この動画を送って
結婚生活を終わる地獄と
このままさ
俺のおもちゃになる地獄
どっち選ぶの
みずきさんには
送らないでください
そっか、そっち選ぶんだ
じゃあ兄貴に送っちゃおうと
そうしんと
ゆう