おやすみなさい
ご飯
もう食べないの
今日はあんまり
食欲ないかも
朝はちゃんと食べないと
ごめんゆうさん
残しちゃっていいかな
しょうがないな
じゃあ
片しちゃっていい
ルカは和食の方がよかったかな
そんなことないよ
ルカ
もう最低、もう最悪、もうやばぁ
どうしたの?
で、結局そういうことだったんですよ
なんだそんなことか
急に泊まりに来るって連絡きたから
おばちゃんと親子喧嘩でもしたのかと思った
そんなことって何?
なに? 彼氏に浮気されたのがそんなことなの?
ごめんごめん
ていうかあんたお酒飲んじゃダメでしょ?
学生なんだから
え?
だって大人はこうやってお酒飲んで忘れるんでしょ?
いいじゃんもう飲んじゃってるし
おばちゃんにはなんて言ってきたの?
何も
お母さんには何も言ってない
困ったいとこだわね
ゆいさん私のことめんどくさいと思ってるでしょ
そんなことないわよ
ゆいさん
ゆいさんも浮気されたことあるでしょ
私は
ない
え?
ていうか男嫌いだし
え?なんで?もったいない
もったいないって何よ
だってゆいさんだったらもうよりどりみどりでしょ
男なんかいなくてもね
幸せに暮らせるもんよ
そうなの?
そうよ
でも
でもさほら
寂しい時とかさ
あるじゃん
そういう時は?
そういう時はどうしてるの?
そういう時は
自分一人でして
え?
え?それって
もうゆいさんのエッチ
なんだろう教えてあげようか
ちょっと
ゆいさんも酔っ払ってるの?
ゆいさんに侵される
おばさんには昨日電話しておいたから大丈夫よ
え?な、何を?
何を?
何って、昨日泊まったこと
あ、そうか
どうしたの?
いや、ほら
結衣さんがあまりに普通だから
もう片付けちゃうの?
結衣さん
どうしたの?
くすぐったいよ
耳はダメ
ゆうひさん
かわいいイルカ
寂しいんでしょ
どこでも舐めてあげるよ
ゆうひさんダメ
お姉さん、男が嫌いって、もしかして、お姉さんがいろいろ教えてあげる。
どうしたの?
脚開いちゃってる?
熱だね
感じちゃったんでしょ?
そんなこと
お父さん
ここすごく暑いよ
気持ちいい?
気持ちいい
一回絡めて
女の子どうしたかな?
恥ずかしくないでしょ?
かわいい下着
どうしたの?
ここ気持ちいいんだ
気持ちいい?
可愛い
ここも舐めてるやんか
ここも
もう一回
かわいいのか
びっくりした
私、湿ってるよ
なんで?
気持ちよくてでしょ?
気持ちいいの?
いっぱい触ってあげるの?
気持ちいい
びしょびしょになっちゃう
ここ気持ちいい?
気持ちいい
きれいなまま
まま
いいよ
いけそう
いってもいいよ
かわいい
いけちゃった
気持ちいい?
もっと気持ちよくしたい
恥ずかしい?
大丈夫?
私しか見てないでしょ
ちょっとよ
かわいい
もっとよく見せて
ちょっと待って
ダメ?隠したら
見えないでしょ?
見ちゃダメ
なんで?
すごい綺麗だよ
少し
ここ、すごい湿ってる
ここ気持ちいい?
ここ気持ちいい
本当に気持ちよくした方がいいかな
あ、だめ?隠した。
やばい。
やらしいお汁出てるよ。
あら?
こんなぐちゃぐちゃな
あーすごい
楽しみつけてくれる
おやすみなさい
でも昔よく一緒にお風呂入ってたでしょ?
こっちへよ
ここ?
これはここ
触ったことないでしょ?
あんなのかな?
自分のもある?
ある
あるんだ
見せてあげる
え?
ふりさんの?
見てて
すごい
人も見たことないでしょ?
初めて見る
どうなってる?
ピンク色で
すごい
なんかヌルヌルしてる
部下のせいでこうなったんだよ
私のせい?
すごい
気持ちいいの?
ヤギさん
どうしたの?
おやすみなさい
ほっ
おっ
あ、冷えた
おやすみなさい
お腹いっぱいになったので、もう一度食べてみます。
本当にダメ
どうして
私たちが言うとこどうしたから
気になるの
何言ってるの
もうその子と仲良くやってよ
昨日?別にヒロにそんなこと言われても
関係ないじゃん
別にいいでしょ別に私が昨日何してたかなんて
何それ
ヒロだって浮気してたくせに
そんなこと言われたくない
何それ
そんなの信じられないよ
誰関根って
もう知らないよ
もうヒロが勝手にすればいいじゃんもう
別に私が昨日何してたっていいでしょ
もう別にいいでしょ
もう好きにして
ゆいさんから連絡
来ないな
昨日何してたかなんて
ゆいさんの唇
柔らかかったなぁ
ゆいさん
すごく上手だった
明日、ゆいさんに、
会いに行かなくちゃ
ゆいさんお茶はいかが?
どうしたの?
もう来ないと思ってたけど
そうしようと思ってたけど
思ってたけど?
ゆいさんと
出してしまったことは変わらないし
私ゆいさんのこと別に嫌いになったわけじゃないし
嫌いじゃったと思ったから
ていうか
なんか結衣さんの態度が普通だから だから
なんかさ私たちいとこ同士じゃない なんかさこう後ろめたさみたいな
そういうのないのなんか私だけ アワアワして結衣さんだけなんか
大人な感じで余裕ありみたいな 感じでさずるい
なにずるいって ずるいずるいずるい
なに急に可愛くたがってるの?
なんかさ、そんな関係になる前にあるじゃない?告白とか
ゆいさんは結局私のことどう思って?
しょうがないとこ
大好きだよ
ほんと?
私は言ったよ
るかは?
私は
私はゆいさんのこと大好き
前はゆいさんに気持ちよくしてもらってばっかりだったけど
私もゆいさんのこと気持ちよくできるかな
ゆっくり
せよか一緒に
ゆいさんの全部舐めてあげるね
嬉しい
気持ちいい
ここも
恥ずかしい
やらせるか
体温かい
うーん、すごい丸見えるよ。
あ、すごーい。
なんか、なるなるしてる。
ここは気持ちいいの?
よし、目つけてくれ
すごいいいぞ、おまんご
震えちゃった
すごーい
いっぱいビクビクしちゃったね
ここ舐めてあげる
汚い夜景
いいの?
ああああああ
ええ、ここも気持ちいいんだ
うん、気持ちいい
ああああああ
あ、すごい
あ、ゆくゆくしてる
あ、きつい
おやすみなさい
お疲れ様でした
ああああああ
グシャグシャ
なんでこんなにグシャグシャだの?
ヒリスはがするから
すごい
また行っちゃった
こんなにグシャグシャになっちゃって
ママ、助け
恥ずかしい?
ママちゃんのお尻
2人でいっぱい気持ちよくなろうか。
ぐちゃぐちゃだね。
すごいことするよ。
おやすみなさい
大好きだよ
私も大好き