もしもし、あのお店のサイトを見て電話したんですけど
はい、初めてです
はい、えっと、あの
あの、マリアさんを
マリアさんでお願いしたいんですけど
はい、30分待ちですか?
ああ、わかりました
はい
何分コースでやりますか
じゃあ
60分にします
はい
じゃあお願いします
どうぞ
今日はよろしくお願いします
ロバーズから来たマリアです
よろしくね
はい
どこ座ってもいいですか
どうぞ
お願いします
マリアです
よろしくね
こういうの
初めてで
大丈夫ですよ
緊張しなくて
先にお金も
払ったらいいのかな
いえ、全然
はじめをしてか
マリアが気に入らなかったら
チェンジも可能ですから
お客様、なんてお呼びすればいいんですか?
カリナと言います
じゃあ、カリナさんで
不思議な感じ
初めてですもんね
結構あるんですよ
そうなんだ
はい
マリアさんくそ
びっくりしちゃった
すごく大きい
マリアさんも
マリア負けちゃいました?
すごく柔らかくて綺麗
ありがとう
すごい、はち切れちゃいそう
この服で着たんですか?
そうですよ
いつもこれも着てるんですか?
はい
すごいですね
いつも一本のことですから
すごい
ありがとうございます
私が全部やりますから
すごい
めちゃくちゃ
よくできる
チェックダンス
本当に?
もちろんです
チェックダンス
さあ、お腹いっぱいになりやすくなりますね。
すごい、やらしいおっぱいになりやすい。
がりなさんには負けますもんね。
座って、いいの?
座ってください、どうぞ。
そう
すっごい柔らかい
みなさん
その握力が
すごい
裏目が出ちゃう
私も
すごい
あら、すごい
見てもいいですか?
おっけー
はい、チクビラ
あら、マリアさん
ステーキです
感じてください
気持ちいい
何かしたら顔にしてきちゃう
本当ですか?嬉しいね
今日迷ったんだけど
勇気を出して電話してよかった
本当ですか?
マギーさんみたいな人と知り合えた
なんて素敵なお言葉
本当ですもん
私も舐めていいですか?
どうぞ舐めてください
ありがとう
あーすごい
小さく
だめ
こんなことしちゃう
かわいい
あーすごい
お腹が空いてる
すごい
素敵
あ、そんなとこまでマリアさん
そんな脇なんて汚いですよ
いいんですよ
それでは皆さんも気持ちよくなっていただければ
マリアさん
そんなとこまでじゃダメだよ
ああ、汚いから
ああ、いいね
ああ、すごい
おやすみなさい
マリアさんの思いっこ
すごい
マリアさん
どうしたら
感じますか
ダメ
ダメですか
気持ちいいですか?
ダメじゃなくて
気持ちいい
もっと
ダメですよ
そんなに
まだ早い
もっとしっくり
楽しいね
おのどしてこんなに気持ちいいわ
そうですよ
優しく
触れ合って
重ね合って
寒すぎる
我慢できないです
そんなに腰を振って
じゃあ脱ぎ脱ぎしましょう
すごい
少し脱ぎますね
お尻が
気持ちいい
お疲れ様でした
弱い?弱いんですか?
あー、こわい
あ、すごい
気持ちいい
気持ち悪くなってしまいました。
私はあなたを愛しています。
お店での名前がマリアでしょ?
そうですよ。
本名とか聞いてもいいのかな?
サヤです。
サヤさん?
はい。
さやさんってすっごく素敵な方ですね
よかった今日会えて
奥さんもすごい素敵ですよ
え?
そんな奥さんがなんて
結婚なんて忘れてた
結婚いらっしゃるんですよ
という方
本当?
はい
ねえ沙耶さん
またお願いしてもいいかな
もちろんです
また呼んでくださいませ
うん、絶対また呼ぶから
はい
トーマリアさん最高
それはよかったですわ
おいしいお言葉ありがとうございます
あなた
ねえ
今日本当に一緒に行けないの?
うん行けないんだよ
だってケンタの幼稚園紹介してもらったし
私一人じゃ心細いんだけど
ねえ
えぇ、他の日にできないの?その用事
大丈夫だよね、部長にも言ってあるからさ
でーもー
頼むよ、お前しかいないんだからさ
えぇ、本当に行くの?
ちょっともう、どうしよう
もしもし、あ、桐生部長のお宅ですか?
いつもお世話になっております
初見の家内でございます
いえいえ
紀流部長には本当にお世話になってます
いつもお電話だけですので
本来ならご主人も一緒に伺わないといけないんですけど
え、そうなんですか
部長さんもご不在ですか
では日を改めた方がよろしいですか
はい、そうですよね。では、お邪魔させていただきます。
はい、よろしくお願いします。はい、失礼します。
はーい。
いらっしゃいませ。
はじめまして。初見の金井です。
どうぞ。
はい、お邪魔いたします。
どうぞ。おめでとうございます。
ありがとうございます
キリュウさん先日ありがとうございました
息子のお塾に手伝っていただいて
これよかった
ありがとうございます
びっくりね
そんなに緊張しないで
カリナさんお互い様でしょ
やっぱりキリュウさんだったんですか
だから言ったでしょ
結構いるって
結構いる
お金を払うとね
みんな自分に
正直になるの
自分の要求に
かりなさんも
そうだったわ
私は
すっごく
愛されたいの
あめつけされたいの
どう?もう一度
上司の妻だなんてつまらないこと考えないで
私は変われる売春妻
汚れてるの
もっと汚されたいの
また私を買ってくれる?
でも今日は持ち合わせが
いくら持ってるの?
ちょっとね
個性質
じゃあ3000円でいいわ
おやすみなさい
気持ちいい
近目大きい
おやすみなさい
おやすみ
すごい美味しい
あさやさんのおっぱい
上手
気持ちいいな
おやすみなさい
そんな高め
すごい
感じちゃう
ああああああ
おやすみなさい
お疲れ様でした
ああああああ
くせになっちゃう
背中感じるの
気持ちいい
おやすみなさい
もはっは
ああああああ
気持ちいい
やっぱり気持ちよくなっちゃって、私もいつも気持ちよくしたい。
気持ちよくしてくれるのね。
嬉しい
お母さんが気持ちよくなってくれて
すごい
つなぎをやらせて
綺麗な背中のまんこ
すごい
すごい綺麗
いやらしい。自分で開いてそんな。
見て。
すごーい。奥まで丸見え。
すごい。
すごい。ピンク色。
すごい。我慢できない。
すごい。上手。
さあ、私に会いたくなったら、いつでも来ていいのよ
うれしい
でも、そんなにしょっちゅう、さやさんに払えるお金が
そんなお金なんていくらでもいいのよ
え?
いいの、私を買いに来て
はーい
来ちゃいます
さあさあ
いいわ
寂しそう
行こう
行っていいかな
おい
僕らが
もうまた泣けない
お世話になってもらえますか?
はい
気持ちいい
さやさんのお口すごく気持ちいいです
あなたは何をしているのですか?
もっとキスして欲しいの
そうなの?
じゃあベロ出して
はい
美味しい
サヤさんも恥ずかしくて
すごい気持ちいい
もう一回になっちゃう
もっとサヤさん
お疲れ様でした
お腹いっぱいだったので、お腹いっぱいだったんですよ。
そんなとこ飲めちゃだめやな
それがいいの
いいの
さやさんの汗おいしい
エッチな匂い
こうしちゃうの
おやすみなさい
こっちも舐めたい
あ、すごい
大きくて柔らかくて
こうして
あーすごい
やるし
ゼフさん
こんなにして
ここ気持ちいいな
すごーい
すごい荒らしい匂い
あ、すごいわ
あ、すごい
作りが
すごい
作り見ていいですか
可愛い
おやすみなさい
あんねや
2ついっぴん飲めるか
寝去って、鞘さんやらしい
大きくって、すごいやらしい
嬉しい
鞘ちゃんいっぱい感じてくれて
すごい嬉しい
鞘さんが上手だから
だってエッチな体なんだもん
鞘さんの
鞘さん
おやすみなさい
お疲れ様でした
さやいいねエロいかっこいい
もうおかりになったらこんな格好させて恥ずかしいじゃない
だってリクエストがあれば聞くって言ったじゃない
でもほんとこんな格好までそして好きね
あーすごいさやの大きなお尻
おやすみなさい
さやの大きいお尻大好き
ああああああ
あ、すごい
おやすみなさい
もっと大きな目覚め
お疲れ様でした
おやすみなさい
ああ、カリノ。私、おなめさせて。
気持ちよく押してくれろ。
するわ。
おやすみなさい
さやのお肉柄立って気持ちいい
気持ちいい
ひとつになってるみたい
明かりが綺麗
明かりが綺麗だよ
腹もすごく弱っぽい
それを聞こえ
肝臓が…
すごく熱い
気持ちいい
ねぇ、ほんとさぁ、いっちなんだからぁ
俺のうちぃ
おやすみなさい
気持ちいい
あ、気持ちいい
あ、すごい
すごいびっくりしてる
嬉しい
最後激しい
ああああああ
気持ちいい
セイラのマントのビラビラすごい気持ちいい
すごい
気持ち悪い
すっごい柔らかくて
やらしい
すごい
テカテカ
大好き
気持ち悪い
え?
あ〜よかった
ね〜