音楽
好き?
お腹を消しちゃって
すごいピンク
すごいカチカチ
おやすみなさい
腹にもくれる
息を吐いて
気持ちいい?
ここさえ気持ちいい?
すごいギンギン
おやすみなさい
結婚を見てるとよく結婚をする
あら、だめなのに
我慢してためた恋精子が欲しいの
私のちんぽんも来て
ちっちゃーい
私たちよりちっちゃいじゃん
もう元気になってる?
感じる?
しっかり舐めてたらもっと元気になっちゃったね
舐めてもいい?
なんかしょっぱい味がする
すごい口の中でカチカチ鳴ってくる
こっちも舐めちゃお
美味しい
すっごい気持ち悪い
気持ちいい?
どんどん固くなってるよ
すっごい気持ち悪い
気持ちいい気持ちいい
泣きそうです
すごい流れちゃう
先ちょっと込んで
入れて
起きた
超いっぱい寝てたね
本当にすごいよく寝てたね
こんだけ寝たらいっぱい溜まってんじゃないの
私たちにいっぱい精子出して
もうピクピクしてんじゃん
じゃあ、もっと興奮してもらえるように
今からいろいろ見せてあげるから
ちゃんと見ててね
じゃあ、服脱ご
ねえ、ゴアちゃん脱がせて
じゃあ、脱がせてあげる
ブラジャンもとって
ブラジャンも?
ちょっと汗かいちゃった
ありがとう
ちょっと張ってない?
触ってみて
本当だすごい
柔らかい?
張ってる?
柔らかい
本当?
でも張ってる気持ち
柔らかい
人に触れるの気持ちいい
気持ちいい
すごく柔らかくて気持ちいい
もっとさ強く触ってみて
もっと?
気持ちいい
触ってても気持ちいい
自分だけでスイッチ入っちゃいそう
脱がしてあげる
後ろ着をやらせてもいい?
うわー、すっごい真っ白!全然違うもん!
黒と白で全然違う
綺麗なおっぱい
ブラジャーも流せて
眠気と休憩する
すごい綺麗!
見て
おっきい
ねえちょっと汗かいてるでしょ
なんかだけだけ汗かいちゃった
緊張してんの?
かわいい
柔らかい
ねえねえここ感じるの?
気持ちいい?
気持ちいい
感じる?
感じちゃう
興奮してきちゃう
なんか触ってたら興奮してきちゃった私も
触り合いっこしよう
なんか触ってて興奮してるのに触れてて気持ちいいのがすごい
近いな触って
感じてるのかわいい
どうやってるの?
ごめんね
ほったらかしちゃった
ちょっと気持ちよくなっちゃって
ごめんね
ちょっと感じちゃっておまんこ濡れてきちゃった
見てくれる?
濡れてる?
小春も濡れてる
2人で一緒に寝てあげよう
あーくちゃくちゃやってる
寝そう
あー気持ちいい
何やられてるのも興奮する
気持ちよく寝てる
寝てもらおう?
寝てもらおう
もうまんこツルツルなんだよ
見てて
よいしょ
二人ともバイパンだよ
ほら綺麗でしょ?見てあげていっぱい
慣れてきちゃってるか
いっぱい広げて見せてあげて
すごい
ねえビラビラ全然ないんだね
すごいおまんこ綺麗
ピンク
ちょっと濡れちゃった
触ってみる?
触って
触ったら
ちょっと
入っちゃった指すごい
気持ちよさそう
気持ちいい
そんな同時にやったらダメだよ
どうなったの?
離さないじゃん
もう一回
もう触って
全然固くなってるよ
本当だ
お腹が空いただけで固まっちゃったのかな
すごいカチカチになってる
気持ちいい
気持ちいいし
全部もカチカチになって
どうするの?
いつの目からでもはっきり分かる。
頼む。頼む。
気持ちいい。
ちょっと見てみたくない?
下から見てみたい。
足掛け出してみる?
シール出てる
ここ締めて
気持ち悪くなっちゃうんだよ
ガチだね
興奮しちゃったの?
二人で舐めて欲しい?
ペラペラしよう
びっくびっくしてる
感じやすいんだね
すごいどうぞ固くなってきた
すごい
すごい動くよ
すごい大きい玉が
二人で飲めてほしい
すごい動く
金玉好きなんだ
動きすぎ
そんなに描いたらなめらんないよ
どうしたの?
すごい
めっちゃ飛ぶ
こっちの球なめてみて
すっごい反応いいから
すごい硬いよ
ねえおっぱい好き?
二人でさおっぱい出さんであげようよ
こんなに便利になんだから挟めるよ
なにこっち来て
どう?
二人とも柔らかいでしょ
もっと押し込んで
あーすごい
苦しい?
ムキムキしてる
動いてる
気持ちいいな
おっぱい好きなんだ
ピクピク動くからこっちも気持ちいい
乳首にこすれてる
なんか顔落ちる 気持ち悪い
すごい固い
何やっても感じてくれて嬉しいね
またビンビンになっちゃった?
もう我慢できない?
入れたい?
入れたいの?
怖いな
入れてる声でついてあげなよ
入れたいの?
じゃあしょうがないから入れてあげる
真っ白なパイパンをマン君にやってもらいなよ
気持ちいいよ
生でこのまま入れちゃってもいいよね
もう入っちゃう
気持ちいい
すごいカチカチなのがわかる
ああああああ 気持ちいいですよ
ああああああ
インパンマンってんじゃん
お尻も好き?
お尻向きにもやってあがらないの お尻も好きなの?
ちゃんとおまんこすっごいしまってて気持ちいいでしょ?
気持ちいい?
お尻触ってあげてよ
お尻も触って
すっごい腰動いてる
お腹いっぱい空いてる
気持ちいい
すごい入ってるとこ見える
すごい気持ちいい
すごいズボンズボン入ってる
ごはんちゃん
やっぱり触って
触っていいの?
白髪触ってほしいの
気持ちいい
チクミ弱いの
チクミさんが寝ながら寝たら
すごい痛い
すっごい気持ちいい
すっごい汗かいちゃった
いっぱい好きなんだ
私もお尻見せちゃおうかな
お尻見たい?
凄い嵐お尻してるよね。
あー、気持ちいい。
あー、すごい。
なに、ちょっと行けそうになったでしょ。
ねえ。
おまんこ縛ってた?
すごい便利
まだ硬いもんね
どっちも気持ちいい?
聞こえた感じ
もう限界なの?
行きたくなって来ちゃった?
ジャーメン欲しいよね
美味しい
絞り取っちゃおうよ
さっきちょっと行きそうになってたもんね
この後、おまんこで絞り取ってあげて
いいの?絞り取って、ジャーメン
いっぱい出してくれる?
いいよね
ここで行っちゃったらもったいないよ
すごい焦ってる
分かったよやんないから
マンゴー逃げてもらいな
泣いでちゃおう
泣いでちゃうよ
ずっとギンギンのままだから気持ちいいよ
パソコン
おへそに溜まっちゃった
おへそにすごい溜まっちゃったよ
すごい
やばい
おいしそう
ねえちょっと精子ちょうだい
もったいないから
あいかちゃんにもあげる
どろどろの精子
入っちゃった
もう無くなったね
手を取ったから
気持ちかった
気持ちかった?
食べてあげよう
もう一回きれいにしてあげるね
ずっと立ってるの
入れてもらった精子が奥で溜まってるよ
抜けちゃう
吸いまーす
チューン
綺麗になった? 綺麗になった?
気持ちよかった? また溜まったら来てね
期待したら慣れたくちゃだった
まんこ見て
このトゥーツルなまんこに
断面いっぱい欲しいの
いっぱい欲しいね
こんなにくちゃくちゃやってる
もう仕方がない
新しいまんこ見て
欲しいの
あーすごい
チェンチェンがいっぱいある
やらしい匂いがする
チェンポンいっぱいあって嬉しい
チコチコチェンチェン大好き
いっぱい
小春のマンゴーに断面発射してほしい
ちんちん最高
すごい怖い
ちかっぱにちんちんみたいな
私失敗を言っちゃった
温かいゾンビもっと中に欲しいな
気持ちよくなりたい
温かいゾンビもっと気持ちよくなりたい
ぐちゃぐちゃにされたい
すごいいっぱい
出てきちゃいそう
あーすごい
超えて幸せ
本当欲しい
本当
いっぱい精神入れたら
お願い
もっともっともっと
ね
あー行きそう
目も強い
あーすごい
あーすごい痛い
いろいろ入れるなぁ
3枚入れた
よろしい
頭がおかしくなっちゃうくらい
全身で一本にしてる
どうするの
全身が
いっぱい入ってると思うと
もう
興奮する
すごい真っ白になってきちゃった
すっごい
ロブゾロ
これ全部入れちゃう
精子出してもらえて嬉しい
幸せ
アクアルのまこに
いっぱいエザメン
入ってすごい幸せ
みんなも私のこと見ていっぱいシコシコしてね
一番最初にポッキーして私に見せてくれるのは誰?
え?
あーすごい
やめてもいい?
いっぱいシコシコして
サーメンいっぱい出してくれるよね
出すときは私のマンゴーにかけるんだよ
でも絶対9まで1が目だからね
ちゃんと見てて
すっごい怖すぎる
気持ちいい
そして、後でこの布団、チップから出るせいぜい、ここに入れてもらうんだよ。
ごめん、済んでしまう。
我慢してね。
今すっごい好き
おやすみなさい
気持ちいい
これ気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
痛い!
また寝てきた
痛い痛い
気持ちいい
強くなっていつも言ったことだし
残念が欲しいな
2人にかけてくれない?
濃いのたっぷりかけて
すごい濃い
濃いのいっぱい
めっちゃうまい
もっといっぱい
スイスイさせて
すっごい全部入れちゃう
もっといっぱい欲しい
まだまだもっと入るから
もっといっぱいじゃない
気持ちいい
こんなすごいのマンゴーに入ったらどうなっちゃうの
すごい怖い
もっと欲しいな
あー、マークが真っ白になるまでくれないの?
あー、あー、暑い
これがエゴメチウムね
あー、ねー
ここ、下に折れちゃった
あー、すっごいやったか
気持ちいい
あー出てこないようにして
あーまだ入るよ
いっぱい、すごーい
すごーい
お尻…
お尻しだらけになっちゃった
気持ちかった
今からこの人の精子を絞り取れるだけ絞り取ります
ねえ、君
はい
勝手にザーメン出しちゃダメだよ
我慢できる?
気持ちいいことしてあげるからね
本当ですか?
どこが弱いの?
乳首とか好きです
ここ?
すごい反応いい
両方の乳首触られちゃってるよ
こうやってそーっと触られるのと
こうやって強くされるのどっちが好きなの?
僕そっとがいいです
そっとがいいんだ
もうすごい勃起してるよ
本当だ、すごーい
すごい気持ちいい
触って欲しいでしょ
早く触ってください
でもまだ触ってあげない
パンツ浮いてきちゃってるじゃん
きつそうだね
パンツがきついです
ダメだよな
あ、冷たい
冷たい?
ゆるなりになっちゃうね
でも、冷たいのも気持ちいいでしょ?
ヌルヌル
乳首ヌルヌルしてるのどう?
いや、もう最高すぎです
本当にヤバそうだね
ガチガチなんじゃないの?
いっぱいじらすからね
どんどんかけられちゃう
もっともっと塗れるようになっちゃう?
ドキドキする?
パンツがきついです
まだダメだよ
そんなにやらないです
気持ちいい?
本当に良いんだね、乳首
すごい敏感
ちゃんと立ってよ
擦り付けてあげる
おっぱい当たってる?
当たってます
乳首と乳首も当たっちゃうか
気持ちいい?
もっとやって欲しいです
私も擦り付けちゃおう
2人に擦られてどう?
パンツがきつすぎです
うん、わかってるよそれは
ちゃんと立たなきゃダメだよ
私たちとさせてあげないよ
もっときつくなるはずだよ
ここ破れそうなぐらいもっと固くして
はい
んふふ
はぁ
なんかそこ触ってほしいです
えぇ
あの
さっきからそれしか言わないじゃん
いやいや
触ってもらってもいいんだけどさ
ここ触ったら絶対すぐ行っちゃうんじゃないの?
うん、絶対すぐ行っちゃいそう
行かないって約束できる?
我慢できる?
はい
ほんとに?
ふふふ
言ったら罰だよ
どっちにどこ触られてるか分かんないでしょ
まだ触ってないよ
早くお願いします
やだ
どうして
ちょっとじらしても楽しいのでいいよ
お願いします
どんどんパンパンになってきちゃってる
寝てるね
もう終わりですか?
もっとお願いしない?
これすごいいいね
こっちとこっちどっち目知らせたらそうなっちゃうんだろうね
我慢して
まだパンツの上からしか触ってないよ
しかもまだ先っちょだけ
ガマンしてるね、すごく
すごくガマン強い
気持ちいいんだ
気持ちいい
嬉しいな、今
脱がしてあげよっか
やだ
触ってあげるから、上から
気持ちいい?
気持ちいいです
散らされるのも気持ちいいの?
はい
ここにもつけちゃおうか
上から見るとすごいよ
冷たい?
冷やす
ほらほらほら
ちょっと
何?
嫌なの?
気持ちいいでしょ?
気持ちよくできるんだから
でも我慢しなきゃいけないんだよ
こっちも
こっちは?
おっぱいも気持ち?
すごいカチカチ
下もパンパン
すごい気持ちよさそう
どうして欲しいの 直接
直接やって欲しいです 直接どうして欲しいの
直接手で絞ると欲しいです 何を
いや、ボーナー
ボーナーそこを やって欲しい?
どうしようかな
あ、お尻、お尻が
気持ちいい
お尻に挟まれてどうなの?
お尻が気持ちいい
当たってね、わかる?
わかります
お尻のチンチン当たって興奮してるの?
はい
ちょっと便利だね
ちょっと興奮してるんだ
溜まってんの?
溜まってます
いっぱい我慢して後でこういうの出してね
じゃあまだ我慢できる
早く寝かせてほしいんですけど
まだそんなにいそうね
さっきからそればっかり
まさか一体そうなんじゃないんだ
いかないです
絶対?
絶対いかない
私たちが強化するまで絶対にダイソーはダメだからね
早くサブできる
あ、約束します
なんかここにいっぱいセンス溜まってるんだな
ちゃんと我慢できるんだって
なんとかなぁ
まだ大丈夫
この上から下がってるだけでも行っちゃったりして
えぇ
上
うおぉ
なに?
あ、滑りくる
これでやばいなんて言ってたらパンツ脱がしてあげらんないな
頑張りして
気持ちいい?
今こっちも触ってあげるよ
爆発しちゃいそう
触ってみて
さっきよりさらに便利になってんだよ
ほら、一緒にやらないとどう?
根元と先に行っちゃう
どっちも触られてるよ
本当にこのまま行っちゃうんじゃないの?
その前に直接やって欲しいですけど
我慢できたらね
あなたもぽんぱんぱんになっていくのがわかる
そんなに気持ちいいの?
うわぁ、硬い
大丈夫?
これ我慢できなきゃ直接触ってもらえないよ
すごいカチカチ
我慢したって
まだやるんすか?
めっちゃ我慢すんじゃん
つまんないの
もっと行きそうになって欲しかったのにな
聞いたもんがパンパンになってる
じゃあ我慢できたから直接触ってあげるか
超ビンビン
やばいね
一日も悪く寝されちゃった
どう?
あ、これやばいかも
耐えられるって約束したじゃん
乳首は乳首で染めて
一日は手で染めて
こっちも触っちゃおうかな
幸せだね
辛そうだけど
そこが弱いの?
そこが弱いんだ。
じゃあ、こっちは?
ダブルでやられたらどうなの?
何も答えられないの?
何がいきそうになったでしょう?
なったよね?
ちょっとだけ。
ちょっとだけ?
ちょっととか、いっぱいとかないんですけど。
いくに。
で、まんこ。
あ、ちょっと、やばい顔。
弱い。
もう行っちゃうの?
私も触ってみたい。
ここだけは良いの?
ここだけ?
この辺ですか?
この先ポンとか?
すごいクリクリされて、超気持ち良さそう。
チンチン、超ヌルヌルだね。
こうやってシコシコされるのが気持ち良いの?
こういう出したそうな顔してるけど
あ、ちょっとまずい
ちょっと
ダメだよ、我慢するって約束したじゃん
すっごい固い
ちゃんと一回我慢できたら出させてあげるね
二人にちゃんと乗ったやつ買うと嬉しい
できそう?
ちょっとやばい、大丈夫です
たまにできなかったから行かせてあげない
かわいそう
ずっとこれが続いちゃうよ
我慢できない
ちんちんおもちゃにされてるよ
幸せ?
気持ちいいの?
でも行かせてもらえないね
さっき行きそうになっちゃったから
できた?
ほんまに?ほんまに?
行かせてあげようか?
ちょっと、やばいやばい
だめー
そんな簡単には行かせないよ
ちょっとこっち来て
ここに寝て
やばい!
すごい立ってる
何ですか?このチンチン
やばい
さっきからずっとカチカチじゃん
足でグリグリされてるよ今
気持ちいい?
気持ちいいです
これでも立っちゃうの?
気持ちいい
こっちに寝られたらやばいね
やばい
こっちもいじってあげよう
たまにピクピクしてる
もうすごい
足で挟まれてる
どう?
足でいかないでよ
ちんちん苦しそう
ちょっとやばいです
本当に弱いね
じゃあ足よりもっと気持ちいいところに行ってあげようか
行きそうでももうこれで何も言えないよ
我慢してねひたすら
息できない?
どこで擦られてるでしょう
ちゃんと答えて
何言ってるかわからない
どこにこすれてるの?
なんて言ってるの?
なんて言ってるかわからない
聞こえないよ
もどもどしてる
カチカチ
気持ちいい
もう気づいてるかもしれないけど
パイパンもあんこでこすってるんだよ
わかる?
気持ちいいでしょ
すごい嬉しい
あぶね、痛い
いっちゃいそうなの?
ほんと弱ちん
ダメ、いっちゃう。我慢して。
擦れてるの、すっごい嬉しい。
あー、気持ちいい。
でも、見えないね。
入れないよ 入れなくてもいっちゃいそうじゃん
だって 超硬い
なんだよ行かせないよ 楽しいこれすぐ行くそうになっちゃう
わたもやってみる やってみたい
痛い
まだ我慢しなきゃいけないのよ
私もやってみたいから
我慢してね
ここも一緒にいじって
すごい苦そう
全然腸が硬い
気持ちいい?
やばいです
パンパン
もっと激しくしていい?
え?激しく?
我慢するよ
やってるだけでいけそうなのに
おもしろいでしょ
おもしろい
パンパン
満貨
すごーい
こっちこっち
どうですか?
腰にこすれて気持ちいい
あー気持ちいい
やばいなー
ダメって言ってるでしょ
そんなにすぐいっちゃいそうなのじゃ
ダメじゃん
じゃあ、今度はお尻とお尻を挟んであげるね。
これだったら耐えられるでしょ?
お尻好きでしょ?
あー、すごい。
あー、なんかこっちも気持ちいい。
ほら、たまも。
あー、すごい。
出しちゃったの?
お尻にいっぱい出てる
出しちゃった
お尻で行く人初めて見た
ちょっともういいから置いて
お尻いっぱい出ちゃった
すごいいっぱい出た
丸いもののところに挟まっている
すごいいっぱい出したんだね
どうやって?
まちまちしてる
なじんじゃった
すごいさつまいもがベタベタかも
足を広げて
もっといっぱいセース欲しくない?
もっとセース欲しい
熱いのこの中に欲しい
またないから全部入れちゃおう
ああああああ
あ、凄い!
凄い怖い、戦士
あったかい、あったかい
戦士だらけのマークになっちゃった
いいの?
私もむずいの
あ〜気持ちいい
痛そう
なめさせて
きつい
ねえ、何やってんの?
あ、ちょっと、頂けるかな?こっちおいでよ
そこに当てて、ペチペチして
やばい、大きい
あーヤバい
なにこれすっごい気持ちいい
すごい泡立ってる
うわー気持ちいい
もう一回
もう一回やっていいの?
気持ちいいよ
ここ
そうそう
痛い
熱い
気持ちいい
すっごい
悩ましい
落ちてられない
すごい
すごいのごろごろしてる
めっちゃこっち
わーすごい
トロトロ
お疲れ様でした
長かったですね
一人ずつ感想を聞きたいんですけど
感想
1個1個がめちゃくちゃ濃くて
長くて
長くてってかめっちゃ内容が濃くて
どこも覗けないくらい全部エロくて
で2人の良さが全部出てたかなって
思う
思うよ
なんてことだろうな
えちょっとちょっと待って待って待って
まだ終わってねーから
あとね
本当に本気でめっちゃ気持ちかったのよ
まじで
めっちゃ気持ちかったし
仲良しだし
めっちゃ気持ちかったの
まじで
演技なんか一個もない
いつもないんだけど
いいよ言って
私は
気持ちいいと思いました
気持ち良かったです。
気持ち良かったよね。
ハゲの。
2人の感想や印象を聞きたいです。
まずは、ビビっていた小春さんから。
はい
ビビってだって
最初は
正直
見かけが
ギャルだから
だから
すごい
なんか
怖かったらどうしようとか
そういう不安もありましたけど
話したら
すごい優しいお姉さんで
なんか
なんか、人を見かけで判断しちゃいけないと思いました
いい言葉なんだね、今日
じゃあ、あいかんさんを動物に例えるとどんな動物でしたか?
動物に例えると…
なんか、黒ヒョウみたいな
黒ヒョウって結局怖いの印象崩れてないじゃん
だって優しい動物じゃないの
コアラとかパンダとか
こういう動物
でもなんか結局…
でもヒョウなんだ
せいには目がないからね。ちんこにね。すぐ行っちゃうからね。
これ用でいいです。
では、相川さん、感想、印象を。
なんか、朝全然喋ってくれないなぁ、出てきてくれないなぁと思って
話しかけに行ったら、全然普通に目合わせて喋ってくれるから
でもちょっと緊張してるなーっていうのがちょっと伝わってきたから
ただの人見知りテレ屋さんかな
こっちからガツガツ行ったら仲良くなってくれるかなと思って
撮影の中とかもそういうのをきっかけにね
どんどん話しかけていったら徐々に慣れてきてくれて
最後にはこんなにいっぱい喋ってくれるようになったし
膝枕もしてくれるようになったし
おっぱいも触らせてくれるようになったし
触ってくれるようになったし
もう満足私は
すごい良い子
可愛くてしょうがないです今は
ありがとうございます
動物に例えるなら
なんだろうな
なんだろうね
ハムスター
ちっちゃいじゃん
でも意外と身長ちっちゃくないんだよね
ちっちゃくないですよ
やめた
猫じゃね?
分かんない。何て言われる?いつも。
いや、あんまり言われたことないです。
そうだよね。話ししないよね。
分かんない。猫。分かんない。
なんかヒョウとか猫とか似たものですよね。
また共演あるとしたらしたいですか?
したい!
したいです。
本当ですか?
喜んで!
社交事例じゃないですか?
逆オファーしていいですか?逆に。
会いたいまた
ぜひ
なかなかキャラ的に会える子じゃないからね
そうですね
ちょっときっかけを
可愛い人に作ってもらってね
最後に
また共演することに祈って
はい
誓いの
熱い
ハイタッチしましょう
ちょっとめっちゃびっくりした
イエーイおつかわいい