エンディング
よく見る
熱くなってるな
俺は目をそらすな
ずっと見られてるぞ
見られてるぞ
ほら、よく見てるな
今度はお前の番だ
ここも始まったよ
よく見せてやれ
ちゃんと見てろ
目そらすなよ
よく召し上がれよ
楽しみの人がやられてるの
うつみの苦しいか
目を開けろ
気持ちいいのか?
どっちを見ろ
見ろよ、ちゃんと見てろ
何されてるのかきっちり見てる
お前もされたいか
見てろよ、見てるの、そーちゃんと
気持ちいいか?
苦しいか?
喚いてるよ
見ろ
よく見ろよ
あら、見ろよ
あら、見ろ
怖いお姉さんだね
足を止めて欲しいよなぁ
足を止めて欲しいわ
ここで見ろよ
いい下打ちだなぁ
痛いか?
悔しいか?
突き上げさせられて、 ケツの穴がなめられてるよ。
悔しかったら泣いてみろよ。
それとも感じてるのか?お前。
お疲れ様でした
いい音だろ
いつまで悔しがっていられるかな
ずっと悔しがっているよ
こっちの方がいいか
もっと悔しがってみろよ。ほら。
悔しくてしょうがないよな。
動いてるよ。何にもしなくても動いてるよ。
ただ、押さえてるだけだ。
ああ、こうしたらどうだ
落っこさせられてるな
もっともっと悔しがってみるよ
悔しがって良いんだぞ
悔しがって良いんだ
悔しいもんなぁ
ずーっと動かしててやる
ずっとこのままだ
どうしたんだよ
あ、何これ
何指突っ込んでんだよ
ああああああ
感じてくれ
感じてねえよ
感じてねえか
寝ちゃいそうだったよ
やめろ
奥入っちゃったよ
汚いよ
汚い家いっぱいいるんじゃねえよ
ああああああ
さっきの税金あるん ああああああ
見せてみなぁ
ああああああ いいなぁマンコス止めてるからみんな中に
溜まっちゃってる ああああすげーた待ってるのがね
口開けちゃってるよ
なんだろうな
みんなで見てるぞここ
このまま入れてもらおうか
なあ
お疲れ様でした
ちょっと見ろよ
見やすいんだろ
すげえな
正義だらけだ
もうこうは似合いがしない
飛ばしてもらえ
なあ、体重かけんじゃねえよ、このヤラだ。
なあ、悔しいか?つらいか?痛いか?本当に気持ちいいんだろ?なあ、感じてんだろ?
そんなわけがあるかよ、おっさん。
あははは、ほら、ほら、ほら
ほら、突っ込まれながら顔まで飲まれて
あ、気にじゃねえぞ
また出してもらおうよ、出してもらおうよ
どうなったんだよ、悔しいか
おいしそうになあ、もう
ふぅ
痛いから
泣いてもいいんだよ
見ろよ
痛いな
痛いことしてんだよ
たくさん
やめろ
悔しいよな
悔しいよこれ
反撃してみろ
やめろ
痛いぞ
お腹が空いたら、寂しいだろうな。
ここか?これか?
これの方が良いか?
痛い!
こっちだ!
こっちか!
ここぶっ叩いて
いや
もうちょっと掴みきれちゃったよ
やめて
こんななっちゃった
やめて、おねがい、やめて
ちゃんと見て
悪見えだよ、おじいさん
お前にケツの穴があるよ
ケツの穴だ
難しいか
ちょっと食べてみようね
お尻の穴までよく見えるよ
そろそろな
気持ちいいやろ
痛い
気持ちいいや
おっぱい