今日の男たちはどこにいるのかしら
楽しみ
あそこ
あ、いたじゃない
はーい
じゃあ行きましょう
すごい
パンツがいっぱいでうまいから
いつの間も最初の匂いがする
ここまでちんこの匂いがしてくる
いやらしい
いっぱい止まってる?
パパちゃん、鼻を触りたいな
乳首敏感なのね
硬くない?
あ、触っちゃった。
許せよ。
ちゃんと触って欲しかったんですよ。
あー、固い。
あー、すごいドクドク言ってる。
もきちんと。
元気に暑くなってる。
駄目よ、だしちゃん
頭もこんなに固くしてんやらしい
ほら、しっかり立って
足が震えてるわよ
まだ手袋で触ってるだけなのか?
このままいっちゃったらいっちゃう?
いっちゃう?
おいしい
私たちは
このベロで触る前に
一緒に
いらせんでしょ
寝かせてあげようか
すごい大きい
ピクピク動いてるな
すっごい
やらしいチンポの匂い
あったかい
早く飲めて欲しいんですよ。
ああ、すごい我慢汁出てきてる。
何が危ないの?
何?
何がやばいの?
あー、すごいドクドクいってる
ここが気持ちいい?
ここがいいの?
気持ちいい
誰がいるの?
そっちの方が気持ちいいの?
ごめんな
癒されたかったんでしょ?
もう加えたいんだけど加えて
ダメ動いちゃう
怖い怖い怖い怖い
ちゃんとアイガンマンするのよ
すぐ行っちゃダメよ
やばいです
ああああああ
ええええええ
まだだねまだだねまだだすわけよ
チンポがまんできないのに
ラーメンまだ私たち飲めてないでしょ
ちゃんと私たちが楽しいんだから
ああああああ
ええええええ
あー、かたちぼっしー
ちょうだい
あー、ちんともすっごい寒い
ちんちんびっくびっくして、どんどん固くなってくる
うちの匂いたくさんするわよ
足音いっぱいしてる
あ、これ気持ちいいんだ。
もうガクガクしちゃってるじゃない。
もっとじゅっぽじゅっぽ加えて欲しいんでしょう。
だってまだ先っぽしか加えてないよ、私たち。
こんな先っぽだけじゃ私たち物足りない。
我慢できる?奥までもっとじゅっぽじゅっぽ加えても。
うん、うん。
しっかり味わって。
喉の奥。
気持ちいい。
気持ちいいんですよ。
そんなにすぐに行くと。
お腹が減ってしまったり、お腹が減ってしまったりしているのですが、
シンプル
今やばいよ
私にも今までちょうだい
気持ちいいね、ちゅーちゃん。
気持ちいいね。
まだダメよ。
まだダメ、まだダメ、まだダメ。
もっと我慢できるでしょ。
もっといっぱい噛もうしたら、気持ち良くなれるよ。
気持ちよいね
気持ちよくなってこらせちゃった
ああ、やらしいのか。すごい。
まだ我慢できる?
ダメよ。いっぱい我慢して。いっぱいセンス出して。
気持ちいいでしょ?
あ、すごい!
最高に汁だったね
ちゃんと我慢してる?
限界まで我慢して
ずっとつらいの
眉毛出して
まだ先っぽに残ってる
全部飲み込んじゃった
まだ固いんじゃない?
もうおしまい
まだいるんでしょ?
じゃあ、次のちんぽ探しに行こうか
じゃあね
もっとたくさん食べておいてね
さあ、次の男はどこかしら?
次のちんぽ見つけたわ
見つけた
私は彼女のことを知っていますが、彼女は彼女のことを知っています。
私は彼女のことを知っています。
きんぽぼっちしちゃったね
私も
パンツが死にになっちゃった
出してあげようか
見ちゃう?
我慢できない
私も我慢できない
キレイチェンコ
動かしちゃダメ
優しくなめてあげる
入れたいもんね
もっと舐めて欲しいね
舐めて欲しい
いっぱいジュルジュル舐めて
ぐちゅぐちゅくわえて欲しいんでしょ?
下先でチューチューされるのじゃ足りない?
あーきっと美味しい
すごい動いてる
おまんじゅるたくさん出して
かわいいちんぽ
しっしっしっ
我慢できない
こわいと
こわいちゃう
あら、こんなに奥まで。
こんなに奥まで全部食べられちゃったわよ。
あー、すっごい奥まで。
そうされたかったんでしょ?
喉の奥で喉しゃべって欲しいんでしょ?
あー、すごい美味しそう。
だめよ、そんなにすぐ行っちゃおう。
私も。
やめて。
やらせる。
母がいっぱい言ってる。
喉の奥までくらえるとちっぽどくどく言うの。
喉の奥まで入ってる。
手の奥まで入ってる
じゅっぽじゅっぽ
ああああああ
うんうん インターネットでキュッてした
すっごい
めくめくしてる すごい
気持ちよさそう
お腹が空いてる
お腹いっぱい出ちゃった
すごい奥まで入ってる
すっごいカンパンマン
毎度とか飲んじゃって素敵
美味しそう
どんどん風邪気になってきてる
すっごい
うわぁ
ええええええ
ああああああ
あらもっとしちゃう
ええええええ
もっともっともっともっと
いっぱい気持ちよくなった
あ、おいしい
先生、すぐ飲みに行きましょう
次のチューンポーク
チューンポーク
あ、おいしいかな
見つけた
また良いチンプみたいじゃない?
鼻に合いする
早速チンプ反応してる
もうこんなに大きい
楽しみに待ってたの?
喋られるのずっと楽しみにしてたんでしょ?
可愛いよ、ずっと。
すっごい固い。
もうガチガチになってる。
金玉もすっごいされてる。
ん?もう逃がしちゃう?
かっこいい
大きい
このスープの匂い
髪に反り返ってる
もっと
興奮してきちゃった
失格だから
顔に浸ってあげる
しんぷん見てたら興奮してきちゃう
マンコ舐めれる?
舐めてくれる?
上手になって
ああああああ
そうそうそうそう
あーちんぽすっごい
そう私もこちら吸ってもっとちんぽ固くして
そうそうそうそう
耳ちんぽ
もっともっともっともっともっともっと
もっともっともっともっともっと
なんで私のも飲めてる?
どうしたらして?
ポジョンのおもちゃにスパイシーなことをして
スパイシーなことをして
もっともっともっともっともっと
あー、チムちゃん。
もうやばい。
もっと、もっと、もっと。
全部おいしい。
チンパもっともっともっともっと
トロのセンス出して
こういうやつ
すごい固くなってる
サクサクしてる
チンポサクサクしてる
やらしい
すごい
チンポ汁ちょうだい
チンポ汁
チンポ汁出る?
出して出して出して
チンポ汁
いっぱい
ドロドロの
チンポ汁ちょうだい
ちょうだい
ドロドロ
寂しい
もう出ないの?
あー、残酷い
何の格好これ?
いや、水着です
水着わかってるよ、これ
いや、水泳のインストラクターのお姉さんに
フェラーで抜いてくれるって聞いたんですけど
水泳のインストラクターのお姉さん?
はい
バッチリ
スタンバイしてるよ
こっちにこっちに
ちょっとちょっと
見て見て
違うじゃないですか
インストラクト
ちょっと待って
かわいい体
最近出てきちゃってるんじゃない?
恥ずかしい
ちょっとおこなしくなっちゃうね
あーやらせー
あー出てきた出てきた出てきた
あーすごい
あーストッキー
あーもぼれちゃいそう
刺さりたくて すごい
あーすごい体
あー可愛い ここはみ出ちゃって
もう生え切らないね
出ちゃう
男らしくて素敵
男らしいのね
さあ、ここに座って
安い
これでいろんなとこ触れるのに
いっぱい喋って欲しくて来たんでしょ?
私たちが耐える神器に耐えれたら、ご褒美でしゃぶってあげる
耐えれる?
だから私たちがいいって言うまで勝手に撮影しちゃだめよ
ちーっぽたたなくしちゃった
かわいい
あーかたった
すべてに変えられてしまった
いっぱい気持ちよくなってくるけど出しちゃだめよ
じゃあ見てほしいんでしょ?
我慢して
かわいい
やっぱり肩回っちゃった
全部ひくひくして
ガチガチにしちゃった
どうしよう、どうしよう
どこが気持ちいいところ?
あそこ気持ちいい
こんばんは
ああああああ
ぬるぬるあったかいね
よろしいでしょ
ちょうだいちょうだい
ほらもっとチンパ熱くしてドクドクさせて
もっともっと
すっごい
気持ちいいでしょ
ダイレクトしよう
喋ってほしい
ジェレン君のお仕事しよう
でもまだ我慢してて
まだ私たちやっていってないわ
すごい熱い
きっとガチガチよ、ほら
気持ちいいね、気持ちいいね
ほら、カリクビ引っかかる
手のひらもカリクビ擦れてるわ
我慢できるかしら
ほら、我慢だよ
もう一回我慢できたらだって
ほら、根元押さえてるからさ
蜂がどんどん除去していって
どんどん人が敏感になっていっちゃう
ほら、全部蜂切れそう
蜂切れそう、蜂切れそう、蜂切れそう
行く!行く!行く!
我慢できたね
すっごいチンポとくんだくん行ってる
すっごいガチガチ
行っちゃいそうだったけど
しゃべりたいもん
チンポさん行こう
もういいからどうすっごい効いたらもうパンパンになる
しゃべってほしい
しゃべってください
いっぱいお願いしてしゃべってください
しゃべってほしい
すいません
しゃべって下さい
あ、ダメよ、我慢よ
我慢、我慢、我慢、我慢
すっごいできる
きっと満開になっちゃった
敏感
きっと何かちかちになっちゃったもんね
かんたん
やらしい汁が出てる
すっごい
サクッと燃えて
やらしい音
あーシンプル
おいしい
ローションだらけで、ジュボジュボしちゃう
ジュボジュボ言ってる
ローションでジュボジュボされる気持ち
ほら腰に行かないで
ほらあの子まで
ここまで寝てあげて
すごい
仕事ないから次探しに行きましょ
次はどこかしら
こんにちは
ようこそ
あなた
私たちに
ちんぽしゃぶってほしくて
ここに来たんでしょ
でも、ただしゃぶるんじゃつまらないから
今日はゲームをしましょう
ここにカードがあります
グレー、みかん、3人の名前が書いてるよ
これをシャッフルして
で あなたに引いてもらって
誰がしゃべるか決めましょう
準備はいい?
さあ、誰が先にしゃべるのかな?
あなたのチームと
行くわよ
はい、カード引いて
あ、みかんちゃーん
みかんしー
あーちんぽん、元気になってる
もう?
すっごくいっぱい
カチカチになっちゃってピクピクしてるわ
全部見るの楽しみ
なんだかもったいない気がしちゃう
すっごい
すっごい反発してくる
ほら
すっごい
うっけー
どう?めちゃめちゃ美味しい
すっごいめちゃめちゃ美味しい
辛かった
あ、ここともちいいのね
ピクピク動いてる
いっぱい飲めてあげる?
最後は飲みに行くか本当に
おいしい
しゃぶってほしいんでしょう
だめまだまだ
まず最初だからペロペロ舐めてあげる
まずは全部ペロペロ舐めてあげる
楽しみをあなたにとっておかないと
おいしそうなチンポ
でももうできなかった
あ〜気持ち悪い
チラッタイでしょ
あー、ひんたま
ここにザメいっぱい入ってるのね
ザメ出てくるの楽しみ
あ、重たい
あー、こわいこわいこわいこわいこわい
あー、すごいガリ首引っかかってる
唇のところに引っかかってるね
半端抜きと
あー気持ちよさそう
早く私も舐めたい
私も舐めたい
私がどんな子になってきちゃいけない
だから、そろそろ交代の時間よ。
あ、もう終わり?
じゃあギリギリまで舐めてていいわ。
ねえ、もう一回やりたくないこと聞いて。
次は私。
さあ、どれにする?
ずるい?
上手そう
早く引いてくれ
私だ
ウレアちゃん
引いてくれたの?
ずるい
じゃあウレアが
お腹いっぱい気持ちよくしてあげるね
おい カッチカッチ
おいしい?
気持ちいい?
早く私のこと言われて
やっと引いてもらえた
嬉しいよ
さっきからずっと舐めたくて我慢してた
ゲームのルールなんか無視しちゃおうかと思ったわ
お疲れ様でした
ガブッ🐶
んー?
マウディアちゃんから聞いたじゃないですか
あははは、いいの?
ガブッ🐶
あー、ぬるはー、ぬるい、ぬるい
わー、独り占め
んーか
あーー、ひどい
あーー、こわい
ガブッ🐶
あーー、もう、もう、もう、もうして
あーー、きてる
あーーー
ガブッ🐶
気持ちいいねー
早く引いて、早く引いて。
次は私。
あ、みかんちゃん。
もう脱いでよ。
あーやっと飲めれた
あー美味しそう
おかしいよ、おかしいよ
いいじゃん、ちょっとぐらい
ああ、起きて起きて
もう、もう、もう、出ちゃう
もう、もう、もう、やばい
このカードを引けるまでは発射しちゃダメ
分かった?
絶対よ
このカードを入れるわね
まだ引いちゃダメよ
さあ、ほら引いて
私のことまた引いて
もう一回カード引いて
お年じゃないじゃん。
お年じゃないよ。
みんなと喋りたい。
うそー
じゃあほら、明日のカード引けるかしら
こっちのカード引いてもいいんだよ
出ちゃうの?出ちゃうの?
あーずるい、ずるい、ずるい
出ちゃうの?
うん、うん、うん
ああああああ
全部出尽くした?
もう出てない?
すっごく濃くて美味しかったよ
また私たちと楽しいお遊びしましょうね
私たちにしゃぶられたい男たち
ごうちにいらっしゃい
いっぱいしゃぶってあげる
たくさん出せる?
ずっとこうされたかったんでしょ
そそりとってる
ねっとりしっかり舐めてあげるね
あーすごいおいしい
あー食ってもうちょっともおいしい
まだと気持ちいいの?
すっごい
これね、ちょっと尻尾入ってる
あきこはずっとビクビクしていきそうよ
もっと頑張って
んー、んー、おいしい。
あー、みかんちゃん、すべてもらったのよ。
んー、はいはいはい。
んー。
あ、あ、だめー、としのさん。
なんでかっちゃうの。
あったー。
あー。
おー。
んふふ。
おーすごい
サーモン飲みながら
サーモンを食べてあげる
サーモンが好きよ
サーメン出てるサーメン出てる
見せて見せて見せて
見せて
とりあえず
もっとジャーメン欲しいな
おいしい
あ〜美味しい
このザーメンいっぱい出た
あ〜すごいすごいすごい
あ〜すごい
凄い
凄い凄い
頂戴頂戴頂戴
いっぱい入ってる
美味しい
このミルクすごい
これ全部ちょうだい
美味しい
お腹いっぱい発射してる
全部便便
いっぱい出して
もっと奥に
もっと奥にいっぱい発射して
もっといっぱいして
食べちゃった
あ、こういうのいっぱい?
あー、おーしちゃう
一番気持ちよくなって
感じて
リセンス出して
すごい気持ち良くなって
すごいバカ
顔がキレてる
あー、いっぱい出して。
いっぱい出して。
あー、出てる出てる出てる。
あー、ドロドロの死ぬって。
あー、そんな喉の奥まだ出るの?
あー、もっと出して。
いっぱい出して。
あー、すごい。
あー、新しい。
ねえ、出して。
もういっぱい調理して出して。
ラーメンを。
もう逃げないで。
逃げるんだ。
チンポ
ちょうだい
ちょっとちょうだい
もっと欲しい
チンポ
ちょうだいちょうだいちょうだい
逃げないで
チンポちょうだい