はい、こんにちは
こんにちは
こんにちは、ギャルの皆さんこんにちは
今日はあの
ギャル会の撮影なんですけど
聞いてます?
はい
聞いてます?パチパチしないですけど
今日はあの
スゴチン好きギャルのギャル会ってことなんですけど
アイカさんはちなみに?
このままいっても分かっちゃう
バカー
えぇ
塩吹き
塩吹き男優
面白くない?
ほら、塩吹き拾って、くらまして
パチパチ、うるせぇ
私、私も塩吹き
じゃあ、塩吹き、どうですね?
アイカさんは?
私は、いっぱい精子出る人がいい
そう思って
はいはいはい
そう言うそう言うなって
はい
あ、私もです
あ、一緒
ここ一緒
うぇーい
さくらさんは?
食べる日?
うん、私
私何食べた?
グミ
あ、絶倫好き
絶倫が好き
みんな色んな好みがあるんですね
別々でね
靴脱いでいい
靴脱いでいいよ
はい、靴脱いでいいです
はい
一応あの撮影なので今日は
痛い
痛い?怪我しないようにしてくださいね
楽しんでもらえればいいかなと思って
一応皆さんのリクエストの男優は用意してますので
後ほど出てくるので
その人たちと楽しんでいただければと思っておりますので
楽しく今日は撮影したいと思います
よろしくお願いします
はい
靴ね
閉まらなかったじゃないですか
とりあえずちょっと今
閉めようと思ったんですけど
靴がゴンって
大丈夫です
2人ほど用意してあるので
今出てきます
いいよ
ドーン
動物みたいな
あははははは
でもね
遠くない?
遠い
今何か書いてる?
はい
あははははは
塩を拭いてみたいです
塩を拭いてみたい?
塩拭きができるか聞きたい
あははははは
嘘?
拭きたい
あのー、なんていうか、なんか頭が飛んでるような気持ちになってた。
飛ぶんだって?
え、気持ちいいの?今日は。
不安?
なんか浮いてるような感じ。
あ、オッケー、はい。
いや、もうそう、気持ちいいっす。
違うよ!今の気持ちどんな感じ?
今の気持ち、いやもうドキドキしてます。
はい。
家でさ、オナニーしてるときもさ、塩吹くって言ってた
それはあんまり
それはしない?塩吹く、オナニーしてるとき
自分ではできないです
あ、できないの?
そうなんだ
他なんかちょっと面白い映像がない?オナニーで
面白い映像ですか?
えっと、そうですね、あのー
誰もいない電車の中でちょっとあの、オナニーを
どうやって?
あの、乗客が乗ってない時間とか区間とかがあるんで
で、そこであの人がいないのを見渡して
ヤバい!ちなみにP入るから言ってるの何線?
ちょっとそれは言えないです
言っていいよ、別に
監督がP入れてくれるから
編集で
そうですね、あの…
〇〇線とか
え、すごい!
え、どうやってやったの?
擦ったの?自分で?
え、出してやったの?
パンツは…
中に…
え、ヤバい!
あの、増脚がいないんで
え、パンツ下げて突っ込んでたの?
はい
ヤバ!
手突っ込んでじゃなくて?
どこに発射したの?
ワンジンのか?
椅子の椅子?
本当?
本当です
すげー
これから乗れない
やばいね
どうだった?
シャーって思ったら
出してやったぜみたいな
電車の床に出してやった
無駄さが残ったんで
無駄さ?
でもさ、あれさ、ティッシュあるからさ、困るよね。だから、ほら、着替えに行くときにさ、あれ行けんじゃん、ガチャって。
着替えのところでティッシュをあらかじめ持っていけるとこだったら、ティッシュを持ってって、こうやってやるけど、
ダメだったときは、もうほんとあと1分とか切ったときに、そこ行って、そのままこうやって行く。
女の人の話もういいかなーみたいな感じなんですけど
そろそろちょっとエロいことをしてもらってもいいですかね
ゆりかさんあくびしちゃってますからさ
すいません
飽きた?
ね、飽きない
誰か誰かの話だったし
もうパワーがない
こっちこっち
お座って
こっちに触らせる?
正観体は?
え、仲間的な感じ?
違うだろ!
一瞬見えないかもしれない
そういうことはちょっと
もう一度こっちに来てって
何の回これ?
正観体はどこですか?
ブーブー
君は えっ自分はヘッサー
いやへとではないんですけど気が入ってる気が入ってるん どこって簡単
チーズ口打ち上手くの正観だなお前は 終わりある感じの
あのキスされたりとか
贅沢なやつだ
足でも効くのかよ
大丈夫?
寒い?
むくんでんじゃないの?
寝ないよ、じゃあ
寝ますか?
めっちゃ可愛い
大丈夫?
すごいね、子供
マッサージしなきゃ
足伸ばしていいよ
ちょっと下がって
そこに手を出してみて
芝生みたい
そこに刺し指を挟ませてあげて
幸せそう
一回リンゴ持ってきて
でもね、一首も立ってきて
めっちゃ硬い
いきなり
あれ、もう一個どこいったの?
なんか入ってるのか
一人で?
あれだろ、パンツ見て喜んでんだろ
そこうーっていいよ、めんどくさい
なんで否定すんのよ
すごい硬いよ
出すもん
せーの
ちいちゃいね
かわいい
これあげるよ
動かして
せーの
立て
かわいい
あ、好きです
好き?
そう、すごい
生地が硬い
生地!?
なんでこんな金太のクイーンってなってるの?
いや、なんですか?
気持ちいいからです
すっごい変わりたい
すっごい気持ちいい、ここ
ほんと、プリプリしてる
ここだけ切り取って持って帰りたい
切り取んなよ
中めっちゃ硬いし
うわ、パンパンになってる
ギュッてやると力入るよね
今ちんこ触ってたのに、見たらやめた
いる存在忘れてた
ほらもっと、しこしこして存在感アピールして
そうだよ、もっとね
どうや、タッチ薄っ
すごい立ってる
そうよ、ほらチンゲが色変わってたよ
こんな歌ってる人さ、フェラチオ大会しようよ
フェラチオ大会?
ちょっと誰が一番気持ちよいかさ
あ、はい
ユナ大会なんだこれ
我慢できる?
頑張ります
頑張って?
はい
じゃんけんで決める?誰が一番大事になるか
じゃあ勝った人から時計回りな
最初はね、じゃんけんっぽい
あ、いい子でしょ、あ、いい子でしょ
はい、こっちしよ
やったやった
じゃんけんぷ
ラストかー
すいません
1番
ラストの方がいいやん
これスースーすりゃ使ったらいいんだよ
やるわ真面目に
え、これ無音な感じ?
これずっと見られてんな
笑
誰か乳首とか触ってる?
遠く触ってる
そんなことで乳首が出そうにできるんだよ
あ、ちょっと
誰?
硬い?
大丈夫?
我慢できる?
かっこいい
早く帰ろう
するよね、出ないと塩引きしてあげないと
いいね、ちか
やめやすい、これ
寝てない?
おかしくないね
なんで寝たら
電車のこと思い出すの
すっごい頑張って食べたらな
私カメラ気にしないでガチやってるから
本気じゃん
負ける気ないよね
いきなり塩かすの?
え?
どんな感じ?
審査員
すごい気持ちいい
めっちゃハモってる今
何か言わないと、このまま終わっちゃうよ。
買い替えにならないよ。
え?
やめるわ、じゃあ。
良かった?
すごい。
疲れたわ。
じゃあ、時計回りなんで、回るから。
回る。
そういうことね
大事
生地が固い
生地?
皮膚
おへそ
別々だ
いいね ここからこうやって見てると
いいよね こんな人数にさ 責められて気持ちよくなってさ
ずるいよな
嬉しいよ
良かったね
気持ちよさを体に表現して
あって思ってんの?
ちょっとやりにくいから もう少し下ろしてて
近くちびると
1回戦はやらないといけない
ちょうどすぐやらないといけない
ヤバいな
同じとこだったね
かわいそうだって見れなくて
これ見ても気持ちいいですね
見える?この山で
このマガママボディ
見える?
マガママボディの子じゃないから
贅沢ボディ
どんな?
わがままボディどんな?
やばいっす
手だらけの乳首すっごい立ってる
どんな気持ちよさよ
どんな?
すごい知りたい
そのかすかその声で言って
あったかくて
まとわり
結構舐められてるんですよ
まとわりつく感じ?
いいな突起物持ってて
あるじゃん
超ちっちゃい
ちょっと拡大として
拡大とことを想像する
分かる分かる
分かる?
すごい固い
やばくない?
いつまで我慢できるかな
コーラかけるとやばいらしいね
コーラ?
酸酸で
痛いんだ
気持ちいいじゃなくて痛い
はい掃除機来ました
はい誰か
スースーするで興奮したのかな?
なんかパンダみたいになってるね、おっぱいが
あ、かわいい
ゆうたか?これ
一応ダメなんだ
どこ、どこ見てんの?
お尻とか
お尻見て
こっちだ、丸見えだから
ちょっとやめてもらって
あははははは
すいません
あいか
やめろや
やめとけ
あ、どうぞ
しっかりしたりしてんだ
また変わりそうだね、こっから
消します
何なのかと思った
充実してんなぁ
本当だすっごい硬い
そうなんだ
すごい動きしてる
いいよ
綺麗
触りたいな
もうちょっとお預け
硬い
いいよ。
神が支えてるんで、バッテンしますね。
すごいいい絵だよ。
すごい。
これさ、カメラずるいね。なんかいい仕事してるよね。
本当にさ、すっげえ可愛い子とかがさ、
現場だったらさ、
絶対立つよね。全然。
運じゃねえよ。
あははははは
んじゃねえよな
乾杯じゃねえかわいい
あははは
え?
なんかすごいね
あ、メガネないの?
え、どう入ってんのこれ
見える?今
なんとなく
足つってるから今
味つってる?この人
足つってる
キャプテン、キャプテン
いける
足つっちゃってるから今
ちょっと待ってちょっと
笑ってんじゃないの?
チェックキーがきれいな色してる
まだ舐めたい
だってさ、なんか
動いた
すごい動いてる
耳超噛み噛みだな
ええええええ
うちん
ううううう
あははははは
かわいい
めっちゃかわいい
あはははは
きくん死んでんじゃん
だめだよ
あー恥ずかしいわき
刺さったし
だめだよ
なんでこっから気が入るんだろうね
確かに
ちくびちょっと
これさ、なくそうよ
そったほうがいいよ。
抜こうか。
チンチン、ただいまやっちゃうから。
ほんとに?気持ちいいんじゃないの?
ケンのこと知らないの?
嘘でしょ。
やめてよ。
伊藤ちゃん、勝手に脱がすの。
あ、ちょっと。
ガチだもん、顔が。
エリカさんの顔、ガチ?
今行ったら、塩吹きをお預けで。
めっちゃ動くわ。
暴れてるよ。
どう?
やばいぞ。
あら言ったらダメだよね
本当に
だって見てあっち
かわいそうなのがおるから
一人だけ気持ちよくなろうとして
すいません
ねえ
ここは電車じゃないんだぞ
つまんねえよな反応が
ここは電車
はい
もらおうかな
やっと来た
真っ赤
そうそうそう
全長寿司さん
全長寿司
横に寝なよ
はい
すまんすまんす
気持ちいい?
全長寿司
本当だ
間違え
すみちゃくしんちょー
2人で手繋いだ方が面白くない?恋人繋ぎしちゃったら
ちょっとこの足もちょっと
手繋いで
恋人繋いで
なんかついてますけど
ゴミ
ゴミ?
ゴミ?ゴミ?
ゴミって言ったの
ガバ汁?
自分たちが出してさ、我慢汁だったらいいじゃん。
自分たちが出してない我慢汁。
毛がなんか変だよ。
毛が本当に変だからね。
なにこれ。
腫れてる。
なんか門みたいになってる。
俺のいじぶちみたい。
痛い?
痛くない?
大丈夫。
ああ、よかった。
補聴されてる乳首
気持ちいいんだっけ?
すごい
あ、そっか
なんだよ
絶対そう
乳首はあんまり
ダメだ
すごいね、ずっと飛んでる
なんかネバネバしてる
よくこんなに我慢できるね
すごい
でも気持ちいい足
もう結構限界?
はい
しゃぶって、ほら
あ、おいしそう。
すごいすごい。
超パンツ見てんじゃん。ちょっとやだ。
やだやだ。無理。
行け。行け。行け。
行け!行け!行け!
ずっとビクビクしてる
大丈夫ですか?
結構
まだですよ
おっきい
こっち?
違う
なんでそうなの
しょうがないな
挟んであげるよ
すごい
挟む
手を包むの
玉がさっきより柔らかくなってる
見てほら見て 自分の手が隠れちゃってるよ
手パイする
なんか玉の気分してる
ぽにゃんぽにゃんって
どういう風に流れたら気持ちいいの?
どうやられたら気持ちいいの?
説明して
このまま舐めてもらえれば
なんて?
ちょっと私舐めるわ
何使って?
え?
私舐めたい
舐めたいの?
舐めたい
超我慢してる
ビクッビクッ
何がビクッビクッ
キンキン
カチカチがホットキン
いやー
あれー
結構限界なんだ
おばあさん
お腹いっぱいになる
お腹がすごいきれい
ねえねえどう?
本当に?
よかった
すっごいペインってなってる
え?
ベロ出してどうしたの?
口が戦艦隊の僕どうしたの?
何を求めてんの?口で言うの分かんない
じゃあ唾あげるよ
口は無理だから
すごい立つ
すごい
すごい すごい
どんどん固くなった
あー美味しいねー
もっと
本当に美味しいの
もっと食べてもらって
気持ちいいです
すごい こんなに大きくなった
一気に
水分が出てくるから
頼んで
ツバが欲しいです
ツバが欲しそうな顔して
どう?
すごい美味しいです
待って
ちょっとあげないと
困った!
みんなリングちょっと上げて
今もうカツカツ
みんな上げて
欲しがるやな
上げるわ
すごいまた大きくなった
全然高くないじゃん
全然高くない
すごいよ
おいぴー
おいぴーです
どんどん立ってきてる
強くつままれると嫌
気持ちいいです
すごいなやつ
どう?伊藤ちゃん
気持ちいい
いいね
なんかいい匂いする
ほんとに
え、なんで?
ちょっとちょっと
なんでうち?
伊藤ちゃんが触ってるだけだよ
あるやんけ
めっちゃいい匂いする
何だ? カホネンソープ?
そうなの?
届けに行くわ
一瞬泣きそう
シャワーあった
シャワー
どうしたの?行きたいの?
気持ちいい
気持ちいいな
嬉しいな。
レカさん、二人はどうやってやったら仕事になるんですか?
あ、もう行きそう?
どうやってやったらいいの?
今、やられてるよね、ギュッてね。
はい。
今、腕ギュッてやられたよね。
こっちは何とかやれば吹く気がするけど、どうやってやるの?
根元を押さえて。
根元?
根元。
根元押さえて、先っぽを強め早め。
強め早め。
どう?行くとき行って。ちょっと。一緒に行って。
どう?どう?
気持ちいい?
なんかもっと落ちてほしいことないの?
このまま。
このまま?
このままね。
あ、あ、あ、あ、すいません。もう行きそうです。
え?行くの?ちょっと。
もっと出やんの?これ。
わー!
すげー!
もう出ないです
もう一回ごめんなさいって言って
ビチャビチャ
すいません
部屋があります
みんなリクエストした部屋があるんですけど
これはトイレです
そっちがね
大量発車の部屋
ここが絶倫の部屋
え、だってだって
老人とショタの部屋
老人って何
老人誰も呼ぶ
まあショタの部屋ですね
なので皆さんリクエストした
大勇さんがいる部屋があると思うんですけど
おのおの
そこの部屋に入っていきましょうか
じゃああっちだ
そうだね
こっち行こう
じゃあ2人
じゃあね
待って待って
私もその靴も開けてから
入っちゃっていいっすよ
いらっしゃると思うんで
怖い怖い怖い
お願いします
すっごいどこ
え、どうしたの?なんで
あ、ちょっとなんか失礼します
なんか黄色人間、人種の人と赤い人間の人がいらっしゃるんですけど
もしかして精神も赤いのが出るの?
ダイエットでしょ
なんで赤いのそんなに
緊張?緊張すると赤くなるの?
そうなんですよ
なんかこれもちょっと鬼っぽいけどさ
色をこのかまどりにしか見えない
おにぎりトマトでしょ、名前。
なんかないかな、特徴。
なんて言われる?物に例えると。
物に例えると…
じゃがいも?
あー、ちょっと違う。
ちょっと違う。
ちょっと欲しい。
シシトウっぽい。
ちょっとふっくらじゃん。
実の種がいっぱい詰まったシシトウっぽい。
でもなんか違うな。
ナスビ。
えーと、どんだけ出るんですか、二重は生死が。
普通の人よりかはかなり多く
え、こんぐらい出るの?
こんぐらい、まあその辺の体調にもよりますけど
え、出るときもあるんや?
まあそれの下減りぐらい
これらへん?
すごいね、私たちは精子がめちゃくちゃ出る人が好きでここに来たんだけど
緊張してますしね
え、緊張してんの?なんでそんなにかわいい
はい
待って
待って?
はい
おおー
初めて見る
ちっこ真っ赤
あれどこにおんの?
いらっしゃいませ
ちょっと待って
あれみたいなペリカンじゃなくて
クジャクの青みたいな
初めて見た
星が金体の
精子たまってそうなたまじゃないけど
これ本当に出るの?大量に
どこに精子たまっているの?
空っぽやん
ヘタンコ
おちんちんはどこかな?
森をかき分け
おったおった
むきます
あ!
出てきたミニトマト
出てきた出てきた
出てきた
可愛い
おちんちんやな
ちょっと、これどうやってオナニーするの?
こうやってやるの?
そしたらこうやってやってたら、自分の手にこれ全部残らないし
便利やな、オナニーが
ちょっとめっちゃかわいい、なんかピンポンって感じ
ボタンみたいなの置いてる
かわいい
ごめん、忘れてた
いつもごめんね、忘れてた
こっちもかわいいな
かわいいなー
いくよ
なんか、うわーよっちーって
すごい綺麗だね
めっちゃ綺麗
ジャグレーやん
生きてるみたい
嫌だ嫌だ
いやらしいわ
嫌って言ってるから
なんかアピールしてる
すごい
動かして
めっちゃかわいい
いっぱい遊んでます
いっぱい出るようにしてあげようかな
女の子の体とか見るとさ
なんか興奮したりとかしていっぱい出るようになったりするの?
自分で女にするよりかは
いっぱいいじってもらった方がいい
体を?
どんな部分が好きですか?
おっぱいとかは好きです。
おっぱい好き?痛い?
痛い。
痛いの?痛い、痛いって言ってもっと。
痛い、かわいい。
似てた?
そう、痛いっていうか、暑かったから脱ぎたかったんやけどね。
若干。
暑くね、この部屋。
二人がちょっと太ってるからですから。
どっちかというとさ、トマトよね。
そう。
揉み入れるトマト。
なんかもうこの毛もすごい
なんか生えてるところすごい密集してるのに
うわすごい
ちょっと私も触らせてやる
とりあえず
かわいい
いっぱいコーヒーしていっぱいおちんちん固くしていっぱい水子出して
本当?
仕組み取れちゃいそう
取らないでください
取らないでくださいって言われたら取りたくなっちゃう
でしょうね、こんだけで言ってたら
あれ、すっごい立ってきてるやん
中身見たい?
中見たいです
ちょっと汗かいてる
体の中出てきた
綺麗な
気持ちいい
まずここが
寝て
一旦
寝てる
隠れてたけどね
おっきくなってるやん
トマトおにぎり
気持ちいい。すごいやん。
こっちも気持ちいい?
すごい我慢汁出てきてるんだよ。
我慢汁がローションみたいになってんやろ。
お腹がいっぱいになっているので、お腹がいっぱいになっているので、お腹がいっぱいになっているので、
お腹がいっぱいになっているので、お腹がいっぱいになっているので、
あっちが気持ちダメだな
そんな簡単に行かせませんけど
ここ、筋がパンパン
舐めてほしい?
はい、舐めてください
いっぱい出してほしいな
ここ、大きい玉が、袋が
ここにいっぱい留めてるの
すごい感じる
なんかすげーパタパタ言ってる
楽しそう
酸っぱい
これと同時にされたらどうなる?
どうしよう
おにぎりこの乳首触れながら飲んであげるね
パンパン
パンパンです
パンマンもパンパン
顔舐めてください
自販の試験の方が好きなのかな?
あ、はい
うまっ!
あーーー!
いいー玉!
大変してきちゃいました
かっこいい
早くね?
一回立ってみ?
大丈夫?
あ、はい
気持ちいい?
すっごい反ってんね
ウィーン
あはは
ちょっと今の向けて
ウィーン
はははは
横目に向けて
いつ見る? めっちゃおもろい
すごいパンパン
いっぱい出すために我慢するんやね
はい
あーそれすごい気持ちいい
我慢できる?我慢しないで
して?して?我慢して?
はい
んーカチカチ
気持ちいい
あー気持ちいいぞ
興奮してる
すっごい我慢してるでしょ
偉いじゃん
ここさっきあんなに柔らかかったのに
ここ超パンパンになってるよ
それだめです気持ちいい
気持ちいいの?
弱いな
え?
あ、すごい
いっぱいいっぱい
もっと出して
まだ出る
まだできる、君ならできる
お、出た、まだいける、お、出てきた
なんか牛の血絞りしたみたい
すっごい出てくる
せーの、んー、あ、もう出ないわ
出ないもん
あ、出たよ出たよ、ほら
すごくない
なんか絞れば絞るほど出てくるんだけど
すげー
めっちゃ出た
うわうわうわ
ゼリーゼリーゼリー
すご
これが楽しいの私は
いっぱい出たよ
やるやん
ご苦労しました。ありがとうございます。
でもさぁ、出すの早くない?
気持ち良すぎて、まさに我慢できなかったです。
なんでなんかそんなのプルプルプルプルして?
怒られるのか、逃げようとしたし、今。
いや、逃げようとしないです。
まだ出てるからね、シンコ。
ほら、精神。まだ出せるってことじゃない?
じゃあ、復活戦やるよ。おいで。
なんで!?
じゃあ、なんでさっき話したの?
いいよって言ってないの。
ほら、こんなにかけて。
早いよ
りょうは優秀やけど
時間が早すぎて優秀じゃなさすぎ
すいません
おーもう帰るんかい
おー逃げんかい
どうなってんのキャスティングは
追っかけられへんしこんな状態で
もうちょっとティッシュ下さい
おにぎり
はい
どうなってんだあの人は
友達?
いや友達ですよ
友達かよ
普段もうちょっと長いんですけど
そんなフォローいらない
すっげーな
撮って撮って
メイキューメイキュー
おじいちゃんの
おっぱい
おっぱい?おじいちゃんの何?
こっち来てこっち来て
おじいちゃんはなんで?
おじいちゃんは誰?
なんでおじいちゃんがいるの?
遊ぼう
おもちゃ遊んだよ
おもちゃ
こんなつまんない
つまんなくない?
つぶれた
なんか抜けてるよこれ
遊ぼう
あ、寒いよ、今、ほら。
おじいちゃん、おじいちゃん、あっち行け!
あ、かわいそう、じんちゃん。
おーちゃんね、おーちゃん、おーちゃん。
あっちー。
おっぱーい。
なにやってんの?
あっちー。
壊れろよ、壊れろよ。
おっぱい付けまーす。
どっち、おっぱい?
言われてますね
変容する
また
かぎすぎな
犬みたいなんだけど
犬みたいだよ
くずくずたいよ
汗かいてる
汗かいてるよ
もっともっと
キツイキツイキツイキツイ
犬か?
どうしたの?
勢いやばい
やばい、重い
元気だね
キュウリちゃん
なんで?
なんだ?
子供でしょ?
なんで?なんで?
おっぱい好きなの?
おじいちゃんは見てるよ
いけよ
かわいい
見てるじゃんおじいちゃんは
おじいちゃん起こしてよ
おじいちゃんは見てるよ
いらない
ひどい
暑い。
暑いの?
何?何?
気をつければ。
大丈夫。
いっぱい着てるからだよ。
脱いじゃおう。脱いじゃおう。
ねえ。
脱いじゃおう。
脱がしてあげる。
何で脱げるよ。
お姉さん色黒いね。
色黒いよ。
あ、虹色。
虹色。
すごく気にしてね。
はみ出てる。
いいね。
なんで匂いばっかり嗅ぐの?
いい匂いする。
いい匂い嗅いでくる。
おやすみなさい
甘えん坊
甘えん坊なんだね
いつも甘えん坊なの?
これ何?
ハート
ハートって何?
何か谷間が濡れてる
汗かいてる
アッセー、舐めてあげる
いいよー!
ほら、ほら、ほら、そこいいから
おじいちゃん、何か言いたいの?
顔入れちゃう、もう
やりすぎだよ、二人とも
やりすぎだって
ほら、おじいちゃん
もっと見たい
もっと見たい?
もっと見せて
もっと見て
もっと見たい
どうする?
撮って撮って
撮るの?
大丈夫
早く早く
どんなのが好き?
もっとよく見せてよ
おもちゃが
おもちゃいらないもん
いらない
いらない?
うちは楽しい
おもちゃにしないで、おっぱい
すごいね
自信みたい
自信みたい?
意味がわかんない
ちーちゃおう
いい読みの日だ
おもちゃじゃなんだよ、おの
楽しいんだよ
ダメだよ
おもちゃに触れちゃう
やだー
何してんの
おっぱい触って
めっちゃ触ってくるんだけど
脱がされてる
お肌もオフです
いいよマネースライダー
手首固い
触るから
触ると固くなるんだ
触っていいよ
取りたい
耳弱い
鳥肌立つ
鳥肌
あーだめ
なに?なに?
寝たいの?
ズボンズボン
なんでズボン履いてんの?
なんで?普通履くでしょ
ズボンいらないじゃん
やだ
ズボンいるでしょ
いらないよ
いらない?
はやい
パンツはだめ
パンツはだめ?
なに?
すごい余裕する
いいね
ここはお尻、お尻だよお尻
お尻
お尻だよ
お尻も好きなんだよ
お尻
お尻汚いからよ
何言ってんの?
お姉さんのお尻もすごいよ
お尻も好きなの?
うん、うん
パンツだけ残ってる
だって脱がしたから
じゃあ脱がした
じゃあ翔太くんのも見せちゃってやる
僕はいい
なんで?
僕いい
恥ずかしいから
恥ずかしいの?
お尻好き?
お尻大好き
これも脱がしちゃおう
パンツも?
パンツいらないよね
パンツいらないの?
いいわ
いいね
喋ってみて
おやすみなさい
足暖かいな
ベロがあったかい
超高速
こっちもこうさくなってる
変容するよ
変容する
変容する?
もっとなさい
どうしたらいい?
すごい
後ろに見たい
後ろ?
大腸が大きくなってる
大きい
すっごいぺろぺろしてる
おいしいか
毛生えてるんだね
本当だ毛生えてる
成長もないね
顔向けてるし
成長期だから
僕も生えてるの?
生えてるの?
見せて僕も
恥ずかしいんだ
ペロペロしてほしい
気持ちがいい
気持ちがいい?
なんか冷たいじゃん
こんなパンツ履いてるんだね
アンツがかわいい
なにこのパンツ
見せてよ
ここツルツルだね
おいしい
ガチ
チクビ
チクビ?
チェンジもっとさ
チクビ気持ちいいの?
こうやって
チェンジ
すごいね
あら、みやちゃんさん
かわいい
でも毛生えてるじゃん
しっかり生えてる
すごいこれほら
大きくなってきた
でかくなってきた
だから気持ちいいの?
おつるつるしてて気持ちいい
これ、目覚めたするの? ここが?
おっぱい使うの?
僕もそれやりたい
やりたいな
軽い
すごい軽いよね
気持ちいい?
これ?
ここ?
一歩が出てくる
おっぱいの先気持ちいい
気持ちいい
僕にもして
固い
なにしてると思う?
でかいだけ
頭も柔らかくて気持ちいい
ツルツルしてる すっごいきれい
ツルツルだ
ツルツルしてる?
ちょっとどっちかして
どっちか見る?
なんか気持ちいい
すごいこれ
かわいい
かわいいよね
ツルツル
でもパンパンだね
なんか溜まってるんだろう
何何何何
なんかしてるよ
すりすりされてる
気持ちいいこれ
気持ちいい
入っちゃった
なに?
気持ちいい
入っちゃった?
なにしてんの?
なんか入っちゃった
なんか入っちゃったね
すごく気持ちいい
中にすごい気持ちいい
こんな感じ?
あったかい
どうしたの?
気持ちいいね
できる?
上手
すごい格好
子供じゃないみたいだよ
格好がすごい
疲れた?
上乗って
上乗るの?
こっち?
すごい大きい
寝ていいよ
寝ていいの?
お疲れさまでした
ああ、いっぱい出てるー。
おー!
イカテミの部屋へようこそ。
さすがだ。
なんで今日グレーだ?
え?
あえてあれでしょ。ガマチル分かるように。
そういうこと。さすがだね。
でも出てないよ、ガマチル。
まだ出てないよ。
ちょっとやってくれるとか
音クイーンの
音クイーンのがね
ちょっとハーレム
両手に肌
ちょっと
すごい
いい体
首噛みてー
それやばいって
噛まないよ
これさ、前よりも黒くなってないからさ
じゃあ行きまーす
せーの
ちょっと長っ
気持ちいい
本当に?
かっこよかった
硬くない?ひくび
硬い
コリコリしてる
これチューブが無理無理無理無理大きくなってきた
さすが
触りたい
もうじゃん、もういけるよね
見てみる?
顔近づけて
待って、ゆっくり
ゆっくりゆっくりね
凄い
リップついてる
血管半端ないんだけど
太いよね
重力に逆らってる
やめてもらおう
よいしょ
動いた
立ち上がった
よいしょ
え、なになに?
こっち向いてるよ
そういうことね
触れる、そういうことね
二人一体に触りたい
いいね、いいね
ね、ちょっとなんかすごい固いのあったね
うん、なんかねこすれてる
ほら
どうなってるのこれ
やばいね
これチンチン挟まったら気持ちいいだろうね
パイヤツ?
これ取れないの取って
取れないのこれ
私のも取れないか
取れ取れ取れ
下ピ可愛い
スタペちゃんのへそびだった
そうだよね
私も今わかんなかったけどそうだよね
何?何?何?
行ったことないもん
ない
嘘でしょ
あーきもちゃんは超気持ちいい
あんたでも触りたい
あーすごいいいまとまってるなんか
たまなめたいんだけど
いいの?
いいな、金玉
舐めやすい
ダメだよ、まだテンジンは
本当に?
おいしい
ちょっと待って
どんな感じ?
弾力あるね
ちょっと気持ちいいな
気持ちいい?
ちょっと、チンキン食べたい
え?
したかったの?
風邪しゃぶる
私もしゃぶって
2人で仕上がって
半分でチロチロしよう
硬いよね
うん、硬い
ハムハムした
いいね、やっぱ
顔して、ちょっと
ずるい
この気筒ね
こういうの好き
これだね
美味しそう
すごい気持ちいい歯の中に
美味しい
私今までずっと抑えてたから
嘘?あ、そんなの?
あ、結構上行くんだね
頭パイドゥさしてちょっと
お、ごめん
私のこの小さなおっぱいでパイドゥできると思う
ちょっと、頑張ってるよ私見て
え、全然上じゃん
頑張ってっからちっちゃいおっぱいで
ちっちゃくないじゃん全然
よいしょ、よいしょ、よいしょ
よいしょ
すごい大きい
いいね
すごい大きすぎてはみ出てる
りんごちゃんが
お気に入りなんだよ
気持ちいい
すごい
気持ちいいでしょ絶対
はめたくなってきちゃったな
はめたくなったの?
ずっとはめたくなってるの我慢しないと
どうしよう
ちょっとスッといこうよ
スッといこうよ
お尻きれいなんだけど
どうする?取っとく?ズボン
ズボンじゃない
スッといこうよ
パパちょっとスッといこうよ
え、どうする?
タッチバックするよ。
だねぇ。
いいの?いいの?いいの?いいの?いいの?
タッチバックが一番気持ちいいからね。
わかる?それ。
あー。
大人しく見ておけ。
近くで見させてよ。
わー、すごい。
見つけた?見つけた?見つけた?
いや、穴小さそう。
うっ。
怖い。
いやー。
あー、大きい。
あー。
玉触りたい。
あー、でかっ。
あ、食べたいわ。
超濡れてない?
え、どう?どんな感じ?
あ、ちょっとね、気持ちいい。
気持ちいい?え、何?どこ?
気持ちいい。
何個が気持ちいいの?
え、全部。
全部?
なんだ?
ちょっと待って、こっちから見たい
すごいよ
いいのー
でもいいでしょ、私、私
ちょっと、乳首触ってみなさい。見てないでね。あなたは。
えー、わかった。
ちゃんとやったら、交換してあげる。
ほんとに?
あ、見える。
もう一回いきたいな。
一回。
そうそう。なんか、こんなの気持ちいい。
やだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだ
もっともっともっともっともっともっと
痛い痛い痛い痛い
もう我慢できない。 ここに手をつけて、ここに手をつけて。
絶対気持ちいい。バックですから、奥に入るとこんな感じになるよ、ここって。 え、本当に?
あれ、こういう気持ちなんだな。 いいねー。
いいね。 私、上の方がいい。上の方。
上の方。 わかる?なんかさ、こうでしょ。 こう。 こうは当たってほしいんだよね。 そう。擦れたいのでいいの。
分かる分かる
早くやったよ
上ね、私上の方がいい
上?
しびれる
しびれたしびれた
なんか鳥鼻が立った、ゾバって
あーすごい
ちょっと待って
やばいでしょ
やばい
よだれ出そう
よだれはいいよだれ
いいの?
気持ちいい
でしょ
あーすごいこすれてる
あんたで釣り最高だわこれ
いいね
めっちゃいい
入ってるでしょ
そうなんかやっぱそりっぱいがちょうどいいんだよね
そうなんだよね
この形がさ行くポイント当ててくれるんだよね
そうそうそう
なんかやっぱね
いいわこれ
硬さもいいしな
いいよやってていいよ
もう
超見えるよ
え見て見て見て
うわすごい
私は何を見てるの?
何を見てるの?
あ!あ!
もう一回?
すぐ行くって言ったでしょ?
行けそうなのかも
申し訳ないけど行っちゃうの?私
行く行く行く行く行く
行く行く行く行く行く行く
焦らずに
ちょちょちょ
やばいやばいやばい
吐いた?
超こすれてる
いいねその動き
もう一回
いいよ
もうそろそろ交換するから
いっぱい行ってみる
もうちょっと
やばい
気持ちいい
やばいんだけどこれ
どうなってんのよ
ちょっとやばいめっちゃ濡れてんだけど
やめて今ここつかないで
つかなつかなつかない
頑張って頑張って
まとまり
終われ
いいよ、それ同じように行かないと
この辺さ、この辺で同じにして
いいの?いいの?
か、かかっちゃうかも
出るときもこう言って
あ、いいよ
ちょっと見せて、あーすごい 気持ちよさそう
ねえねえ、こたつ止めたでしょ、こたつ
こたつ止めたでしょ
あー気持ちいい
あたるんだよな、そこは。
あ、ちょっと待って、ここちゃん気持ちいい。
脱着してる。
よし、膝枕くるー。
あ、ちょっと待って、首気持ちいい。
あたし一回行くよー
あ、はぁー
行ったの?
行った
早く追って
もう行ったからいいでしょ?
ズロい
私の番?
出してねーよ
うわぁ、根元まで入ってるよ
あぁ
気分にね、入ってる
そうそう、今聞いてた
うわぁ、跳ね返ってる今
うわぁ、気持ちよさそう
首に擦られてる
ちょっと待って、それ気持ちいい
押さえてあげる?
うわぁ、それ気持ちよさそう
これ超気持ちいい
カリッとさ、ちょうど擦れるよね
私のチンチンは立派やで
こう見たら下向きだけども
うん立派だから
あーすごい
すごいねすごいよ
あー、すごい。
うわー!
さすが絶縁だな。
変わる?
いいの?いいの?いいの?
あ、する?
え、え、え?
え、私、撮影してほしいけど。
え、え?
あー、かわいい。
あー、うん。
まだすっきりしない?
まだできそう?
できるもんね
こんなにまだパンパンだよ
できるんじゃないの?
まだいっぱい入ってるんじゃない?
気持ちいい
お姉ちゃんのも舐めてみる
じゃあ舐めて
すごい
体が動いて気持ちいい
かまってだって えー ってかまう ふたり
じゃあ なんか どっか置いてきていい?
いいの?
どこどこどこ?
声が聞こえる どこどこ?
えー なんか ちょっと覗いて
取ってきてね
ちょっと 姉さんにかまってもらって
姉さん 遊びに行くの?
じゃあね
行ってらっしゃい
行ってきまーす
えー じゃんぽんず
岸田さん 考えられないぐらい 大きくなったね
すごいじゃん
これ逆にどのくらい持つか
すごい聞こえてくるんだよ他の部屋
ちょっとだけ行ってきてもいいですか
いいよ行ってもいいよ
ちょっと見てきて
みんな一致してんねんねなぁ 羨ましい
何入れたい 私入れたい
入れたいの いいのいいの
いいよ やったー
いいよ 入れて
入れた 来た来た来た
こすってこすって こすってこすって
髪の毛邪魔なんだよね
何?何?何? ゼッテリーの部屋に来た
来たー ここゼッテリー何回もやれる部屋?
そうだよ 全然
いいなー 向こう全然やれない
あーやばい気持ちいい ちょっとずつおって
ちょっとずつ
いいのー
おっぱいすごい笑った ここにおっぱいが
やばい?おっぱい?
いいねー
いいおっぱい笑った
泣いでよー
ちょっちょっちょっ
中からいっぱい出てきてるよ
ちょっとやだ
濡れすぎた?
濡れすぎてるね
気持ちいいだもん
溜める溜める溜める
マジで受け止めてる
受け止める気ない
ベッド
動けない
ほら
帰るみたいになってるからね
ホントだって気持ちいい
え、ちょっと待って、私やってもいい?
え、なんか、やれない?
え、なんでー?
なんかね、なんか出すだけ?出してあげるだけ?
なんか入れられなかったの?
なんかもう終わった
終わった?早っ!
え、まじ?
え、あの、あとおにぎりはいる?
あー、おにぎりはいる
おにぎりいったね
次いながら、次いってもらうけどね
どんな人?
ポッキー
何がいい?
僕好きだよね
入れんの?入れんの?
またやんのずるくね?
ずるいよね
あ、いいね
上から見たら超やばい
あ、超入ってるよ
ちょっと
あ、いいよね
ずっちんちん固いんだよね
ね、硬いよね。しかもさ、ずっといかないから、今。
うん。もう、長いからね。
そう、そこがいいんですよ。
これ、絶対私もできるよ。
できるよ。多分、永遠とできるから。
これって、このチェンジ。
あー、ちょっと待って!そこなんで!
あー、待って待って待って!
まじー。
うわー。
すごいよね。
いくの?いくの?いくの?
早くね?早くね?
うるせー!
人が気持ちよく言ってんだよ
早いよ
超気持ちいい
腰広げよう
すごいよこれ
玉触りたーい
いいの?
ちょっと待ってそれ私が触るの?
やばいやばいやばい プルンプルンしてる
いいなこれ
球当たるんだよね
あーやばい
結構入ってる?
精神予測最高だね
すごい
超こすってる
クリにさ、こすってほしいのちょっと
ちょっと待って、自分でこすろう
超いじってるじゃん自分で
頭固くなってる
すごーい
こっち?こっち?
わー!超見えるこっち!
良くない?
ヤバい!
ナイスビュー
オッケー
なんでナイスビューなんすか?
素敵な景色ってこっちだよ
超見えてる
すごいよね
だから玉の形良すぎじゃない?
ヤバい
超舐めたい
舐めたーい
なんか汁垂れてない?汁
大丈夫大丈夫
あ、超出たね 待って待って
うわーまだ出てるよ まだ出るまだ出るから、そこ行ったらかかるよ
えいよ
あ、超出たね
まだ、まだいる、まだいる ドロッてしよ、ドロッて
まだいる? まだいる
え、どんだけ出したの?
あ、来る あー!
おー! すごいなこれ
あ、まだ出てる
超出た、でもこれずっとこんな感じやから
やっばー ずっとこんだけ出るから
すごいな
あ、垂れた!
すごい!
大丈夫?
まだいけますよね?
全然余裕だわ
私、ちょっとおにぎりに行ってね
は?
誰おにぎりって?
まだいかないよ、拭いてから
待って!
くっそ!
こっちかわいい
かわいい
寝てもらいたいなぁ
お疲れー
お疲れおにぎりー
なんか来たよ
ちょっと手伝って
おにぎりさんのり多くない?
両方ののり
熱いこの部屋
両方の乳首を同時に攻められるのが好きなんで
強めで
クマさんみたいになってるけど大丈夫ですか?
おにぎりが出るから、並べて。
もう出るから、もう出るから。
なめられるのがいいの?おにぎりは。
おにぎり。
おにぎりいい匂いするんだけど。
こうやねん。
パンパンじゃん、でも。
そう、もうパンパンだ。
ねっ、かわいい。
パンパンだよ。
パンパン。
よっしゃ。
後ろから。
うわ、これめっちゃ幸せやねん、おにぎり。
トマトおにぎりになったから、名前。
名前も赤いから。
塩むすびじゃないの?
違う。トマト入っちゃった。
最近、いつお姉にしたの?
3日前に。
3日前に、何想像してお姉にしたの?
サイレントボーイス!
早く言うの?
姉ちゃんいいよ
こっちのチクリが気持ちいい?
こっちとこっち
左の方がこっちも入りにくい
え、なに?
クマちゃんみたいなのに
糊が多いこと
お持ち?
こっちも
本当にパンパン
人をパンパンとやるしかも
出ちゃいそう?
マジで?
飛ぶって言ってたよね?
飛ばしてみてる?
自分で
顔だけ危ない
自分でコントロールしよう
やって
飛ぶ
この距離で飛ぶ?
マジで?
一緒に受けよう
この辺にかけて
超邪魔なの
マジで
そこだと誰でも飛ぶよ
うそ?
みんなたらなんていいか?
もうちょっとこの辺で
わかった、じゃあうちら待っとうな
レベル高いから
ハードル高いから
首に当たったら
全部で100点満点中ってことはないな
25、25、25、25
はい、何点いけるでしょう?
いいよ、飛ばして
顔こうやな
顔にいきそう
上に飛ぶ?
下に飛ばして
いきます
はい、よーい
ドン!
あ!
すごい!
こっちもちょうだい!
惜しい!
ちくび!ちくび!ちくび!
すごい!
すごい。はい、残念。25点でした。
いや、でもすごい。
25点だったけどすごいね。
このあかり、見て。おー、意味わからない。
的忘れのおかげ、これ無くてあげるわ。
本当ですか?
こんなところまでやって飛んでね。こうやってやってるのに。
すごいな。
だから、手伝ったじゃん。ここは飛ぶよって。
すげー。
もっとこういうのが面白かったね、たぶん。
たしかに。
あ、まじか。すげー。
半端。
思いっきり乳首。
すごい!
いいの?
垂れてるわ
いかへんのかーい
見て!
ありがとう
彼に散歩連れて行ってもらったよ
ちょっとないの? あの首寄っとくわ
じゃあ 飽きたな でも
飽きたじゃねえや
もっと精神出すぞ みたいに
ちょっと アイカのこれ もっとナンプしよ
なんで!?
ウケるー!
どこでもいいの? 行くとこ
自由? ちょっと
じゃあね
おにぎり行くよー
はい
おにぎりで閉めるよー
ここ行っちゃったよ
暇だな
あれ?てかさ、出せるよね?
出せません。
出せるだろうが。
出せんだろう?
出せません。
出せるよ。知ってんだからね。
早く、ちょっと脱いで。
早いよ。
いや、出せないんだよ。
出せるやろ。出せるくせに知ってんねん、うち。
カメラ早く置いて。
いや、出せないですよ。
出せるよ。
暇だから、私。
いや、なんで、ちょっと行けばいいの?
効かねえわ、早く脱げ
早ーくー!
ちょっと一旦
ちょっとこの臭い停止、ちょっと避けよう
え、覗き?
今いいとこだから、今いいとこだから
えー来ちゃった
ちょっと押さえさせて
わ、消えないんだけど
恥ずかしい
ちんこでかい
あのね、絶倫さんね
仕組みが気持ちいいらしいんだよね
こういう形内から似合う 見えるわ
気持ちいい?
やばい 超気持ちいい
硬いよね 行ったばっかの
そばに入ってるよ
結合
すごい バチってね
びっくりした
すごい
ありがとう
ちょっとさぁ、私ちょっと飽きたから
こっち向こう行ってみる?
入っちゃった
おもちゃじゃん
やばい
すごい
向けて
これ、もう何回出したっけ?
まだ1回?
うん、1回1個出した
でも1回出したらって言ったよ
すごくない?
今出したの?
一回出して
この立ち
やべぇ
気持ちいい?
気持ちいい
なんかパンパンって感じ
やばい
もうなんか
やばいね
ずっと見てしまうわ入ってるところ
気持ちよさそう
取れよ
すごくない?
なに?上に乗れって でも見られるの恥ずかしいから、こっち向こう
恥ずかしいとか?
見えてるけどね
お疲れ様でした
みっちゃんもずっと
そう、じっとしろって言うんだよ
じっとしてしろ、かわいそう
みーちゃん何してんの
ちょっと、ちょっと
みーちゃん
みーちゃんもずっと
すごいね
みーちゃんも痛みないね
あら、おじいちゃん。
可愛いね。
ちょっと。
年を始めるもんじゃないよ。
可愛い。
すごいおじいちゃん
待ってるんじゃん
お孫さん隣
待ってるおじいちゃん
よいしょよいしょ
頑張ってみてよ
おじいちゃん
すごい
すごいおじいちゃん
こっちが良いかな?
こっちが良い
あれ?
すごーい
どっち?
こっちかな?
おじいちゃん元気だね
こっちの方が硬いからこっちが良いね
すっごい元気だ
眠いてるの
すごーい
気持ち良い?
うん、そっかそっか
すごーい
舐めたいの?
ああああああ 舐めてねー
お父さんに?
何がダメだったの?
え?
超ビクビクしてる
あーちょっとダメ!
あーもう仕返したー
みなさん疑問なんだけどさ
おにぎりどうも
これソタンの部屋じゃないの?
何のおじいちゃん?
あーちょっとあのおにぎり
じっくり見せて
あー見たー
おにぎりに言われたら分かるよ
え、ほんとに?臭い臭い?
見せてよちょっと
おにぎり苦手
ナインジー見せてナインジー
いませんじゃん
おい、いじめんじゃん、あたしのお姉さんに
今言ったんだもんね、ほら、すぐ体がくなっちゃうから
かわいい
どうしようか、ちょっと、ちょっと、出ようか、一回
え、だめ?
はい
え、ダメ?
一瞬向こう見てまた戻ってくる
どうしたの?
え、何?
おしっこ出るって?
ダメよ、おしっこ取りしないと
ダメなの?
ダメ?
じゃあ
おっぱいに挟もうよ
どう?おっぱい好き?
うん、やっぱり大事。
ママの声と、どっちが良いかな?
わぁ、すごい可愛いよ。
可愛い。
すごいおじいちゃん見てるけど、大丈夫?
大丈夫?
反抗期?
すごい
やばいやばい
さっき何かに出したのに
二人で楽しんで
気持ち悪いな
おにぎり
3個?
3個
勉強して
すごいすごい
もうちょい
すごい
おにぎりはまだできないことだよ
勉強して
もう発射したわ
発射した
私もさっきやったから
私は何?
ほらほらおにぎり見て
できる?おにぎりにこれができる?
おにぎり
満足した?
見てこの腹筋
頑張っておにぎり
トリップくって
私はこっちに触れちゃうけどね
おにぎり満足か?
もうちょっと見てたい?もういい?
ちょっと難しい
これはおにぎりはできないから
じゃあ、お邪魔しましたー
あ、私次誰のおにぎりを着せてはダメです
すごい大きいね
ちょっと大きい
あー気持ちいい
おちんちんがムズムズする
まだムズムズするよ
まだ出ちゃうのかなぁ
すごい、いっぱい
遊びに行ってくるね、他の子
もっと遊ぼうよ
ちょっと見てくるね
それはそれはとか言いながら立ってきてるじゃん
それはちょっと気持ちよくなっちゃうじゃないですか
こうやってやってるだけ
あ、まずいです
早いな
すいませんすいません
お客さんいらっしゃい
攻める人がいなくなっちゃって飽きたので
カメラをいじることに決めました
えぇー
うー
座れば?寝れば?
今?
本当ですか?
寝ていいんですかそんな
ちょっとさ、セッチ出る人が2人いたんだけどさ、2人じゃ足りないなと思って、出しちゃった。
しかも見てたらさ、こっちもさ、しかもあんこ一瞬触らせた時からさ、乳首も触られて、ちょっとうずうずしてたから、これついでに入れてもいいですか?
え、はい。
いいですよね。
え、入れるんですか?すごいです。
悶絶。
ルームへようこそ〜
毛がいっぱい!
こいつもこいつも毛だらけてるじゃな〜
すみません、比較的少ないです、今日
なに〜?
今日とか?
なんか最近私、この人、なんかしたんですよ〜
エッチなことを
すみません、すげえグルじゃないですか
おかえり!
お前早いな散歩!
何それ?
あれ、うちのブラ。あれでお散歩。
貸してあげる。
マジで?
今ここ来たんだけど。
本当だよ。
今来た。
今来たよね。
おにぎりちょっと散歩してて。
逆に一人で?
ちょっとおにぎり放ちまーす!
嘘だろ!
だめだろ!
やばい!
3人離したからね!
あ、ちょっと
だめだろ!
4人になっちゃう
3人じゃないですか
あんたも入れてんだよ
すみません
あんたは何なんだよ!
はい、人間です
あ、ちょっと
ちょっと、おぉ!
え、なんか、じゃあ、うち、なんか、どっか行こうか
え、3人でやっていいんじゃないの?
え、なんか、暇だし
めっちゃ立っちゃいました
なに?
めっちゃ立っちゃいました、すいません
ねえねえ、切った方が、切った方が、すげえ伸びるんだけど
あー、気持ちいい
すごくない?
なんか、スライムみたい
面白いこと知ってんねや
何ですか?
ペロ出して
何で?何で?
早くペロ出して
違うでしょ?やり方違うでしょ?
何ですか?
何?何?
歯閉まえ
もう一回
なんかこういうのいるよね
こういうのってどういうの?
なんかああいうさ、かわいい動物みたい。
チュンってゲームあるじゃん。
チュンってゲームあるね。
あれで、これがカメ。
ああ。
良くない?確かに。
ちょっと、アイト疑っていい?
あ、気持ちいいっす。
私、撮ってあげようか、これ。
ああ、すげえ。
Vカメ交代せない。
おお、代表になる時が来ました。
大丈夫?一生いかないとこ。かわいい、言うとして。
大丈夫です。
はい、タイガーです。
タイガー監督でした。
タイガーです。贅沢です。
今、贅沢だね。
気持ちいいです。
どこが気持ちいいのか言ってごらん。
全部気持ちいいです。
ちょっと、乳首が気持ち良すぎるですね。
でも、まだ活かせないよ。
そんなすぐ精神はたまらん。
どうよ
大量に出してくれないと困る
気持ちいい
気持ちいいっす
あとどれくらい我慢できる
我慢はできるっすけど
でも結構やばい
こっち向いてタイガ
結構やべっす
タイガこっち向いて
結構やべっすよ
頑張って
じゃあね
残念!
これは良い感じじゃないですかね。
結構出ちゃうなぁ。
結構出ちゃう?本当?
いや、我慢できるんで。僕、我慢します。
ねぇ、入れたい。
入れたいなぁ。
やめて。プロが撮ってるから。
あれ?おにぎりごかんげんかちゃん
発射だけしてもらう
私で発射してよ
大丈夫、絶対次もできる
いいよいいよ
みんなでやりたい
絶倫男だわ、よくかな
めっちゃでこい
乳首が迷う
足におっぱいが当たってくる
すごーい
何回行ってんの?
私見てる限り1回行ってる
やばい
凄い
待って、これやばくない?
何これ?
さっきも量が多かったのにさ
凄い
ちょっと量減った?
見えない
見える見える
ずっとここ垂れてる
お尻に沿って流れてる
ほら、そうそうそう
凄い
見えるほらやばー 自分で見たいんだけど見えない
出た?
じゃあいいわ じゃあもう一緒
ただいま もっと遊ぼう 誰もいない
もっと遊ぼう もっと遊ぶ いいよ おじいちゃん
あら おじいちゃんはどこ おじいちゃんあるやん
やばいおじいちゃん超オブジェじゃん
靴先にステッシュ服を付けますね
あそこだー
服ってそういうのばっかり
どっちでもいいよ
バッター入れる?
おじいちゃんすごいね
おじいちゃんより意外と
おじいちゃん
おじいちゃん意外とすごい
みなさん見ていいよ
寝ていいの?
スーパーやべえな、今ちゃんといたら
スーパーやべえよ
ちゃんと
おいしいの?
おじいちゃん
おじいちゃん、仲間さん、仲間さんだね
こっちに触って
いいね
しばゆーはお腹が空いているので、お腹が空いているので、お腹が空いているので、
すごい おじいちゃんさすがだね ブリーフなんだもん
すいません
立てる?ってことは
おじいちゃん立つ? 大丈夫じゃない?
おじいちゃん
来い
2回目なのに
おじいちゃん 激しかったけど
おじいちゃん
おじいちゃん気持ちいい?
気持ちいい
おじいちゃん触ったらあれよ
ありがとう
優しい
これおじいちゃんの孫?
やばいよね
いいね、きょうじゅくん。
気持ちいいよ。
気持ちいい?
うまい。
うまいですよ。
やばいね。
それやばい。
すごい熱い。
すごい。
どうなってる?
すっごい出てる。
嘘でしょ?
出てる出てる。
何回したの?
なんか私は見たのは2回目3回目だよね
すごい全然
絶倫だなぁ
ハマるわぁ
すごいじゃん
あーするー
一番一緒に飲めちゃおうかな
ちょーだーい
すごい
まだ大きい
あーすごい
勝ってる
他の部屋行かない
ちょっと見てくれる
行こう
えっ
いやいや
いや、わかるの?
いや、わかるよ
どうしたの?
何やってんの?
合体します
2、1、発射
泣いちゃったよ
今回入れられなかったからな
あったケース
あ、すいません
なんだその感想
すいません
もっと迫力ある感想を言わないとファンに伝わらないでしょ
ごめんなさい
私のマンゴーは何ですか?
温かいですよ
私今超いい感じで取っていくからね
すごい迫力あるよ
笑っちゃうけど私
いじめまーす
あー気持ちいい
めっちゃ気持ちいい
あーすごい
あーやばい
アイカさん顔がマジ
初ハメですよ
そう
ああ、気持ちいい。
楽しい、私。
タイガーの仕事取ろうかな、これから。
ああ、気持ちいい。
監督になるんすか?
いいよ。
男優やればいいじゃん。
本当ですか?
ああ、気持ちいい。
やってもらえますかね。
これやばくない?
すごいっすね、まんこが。
すごいよ。
これ、
これ、ドスンしないの?
ドゾーン
1、2、3、4、5
あーこれ、こっからもすごい
ちょっと、あ、そのむじゃむじゃな毛
あ、すいません
気持ちいい
今言ったら怒るからねー
あー気持ちいい
いいよ
気持ちいい
気持ちいいですか?
気持ちいいです
凄い気持ちいい。みんなの時が凄い気持ちいい。
あやかさん、今の感想を。
あ、待って。そっちから。
情熱の感情。
え、何?
撮りたい?
いや、どっちでも大丈夫。
どっちでも?
どっちでもって何?
いや、違うよ。撮りたいんじゃなくて、カレンにもイジって欲しいんだよ。
チンコだけじゃ足りないでしょ?
贅沢な男だな、本当に。
すみません。
何ですか?
何か発見しました?
え?
パンチュー!かぶって!
赤ちゃんですに!
かわいい!
おむつ買いまちゅー?
撮れないじゃないですか。
そんなシーンだけ撮ってもいいですか?
いや、それも。
今こんな感じです。
かわいい!
あー、気持ちいい。
これ誰も見たくないんだよな、タイガーのこんな姿。
それ撮って誰が怒られます?
あー、すごいすごいすごい。
みんなこの顔アップで見たいでしょ
顔も気持ちいい
いくぞいくぞ
ダメダメダメ
いいよ
おー好き
気持ちいい
後ろ向きまーす
すっごい気持ちいい
おーすごいっす
撮れ自分で
はい、すみません。取ります。
取るの?
取ろう、この毛。
いや、ちょっと取らないでください。
気持ちいい。
どこが?
ちんぽと乳首が気持ちいいです。
なんでちんぽって言ったの?
じゃあ、あんたのいい子を求めてないの?
やばいですよ。
これハーレムだね
よかったね
頑張ってきてよかったです
いろんなやつに恨まれるからな
すいません
止まらん
なんですか
なんのようですか
すごいね
地下に焼いてる
ブーバーし ええええええ
ダサいな!
いっぱいいるんだけど
何すかこれ
パンツ買わなさいって
かわいい
すみません
アホっぽ
首やいてるよ
首やいてる
取れてる?
おじいちゃん遊ぼう
ちょっと待ってもうちょっと行くんだから
あー持ってこい持ってこい
久しぶり
おじいちゃん出ちゃった
寝るんだ!寝るんだ!
でもね、ずっとね、半立ちのまま行っちゃった
めっちゃ気持ちよかった?
気持ちよかった!
最初に寝る
ちょっとね、濃いわ
濃いから、あー結構寝とる
まだ寝るの?
まだ寝る?
こんなもんじゃのう
寝たないからちょっと巻き散らしちゃった
お腹が倒れそうだから、大丈夫?
座る?
これで拭いていいよ
痛いじゃん!
ちょっと先やってみたくやっとけ、じいちゃんにも
エイドの土産ができた
気になるの?
気にならないで
嬉しいの
ショタンかよ、お前ショタンかよ
ほら孫たち、おいでおいで、ほら、ありがとね
触らないで
なにを言ってるよ
くっつけよ
お姉ちゃんの言うことは絶対だぞ
ありがとう
残念おじいちゃん
ごちそうさまでした
おじいちゃんペンって揃ってるね
向こう向いてみ
見てここ
ペンって揃ってない?
じゃあね
バイバイ
行っちゃったよ
おにぎり?
おにぎりあそこにとっていいの?
おにぎりずっと撮ってた
かわいそうに
やばいっすよ
かわいかった
おじいちゃんの発射見てた?
見れた
やばい、死んじゃう死んじゃう
見たかった
久しぶりに出たの
やばい
やばい?
なんで手離そうとすんだよ
出ちゃいますよ
出しゃいいじゃん
出ちゃう出ちゃう出ちゃう
早く出せよ
大量に出さなきゃ意味ないからね
大量部屋ですからここ
すいません
心得がしやすいんだよね
何年かぶってる
あー、すげー。
もらうと首まで触られて幸せだねー。
こりこりこりこり。
タイちゃんいつ行くのかなー。
やばいっす。
やばいって。
知ってんだから、どこに落ちるか。
ゆうてちゃん、トレーニングお願いしますって。
せーの。
あー、早くしてください。
こり。
パン、パン。
パンになってるよ。
パンパンなんだよ。
あーやばい出ちゃう
出ちゃいますよ
あーね、レジお願いします
レジお願いします
いや無理
無理です
いや出ないっすよ
出ないっすよ
あー無理
いやダメなタイプです
キラキラいっちゃう
何も聞いてねえんだよ
あ、ついてきてる
ついてきてる
顔出そう、面白そう
寝てください
全体中止
寝てください、お願いします
ここ、すごい挟まれてる
ついた
吹いてる
カメラにめちゃくちゃ飛んでる
すいません
まだついてる
消していい?
いいです
消えないわ
何見てんの?
靴邪魔なんだよ
いらないよね
で
勃起してんじゃん
してるよ
何考えてたの?
エロいこと考えてた
全然やり足りないから
だからさ、アップでやらせてもらってもいい?
ちょっとね、貸して、ちんこ
あ、じゃあ貸した方がいいかな
切り取っちゃうじゃん、もう
レンタル
切り取ってね、持って帰るから
どう飲むの?
え、早っ!
でかい!
え、待って、でか!
カリでか、カリでか
なんかこういうキノコあるもんね
あれさ、カリがすごいしっくりしてるキノコみたいな
何だっけ?カリフラワーじゃなくて
カリフラワーは違う、名前だけじゃん
借り繋がりだよ
ここも間違えた
探して
玉もやばいよこれ
でもいい
ツルツルしてる
なんでパンツいっちゃうの?
これからセックスするから
気合い入ってんじゃん
ずっと待ってたからね
パークかけてんの?
そこは触れなくていいからね
おっぱいもあるよこれ
あーそれ気持ちいい
本当に?
気持ちいい
パイソリできる?これ
いや、できないと思うけど
嘘でしょ
ちゅーちゅーちゅー
頑張っちゃって
最後見て、あの足の指
ちゅーちゅーちゅー
ねえねえ、まだ何もしてないんでさ
見て、あの足の指
超リンパするんだけど
やばい
自分でしごいてる
しごいてあげるよ、筋肉が
チン毛さ、これ芝生みたいだよね
唇すっごい柔らかい
ちょっと貸して貸して
貸して
うんはい大人
うんはい
柔らかい
いい
いい?こっちもちゃんもな
ちくびちくび
見せてちゃんとさすに
超いい匂いする
甘い匂い
柔らかい?
女の子みたい
超柔らかい
やっこ
いい唇
柔らかいの
吸われてる吸われてる
すごい
なにその唇
気持ちいい
めっちゃくるくる
めっちゃ吸われてる
首が通ってきた
みんなの舌すっごい気持ちいいな
やばいちんこが
うわー!
でかい
ほんとツルツル
なめてもらっていい?
こっちおいでよ
うらやましいな
いいな
こっち側なめてみて
すごーい
きんたんも全部口に入れるとかできるの?
すーごい
やば
こっち来てもらって
寝たらもう
寝たら
いいよ目の中
寝て
はいはい
ちょっと乳首貸して乳首
ちょっと
いいよいいよ
こうやって引っ張ってて
すごい
吸わして吸わして
それだけもちいい
さっきより効くようになってる
濡れ上がってる
ぷんにゃんぷんにゃん
すっごい動いてる
かっこいい
うんっ うわぁ
そうなるでしょ
くっつかえる
動いちゃう動いちゃう
もうちょっといい?
移動移動移動
移動移動
太っ
カリフラワーだな
間違えた間違えたきのこ
なんか言ってなんか言って
あ痛い
ちんこびった
すごいこれ
普通に吹っ飛んだ
やめろよ
超でかくて美味しい
美味しい
あ〜みんなの体いっぱいさ見たくなっちゃったよ
あ〜やば〜
美味しい?
何?取るの?
これ超気持ち良さそう唇が
おっぱい見たらねもっと硬くなるかも
マジ?
もっと
外されてんだけど気づかない間に
本当だ!
ここだ!
本当に気持ちいい
いい金玉だね
完璧じゃん
いやもうね 規定外 規定外
電動入りって感じ
変化値70以上ある
これ吸いたい これ
伸びる
こっちからも引っ張れないのかな
伸びない
すごいすごいすごい
引っ張ったら面白い
すごい
こまおこ逃げてなっちゃったんだ
いいの?
入れた入れた
え、うち入れる?
入れたい
うち?うち入れる?
ちょっとちょっとちょっと
そこが2人そこ2人やろうとするから
ちょっとずるい
え、そこ
待って待って待って
あ、待って待って
1番
え、これやめましたんだけど
暴力
怖い怖い
大丈夫
1番
やったね
え、ちょっと
え、え、え?
こまおこ
やばい
待って待って
こまおこ
仮デカめ?
やっぱり
嬉しそう
ずるくなった
あーやばい
もう一緒変わって
ごまんこすっごいきついね
ちんこすっごい大きいね
2回かすんなって
あーやばい気持ちいい
すごーい
満足した?
おっぱいとか舐めさせてほしいな
舐める?
あ、抜けちゃった
大丈夫?
むしゃぶりついてる
乳首なめちゃおうかな
どう?どうよ?
これはやばいぞ
卵身も見せてあげる
ぐちゃぐちゃいってる
手回して
待って 栗からいって 栗から
あーそう
栗気持ちいいよな
見て見て見て
あー2本入った
2本入ってる2本入ってる
スルっと入っちゃったよスルっと
もう濡れてんだよこっちは
あー気持ちいい
私一人で動いたらこうやって大変そうだからいいよ
女に私一人でこうやって
凄い
器用
2分経ったって支えないのに
めっちゃ気持ちいい
腰だけ動いてんじゃん
クソ気持ちいい
これハマるよね
これハマるよ
これめっちゃいいよね
あー気持ちいい
やばい気持ちいい
空気持ちいい
やりたい
したい
一回、どんだけ入れたいかちょっと言って来てもらおう
どんだけ入れたい…
何も言わないでる!
ずるいよ
やばくない?
もう入れるの?
ちょっとまだ動かないで
やば!
いっぱい舐めた
気持ち良くない?
気持ち良い?
気持ち良い
すごい見える
お尻も気持ち良い
腰、お尻も気持ちいい。
気持ちいい。
こっちの手開いてるから。
私入れる。私入れる。
見て見て。ほら濡れてるから。私一番濡れてるから。
一番濡れてるから
つるんで入った
私だし訳ないし
つるんで入っちゃった
これ見て見て見て。ピチョピチョ。音やばいから。音。音。音が大事。
どこ?鳴ってないよ。
ハイジャンデー。
ショックでショックで。
ショックでふらついた。
高校?危ない。
高校人工。
ちょっとちょっと。
ねえねえねえ。
ちょ、乳首。
乳首引こうか。
ちょっと待って。手貸して。
いいの?
知りたかった
寝てる私
気持ちいい
エロい
めっちゃ波打ってる
私もずっと
やられたけどいい
気持ちいい
振りがいい
ちょっと、押さえてるからさ。
超ケツすごく見える。
すごい吐いてる。
めっちゃやばい。
めっちゃくだしてる。
やばい、私が行きたいかも。
終わりたくないから行きたくない。
ダメ。
早く行って。
アイカ終わったら順番的な私なんだから
行く行く行く
あ、嘘
いいよ
早く行って
アイカ早く行って
アイカアイカ早く行って
ずっと見せつけられてるから
やられてんだよ
もういいっしょ
めっちゃ気持ちいい
次だってしょ
私だよ
終わったじゃん
終わってない
今言ったじゃん!
高めたもん
今言ってたよね?
今見たよね?
言ってたよね?
もう言っちゃうって
もう言ったからよくない
いやちょっと
ちょちょちょ
早く
待ってる待ってる
早く入れてよ
なんかやってる絶対
本当ですね、いるいる
待って、あ、あ、あ、やばい
待って、誰の鼻にしてるの?
今日からアナル回帰
できるなんて
お尻の鼻の気持ちいい?
目あった、目あった、目あった
こっから目あった
あー、つきまくる
え、え、ほんま終わり?
待って、待って
やったー!
待って、まんこ見てほら。
もういいから、まんこ。
私のまんこだから、次。
はい、きたー!
ゆっくり入れてね。
まんこ見せるからね。
あー!手握って!
え?
すっごいしまってるね、これ。
それ、私だから。
違う、違う。
まだまだまだ。
肩も。
そうそう、これよ。
これさ、奥行かないから奥に入るの。
奥行かないから奥入る?
奥がいいの?
乳首触っていい?
ちょうどいい。
さっきのがいい。
まだ行かない。
やめてよ。
早く指示しといて
ちょっと乳首も擦れちゃう
行きそう
やだまだ
まだまだ
早く行って
痛い痛い痛い
すごいすごい
うるさいな
ねえ
中に出てるよ
おまんこの中に
嘘つけ絶対嘘だから
そんな感じですね
なんてやってんのお前だろ
抱きしめて
ずる
出したの?
最後に出せればよかった
ほんとだよ
先にやりたいとか
ちょっと気を使って
待って見てて
すごい
これ出たの?
自分の?
自分の何かだよ
足りないんだけどさ、まだ
落ちちゃってたんだよ
なんだ、1個1個
いい感じに
すごい、何これ
私の選手拭いたでしょ
いかんだし
なんで戻ってんの
破れそう
でかーい
凄いね凄いね
凄い
凄いね
誰?誰?誰?
モチャモチャするんだけど
凄い
いっぱい出てる
気持ちいい
あそこクリヤバイって
こっちだよ みんなこっちだよ
ちょっと待って
こっち見つけたー
すごい
見つけたー
ちょっと待って
やばいやばい
やばいね
つくび好きだもんね
やばい
なんか声
もっと大きくなるよね、お尻が。
もっと大きくして。
入れてもいい?
ちょっと入れてもいいの?
入る?
あー入ってた
入ったぞ
入れた
美味しい?
やばい
入れてもらおう
入れた入れた
ここで待ってよ
ね、ちょっとこっち、こっち
おじいちんください
あー気持ちいい
おじいちん
気持ちいい
ダメ!行っちゃうぜ!
行く行く!また行っちゃう!
めっちゃ気持ちいい!
超気持ちいい!
こんなにしていい?
気持ちいい!
めちゃくちゃにしてー!
お願いー!
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、寝てる、寝てる、寝てる、寝てる、寝てる、寝てる、寝てる、寝てる、寝てる、寝てる、寝てる。
今度気持ちいいね
これ、いっぱい出されちゃった。
超気持ちいいんですけど。
顔、顔、顔。
やっぱ顔いいよね。
やっぱり行って欲しくない
見てるから気持ちいいね
あと12時間
出たい
一緒に行こう
あー入っちゃいそう
こっちちょっと白すごい白
白
白みたい
体いっぱい
あんたらー
超見える超見える
うわーすごい音
すごい音だー
いやー気持ち悪くない
出ちゃった
エロい
いいんすか?
なや硬い
誰が誰だかわからない
結局大きいちんちんがいい
結局ねそこだよね
ちんちん最高
満足
私は
めっちゃ美味しい
脳濡れてるよ
できないです