おやすみなさい
ああああああ
なに?
え?
また撮って
ほんと好きだね
でも久しぶりだね会えるの
久しぶりだね
会いたかった
私も
今日可愛いな
ほんと?
嬉しい
お世辞じゃないよ
なにそれ
ね、忙しそうだったから最近
そういえばさ、最近あれ始めたんでしょ?
レースクイーン?
うん、始めた。楽しいよ
楽しい?見たいんだけどレースクイーンやってると
それは恥ずかしいからダメだよ
ダメダメダメ
ダメ
ダメだよきちゃん
恥ずかしいから
金仕事の顔してるから
今は仕事の顔じゃないの?
今はプライベートでしょ
そうだね
超似合うと思うんだけど
写真今度送ってあげるよ
送って?社名?
うん分かった
なんでもない
ねえやっぱあれでしょハイライブ とか結構着てるんでしょ
まあそりゃね足長く見えたいし
レース場レース場っていうのサーキット に立ってんの
あんまサーキット場には立って ないけど
そうなの
裏側とか
うーんパラソル持ったり
やばいね
でもさあああいうのってさセクハラとかされるんじゃないのクライアントの人とか
セクハラされないよ
浮気してんじゃないの
なんでそんなこと急に言うの
いやなんかねやきもちっていうか
かわいい浮気なんかしてないよ
モテそうだからそう
うん、まあファンの人たちはいるけど
そういえばさ、この前撮影会あるって言ってたよね
撮影会ってさ、どういうことするの?
えー、どういうことっていう、普通に写真撮られるだけだよ
なんか
変な間が空いたね
違うじゃん
なんで疑ってんの
本当に写真撮るだけだよ
いろんなポーズして
モデルさんみたいなことする
もしかしてさ
エッチなことしてんじゃないの
してないでしょ普通に
写真撮られるだけだから
本当?写真撮られるだけ?
うんそう
そう じゃあいいんだけどさ
なぁにぃ?
ちょっと後ろを向いてもらえますかね
お尻を突き出し
そんな感じでお尻突き出すような感じでお願いします
はい、失礼します
え、ちょっと悪くないですか?
何か見えてますか?
いやいや、何もないです
ついてます
あ、そう、お尻振って、そう、いい感じ
片足バイクにかけてもらえますか?そのまま
ああ、いいですね。
ああ、いい感じ。
ああ、すごい。
すごいとこから撮ってますね。
エロいですね。
すごい。
いいんですか?これ。
本当にいいんですか?これ。
え?
うわあ。
うわー、やばい。やばすぎます。
すごいサービスですね。
また来ようかな。
ぜひ来て!
みんながどんな風にやってるか知らないけど、サービスしちゃおうかな。
ちょっと暑くなってきちゃったし。
早く取って
こんなの初めてだよ
すごくきれい
やばい
興奮してきちゃう
めっちゃおっぱいきれい
ちゃんと取れてますか?
はい
眠り家族が毎日話す
あーすごい
やばいやばい
みんな結構劣れてきました?
はい
一回休憩させてもらってもいいですか?
もちろんです
みんなも休んでて
眠り家族が
まだいっぱい撮れるから後で
ねえいっぱい写真撮れた 似合ってるかなぁ
さっき色のところ見せたけど どう思ったの
なに なんか思うことあったでしょ
エッチなこと考えてたんじゃないの
なんでそっち行くの
こっちおいでよ
変な妄想してたでしょ
ほら見てんじゃん
もう一回見たい
お金とには内緒で見せてあげるから
ほんとだよ
ほら
触る
いいよ触りたいでしょ
ほらちゃんと触って
どう?柔らかい?
見てるのと触ってるのと全然感覚違うでしょ
もっと見たい?
みんなが気になってたところ
バレてたかな
パンツ履いてないんだよね
本当はもっと見て欲しかったんだけどな
ダメじゃん
だからあなたを選んだんだよ
見て欲しくて
ちゃんと見てて
見ててどう?
一緒に興奮してくれたら?
ちょっと見せてよ
触らせてよ
早くこっち来て
あれ?
カチカチじゃん
興奮してたの?
一緒じゃね
どうしてほしいこれ
このまま放置ってわけにもいかないでしょ
すっごく固くなってるじゃん
泣いて
嫌じゃないくせに本当は
本当に嫌ならやめちゃうよ
嫌でしょ
ほらじゃあおとなしくしてて
すごいこうする
気持ちいい
なりたくなってきちゃった
見せて
うわすごい固い
見ちゃおうかな
恥ずかしいの?
ちょっとどいて
私のマンゴー見たでしょ
気持ちいい
ちくびすごいコレコレしたの分かる?
一緒に気持ちよくなろうよ
手貸してあげるね
何かの手は
正しくしてって言ってんでしょ
あ、気持ちいい
おやすみなさい
気持ちいい?
私すっごい気持ちいい
これとかどう?
気持ちいい
おっぱいもこすれですごい気持ち
すごいどんどん固くなってくる
気持ちいい
すごいビクビクしてる
何?行っちゃいそうなの?
じゃあ出していいよ
すっごい濃いの出た
ちょっと閉じて
お疲れ様でした
すごく興奮しました
良いね
どう?よく撮れてる?
すごいね
1対1だと緊張するな
なんで?緊張しなくていいから
どんどんいっぱい取って
もしかして首つけちゃってる?
気づいた
やっぱ写ってんだ
いいの?
なんで?
普通にプレスとかつけるんじゃないのかな
嫌じゃない?あれつけるの
そうなの?
ほら持ってよ、取って
近くで取っていい?
いいよ
ちょっとサービス良くない?
喜ぶかなと思って
え?
もっとチョークでちゃんと取って
写真撮ってるだけでいいの?
え?いや、でも
こんな見てて何も思わない?
そうだよね、写真撮りに来てんだもんね
いいよ
じゃあいいよ、こっち来て
私がいいって言うまで写真撮っててよ
ほらこんなアングルから誰も撮れないよ
特別だよ特別
特別
自分の身体も一緒に写ってて
襲われてるみたいな写真
どう?
どうしたの?
弱いんだここ
写真撮る気持ちより
自分の欲望が強いんだな
どうした?
聞こえない
ドキドキした?
写真撮れないね
置いちゃえば
何が?
撮影か
なになに聞こえない
ああああああ
ああああああ ああああああ
ほらちゃんと透けてる乳首も触って
痛くない?
舐めたい
じゃあまずパンストの上から舐めて
ここから?
破いていいから直接舐めて
ああああああ ああああああ
最高だったよ
撮影会予約するね
来てね
ビクビクしてんじゃん
予約するから
待ってよ
さっきから見てばっか
それ撮ってばっか
なんで怒ってんの?
ねぇしてくんないの?
え?
早くしようよ
いいじゃん
え?
いや撮っとかないと思ったら次いつあるか分かんないから
はぁ?
なんで?
ちっちゃいの?
ていうかそう
え?
今日持ってきてる?あれ
レースクイーンの衣装
持ってきてって言うから一応持ってきたけど
嫌だよ
持ってきたんでしょ?
持ってきたけど恥ずかしいもん
着て欲しいんだけど
見たいの?
見たい
なんかいつもさ普通にやるだけだと
真ん中にするじゃない?
なんだそれ
だからちょっとさ着て欲しいの
しょうがないな
着替えてくるから持ってて
マジ?
ダメだよみーちゃん
絶対見ないから
絶対だよ
ちょっと見ないでって言ってんじゃん
恥ずかしいから
もうやだ
え、なんで下着も脱ぐの?
え?
下着脱ぐよ
そうなの?レースクイーンってノーパンノーブラなの?
線出ちゃうから
そうなんだ
ここにパンツの線が引いてあったらダサいでしょ
知らなかった
でも大丈夫だよ、ちゃんと隠れるから
ちょっと!びっくりした!後ろにいるの?
バレたの?
びっくりする
一袋
ノンパンで履くんだ すごいね
なに心配してんの? え?
これはもう着ないんで汗だ 危ないから
危ない? そう
肩がないから落ちちゃうの
買ったけどもう着ないから 着る機会ないから今日持ってきた
じゃじゃーん えーすごい
こうやって手を入れるとね 出ちゃうの
だから普段着れないのこれ
じゃんどう いい
ヒールないからね今日 スリッパだけど
ヒールアートもっとかっこいいの?
すごい
そんなの着てるんだ
エロいんだけど
早くしてくれんじゃないの?
こっち?
おいでって
ちょっとさ
じっくり見たいから
レースクリーンの格好
エッチする前に一人でシェイトを見せて欲しいな
はぁ?なんで?
いいじゃん
ひどくない?
なんで?いらないよそんなの
みたいな?
後でいっぱいエッチするからさ
先に熱が上がっちゃうじゃん
もう
もうなぁ
凄いね 筋出てるね
筋は これ違う
これタイツ
もう何してんの?
あぁ
もうちょっとだけだよ
もうここ 凄いうずうずしてる
ちょっと触るだけでやばい
あぁ
すぐ出ちゃうんだよ
そう
気持ちいい?
ちょっと立ってやって
立てよう 立てよう
すっごい食い込んでるね
お尻どうなってるの?
すごい
こんなのもあるよ
なに?
ちょっと
もう一回立ってさ、自分で思って
できちゃう
立っちゃうとね
立てなくなってきちゃった
立てなきゃ
止まれちゃった
見えちゃった
ちょっと
何なんだ?
何が起きてるの?
眠くなってきちゃった
じゃじゃーん
第二の衣装
こっちは普段本当に着てやってるやつ
見える心配ないでしょ
もういいんじゃないそろそろ
なんでこんなにお預けいっぱい食らわなきゃいけないんだよ
触ってよ
もうまたずっと撮りながら読んで
おやすみなさい
あ、やべえちょっと
あ、気持ち悪い
恋傍聴しちゃった
気持ちいい
もうマジで楽しい
ああああああ ああああああ
ねえ 足でもして欲しいなぁ
ああああああ
気持ちいい
すごい固い
この便秘になったカチカチの全部入れたくなったけど
だってこのままでたら行っちゃうでしょ
こっち入れて
早く入れてよ
やばい
気持ちいい
やっとエッチしてくれたし
気持ちよかった
どうだった?
レースクリーンの格好
伸ばれた?