押川優里です
スリーサイズは65の97です
西間夏子です
スリーサイズは103の95です
羽生有沙です
スリーサイズは93-59-90です
ゆずきまりなです
スリーサイズは約8cm
58cmの87cmです
せーの
おっぱい祭り2019
はい、どうぞ
失礼します
よろしくお願いします
じゃあどうぞかけてみます
失礼します
じゃあよろしくお願いします
よろしくお願いします
羽生さん
はい
羽生さん、前の熟練はどのくらいやられてたんですか?
また3年ぐらい
そうですか
なかなかそこでいい成績を残していたみたいなんですけど
はい
またここの塾に来たきっかけとかは?
少し環境を変えたくなりまして
そうですか
前の塾で環境が悪かったりとか
何か居づらくなったりとかそういうことだったんですか?
そういうわけではないんですけれども。
はい。
なんか、うちに来る中に何かこう、あったんですか?
なんか、うちの塾を選ばれた理由とかはありますか?
指導問診に心惹かれるものがありました。
あ、そうですか。
はい。
ちなみに、前の塾ではどのような感じでしたか?
どのような感じでしたか?
羽生さんを見ていると、塾生の人たちに刺激を与える格好をしているかなと思いました。
そんなことはないと思います。
ずいぶんね、派手というか、ちょっと体のラインが目立つというか
そうですかね
ずいぶんすごく体を強調させるような格好をしていると思うんですけどね
あまりね、そういう格好されちゃうとね
ちょっと、みんな別居より身が入らなそうなんですけどね
そういう格好多いんですか?結構
まあ、そうですね
あんまりね、ちょっと
熟成のみんながそっちに興味があっちゃってね
なんかこう、恋愛感情とかになっちゃうのに
ちょっと困っちゃうんですよね
それは多分大丈夫だと思うんですけど
いやー、でも
とても刺激的な格好をなさってますからね
ちょっと胸を張ってみてもらえますか?
胸ですか?
こういうのをいっぱい持ってるんですか?
かなり強調されてますよね
そんなことないと思うんですけど
先生同士だったら別にこういう風になっても問題ないので
こういう風になってどういうことですか?
えっ?ちょちょちょ
えっ?
ちょっと手を下ろしてください
胸張ってください
授業が終わったらこういう格好してもいいんですけど
あんまり授業中は、あんまりこういうのはよろしくないですね。
どうしました?やめときますか?うちで勤めるの。
いや、別にですね、前の塾にお戻りになってもいいですよ。
いや、それは…
魅力的な体をしている子がね、少し楽しませてもらえないのね。
ちょっとよくわからないんですけど。
ええ、わからないです。
大きいですね。どのくらいあるんですか?
ちゃんと質問を答えてください。
どのくらいあるんですか、サイズは?
え?あ、あいかんっぷです。
正面から見せてください、ちょっと。
ちょっと、困ります。
嫌いか好きかで言ったらどっちですか?
嫌いじゃないでしょう?
どっち?
好きか嫌いで言ったらどっち?
好きです
好きでしょ?
じゃあすぐ採用できると思うから
本当ですか?
ちょっと楽しみましょう
感じやすいな
どうなの
ちゃんと質問に答えてください
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
強いのかな?
こっちも好きなんですね
こっちも好きみたいだけど、ちょっとやっぱり
こっちまでいっぱい触ってくる
水分を気をつけてるんだね
手を振らないように
前に立ててください
息を吸って
ブラジルを取ると、びっくりになってしまいます
ちゃんと取ってください
はい
感じてる?
どうなんですか?
感じてるの?
お尻もやらしいね
どうなってる?
お腹が固くなっているでしょう?
はい
足を乗せて、お尻をグッとつぶしてください
そう
こっちも好き?
引っ込むんじゃなくて、引っ付け出してみて
お尻もやらしいね
何でこんなに反っているの?
どうしたんですか?これは
ちょっと
ちょっとどうしたの?
一回ここを見てあげて
恥ずかしいです
すごいよく見えるよ
自分でそう頼んでごらん
すぐ入ってくる
あー、閉まっちゃうね
耳閉まっちゃう
触ってて、そこ
どうしたの?
痛いです
はぁ、はぁ、はぁ
おいしいんだ
おいしい?
じゃあおっぱいで気持ちよくしてごらん
おっぱいで気持ちよくしてごらん
お尻を突き出して、こうやってお尻を突き出してください。
あ、気持ちいい
気持ちいい
すごい、気持ちいい。
気持ちいいです。
すごい恥ずかしい格好してる。
お腹が痛くなったら、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして。
どんどん締まってくるね
気持ちいいの?
はい
まだやってたの?
そうですねすみません
どう?進んでる?
なかなか進まないです
ほんとね全然進んでないじゃない
確かに
どうして?
ちょっと難しくて
何?
難しくて
難しくてって何が?
どこが?
ちょっと全然分かんないです
どこが分かんないの?
集中できてないんじゃない?
すみません
そうね、さっきからなんか気がついちゃってるみたいだけど
どうしてかしらね
そんなに先生方の心配が気になるの?
あ、やっぱりそうみたいね
今日の授業中もずっとそうだったわよね
私たち気づいてたのよ
先生たちが脳ブラなの気づいてたでしょ
全然わからなかったです
またまた
嘘つき
ずっと見てたの知ってるんだからね
そんなことないです
じゃあ確かめてみる?
ほら、すごい、柔らかい。
これ、ブラしてる?
たぶん、してないです。
どうでしょう?
これが気になって、お勉強に集中できなかったんでしょう?
はい、ごめんなさい。
じゃあ、いっぱい遊んであげようかしら
そうね、そうしてあげたら、勉強集中できるかもしれないし
すごい、ピクピクしていて
いいじゃない、吉田くん
ごめんなさい
そうね
いっぱい遊んであげましょう、しないから
ほら、立って
はい
志田くんはどこか見えちゃいなのかな
そうね、もう
早速脱がなきゃ
脱がないんじゃない?
だってほら
最後からワイシャツ脱がないからね
乳首が立ってるよ
そんなことないですよ
そんなことないの?
本当だ、すごい立ってる
ねえねえ なんかないでしょ?
服ついちゃいけないって 先生 教えたでしょ?
ねえ 見て 目から見ても ほら
なんか 自分で分かるよ?
どうしたの? これ
ちょっと
ほら
何がこんな変なせいって言ったのよ
すいません
勉強集中しないねとのことばっかり考えてたもん
ええ
うん、やっぱりそうなんだ。
ねえ。
びくびくしていて。
まだズボンの上からしか触ってないのに、こんなに大きくなっちゃったの?
こんなに固くしちゃった。
お父さんたちのおっぱいを見たらどうなっちゃうのかしらね
痛いです
痛いの?
じゃあ私も
これがずっと見たかったんでしょ?
よいしょ
乳首と乳首が当たっちゃってるよ
気持ちいい
さっきふたくなっちゃった
パンツのここ湿ってるんだけど
こんな風なステイなんて誰にも言ってないんだけど
ねー
ねーちゃーなー
あーすごい
熱い
もう脱いちゃったなこれ、いらないでしょ
ほら
すごいテクテクしてる
ねーちゃん、ほら
どう?先生に止められて
あ、ティラチーズ
あ、すごいの見て
あ、すごい
嬉しい
マジ?
こっちも
気持ちいいんだな
すごーい
すごい
チチパンパン
寝ちゃいそうです
まだ寝ないでしょ
ダメだよ
寝ちゃいそう
アイテムを出してーなんて言ってないから
こんな柔らしい格好で
目つぶしてあげる?
びくびくしそうな顔してる
やだー
なんかもうびくびくしちゃってるね
乳首すごい立ってる
いろいろ触ってほしいんでしょ?
じゃあ触ってあげよう
しゅっかー、それともジェラされたい?
タッチがいいよー
タッチ?
この目からでもこんなにビクビクしてる
すごい敏感
先生たちのおっぱい見て興奮しちゃったんだ
かわいい
じゃあ、おっぱい触ってみる?
触っちゃうよ
そう、そう、してあげるから
こっちも、ここをピクピクしてるところ
あー、すごい
自分からこんな触っちゃって
もう、どうしちゃったの?ずっとこういうことしたかったんだ
腰がヒクヒクしてるけど
どうしたの?
恥ずかしい
かずほちゃん
脱がされてる
恥ずかしい
地下で触ったらどうなるかな
好きでしょ
脱がされちゃった
恥ずかしい
恥ずかしいんだ
ザクザクする?
さっき一本濡れてきてるんだけど
知らされて濡れてきちゃった
知らってるの?
ガマン汁びっちゃびちゃ
ちゃんと触ってないの
触ったよね
チクリすごい立ってる
チクリが好きなんだ
どう? 触って欲しい?
覚えれちゃった
こういう事ずっとされたかったんだ
こっちも生で触ってみてもいいかな?
見てて
すごい立ってる
これだけでも気持ちいいよ
いつからそんな子になっちゃったの?
まだパンツこすってるだけだよ
すごい嬉しいこれ
先生も暑くなってきちゃった
ちょっと脱いじゃおうかな
先生たちのおっぱいも暑くなっちゃったよ
おっぱいエッチなんだから
どう?
いっぱい触ってもいいのよ
ほらこっちも見たいでしょ
ほら恥ずかしがってないね
どうするこんなにいっぱいおっぱいあって
どれ触ろうか迷っちゃうね
私も
いいよ
いっぱい触って
乳首舐められてるから
力合いなくなっちゃうね
すごい乳首固くなってるよ
ほらこっちが休んじゃったね
しっかりおっぱい飲んで
気持ちよさそうな顔してる
気持ちいいんだ
お尻いっぱい出ちゃう
愛しいよ。
見せて。
見たい。
可愛くなってるじゃん。
可愛くなってる。
でも、まだ触らないからね。
好きなんでしょ?
息吹き上げて
笑ってもらいます
起き上がっちゃってるね
ちゃんと欲しい
え?ちんちんで返事してるの?
こっちで返事しないで
こっちで返事しちゃうんだ
ほら、噛むお口
届きそう
自分からおちんちんぼかさないで
頑張ってほら 舐めてほしい
二人とも舌出して待ってあげるから
おいで
自分でちんちん動かして下に行きなさいよ
足までモゾモゾしちゃう
すごい気持ちよさそうな顔してる
舐めてもらって
おっぱい好きなんですね
もっと飲めて欲しいんですよ
直接おっぱいも触りたい?
すごい回転してるでしょ
腕がさまっちゃってる
休ませないよ
ずーっと
お口の中に
おしっぽ入り
私、いっぱいおっぱい触ってもらおう
いろんな人に飲み慣れた方がいいでしょ
私たち飲みみたい?生のおっぱい
なんで贅沢するの?
ほら見えちゃうよ
見えちゃったね
生のおっぱいが
すっごい包まれてるの
まっついでしょ
パチンコいじめられちゃって
幸せでしょ
すごいずっと チュンチュン ビンビンじゃん
ほらこっちの手 もっともっともっと
ねえねえ おっぱいで遊んじゃって
チクビも大好きなんでしょ?
ほら、全身におっぱい当たっちゃうよ
じゃあ、こっちのチクビも
おっぱいで挟んであげる
チクビとチクビ
おっぱい感じていいの?
ムチでしょ?
ねぇ、耐えられるかなぁ?
気持ちいいみたい、硬くなってる
一人一人違うでしょ?
全部気持ちいいの?
へぇー、みんな気持ちいいんだ
やっぱりマリさんだね
気づいた?
青い糸引いてる
そうなの?さっきから
いっぱい出てきちゃう
いっぱい入ってるの?
気持ちよくなりたいの?
じゃあ、おっぱいに挟んであげるか?
この大きいおっぱいで挟んでくるって
大丈夫?
触れちゃうじゃないの?
ダイソーの目だよ
ほら、収まっちゃう
どうかしら
ビクッとしたい
ダイソーは暇でしょ?
こっちも
ここも触ってみたいんだね
すごいヌルヌルしてるね
もっと興奮するでしょ
すごいぬるぬるになったよ
お手手全身で包まれちゃって入れたくなった
ちょっと待って
こっち休んじゃダメ
お口とおっぱいとおまんこどれがいいのよ
疲れもずっと立ってる
ほら、疲れすごい立ってる
ほら、ほら、もう我慢できなくなっちゃった?
ほら、いっぱい擦ってあげるよ
顔真っ赤っ赤にして
耐えられないの?
ほらもっと我慢したらいっぱい気持ちよくなれるよ
ほら、いいんだよ。
いっぱい興奮して、もっといじめてあげるから。
もっとイチのことしたいの?
そろそろ私入れたい。
入れちゃうな。
1番最初に入れたい。いいでしょ?
もう君も我慢できないんじゃないの?嬉しいでしょ?
ほら、入っちゃうよ。
やった、1番。
入っちゃう。
気持ちいい。
気持ちいいでしょ?ほら
おっぱいすごい揺れちゃってるよ
気持ちいい
いいでしょ 順番よ 順番
ほんと まだおちんちゃんこんなに元気だよ
みんなのおちんちゃん 入れたいんでしょ
まだ入れられるでしょ
入ってちゃうの
ほら やっと見て
気持ちいいの?
私も早くお嬢させて
その価値がちょっちんぽ
次は私でしょ?
こっちに入れたいの?先に
まだ出しだめだよね
あー気持ちいい
あーすごい気持ちいい
奥まで入って
あー気持ちいい
気持ちいい
また私入れた?
おばあちゃん、いいでしょ?
こんなダンス
もう負けないの?
みんなちゃんと
そろそろやって入れたかもね
二人でメッチのお尻染み込んだチンポン
ほら、私の申し訳
すごい
ずっぽり入っちゃうよ
ダメ、まだ先頭だけ
ほら
すごい話
先っぽだけで遊ばれちゃってる
先っぽだけなのにすごい
びくびく落ちんぽいってる
それだけで寝ちゃいそうなの?
奥まで入れたらどうなるかな?
ほら
奥まで入っちゃった
そんなに気持ちいいの?
すごいビクビクしてるじゃん
ずっと1日に締められちゃう
もう我慢できないんじゃないの?
何で嬉しいの?びっくりなのに好きなの
あら、おっぱいすごい揺れてるよ
ダメだよ、ゆいちゃん
まだ私がいるんだから
あら、うち一歩すごい膨らんできてる。
もうだめ?
ほら、ほら。
大丈夫?
どうした?
一歩出した?中に。
出ちゃったのよ。
白いのがいっぱい出てきてるよ。
中に出しちゃったの?
ねえ、我慢してた分たっぷり出てきちゃったね
そんなに気持ちよかった?
じゃあ、もうできないかな
私が入れるんだから、ちゃんと立ってくれない?
でもまだまだちんちんは元気でしょ
ねえ、乳首知ったら、また大きくなってきたんだな。
してごらん。
大きくなるでしょ、まだ。
こんなに元気なんだから。
こんなに元気なの?
すごい。
すごい。もっと大きくなってるよ。さっきより。
本当?
さっき私たちには出してくれなかったのに。
すごいね。
そっちは我慢してたんだもんね。
ほらね。
入れたくないの?
4人目。
混じらされてる。
みんなのおまんこ味わいたいでしょ?
入れたいでしょ?
入れさせてくださいよ
入れさせてください
入れちゃったんだ
入れるよ
絶倫チンコなの?
すごいじゃない
もっと固くして
もっと固くしてな
おっぱい触ると大きくなっちゃうんだ
いっぱい触らせてあげる
すごい気持ちよさそうな顔
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
気持ちいいでしょ?
さっきので止まらなくなっちゃった?
離していいよ
イェーイ!
あっ!あっ!
はい!
どうしちゃったの?
食べちゃったの?
いっぱい出るね
ねえ、二人にもずるいじゃん
私にも中に出してくれない?
ほら
え、まだ出るんだよ
まだ出るんじゃない?
出るよな
あっ!
はい、ちょっと
大きいおっぱい見て興奮して
すごい
私何で大きいの
ほら
気持ちいい
もっともっと興奮して
いっぱい大きくなって
すごい
奥まで当たってすごい気持ちいい
おっぱいたくさんあるよ
出しちゃったの?
すごい、いっぱい出てきてる。
まだこんなに埋もってたの?
私にも出して欲しいの。
一人だけ出してないよ。
私にも。
まだ残ってるでしょ。
まだ全部出し切ってないんじゃないの?
残ってるの全部出して
溜めてたやつ、ここにいっぱい出しちゃうな
ほら
腹骨を見ていっぱい交戦して
気持ちいい
どうしよう、胸固くする
いっちゃってるよ
ごめんごめん
すごいパンチするよ
すごい熱い
こんなに気持ちよかったんだ
じゃあまたこんなイッチなことしようね