全国のロケット ガチンコ全裸レズバトルファンの皆様
今年も夏の与党祭り スーパーガチンコ全裸レズバトルを開催します
第2回となる今回は 歴代の優勝者に加えて
我こそは参戦したいといった サチレズ界のレジェンドエイム女優たちが集まってくれました
それでは早速トーナメントに対戦してくれる
歴代のチャンピオンから登場してもらいましょう
どうぞ
第8回大会優勝
押川優里
前回は有名な畑野優里さんに勝ってしまったけど
あれから私のスキルは上達して
そして今日はもっといろんな女優さんたちと戦えるってことですごく楽しみにしてきました
今日は精一杯私の世界観で楽しみたいと思います
第7回大会優勝 有沢美沙
前回は偶然に優勝できたと思ってて
欲求不満が溜まってます
性欲を溜めて溜めて
今回望もうと思ってたので
溜めてきました
新しい女の子がいっぱいいるから
私のやらしい技術を
存分に発揮して
格差を思い知らせてやろうと思って
覚悟しておいて
なお第5回大会優勝の小野上若田さんは
足の骨折治療中のためドクターストップとなっています
第6回大会優勝の椎名空さんは
スケジュールの都合がどうしても合わなかったため
今回は参加となっています
そして前回ダイナマイト2016に
第2回大会MVPとして出場権を獲得しつつも
オーストラリアでのアダルトイベント出席のために
欠場を呼びなくされたジョニーさんが
今回こそはとダイナマイトに参戦してくれます
第2回大会MVP 浜崎真央
前回は大人の事情で寝れなかったけど
その分あなたたちの知らないものたくさん学んできたから
今回は2回分行かせてあげるよ
これよりはロケットレズバトル初参戦
立ち入り使いのレジェンドAV女優さんたちです
倉田真央
今日はずっと隠してきた女の子への気持ち
それを爆発させて
経験が少なくても
気持ちで
いっぱい活かせられるってことを
証明したいと思います
あおり
私が
一番芸歴も長くて
一番お姉さん
私の
体
あなたたちを 片っ端から生かしてあげちゃうんだから
覚悟しててね
アオイレナ 一番若手の
私ですけど 実は
中学生の頃から 女の子のこと
ちょっと責めて行かせてました
だから経験は誰にも負けません
先輩たち下告状ですよ
叶えるか
今日は3回になるけど
今日という日をとっても楽しみにしてました
体はちっちゃいけど誰にも負ける気はありません
レズたちといえばこの私
今日はいっぱい女の子のことをいかせちゃいたいと思います
大きい響き
ねえこの作品に私の永遠のライバル母かのゆいも出てるんでしょ
だから私、自ら志願したの
数多くのレズ作品に出てるこの私が
負けるわけないじゃない
この指一本で行かせてあげる
それでは、スーパーガチンコ
全裸レズバトル2017のルールを説明します
ノーガードで相手の立ちレズ攻撃を受けること
行くときはしっかり声に出して行くこと
内緒行き
行き我慢は禁止とします
暴力や方言は禁止
下品な試合にならないよう
レズビアンシップにのっとって戦ってください
そして今回からの新しい試みとして
そして、トーナメントの1回戦4試合は、先に5ポイント先取した方、5回先に行かせた選手の勝ちとなります。
それでは、トーナメント1回戦の対戦カードを発表します。
大月ひびき vs 押川優里
あんたの気持ちいいとこ、全部知ってるのか?
え?大月さん、すぐにオムラしちゃうんじゃないんですか?
うるさいわね。
大丈夫ですか?今日。
大丈夫よ。絶対勝ってやる。
葵玲奈vs 金江瑠佳
エナさんとなんだ。
楽しみですね。
とっても楽しみ。いっぱい勝ててあげるね。
私の方がいい。いっぱい勝てちゃいますよ。
浦田真央 VS 浜崎真央
同じ真央なんですね
私の真央の方がテクニックあるかも
わかんないよ
覚悟してね
有沢美沙 VS 羽織
ムチムチの体をビクビク震わせてもいいかな
私の方こそ
はい、出してあげる
シリーズ優勝者とレジェンド女優が夢の対決
史上最大最強ゲズ女王決定
8人制トーナメント
スーパーガチンコ全裸デスバトルダイナマイト2017
その気持ちぶつけて
触らせたの?
気持ちよくなっちゃった?
もっとその美人しい顔見せて
嘘だってあるの?
嘘だって気持ちよくない?
ほらもっとしてごらん
いや、そんなんじゃ足りない。
ほら、そう。
足りない。
そう、足りない。
もっとしてごらんなさいよ。
もっと。
ほら。
行かせて。
そう、ゆっくりと。
攻めてくれない。
どう?匂い分かる?
これが自分の行った後のマンゴーの味
言ってもらおう
どっちが先に行くか
私は
嘘だ
その息が
次もあるでしょ?
優しさしてて
兄さん、呼び捨てで呼ばせてもらうわ
もちろん
カメラの前で見せたことない顔、私が見せる
そんなことあなたなんかにできるかしら
なんでこんなに痩せてるの?
何食べてるの?
おじさんがうちくび食べてる
それは、ワンコを擦り付けるため
もうめちゃめちゃじゃない
かすけ
つらくて痛いです。
もっと一緒なの?このメラン
クイックしてる
これキツキツの
緊張してるじゃん
まだ来ていくのかな?
なんか発音でしょ?
動いてみな
マドさんの元気が良いよ
汗が、汗
マドさん
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
おやすみなさい
うそー、え、なに?マジで?
これまでは勝ったことが多かったのに
今回も負けたか分からないまま時間が過ぎてて
気づいたら負けてて
悔しいねー
あなたが上に上がってきたのね
初めからあなたのことが一番タイプで
こうやって決勝戦で戦えるなんて嬉しい
泣いたらいい気持ち起こしてやるわ
やろうか
この時におまんこ何かしなさいよ
指入れて欲しいんですよ
ほら、もっとお尻つきまして
あー、すごい
私は毎回こんな顔触ってない
痛い、痛い
もう一回入れて
ついてきましょう
両足上げて
おやすみ
気持ち悪いな
私のことは
おやすみ
お疲れ様でした
気持ち悪いですね
癖が悪い
おやすみ
ダイナマイト、ダイナマイト、ダイナマイト
ダイナマイト、ダイナマイト
ダイナマイト
倉田真央さんでーす
おめでとう
嘘、これ頭のやつだよね
チャンピオン
なんか実感湧かないです
なんか嬉しい、びっくり嬉しいって感じです
なんか一日必死でやってたら終わった感じ
初めからタイプでずっと見てたんですけど
まさか決勝戦で当たると思ってなくて
私もガム皿に気持ちよくさせたいと思って
使ってたんですけど
と、もう、すごいぶつかってきたので、その熱い気持ちにいっぱい活かされちゃいました。
経験は浅くても気持ちで勝てるって言い聞かせて、最初緊張しながらちょっと頑張ったんですけど。
勝てた。
気持ちは大事だよ。
これから女の子が好きだってことも、カミングアウトして、
男性とも女性とも、たはずしいエッチなことをしていけたらなって思います。
優勝おめでとう!
ああああああ