本日も、ご上京よろしくお願いします。
お願いします。
今日もたっぷり、可愛がってあげるわよ。
はい。よろしくお願いします。
あなたも、こんなことされて喜んでじゃないのね。
ほら顔見せなさい
かわいい変態な顔してる
今日もたっぷりいじめてあげるわ
よろしくお願いします
あなたも自分のチーム今触ったでしょ
すいません
何勝手に触ってんの
ごめんなさい
誰が触っていいって言ったの?
申し訳ございません
でしょ?
すいません
わかってんの?
はい
私が許可しない限り
自分のチンプ触らないで
私が調教してあげるんだから全部
どうしたの?
もっと声出していいのよ
気持ちいいんでしょ
素敵な笑顔
可愛い
こんなちんこビンビンにして
小さいこのパンツが
ちんこでパンパン
もう変態人工ね
もう感じてるの?
好きなのね
このムチ
このムチで体なぞったら
気持ちいい?
すごい気持ちいい
気持ちいいんだ
そうなんだ
ご褒美よ。
ありがとうございます。
気持ちいいでしょ?
好きです。
好きでしょ?
私のことも好きでしょ?
大好きです。
嬉しい。
また自分でチンポ触ったんでしょうね。
何してんの?
そのチンポ、どうなんだっていうか、パンツ脱いでみなさん。
何この方形チンポ
皮が全部かぶってんじゃん
変なチンポ
変なチンポって言われて嬉しいな
気持ち悪い
こんなに皮かぶっちゃって
に彼はかぶっちゃって すっごい彼は
でチーム 彼は
チップどこ行ったのねーよ ジンポンの先っぽはどこですかも
あっはぁっはぁっはぁっ
ああああああ 叩かれてそんなに嬉しいたべるし
ああああああ
すごいよりその年かしいねー ああああああ
me こんなに持ち上げてくれてもらう
ビンビンじゃないこのほうけいちんぽん
ほんとに変態ね
もう筋肉まで締まってんだよほら
ちんちんが赤く腫れ上がってきちゃった
気持ちいいからでしょ
そうだと思った
すごい怖いね
気持ち悪い
もっとしてほしいよね
そんなに声出して
いい声を
ちょっと聞かせて、その声大好き
かわいいわ
腰が下がっちゃったよね
ごめんなさいごめんなさい
そうよ腰上げて
ポケチューブってこんなに皮が伸びるのね
痛いのが気持ちいいでしょ、ジャブホービー。
ほら、ホウケチンポの中に私のヨダレが溜まっちゃった。
ほら見て。私のヨダレかしら。それともあなたの先っぽ尻?
わかんないわね
頭が見えてきちゃった
すっごいピンクね
見て
すっごいぱっくりね
チーク大きいのね。
ありがとうございます。
泣いてしまって。
すごい。
ビクビクしてるの?
気持ちいいからでしょ?
すごくいい。
どうしたの?気持ちいい?
敏感だもんね、このスピッチをね。
どうしたの?
すいません。
気持ちいいんでしょ?
はい、すごい気持ちいいです。
すごい気持ちいいです。
気持ちいい?
気持ちいいんだね。
こんなに暖かいってこんなビビンだもんね
ごめんなさい
変態
そんなチンプ大好きよ私
ありがとうございます
もっといじめたい
大丈夫でしょう
いじめてほしい
もっといじめてほしい
もっといじめてあげるわ
ああああああ
喜びが恋がつけてすごく嬉しい
いい玉みっけー
最近私、ゴルフ好きなんで、ふれん
ちょっと練習させて
すごいいい球打てちゃった私
どう?
最高です
練習?
もう一回打たせて
ここよね
今の全然飛ばなかった
もう一回もやりましょう
いい?
嬉しい
ほら
鎌がすごく揺れてる
たまたまじっとして
私のゴルフ
はい、もう一回終わりにします
はい、いくわよ
やだ、私とは失敗しちゃった
すごい飛んでいっちゃったみたい
キンタマ
かわいそうなチンパ
私が慰めてあげる
よしよし
ほら、もっとしてほしいね。
もっとしてほしいです。
大きな声出して喜んでもらえるなんて、私も嬉しい。
大きくなーれ
本当に全部喜んでるんだ
スピーディー
菌ってのに吸い込まれちゃう、私の皮膚ね。ほら。
ここみたーい
そういう口
ふさいだげは
ほんとに静かになっちゃったね
もっと欲しいの?
もっとでしょ
変態
ほら、欲しいんでしょ? ずっと持ってってあげるわよ
私のこのマスク
いいでしょ
しっかりマスク
ほら
全然お口が塞がってないみたい
ここね
ほら
何その変態の顔しか伸ばしちゃって
ほらもっと伸ばしてほら
苦しいんだよ
どうしたのかな?
幸せです
美味しい?
美味しいです
えんたい
ほらもっと
塞いであげる
ほら
欲しがりな
口
しっかり下出して
顔が真っ赤
苦しいね
苦しい
もっと苦しいんだ
どう?
幸せ
幸せでしょ
もっとほら
もっと
苦しい
もっと苦しいね
嫌だ気持ち悪い
太ももの間から下出して
本当変態
こんな嬉しそうな顔して
苦しい
でも嬉しい
私のマンゴーで首を締めちゃいそうなここ
やばいね、ほら
本当に変態
おうけち
本当にです
ねー すっごいかわいいわよ
いいところに
ほら、これ見て
口あげて
そんなに私のよどれ、好き?
大好き
ほら、もっとあげる
口あげてね
美味しい?
美味しいです
変態
私のよだれまみれ
なんかいい匂いでしょ?
はい、幸せです
ほんと、ちんこ触ってないのずーっとだってらっしゃった
こんな縛られちゃって
乳首までビンビン
じゃあ、この乳首ちゃんにもご褒美あげようか
はい、お願いします
お願いします
そうね
これなんてどう?
好きでしょ?
はい
つままれる
じゃあほら
ちくびちゃんに
ピン
どう?
幸せです
えっと
痛い
ほら、こっちも
ほら
気持ちいい?
気持ちいい
ほんと?
近づいたんちゃう?ちょっと
ホッケチンポ行ったんだった
ホッケーチンポにもつけてあげる。
どう?気持ちいい?
はい、気持ちいい。
ほんとホッケーチンポってすごいわね。
女につくんだ。
ここもいいんじゃない?
素敵だね、ほら
ほら、チンポも乳首もとってもカラフルよ
ありがとうございます
かわいい
ホウケチンポ、こういう時に役に立つのね、ほら
この先、いっぱいプラプラしてる
揺れるたび
洗濯機はさらに刺激的でしょ
もっと刺激あげるわ、ちゃん
好きでしょ
好きです
電話?
7分は?
今日の方が好きでしょ?
はい
じゃあ、どこから?
あ!あ!
どう?
ちょっと
あ、ほら
洗濯物に伝わる、ほら
あー、すごいね、これ
直接当たるよりすごいんじゃない?
ほら、ヤダな、揺れてる
すごいね、ほら
キムチ
ほらすごいね
すごいほら
どう?直接やってるの?ほら
すごーい
ほら
痛いの?気持ちいいの?
気持ちいいの?
変態
痛い?
痛い?気持ちいいの?
変態
またその顔見せてほら
あなたは何をしているのですか?
どう?
すごいね
すごいでしょ?
大発見ね
俺、大きいチンポンもまだ立ってる
本当に変態
はい、気持ちよかったんでしょうね。
ご褒美の時間よ。
ご褒美あげる。
こっちも。
何してるの?
ご褒美よ、これは
分かってるわよね
ご褒美
ねえ、こんなとこから
サンタの鋏全部まくれよね、ほら
ちゃんと待ってね
いい子いい子してあげるから
そんなに喜んじゃって
もうかわいいんだから
もう、このセントチバサミ、外れたくないみたい
ねえ
ほら、そんなあぶねちゃったあぶね、取れなくなっちゃう
どうしてそんなに怒ってくれるの?
こっちだけ真っ赤っこになっちゃった
まだ尻尾にこんなについちゃってるわね
これも取る?
どうする?
取ってください
この洗濯場所にも
ちゃんと取ってあげるわね
チンポもキンコモも
ケツの穴も
あなたの顔まで全部
丸見えるね
ほら
お腹ばさみ気に入っちゃったみたい
離れちゃったりって言ってる
かわいい
ケチっぽ
ほら
柔らかい?
柔らかいです。
いい匂いする。
いい匂いする?
赤ちゃんみたい。
こういうふうに
すっごい元気
すごい固い
こういうふうにあげるとコンディネートよくなるのね
ジンポー
どうしたの?
気持ちいいの?
変態
変態ほうけちんぽ
出ちゃう
何が出ちゃうの
気持ちいいね
腹痛いほうけんチップ
ほらこんなにキンキン
恥ずかしい格好したいでしょ
したいです
すっごいかっこいいです
あら
自分の人工の
恥ずかしいです
恥ずかしい
ケツの丸みや
すみません
あら
あー本当に
すっごいかっこいい
気持ちいいんだ
気持ちくなっていいの
ほら
感じる顔見せてやる
気持ち良すぎてどうなっちゃうの?
これヤバいんだ
ほらもっとヤバい顔見せてもらう
ああああああ ああすっごい硬い
変態チープ
やばいの?やばくなってよほら
ほらやばいの見せて
入っちゃいそう
ほら出してほら
出して
ほら出して
自分の顔にかけなさい
出してほら
出して
ほら出して
気持ちよかった?
また待ってるから
ちょっと、土下座が遅いじゃない?っていうか
すみません
土下座して待ってろって話よ、わかる?
はい
ねえ、で、今日の営業はどうだったの?
あ、はい。これが営業のお家でございます。
もう全然ダメじゃない、これ。
ねえ、わかんねえの?もう。
患者さ、仕事ができないあなたじゃさ、
勝ってる意味ないのよ、あなたのこと。
わかる?
あ、わかる。
そんなんじゃん。全然ダメ。私にご奉仕しなさい。
はい。
もう仕事で、足濡れちゃったのよね。脱がせてます。
ほら、こっちも。足が濡れ濡れ。これ、きれいにして。
早く、もっと音立てて、そうよ、ちゃんと指の間も舐めて、だから仕事ができないのよ。
はい。
そう、ちゃんとその分厚い舌使って
そうよ、ほらしっかり裏まで全部舐めて
この汗全部舌で舐めとって
ほんとあなたってダメね
だから何もできないのよ
こっちも舐めて
ちゃんと音立てて
しっかりやりなさい
美味しい?
はい、少しです
すっごい変態な顔して
すっごい犬みたい
私に飼われてるのは当然よね
ほら、全部口に入れて。ほら、ほら。ああ、いいわね。
いつもあなたってこうやって怒られてばっかりなんでしょ。
ほら、ちゃんと舐めて。ほら、ちゃんと仕事して。ほら。
足、きれいになったけど。
次は
まんこがむれむれなの
汗でびっしり
まんこも飲みなさい
もう
もう全然ダメ
パンツも脱がせて
ほら
ちゃんとおまんこ広げて
ちゃんと中が見えるように
しっかりなめなさいよ
もっと舌使いなさいよ。全然できてないわね。
私のクリちゃんもしっかり綺麗になめて。
どう?
仕事はできないけど、まんこはなめれるのね。
もうあなたは社員じゃなくて
私のペットよ
ペットは服はいらないの
脱ぎなさい
はい
全部よ
私のペットだなんていいよね
ほら早く
全部よ
本当に全部脱いじゃったんだ
もうバカね
本当に私のペットになっちゃった
恥ずかしい
もう見てらんない
ほらあなたペットなんだから
だから、私に土下座をして
僕はあなたのペットですって
言いなさい
僕はあなたのペットです
もっと大きな声で
よくできました
私のペットに泣いたかったんでしょ?
はい
変態ペットね
お腹を上げなさい
私のペットなんだよ
何でも言うこと聞くのよね
ここでまず仰向けで寝なさい
はい
とっても間抜けな姿
星、きれいにして
全然ちゃんとできてないわよ
ちゃんと手伝ってもらってよ
僕はあなたのペットです
そうよ、あなたは私のペットよ
どう?ペットの気分だろう?
嬉しいね
変態
私のペットじゃなくて
本当に変態
見える?
何が見えるのね
全然聞こえないんだけどね
お口はついてるの?あなたにね
お口ついてる?
このまましっかり舐めなさい
ああああああ
えっとなん
びっちゅうびちゅんくっちゅくちゅん するんやとしのまんこまん
ん?ん?ん?
あ、んー?んー?
苦しい?
でももっとしてあげるよ、ほら
おやすみなさい
舌が出ちゃって
変態ペット
おいしい?
おまえ今年も潰されて
ほら
もっともっと舐めなさいよな
こんな変態ペットと一緒にいたら
なんか熱くなってきちゃった
ずっと見てたんでしょ私のおまんこ
マンコ、ねえ、ずっとにそんなにマンコばっかり見て。
変態ペット。
ペットらしくしっかり舐めなさい。
そんなクリスちゃんの顔しながら
ねえ
これ何?
これ
申し訳ございませんっていう
チンコはしてないのよ
こんなビンビンに立たせて
私のおまんこ舐めて降伏しちゃったの?
ダメじゃない。
申し訳ございませんわ。
ちゃんと謝んなさいよ。
申し訳ございません。
そうよ。
腹やだ。
先っぽからお尻まで出ちゃって。
変態ペットで変態チープね。
ねえ
すみません
そこにちょっとお仕置きしなきゃな
あら
ここにおつんばりの女さんが
はい
恥ずかしい格好
して
なんだ
お尻
全て丸見える?
金玉までほら
やだ金玉叩いたらちんぽか後ろ垂れちゃったじゃない
なにこれ
そうやって
恥ずかしい格好見られるの好きなんじゃないの?
ねえどうなの?
ちゃんと返事しなさい
ほら、きったないお尻
私、丸見えやん
けのくじゅるも、きんたまも
全部、丸見え
ほら、いい子、いい子してあげようか
いっこいっこー
ほら
私の足にいっぱい先っぽじんついちゃった
やだお尻までひくひくさせちゃって
本当に変態ペットね
ダメじゃない、こんなちんこ立たせちゃ
分かってるの?
ちゃんとやむを得ない子に
お仕置きしないといけないの
また大きくなってちんぽー
おしおくしてるはずない。何このでかちんぽ。
何大きくしてんのよ。だめじゃない。
わかってんの?
はい。
こんな汚いの腰にさらけ出してんの。
ああ、すごい
こんな大きい
今からお好みでも始めるのかしら、このペットは
すごい、ほら、こっち向いてごらん
すっごーい
自分ばっかりそんなに見せつけて
変態ベッツ
ほら
なめなさい
まだまだ下の使い方が全然ダメよ
ほらもっとしっかり
苦しい?
苦しいの好きでしょ
社員からベッドになっちゃって
もっとダメなのか
立ちなさいよ
寝て
こんな大きくして
ベッドのにこんなチンク大きくして
本当ダメねあなたって
ほら、見て。
ぬるぬるさっき言っちゃった。
やだ、やだ、やだ。
ちっぽ。ほら。
あーがやだ。
あー。
気持ちよくなってるのね。
ペットなのに。
もうすぐだぜ。
ちゃんとやまって。
あ、もうすぐ行ってくださる。
そう。あなたはもうダメなの。
寂しいってペットになっちゃったのよ。
あら、すごい。
金玉もポンポンじゃない。
たくさんかわいがっているわよ
贅沢なペットね
私に死がかれるなんて
だから死にいっぱい出ちゃって
人工ぬるまみじゃない
すっごいかわいが
なんか、ほら、どうなのね、って感じてんの?
えっと、ほんとだめね。
私でこんな感じるなんて。
だから仕事できないのよ。
わかってんの?
でも、そういうとこぐらい、男らしいとこ見せてよ。
あ、はい。
ねえ。
はい。
私にかっこいいって言われるぐらい、男らしいとこ見せてよ。
あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、すごい。
ダメダメ言われてないとこ見せてよ。
恥ずかしいとこあったんだ
ちょっとは見直したかも
なに?こんなはしたない格好して
私のこと待ってたの?
じゃあ、いっぱい気持ちよくしてあげるね
ただして
舌おいしい
気持ちいい?
気持ちいいんだ
私も気持ちいいよ
もう乳首までビンビンなの?
やらしい乳首
乳首どうして欲しいの?
舐めて欲しい?
じゃあいっぱい舐めてあげる
すっごいびっくりしてる
すっごい敏感ね
いっぱい舐めてあげるから
すっごいビクビク
気持ちいいの?
そんな気持ち
もっとしたくなっちゃう
すごーい
こりっこりねー
じゃあほら、こりっこりの乳首と
私の乳首
合わせてみる?
やだー
私までこりっこりなってきちゃった
やらしい乳首になっちゃった
チューっとかしくしてないのに
こんなにチンポ大きくして
いけない子
お仕置きしなきゃね
パンツからはみ出ちゃいそう
キンタマまで大きくなっちゃって
すっごいびっくりだよちんちん
ほら
すっごい
もうこんな大きくなっちゃって
虫よきしてあげる
後ろ出てるよ
やだー
すっごいまたピクピクしちゃって
さっきっちょが気持ちいい?
それとも
腹の方が気持ちいい?
さっきよりも固くなってる
すっごいゆっくりしてるよね
やだお尻の穴に舌入っちゃいそう
お尻の穴にいっぱい舌が溜まっちゃった
やらしい味すら
私のお口の周り
びっちょびちょになっちゃった
あらお口
美味しい?
美味しかったんだ
でも、もっと美味しいところを教えてあげようか
ここすっごい美味しいんだよ
ほら、じゃあ今よりももっとびちょびちょにして
あーすっごい、あーすっごい、あーぐりちゃんすごいいい
あー気持ちいい
すごい下がすごい動いてる
ダメそこ
ダメ
気持ちがすぎる
おやすみなさい
ちゅうり
もちんぽん、お口じゃなくて
ここに欲しくなっちゃった
すごいぐしゅぐしゅなんだもん、このまこ
見て
もちんぽん
美味しくてたまんないよ
キヨチンポー
おまんこにちょうだい
いいよね
すごい
すっごい固い
見て、ちゃんと開いてるのか
すごい
すっごい入ってるでしょ?
気持ちいい
気持ちいいね
そこ
そこそこそこ
しんぽい
しんぽい気持ちいい
そして、中に
マンコでニッチョニョチョなの見て
熱い
やらしいよ
マンコの味する
すっごい苦労してる
すっごい
寝そうなので
出してね
出して
中に出して