お祝いしなくちゃね
何してるの?
どうしよっか
さあ、うふふふ、うーん、うふん
さあ、チリ生のベロってのがやらしいよなぁ
そう?あのお酒が美味しい?
やらしいなぁ
うふふふ、じゃあ、いけないことして
したいんだけどさぁ、俺下の方がもう丁寧だよ
またそんなこと言ってどうかな
何してるの
こっちいらっしゃい
さかきさん、パンツの中に大事なものを出して
こっちは丁寧じゃないみたいだもんね
だから言ったでしょ
5分しちゃったの
ああ、見たと言いやがらしいよ
あははは、もう立ってられないんじゃね?
よくなるね
眠すぎるね
さかきさん、お尻もすくでしょ?
はぁ
ほほほほ
おかしいね、おかしいね、さかきさん
はぁ
こっちも
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
モカマンデギヨ
メケマン
ミキスに自信がないの?
ええ、まあ。
じゃあ、私たちが教えてあげるのよ。
ええ?
え、ちょっと。
ちょっと。
私、やってあげるわよ。
教えて。
じゃあ、出してごらんなさい。
私の舌、吸ってごらん。
はい。
上手に持ってきたわよ
本当ですか
いいですか?
転がしてみて
そうよ、そうよ
気持ちいいです
あははは
あはは
お腹いっぱいになっちゃってる
いいでしょ、下着
ほら、よく見せて
美味しそうなシリアだね
気持ちいい?
こっちの脚上げてごらん
もっとよく見せて
すっごい渋い
何か興奮する
私にもチープのメッサージした
おーおーおーおーおーおーおーおーおー
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お疲れ様でした
うまいでしょ?
うふふふ
私も我慢できない
気持ちいい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
私にもチンポちょうだい
我慢できない早く見れて
お疲れ様でした
ああああああ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ママ、ちょっとおしっこしてるんだけど
まだ出てるの?
止まっちゃったよ
止まっちゃったの?どれどれ?
最後の一滴絞ってあげようか
よいしょ
ママ
あれ?本当におしっこだけしてたの?
なんか違うことしてたんじゃないの?
ママのこと想像してた
ええ、やっぱり?
やらしいね
知ってるでしょ、やらしいのよ
もう出し終わったでしょ
サービスイエーイ
全部見せて
気持ちいい?
気持ちいい
乳首美味しいよ
楽しみ中なの?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
何かどうなっちゃったのかしら
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
チョコレートを飲みながらお腹がいっぱいになるような気持ちがします。
お腹がいっぱいになるような気持ちがします。
あ〜気持ちいい
あ〜そっそっ
あ〜いっちゃう
あ〜もっともっと
あ〜いっ
あ、気持ち悪い
お疲れ様でした
ちょっとこちらにお座りください。
ここでいいの?
はい、よくいらっしゃいました。
今日は、普段からお世話になっている池田さんに感謝の意味を込めて、
いっぱい楽しんでいただこうかなと思って。
楽しむって?
わかるでしょ?
なんだろう?
なんでしょうね。
ええええええ
ああああああ
すごい
あれ
なんか
脱がされちゃってる
ああああああ
唇貸してくださる
はい
池田さん、舌出して
あー、なんかすごい
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
いっぱい気持ちよくなってくださいね。
こう、こうやって。
おお、これ。
熱いでしょ。
はい。お願いします。
あら。
ああ。
すごい。
すごい
あれ、そんなとこまで
お腹が痛いな
気持ちいい
あ、鳴るミュージシーン
美味しいですわ
美味しいですか?
もっと
もっと下の方も舐めたいわ
逆になってくださる?
逆
景色がよく見えるように
あ、すごいわ
あ、よく見える
そう、これがいいわ
よく見えますわ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
すごいよ
ちょっと寝ていいですか
立てられないですよ
美味しいです
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
ああああああ
行ってください
行ってもいい?
はい
アイク
ケタさん
今度は後ろから
入れてください
はい
息を吐いてください。
いいのママ?
何ちょうだい?
中でいっぱい直して
いくよ
出てる
すごい
行くまで押したばっかり
押していいですよ
違う
すんごい寝てる
ああああああ
お疲れ様でした