こんにちは 永井マリアです
今日はバイノーラルマイクを使った 地上物に挑戦していきます
みなさん バイノーラルマイクって知ってますか?
バイノーラルマイクというのは 左右のマイクが独立していて
そして、私がいやらしい声でささやくと、ささやいた方から聞こえてくる、まさに目の前に私がいるような臨場感を楽しめるんです。
例えば、ちんぽ、まんこ、こんな感じです。
皆さんぜひヘッドホンをつけて楽しんでくださいね。
あのそれで長居さん あのゴミの分別なんですけどまたされてなかったですよ
本当ですか おかしいなぁしたと思ったんだけど
ペットボトルはもうちゃんと分けてもらわないと困ります
してなかったですか
気をつけてくださいね
すいません
はい
したと思ったけど
じゃあよろしくお願いしますね
じゃあ今度から赤城兄さんがゴミの分別の日に教えてください
いやそのぐらいはご自分でちゃんと把握してください困りますよ
忘れちゃうのも嫌です
ねえそのぐらいはちゃんとしてください
教えてくれないんですか赤城兄さん
何ですか?
さっきから私のおっぱい見てましたよね?
見てないですよ、そんな
本当は大きいおっぱい好きなんじゃないですか?
いやいや、そんなことないです
おっぱい好きですよね?
ほら見ていいですよ、もっと近くで
いやいや、大丈夫です。結構です、結構です。
ほら
おばあさん好きなんじゃないですか?
いや・・・
そ・・・
ほらほらほら
柔らかいですよ
お飲み飲みしたくないですか?
こうやって
そんなの
こうありますね
今、主人もいないし、もみもみしてもいいんですよ
あとは私のこの大きいおっぱい
じゃあクーリー兄さん
よーく私のおっぱい見ててくださいね
下着汚いんですよ
あんま好きだもんね
私の胸元見てこういうことを期待してたんですよ
本当は
そんな分別の注意じゃなくて
こういうことをしたかったとか
期待してたんじゃないですか
あーチクビ便秘になってきちゃった
あーすっごい私のおっぱい見てたら
管理人さんチンポンすっごい元気になっちゃって
こんな元気だったらお外出れないですね
ほら見せてくださいどんな風になったか
脱いで
かわいい
管理人さん私のデカパイ見てたら
こんなチンポビンビンになっちゃったの
私の体もっと見て
もっと見て
もっと固くして
すっごい
管理人さんのギンギンチンポ見てたら
私のおまんこ湿ってきちゃった
パエッチな想像して濡れてきちゃった
赤鬼姉さん、センツリコいてもいいんですよ
しこしこ
線ずり越えて
もっと
固くしてください
私のこと
よく見ててくださいね
すごい
あ、気持ちいっぱい
あー、そうそうしたら
あー、マンゴーぐっちゃぐちゃになっちゃった
あー、2本入っちゃった、指
あー、すごい
ちゅくちゅーって、ちゅくちゅーマンゴー
あ、すっごい
おまえこびっちょびっちょになっちゃった
気持ちいい
ぐちゅぐちゅおまえこ
おまえこ聞こえる?
あーおちんぽ欲しくてぐっちゃぐちゃになっちゃってるの
ピッチャピッチャの街
たたもれてる
好き?
気を知り
触りたいでしょ
顔薄めたい?
ギンギンのチップを挟んで
深呼吸したら
気持ちいいわよ
ほら想像して
大きいお尻に侵されるところ
想像して
もっと固くして
あ、気持ちいい
気持ちいい
仮にさ、私のままに見てたら、こんなにビンビンになっちゃったの?
私の体、涙がら、
ビンビンチンポ、線ずりこいて、
マスクかきなさい。
あたしの体見て
ほら
あたしもびんびんちっぽ見てあげる
見られるのって気持ちいいもんね
あたしのおまんこ
見て
これほど言って、くちゅくちゅ、ちんぽ、しこしこしごいて
あーすっごい
こんな固くしちゃって
痛そうなチンポン
カニ兄さん
いいもの持ってる
すごい
イチ
あ、気持ちいい
シコシコして
もう我慢できないでしょ
出したくてたまんないんでしょ
いいわよそのまま私のおまんこにいっぱいぶっかけて
かけたいんでしょ
いっぱい干して
いっぱい、いっぱい、ちょうだい
気持ちいい
ガリリンさん、こんなに
チンポジラいっぱい
かかっちゃう
ポジションでこんなにしたら妊娠しちゃう
はい気持ちいいことしよう
久しぶりだから緊張してるの?
この衣装
かわいい?
かわいい
新しく買ったんだ
こういうの好き?
すごいセクシーでしょ
好きだろうなって思ってさ
あなたのために選んだの
本当?
ああああああ ああああああ
私にいっぱい責められたいんでしょ?
こっちも唾液垂らして
首コリコリ
首しっかり
千釣り服着たくてたまんないでしょ
私のおっぱいもペロペロして
美味しいおっぱい
泥チンポで乳首コリコリして
あー気持ちいい
おいしい
目のチンポ突き出して
気持ちいい
こっちも
おっぱい大好きだもんね
順歩キンキンにして
好きでしょ、おっぱい
気持ちいい
息できない
苦しいの
苦しいのに、こういうことされるの好きなんでしょ?
変態
ちょっと、まだ触ってないのに
こんなにビンビンになっちゃって
嬉しい
嬉しいこんなにビンビン
ビンチューポ見せて
寝ちゃおうか
こんなになっちゃったの
そっか
ほら
ガッチガチじゃない
私と
こうやってすること
いっぱい想像してくれたの
今日は
食べてきてくれた
うっごい
あー食べて
ジュジュルさんも美味しそうに舐めちゃって
あ〜好きでね
好きで舐めるチルドで私のおまんこを貸して
口まんこに入りたい
口まんこ
どっから寝てたの?
女の子が寝ながらこんなに勃起しちゃって
なんのことだよなぁ
あ、すごいキレたまおいしい
いっぱい溜まってるの?
おいしい
チクビコリコリしながら
チップを舐めてあげる
全部気持ちいいです
明日出て
全部飲みたい
こんな恥ずかしい格好しちゃって
全部丸見えになってる
ちゃんと手を広げて
私のおっぱいマンコで
腰を上げて
そう
首と
お尻下
こうして
このでかっぷんに挟まれてしごかれたいでしょ
気持ちいい?
あー、チンポン溢れちゃってる
あー、見えなくなっちゃってるよ
キュンと眠るようにしてあげる
キュンチン
我慢できなくなってきたの?
ダメ
まだ我慢して
すっごい
ガチガチ
あー、怖い。ぐちゅぐちゅになってる。
いくよ
ベロ出して
チップすぐ固くなる
こっち
はい、腰を
気持ちいい
チープみたいに固くなってるよ
好き
こうやってさやむ
チープも気持ちいい
撮ってしまった
顔見ながらしたいな
ちょうだい
胸がついてる
こんにちは
後ろからついて
はい、これね、お預かりしていただきますね
ご苦労様です
確かにお話しましたからね
仮にさ
はい
荷物とか言ってさ
本当は
私のおっぱいに会いに来たんじゃないの?
え?
いやいやそんなことないですよ
この間みたいにさ
ほら
おっぱい好きでしょ?
え?
好きって言われたら
嫌い?
いや、それ
好きですけど
触りたい?
触りたい
いや、でも
いや、そんな
お薬つけてたら
チップがガチガチになってきたね
お顔をうずめてもいいわよ
おっぱい柔らかいでしょ
ほっぱいベロンベロンに舐めて、舌出して
気持ちいい
私のボッキチクビ美味しい
反対も舐めてほしいな
ねえ
あー気持ちいい
あーすごい
もう味切れそうなくらい
お疲れ様でした
ああああああ
ああああああ ああああああ
全然触ってないのに カチカチにしちゃって
喜んでる
エッチなこといっぱい期待してるわけ
すっげぇ
靴でこんな風にされてもいい
カチカチなのね
すっごい
靴取って
きつそうだね
見せてどうなってるか
目出てる?
全部すぐ
分かる
裏筋
ピクリックしちゃって
可愛い
パンツいらないんじゃない?
脱いで
あ、すごい
あ、痛ってした
足でするってこんなにビビるの?
ガンリー兄さん
やっぱりこういうこと期待してたんだよね、絶対
足で遊ばれてるのに喜んでるんだ
スケベのチンポね
スケベチンポって呼んでる意味?私
スケベチンポ
ビターンビターンする
チンポ
なんか足冷たいんだけど
すきぶちんぽがまんじゅるめっちゃ濡れてんじゃん
足冷たい
私の足湯濡れちゃったじゃない
びちょびちょ
すきぶちんぽね
こんなことされて喜んでるのもね
スケベチンボ
足を挟んで
すごい固い
しっかり折りたてておいて
すごい
いっぱいチンポシラ溢れてくるね
チワチワ出てくる
すごい
まだそのままにしてて
ちくびも
ちっぽみたいにビンビンになってるね
足指でちくびクリクリしながら
ちっぽしごいてあげる
しっかり折ったでて
しっかり元気に
これ好きだもんね
あ、と、とどんちゅうこしる
あ、あ、ん?
あ、いっちゃいそう?
あ、だめ、まだ我慢して
あ、いっちゃいそうなの?
あ、んー?
だめだめ
あ、あ、ほら、あ、んふふふ
あ、まだいっちゃダメよ
私のことも気持ちよくして
舌出して
おいしい?
舌出してね
気持ちいい
こっちも撫でて
おやすみなさい
ああすごい
チンポン
しこしこしこしこ
チキンソウル
こっちね
おさんだあげる
うちがちのちゅっぽはんだる
ああああああ ああああああ
ああああああ
あ、さっきっぽ
あ、裏筋?
あ、裏筋がいいのね
あとは聞いたのは
どれが好きなの?
どこが好きか教えて
全部好きなの?
いっぱいだったね
本日はお呼びいただきありがとうございます
今日は楽しみましょうね
こんなに硬くなっちゃって
二人とも私の体を触って
おっぱい好き?
はい
おっぱい好きです
気持ちいい
長いおっぱいも
おやすみなさい
私も便便作る
おいしい?
おいしいすごく
味わって
気持ちいい
こっちも触って
温かい?
乳首いっぱいいじられてたらこんな風になっちゃった
触って
こっちも、こっちも触って
気持ちいい
気持ちよくなった
尻尾どうなってるか見せて
こっち来て
すごい
なってるとこ見てたらこんな風になっちゃったの
スケベチンコね
あーすごい
美味しい
両方ちょうだい
二つにすけがちんぽ
美味しい
ああああああああああ あーみて作りすっごい便利のちょっている
気持ちいい
すごい
あーもう我慢できない
あーどっちでもいいから
チンポぶち込んで
あーこのギンギンチンポ
ぶち込んで
あ、いい子ね