吉川亜佑美です
いつも私のDVDを買ってくれてありがとうございます
初めての人も好きになってね
まずはおっぱいからいく
すごい柔らかくて
大きなおっぱいなの
見たい?
プラのサイズはHの65、トップが95cmあるの。
私は、乳首をこうやってコリコリ触られるのが好きなの。
そうすると、だんだんエッチな気持ちになってくるんだ。
あとは、よだれでこうやって滑らせるのも好きなんだ。
こうやって、わしづかみされるのも興奮するの。
あなたにわしづかみされたいな。
強ければ
強いほど
興奮するんだ
こうやって
強く揉まれながら
乳首も
こうやってされると
なおさら興奮するの
気持ちいい
ほら
乳首がもう
ビンビンだよ
次はね
おまんこの
クリトリスを
こうやって最初はゆっくり触るの
すごいおまんこが濡れてきちゃった
こうやってクリトリスを触りながら
あー、おっぱいも触るの
このまんこもすごい慣れてる
はい、焼きパイ
ぐちょぐちょまんこを見て
ほら
すんごいぐちょぐちょ
こんなにぐちゃぐちゃにしたらね
次はね
弓を入れる
この中に
最初は
一本でゆっくりいじるの
二本は入るの
ほらくちゅくちゅ音が鳴ってきたでしょ
一応
すごいびつびつ
すごい興奮してきちゃった
お尻は好き
よく見える?
サーメンちょうだい
臭くて美味しいサーメンいっぱいちょうだい
おまえこがサーメンまみれになっちゃった
私もサーメンまみれだよ
麺の臭い匂いが
すごい興奮するな
キモいよ
美味しい
甘い匂いがする
ちょうだい
臭い
爪はまみれで
嬉しい
どう?私の体
興奮してくれる?
いっぱい見て
いっぱい興奮して
で、いっぱい濃ゆい座面出してね
おまんこも見せてあげる
すごい
おちんぽのこと考えただけですごい濡れてる
興奮してきた?
パンツの上からでも
勃起してるのがわかるよ
声大きいね
すごい固くなってる
私固くて
大きいおちんぽが大好きなの
もっともっといっぱいぼっきしてね
すごい
こうしてるだけで
すごい興奮してくる
パンツ脱いじゃおっか
すごいいい匂い
すごいおちんぽが恋しくて恋しくて
ずっとこのせりまれたおちんぽを買い出たいし
すごい興奮してきた
慣れていい?
すごい美味しい
こんなに大きくて 硬いごちんぷ舐められるなんて
すごい幸せ
あー気持ちいい
よだらまみれにしてあげるね
どうしたの?こんなに体ビクビクして
そんなに気持ちいいの?
嬉しい
なんかすごい興奮してきちゃった
見てて
ここに太ももにこすりつけて
骨にするの
すごい気持ちいい
すごいよだれまみれのおちんぽ
あーすごいおいしいおちんぽ
これ美味しい
もうずっと舐めてたい
ゆっくり飲められるのも好き?
もう早いほうが好き?
すごい幸せ
臭ければ臭いほど
すごい美味しく感じるの
この汗の匂い
もう幸せ
おやすみなさい
すごい美味しい
こんなに軽くて美味しいラーメンありがとう
どう?美味しい?私の足
はい、美味しいございます
しっかり触られただけで行動するの?
はい
つねられたら?
もっと興奮する
ごめんなさい
ほんと変態なんだね
こう
たまんない
ほんと気持ちいいことする?
お願いします
座って
失礼します
私の乳首も見えてるんだよ
ダメだよ
全部見せてあげる
ありがとうございます
すごい
どう?気持ちいい?
おっぱいに調査をやる
おっぱいに入れ替えよう
あら、どう?気持ちいい?
どうしたの
舐めたいの
舐めさせてください
しょうがないな
ほら
美味しい?
ごはんしてきたの?
おちんぽがビンビンになってきてるよ
どう触られたいの?
ぎゅぎゅ
すいません
こう?
はい
乳首も一緒よ
ありがとうございます
すごい固くなってきてる
ごめんなさい
本当にいじめられるのが好きなんだね
しっかりもう一緒に冷めてあげようか
チクビもコリコリしてるよ
おちんちんもビビンでチクビもコリコリになった
こういうのが好きなの?
すごい
気持ちいい?
すごい固くなってきた
おちんちんがひくひくしてる
ほら頭の方も
すごいです
体が弱るほど気持ちいいの?
じゃあ、私のことも気持ちよくしてくれる?
はい
もっと下に行かないと
ほら、しっかり飲みなさい
はい
自分で仕事やって我慢できないの?
アナロは好き?
なんでわかるんですか?
好きです
こういうの
もう忘れてます
好き
アナルが一番好きなの
そんなにいっぱい声出して
好き
なめられるの?
ああ、大事です
あげるな
あ、え、どんどんかっこいいです
あ、あ、あ、両方慰めちゃった
カレーみんな落ちちゃった
あー、そっか。
あー、声が出ちゃいます。
我慢しなきゃ。
だって、残念だしたら、気持ちいいことは終わっちゃうよ。
え、なに?
あー、すいません。
あー、寝てほしい。
普通に座って
はい
もう限界なんでしょ?
自分の気持ち
どうしたの?そんな顔して
どうしたの?ちんちんが
どうしたの?
ダメ。ダメですよ。
ダメなの?やめた方がいいの?
嫌だ。
嫌でしょ?
あなたをダメにされてる。
てか、きっと舐められるのとどっちが好きなの?
手の方が好き?
つまんでトロトロにされて
これも気持ちいいな
鳴らすの結構だめ
結構だ、好きなの
鳴らすことする、飼い主のことだめ
いっぱい、ちょうだい。
あ、だめ。
すごい濃い水飴。
気持ちよかった?
すいません。
喉乾いたりした?
はい。
ベロ出して。
美味しい?
美味しいです
最近エクスしてないから
おちんぽが
すんごい欲しいの
だからもう
こんなにおまんこがびちょびちょで
早く
早くおちんぽが欲しい
ほら見て
見て、このびちょびちょまんこ
チンポが欲しくて、うずいちゃってる
なくて、ぶっとるチンポが欲しいの
おちんぽ、おちんぽ、おちんぽが欲しい
おちんぽ、おちんぽ、おちんぽ来た
これが欲しかったの
おいしい
お尻も舐めさせて
おやすみなさい
マンゴー気持ちよ
チューブをマンゴーに入れるよ
入れるよ
チューブ
マンゴー気持ちよ
テンポ気持ち
お疲れ様でした
はちんぽはすっごい気持ちよかった
次はあなたとセックスしてみたいな
はいよ