すいません、ちょっと今お時間よろしいですか?
はい
ちょっと今、この近くで
人の回収の動画を撮っていて
バラエティーなんですけれども
素人参加型でゲームにチャレンジして
賞金を獲れるみたいな
そういったバラエティー作品を撮っているんですけれども
もしよかったら、中でお話だけでも
伺いたいなと思うんですけれども
バラエティー作品ですか?
はい
素人がゲームにチャレンジして
賞金をゲットしちゃおうっていう
そういう企画なんですけれども
もしよかったら
ちょっとインタビューとかも撮ってまして
インタビューだけでも答えて頂けたら
すごい助かるんですけれども
一応今仕事中なんですけど
そんなにかかんないんですか?
インタビューだけでしたらそんなに5時間かかんないです
もうほんと何かのインタビューみたいな
そんな感じの動画で
お名前とか聞いたりとか
今何されてるんですかとか
そういったものを撮ってて
ゲーム自体は参加済みしないわ
もちろんお昼寝しますので
一応賞金とか高額の賞金ゲームに関して 仕事でちょっと話をするのもあれば
ちょっとお話させていただけたらな という形なんですけれども
ちょっとじゃあ その次の時間次第というのもあるんですけど
よかったら
本当ですか 全然全然全然
すぐ近くで撮っているので もしよかったら
わかりました
すごい可愛らしい
ありがとうございます
すみません こちらに
はい
今日中旬ってどっちになりますか?
そうなんですよ ちょっと移動中で
そうなんですか
はい
はい、どうぞ
どうぞ、ソファーの方にお座りください
すごい明るいですね
はい
こんにちは
よろしくお願いいたします
よろしくお願いします
早速インタビューの方を取らせていただきたいんですけれども
まずお名前の方を教えていただいてもよろしいでしょうか
名前はアイカです
今、年齢の方はいくつに?
年齢30です。
あ、30歳?
はい。
え、もっと若く見えたんですけれども。
いえ、もうちょっといっちゃってます。
いえいえ、綺麗ですから。
結構いってます。
あのー、職業は今何をされている方ですか?
職業はOLです。
あ、OLさん。
はい。
あ、なるほど。
まあ、ショート途中って。
あ、そうなんです。ちょっとサボっちゃってた。
あ、なるほど。
はい。
結構ゆるい感じの会社的に
やるべきことは今日前半でできたんで
あとちょっと後半はゆるい感じだったんで参加できました
さすがです
今お付き合いされている男性とかはいらっしゃるんですか
付き合っているとかではないけど
よくいる男性がいるって感じです
よくいる男性
どういった関係の関係性でいいのか
付き合っているとまではいかないけど
別になんか彼氏じゃないし
エッチとかは?
は、ありますよね
そりゃもう
なるほど
じゃあなんかこう
相性的にはいい感じなんですか?
いい
いいから言います
なるほどですね
じゃあその男性の好きなところがやっぱりセックスの相性
相性ですね。結構性欲ある方だと思うんだよ、私も。
なるほど。どれくらいの関係性が続いてるんですか?
そんなでも、あんまりしょっちゅうそういう人がいるわけじゃないから、まだそんな、半年も経てないくらいです。
そうなんですね。じゃあまた新しい方が見つかったらピョンっていう感じですか?
ぴょんっていくか2人になるかですね
なるほどですね
増えればいいなあ
どんどん増やしていく繁殖系ですね
そうですね
なるほどですね
じゃあ今日のゲームにすごくぴったりかもしれないので
ゲーム?
ゲームで賞金を稼ごうといったゲーム
それの説明だけさせていただいても大丈夫でしょうか?
一応インタビューだけかなと思って
一応聞いていただいて、面白そうだったら参加していただけたらなっていうぐらいなんで
わかりました、一応聞きますよ
ありがとうございます
一応ですね、今回のゲームなんですけれども
女性特有の直感を使ったゲームを3回戦
1回戦ごとに一応そのゲームクリアしたら賞金が出ます
直感悪いんですけど、私大丈夫かな
直感悪いんですか?
直感戦ない
どんなゲームだろう
たぶん大丈夫だと思います
本当ですか?
結構いろんな女性参加して賞金持って帰っているので
そうなんだ
一応ゲーム1回戦クリアしますと10万円
10万ももらえるんですか?1回戦で?
そうです
2回戦目になるとさらに上がります
30万円
やる!
30万!?
月給なんですけど
やる!
一応3回戦目になるとまたさらに上がって50万円
やばくないですかやる
トータルすると90万円
今日半給取る
え?こっちだ
ただ一応3回戦目だけ50万円という賞金なんで
クリア結んでしまうと罰ゲームがありますよっていう
罰ゲーム?
最悪30万まででいいや
でもすごい有名ありますねこのゲーム
もう
え?内容は?
内容はちょっと女性の器官を使った当てるゲームっていう感じなんですよ
物当てゲーム
器官を使って物当てってどういうこと?
体の器官を使って物当てゲーム
例えばこれ触って目隠しをした状態で触って
目隠しとってこの中から今触ったのはどれでしょう
っていうような、そういった感じの ちょっと大人バージョンのものをご用意してます
エチネツ?
ちょっとだけ
ひとそれぞれですけれども、ちょっとエチネツ
なるほど
いやでも金額がね、デカすぎるからやりたいなぁ
だからちょっと賞金の方も高くなってるんで
ちなみにボーナスチャンスとかもあって
いろいろ賞金加算されていくシステムになってるんで
めっちゃ釣られてる
全部トータルすると100万オーバーもいるじゃん
やります!
3回戦ということで
えーーー!
やりたい
やりましょう
欲しいお金
お金のためにやる
ありがとうございます
本当にもらえるんですか?
はい、もちろんです
え、罰ゲームになったらそれ全部もらえないの?
いや、それまでの賞金はちゃんと
もらえた上で罰ゲームやればいいだけ?
もう3回戦目だけなんで罰ゲームあるのは
もう全然OKかも、やるかも
あ、なんかもう、やります!
ありがとうございます。
ちなみになんかすごいスタイルにいいんですけれども、スリーサイズとか聞いても大丈夫ですか?
え、スリーサイズわかんないけど、スリーサイズマジ測ったことない。
胸がF65ってことしかわかんないです。
素晴らしいじゃないですか。もうそれだけで十分です。ありがとうございます。
ありがとうございます
ちなみにその関係の男性とは
エッチのヒントとかって週何回とかあっていいの?
会う時は会うんですけど
会わない時は全然会わないんで
そういう時はムラムラしたりする?
するしオナニーします
オナニーとかって指?それとも道具とか?
指入れられないからいじるぐらいですけど
あと道具とか
じゃあ多分今日の件はバッチリだと思います
え?おもちゃ?指?触られる?
タイとかっていうのはどういうタイなんですか?
タイ?まあでも正常位が多いかな
あと非常位を求められたらするのと
寝バッグとか
え?関係あるんですかこれも
なんで笑ってんの怖いの
素晴らしいです
え?
では早速参加していただけるということなので
なので、1回戦目の準備をしたいと思いますので、
本当お待ちいただいてもよろしいでしょうか。
なんか緊張してきたな。取られてるし。
はい、お願いします。
はい、1回戦目。
はい。
1回戦目なんですけれども、
キキおもちゃ当てゲーム!
拍手ありがとうございます。
キキ?
キキおもちゃ当てゲームです。
一応説明しますと
目隠しをした状態で
そのソファーに座った状態で
目隠しをしていただいて
スタッフが
あいかさんのおまんこに
おもちゃを一つ一種類当てます
その感覚を
おまんこで覚えていただいて
目隠しをとっていただいて
そうするとこちらの子
その使った1個を含めて
5個のおもちゃが並んでいます
それで自分で確かめていって
さっき当てられたのはこれだって
当てることができたら
賞金10万円
絶対当てられるくないですか
そんなんで10万もらえんの
自信めっちゃあるってことですか
割と簡単そうな気がするけど
ちなみに大人のおもちゃですので
行っちゃったりとかした場合
プロモーション協力費として
今回1回の月1000円
何?行ったら1000円もらえるの?
そうです
行く行く
嘘引きは無しですよ
確かに
多分私行きやすいからすぐ行くと思う
行きやすいんですか?
多分
最初の方だけかな
すごいそんなもんですか
楽しくなってきちゃった
では、こちら目隠しになるんですけれども、これをちょっとしていただいて、浅くこう座っていただくっていうのがよろしいでしょうか?
目隠し?ごめんなさい、まつげあるから。絶対目開かないんで、こうやってやっていいですか?
あぁ、まつげ?
はい。
あぁ、長いですもんね。本当ですか?絶対目?
開きません。
本当ですか?
か、乗っけとくか。 これでもいいんですか?
あっ、見えてなければ何でも大丈夫なんですけれど。
ね、つぶってるし、乗っけとく。
じゃあ、そちらの方で行きたいと思います。
分かりました。
ゆるい。
よろしいでしょうか。
では、しっかりとね、目を閉じていただいて。
分かりました。
おまんこに当てられる、すごいこと言うな。
はい
じゃあ見えてませんよね
見えてないです
目つぶってます
では今このお尻の中から一つ選びます
はい選びました
ではそれではこれから当てていきたいと思います
はい
お願いいたします
ちょっと足をねぐるっと開いていただいてもよろしいでしょうか
はず
はい
では当てていきます
今回使用するのはこちらのこういったものになっております
ではお願いいたします
緊張してきた
分かるような分かんないような
くすぐったい
待って今すでにいきそうなんですけど
これがいいんですか?
もちろん全然
あ、やめられちゃった
ということでちょっと行きそうになるギリギリのところでやめちゃったんですけれども
もういいんですか?
はい、大丈夫です
すごい高
今の感覚?
覚えてます
覚えてますよね
途中でめっちゃ気持ちよくなってきちゃった
こちら
この5種類の中から今使ったものがあります
欲しい
正解したら差し上げます
いいんですか
はい
なので1つずつね自分でちょっと試していただいて
え待って自信なくなってきた
いや多分
何これ欲しい
え、やばいこれなに?すご!
うわ、これ欲しい!これ気持ちいい!
え、それ気持ちいいですか?
これ、え、これ、これめちゃくちゃいいじゃないですかこれ
あ、本当ですか?
え、これ入れながらもこれ当てられる
あ、一応なんですけれども、これ当てるゲームなんで
あ、すいません
気持ちいいよ。一応ね、確認。すみませんね、ちょっと間違えてたら困るなと思って。
そうですよね。
おもちゃお試しみたいな。
めっちゃ気持ちいいんですけど、これ欲しい。でもこれじゃない。でも気持ちいい。
それじゃない。
絶対これじゃないと思う。
それはなぜ?
こっちの方が気持ちいいから。
これいい
でもこれだけじゃいかないかも
ちゃんと嘘つかないから
そこはお願いします
これめっちゃいいですね
絶対違うの分かってんのにやめられないんですけど
こんな人前でまた開くことないのに
気持ちいい
これやった後に電話出た多分
100いく
当てなきゃいけないでしたっけ
そうです
楽しんでた
おもちゃの実践幅いってなっちゃった
これマジで欲しい
次に欲しいやつ
これ直接当てないとですもんね
これじゃないの絶対違う
これは欲しいわ
これはでもパンツ上からだとな
これクリトリスするやつですよね
すごく欲しいですね
ちょうど壊れたんですよこれ
欲しい
もう持ってらっしゃる
それいりました
これ絶対パンツ上だからわかんないけど
ちょっと違うやつだった
脱いじゃってもかっこいい
脱いじゃってもやばくないですか
いやこれは絶対違います
間違いないですか
これは欲しいやつ
これね
これはちょっとやばいから
絶対違うの分かってるのに試したくなる
これずるい
これもいい
これいくわ
めっちゃ気持ちよくない
これ
いきそうです
ああああああ 欲しい
これやばい いいですかそれ
初めて見た歯磨きみたい なんで下磨き
ちょっと真っ黒にも見える えーちょっと待って忘れてきた何かさえ
何やってくれたんだっけ 気持ちいい気持ちいいね忘れかけてる
これもいい
これ100%違うんですけど
これかこれだと思うんですよね
まあ一回ね
これは似てるのが家にあります
こんな全部試す人います?
います
いるの?
みんな楽しんでる
何やってんですかね私 大丈夫本当に
大丈夫です 超楽しいんですけど
展示会来てる気分
えっ ちょっと同時に行きます
うわっ これだろ
分かんない分かんない あ分かんなくなってきちゃった
ちょっと一回この人静かにして あっいや
こっちだな ちょっと待って
でもこれも気持ちいい
なにこれ
全部欲しい
これやばいですね
これまさにパンツの中に仕込ませて歩きたい
うわめっちゃ気持ちいい
まあちょっといいやこれは
これじゃないもんだって
これです
それですか
絶対これ
これ、もう音が上がって
久しぶりって感じ
数分前に当てられましたけど
で、これ
他のやつに比べたらちょっと劣るな
気持ちいいけど
もう使い慣れてる感じですか?
いや、これ使ってないです
昔使ってました
てか、これもやっぱ気持ちいいな
でもいかないかも
時間かかるかもこれ
これはもらっていかないから
今の間に味しめておきます
全く気持ちいい
もう一回エロモード入るとダメだ
仕事中なのに
これです
行って決めた感じですか
さっき行けなかったから
これです
間違いないですか?
これが10万円です
じゃあもう答え合わせに行ってもよろしいですか?
これで違ったらもう本気に
本当にもう二度と同じにしない
ではカメラに向かって
私がさっきまんこに当ててたおもちゃはこれです
言ってもらっていいですか?
はい
はい。私がさっき、マンコに当てられたおもちゃは、こちらです。
残念!
嘘でしょ?本当に?
残念!もう一生何もできません。
え?どれどれどれ?正解どれ?
正解は、それです。
これです。嘘?
残念!
いや、もう一回やりたい。10万円欲しい。
2回戦目?2回戦目あるんで。
ね 悔しい
嘘こっちなのそっちですちょっとそれを当ててみてください 持って違うもわかった多分最初に興味がある奴をさっきやりすぎて忘れてたこれを
じゃあそれをねやってくれたらの賞金の方が出ますんでえっ いいんですかいいですえっそれだけでいいの
えっ 私に甘い
えー待ってこれじゃなかったよ絶対これなの?
悔しいけど
そう
やっぱ直接ね、当ててみるのが一番
確かに
これは本当にパンツの中だとあんまわかんない
なんで気持ちかったの?人にやってもらった方が気持ちかったのかな?
パンツの中?
グッと
そこまでやる?
グッとって
まあでも10万円ですもんね
いっか
- いいんですか?これ当てちゃって。
- 大丈夫です。そのためのものですから。
- 失礼します。
- うわ、やばい。
- 直接の方がめっちゃ気持ちいい。うわ、やばい!
- これ最初から直接やられてたら100%当てられてた。
- 直感やっぱなかったんだ、私。
これです
それですね
やられました
ということで
一応ね
一回戦目
失敗はしてしまったんですけれども
こちら
本当にいいんですか
参加賞みたいになっちゃったり
もう、すごい綺麗なんで、参加しようとして受け取っていただければ幸いです。
ありがとうございます。
イェーイ!
では、第2回戦目いきたいと思いますので、ちょっと準備しますので、少々お待ちください。
30万か。絶対次は当てる。クソ。
はい、第2回戦目になります。
第2回戦目、キキディルド当てゲーム。
ディルドです ディルドはしてますか?
当てる? はい またこれも
目隠しをした状態で 当てるだけ?
5分のディルドなのが1本 絶対分かんない
ちなみにこちらのディルドとなっております
ちょっと、オープンしていただいてもよろしいでしょうか?
うわっ!
すごっ!
マヌケ!
じゃあ、この中から
1本、目隠しをした状態で挿入いたします
あ、挿入?
はい
へー、挿入?
挿入です
思いっきしパンツ脱ぐってこと?
そうですね
やば
でそれを目隠しを取ってまた1本ずつねちょっと試して
このワンコの感覚で挿入されたディルドを当てることができたら30万円
超むずい30万だけある
ちなみに言ってしまった場合今回のプロモーション協力費1回につき1万円です
なんか増えてるし
そうです
いやーいかなそう
えー
えー!めっちゃ難しそうじゃん!これ絶対当たらないわ!
当たらなかった場合はどうやったらもらえるんですか?
行けばいいの?また?
上とご相談します
行くっていうより多分…
ちなみにこの5本の中から自分だとこの形がいいとか
この感じがいいとかっていうのはあったりするんですか?
いやなんだろう別に…わかんないなあ
あんまりギルド入れないからどうなるのかもわかんないし
ただ、もしかしたら拭くかもしれないんですよね。
拭く?
拭くかも。汚れちゃうかも。
大丈夫です。清掃具体がしっかり採用してますので。
そんなのいいの?
ちょっとあんまり自分で使ったりしないからわかんないですけど。
わかりました。
どうすればいいのかもわかんない。
じゃあ、一応ね、準備をしたいなと思いますので、
はい。
その状態だとちょっと挿入できませんので
パンツと履いているパンツをちょっと脱いでいただいてもよろしいでしょうか
うわ体張る
まあいいかもう
もういいです
ちょっともう
今日は夢だと思う
パンツ脱ぐのか
もういいか
すごい可愛らしいおパンティーです
すいません
見ないで
ちょっと申し訳ないんですけれども
こちらをちょっと履いていただいてもよろしいでしょうか
どういうこと?
直接当てるんですよね?
はい
破くの?
え?
すご
いや、あの
僕の趣味じゃないです
こちらの方の趣味で
分かりました
すごい
やったことないことばっかりだから楽しいですね
楽しんでいただいて
不在多いです
よいしょ
恥ずかしさを軽減されるおかげで
はい、OKです
よろしいでしょうか
ではまたソファに浅く座っていただきまして
こちらの方をお預かりしますね
ではまたこちらを開けていただいて
ではちょっとパンストーンの穴を開けたいと思います
怖い!どうやって開けるんですか?ハサミ?
はい
怖い!
プロがいますので
すいませんビラビラだけはお守りください
怖い!めっちゃ怖い!
ビラビラ長いから
では準備の方が整いましたので
はい
これから、あのディルドの中から1本、
アイカさんのマートに挿入したいと思います。
お願いいたします。
こちらのディルドになります。
どっちだ?
分かんない
今のが仮の部分です
分かんないこれは
ちなみに一番奥まで入れてみたいと思いますので
はい、では目隠しの方を撮っていただきまして
わかんない!
太さ加減とかそういうのは
めっちゃ真ん中ほっぺを上げてる
感覚はまだ残ってますか?
なんとなく
じゃあですね、ちょっとまた1本ずつ試していただきたいんですけれども
その前にちょっとステージをご用意いたしますので
ちょっとお待ちいただいてもよろしいでしょうか?
はい、準備の方が整いました!
こちらがステージになっております
どうやってやるの?
これをここにくっつけて入れるってこと?
感鋭いですね
いや、それしかなくていいでしょ、これ
そうです!
これを一本、キツッと固定できるので
それでこうちょっと立てていただいてこの上であの基準の状態でちょっと挿入して ちょっと条件をするっていう
順番にいけばいいかじゃ 順番で大丈夫ですか
絶対これないけどちょっとどんなんなんか気になる それは絶対にない絶対にないないこれくっつかない
まあ絶対ないけど
ちょっと待ってくださいね
くっつきましたか?
ありがとうございます
なんだこれめっちゃ楽しい
すごいくっつかない
くっつかないですよね
まあ大丈夫です
ではこれが1本目
絶対違うけど
これ入った気するのかな
ちょっと
うわ
指
指だ
これは早く入れてもう入ってるようなやつかもですね
マジ無
中学生の会話っていうやつですか?
この人は多分2回目はないなっていうようなチンコみたいな
これはさよなら絶対違う
間違いなくそれは違うと
これも違うような気がするんだよな
いかんないけど
入れてみないと分かんない
なんなら若干ちょっとさっきのやつ忘れつつあるんだよな
よいしょ
うわっ
1段階上がるだけでこんなに変わる?
入ったね気づくけど
2回目はないなってやつですね
やっぱりそのサイズでも全然満足はいかないと思う
これはちょっと物足りないかも
アンってならない
これも違います
なるほどそれも違う
逆に離れない今度は
ちょっと外しましょうか
すいません
ありがとうございます
えーなんかこれな気がする
これな気がしてる
これだよ絶対に
ってみんなはもう答え知ってるんですよね
それじゃねえよとか思いながら見られてるのやだな
これじゃないの?入んない?
入らない
これじゃない?
分かんなくなってきた
てかここで寝そべって入れてるのと全然違う感覚
後ろ向きになったりしても全然構いませんので
本当ですか
はい
ちょっと待って
えこれなの
分かんないマジで
ちょっと違う角度でやります
結構ガチでこれ
ガチになった
気持ちいいこれ
えこれな気がする
分かんない分かんない分かんない
ちょっと待って
こっちの方がまだ分かるかも
わかんない本当にどうしよう
これは難しすぎる
本当電話で一発で当たらなかった人が
こんなの当てられるわけない
これじゃないの
マジでわかんない
これじゃないのかな
これか
ちょっとそっちください
これな気がする
いや待ったこれ違うな
え?わかんないよ
30万ゲットしたいのに
これじゃない
絶対これじゃない
違う
それはまずい
柔らかい
って言ってこれだったら受ける
え?
どうしよう
でもこれめっちゃ気持ちいい
これは違うと思うけど好きです
好き
これやばい
ちょっとこれ借ります
汚いかも
気持ち出ちゃう
めっちゃ出ちゃった
すごいね、お漏らしが。
気持ちいい。ってことで、これは絶対違う。
あ、それは違う。
これじゃない。
これじゃない。でもこれめっちゃ気持ちかった。
じゃあ大きさ、形的には別途っていう感じですか?
これ別か。
これでかっ。
絶対これじゃないと思うけど
やばい
ありがとうございます
これやばいな
うわーこれもいい
これもいい
気持ちいい
絶対これ違う
こんなに気持ちよくなかった
やばい
いく
いくいくいく
こんなに気持ちいいんだったら
後ろ側とかもね
きっと
気持ちよくなるだろうね
やばい
こっち?
絶対気持ちいいよな
気持ちいい
やばい
止まんないんですけど
いいですよ、どんどんいっちゃってくださいね
その分、協力費の方がどんどん上がっていきますので
あ、そっか
くいくいくいくいくい
気持ちいい
もう一回
まだ時間ありますか?
大丈夫ですよ
答えは絶対これじゃないんですけど
もう決まってる 決まってる これじゃない絶対 これで泣いててこれだったら
私はもうやばい やばい
楽しい うわやばい
おい、バイク。
満足していただけましたか?
めちゃくちゃ気持ちいいです。
そのうちに気持ちいいですか?
これも欲しい。
これも欲しくなる。
初めてディルドでちゃんとこんなのやったかも。
ちょっと遊びすぎた。
ありがとうございました。
気持ちいい。
でも、ではね、答え忘れもできたので
え、これは
早いですね
こちらでよろしいですか?
違かったなぁ、帰る
ちょっとこれを持っていただいて
カメラに向かって
私の魔法の中に入っていたギルドはこのギルドですと
言っていただいてもよろしいでしょうか?
はい。私のマンゴーに入っていたデルドは、こちらのデルドです。
残念!
何なの、もう。
どれですか?
答えは、こちら。
嘘?柔らかかったのに。
です。
もう、なんだっけ、何を、何でしたっけ、今回の企画。
え?
私の何を測る、なんだっけ。
今回は、聞き、ディルドを当てるんです。
感覚を、なんだっけ?
感覚を当てる。
鋭い、感性。
感性ない。
感が鋭い、女性。
感鋭くない。
えっ わかんない多分
今後彼氏できたとしても他の人に入れられたら気づかない やっぱり知らんまに悪気ない間に浮気してる可能性あるわ
えーちょっとこれ問題だな 目隠しされたら誰でも彼氏だと思っちゃう
思っちゃう。だってめっちゃ自信あったもん。私これじゃないって。絶対これはこんなに気持ちよくなかった。
やっぱり入れられてるのと自分でやるのと全然違うんですよ感覚。
なるほど。
やっぱめっちゃ悔しい。
逆に言ったら感覚がすごいっていう。
わかんないんだけど。
2回戦目残念。
まだ安心してください。3回戦目ありますので。
50万絶対持って帰る?
そうです、50万円ですからね
協力費も稼いでますんで、そちらの方でね
もうめっちゃくる
稼いでくださいね
では、ちょっと3回戦目の準備をしますので、少々お待ちください
はい、3回戦目
すごい格好なんですけど、なんでこの格好なんですか?
いや、もう愛香さんは何でもいけるかなと思って
ちょっと調子を変えてみました
確かに何でもいけるかなって思われるぐらい ちょっと楽しんでる
もう仕事終わってるよ
かっこいい乳首してるじゃないですか
乳首確かに丸見える
第3回戦目なんですけれども
キキチンコ当てゲーム
え、なんて?
チンコ当てゲームです
ついにおもちゃ抜け出したんですね
そうです
チンコ?
チンコです
イエス
リアルな信仰?
はい
人間の?
イエス
誰の?
一応
男性に並んでいただいてよろしいでしょうか?
いたんですね
どこにいらっしゃったんですか?
ずっと後ろで探したんです
嘘でしょ
こちらの男性陣5名います その中からまた目隠しをした状態で
一人にマークに挿入します
いやちょっと待ってください 絶対これ当てられない
だっておもちゃ当てられなくて ディルド当てられなかったり
偽物のちんこでも当てられないのに 本物のちんこなんか当てられるわけないじゃないですか
えーちょっと待って もうちょっと判例欲しい
だって50万かかってるんですよ
わかりましたまあそうですねこれ50万かかってるしこれ外すと罰ゲームがありますからね
え?触るとかはなし?
あじゃあもう特別に
いいの?
あのーまあ全員ねちょっとやっぱ確認してもらって大丈夫です
やった!
ここだけで探るのは無理やろ
あすいません触っていいですか?
はい
パンツを脱がない?
パンツ脱がない?
そのまま?
パンツ越しってこと?
パンツをね
脱いでもらってもいいですか?
めっちゃおもろいな
なんだこれ
誰が考えたんですか?
めっちゃおもろい
立ってるし
はい、失礼します。
うわー、これ目使ったら意味ないか。
うわー、ちょっと待って。
はい、もう絶対わかる自信あります。
はい、わかんないよ!
絶対立った状態、入れる時って立った状態入れますよね?
もちろんです。
立てー。
立て…立ってくれないとわかんないよ
これめっちゃわかりやすいこのシンチ
これはむずい
手で当てるのも実際むずいところがある
何個で当てるの?絶対無理でしょこれ
さすが5千万だけど
これ多分100万でもいいじゃないですか
マジで
そこは何とかご承認お願いします
当たらないもんこれ
まぐれ?当てずっぽみたいな
ちょっとどうやったら立つんですか
立たせてもらっていいですか
何も触ってないのになんでそんなにギンギンなの
すごいんだけど
人生ずっと立ってるみたいなぐらい立ってる
すごい苗の時あるのこれ
あるんや
すご
凄い ディルドみたい
なんかどんどん大きくなってくる ちょっとこれ伸びしろがあるのはずるいですね
変わるもん形 これも一生変わらないけど
変わるもん
ちょっと一回逃げていいですか
うわー 結構デフォルトですねこれ
なんか模型でありそうなぐらい
綺麗なんかよくある形で
絶対分かんないこれは
特徴がない
これは普通に気持ちいいやつや
えーちょっと待って無理なんだけど
分かんない
二人触っただけで無理な気がしてきた
これめちゃくちゃむすくないですか
まあ
なので賞金の方も高く設定したんで
残り指一本
残り指二本
ちょっと今、伸びたな、一瞬。
え、伸びた。
めっちゃおもろい。
はい、3人目いいですか。
でかいな。
これは、いやー、すいません。
これは分かるかも。
その今、
金玉をこう押したのは何か意味があるんですか?
なんかパンパンじゃないですか。
ちょっと
たるんでる系の
その中でも容量を見ました。
こっちのが溜まってる
いやでかいなちょっと待って
はいありがとうございます
これ待って本当に無理
むずいこれって一生なち
あ消えないじゃん
OKです
これもちょっと分かりやすい
いやーちょっとそんなことないな
はい
うわーむずい
待って覚えないと
クイーン、パン、ベフォー、モジャー、スクナタルン、ベカ、モジャー、ダルタルン、パイパン、ちょっとチョリー
OK!ちょっと覚えました!
これはむずいでも!
むずい!
はい、進みましたか?
すみました。みなさん、いいおちんちんされてらっしゃって、これは難しいです。
おちんちんに新しい名前が引き込まれてましたけれども。
順番変わったら多分分かんないですもん。
大丈夫です。
では、準備ができたということで、またこちらの方をね。
超難しい。
よろしいでしょうか。
はい。
ではおちんちんの方を挿入していきたいと思います
挿入するおちんちんはこちらのおちんちんとなっております
ではお願いいたします
きはー
あ、わかんない
わからないですか
ああああああなんかでもわかるようなわかんないようなちょっと一番奥まで
入れてみますか落ち着いてい 今一番多くですかああ
消去法は 浮かびました
でも3人で迷う っていうかこれそのまま入れてるんですか落ち着いて
あ、そうです。
ゴムは?
いや、あのさっき素手で触ってたんで大丈夫かなと思って。
えぇ!?
あいかさん何でもいいって思われてるのがすごすぎる。
いや、でもまた気持ちいいな。
ちょっとそれやりながら続けてほしいです。
ちょっと思い出します、今。
そのままします。
します はぁっはぁっはぁっはぁっ
あっあのそういうのはちょっとあっはぁっ はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
超難しい
順番変わった?一緒?
順番変わった?
順番変わったよね?
え?待って分からないもん
4番だけそのままだ
1番もそのまま?
2、3、4が、2、3、5が誰か何か変わった?
待って分からない
ちょっとヒントを与えすぎたかなと思って
若干シャッフルしました
マジで分からん
ではもうこの5本の中から
今ね、一人だけアイカさんのマークに挿入した人工があります
3番じゃない気がする
ちょっとヒントもらっちゃったから分かるんだけど
まずね、一人ずつ検証していくのもいいかなと思う
これ順番にやってた方がいいんですか?
いやもう、全然アイカさんにお任せします
絶対違うと思う、3番さんからいきます
3番さん?
はい
はい。あの、玉を触ってしまったものなので、絶対この玉じゃないっていうのは分かったんですけど、ちんちんをもらいたいです。
では、3番の方。
ヤバい。
で、一応ね、男性ここに寝ますので、ちょっと机上の形でね。
あ、そっか、入れるのか。
そうです。
なるほど。
入れる?なんていう世界ですか、これは。
はい。失礼します。
あ、大丈夫です。あ、入りました。
絶対違います。
絶対に違う?
絶対に違います。
それはなぜ?
金玉が触ってしまったのでわかるんですが、私のタイプの金玉はこっちの金玉のタイプなんですが、それじゃなかったです。
すみません、金玉で判断して。
何、ちんこ当てクイズなのに金玉で判断して。
ただ、このちんこはめっちゃ気持ちいいです。
気持ちいいですか?
はい。
ちなみに今回の共同賞の協力費、1回行くごとに2万円…
失礼します。
2万!?
毎日来ていいですか、ここ。
ちょっと毎日やりに来てもいいのにね
やばっ
ちょっと待って5回いける気がするわ私多分
10万円になっちゃいますね
いいんですか
ごちそうさまです
嬉しい
満足されましたか?
はい
では3番の男性ありがとうございました
すいませんありがとうございます
でも絶対この人じゃない
では続いて
何番かわかんない
えっと 待ってなんかみんな卵変わった?
パイパンどこいった? あっパイパン
わかんないもう でもパイパンちょっといきます多分絶対違います
こんな一丁前なちんちんじゃなかったと思う
ちょっとでかいな入るかな
でかいのに痛くないしなんか優しいし気持ちいい
この人じゃありません
気持ちいいんですけど
ちょっと動いてほしい
やばい気持ちいい
勝手に
ちょっともうちょっと
違いますこの人
でもこのおじんじんは
気持ちいい
では続いて
3番目のおじんじんは
どなたのおじんじんを選びますか
ちょっとこっからマジで誰も分かんないんですよ
では次、どの男性を選びますか?
似てるんだよな、みんな。
でもなんか、触ったときの毛の感じからしてと、
卵の感じからして、若干違うのが、
あれ?さっき真ん中にいたっけ?
ちょっと、またシャッフルして。
違う。一番最初に真ん中、2番目か3番目に行って、
で、一回なんかあっちに行って、戻ってきたら、もう絶対違うから来てほしい。
カモン、ラジオめっちゃ違う。 絶対違うと思う。
絶対違うと思うけど、一応、いただきます。
はい、違う。
すぎて えっ
ごめんなさい 出た
すいません ちょっと我慢できない
中田勝利なんですか あれ
すいません ちょっと男性の行くあれまでは
ちょっと えーやばいそれはやばい
それはやばい ちょっと待って
待って
え?
やばい
CGある
え?
出てこない
ちょっと奥まで入っちゃった感じですかね
うわーすごいドロドロ
うわー
え?
ごめん
こう
あ、すごい、いっぱい出てる
え?
やばいです
本当ですね
ティル飲んでます
あ、大丈夫?
え、やばい、ちょっと待って
これは、ティッシュとかもらえますか?ありがとうございます
え、やば!
矢花やばっ!
矢花こういうこともあるんですね
嶺亜あ、そうなんですよ
嶺亜やっぱ、愛香さんも気持ちいいように
嶺亜成人も気持ちいいんで
矢花やばっ!ちょっとこれ想定外
矢花脆っ!
矢花あ、ありがとうございます
嶺亜はい、じゃあ戻っちゃいますね
矢花やばい!
矢花絶対あんな人じゃない
矢花でもめっちゃ気持ちよかった
矢花えー!残る2人!
嶺亜残る2人になります
いや、なんか何番目の人の気がするんだよなぁ。
こんななんか反ってる感じしなかったんだよな、言えるときに。
1番の人お願いします。
1番とかよくわかんないか番号。
すいません。
違うと思う。
ずっと立ってんだもん、だって本で。
あ、すいません。
逆向き?
はい。
こっちですか?
違うと思う 違うと思うけどずっと立ったままで
ギンギンだからこれも気持ちいい
やばい いつでもいけそう
いいですよ弟もいっぱい行っちゃ ってくださいね
違うと思うけど気持ちいい
でもちょっと待った
さっき言って清浄液入れたんですよね
そうですね
ダメじゃん後ろ向いてたら
分かんないし
あ、バレちゃいました
でも私はあっちにかけてる
気持ちいい
違う
分かんないもん
いや違うと思う
違うよね
すいません、完全に聞くことはなしです
ちょっと心理戦
これ?これじゃない?
何も答えてくれません
でもずっとちいちいんだけ元気で
ちょっと動かしてほしいです、下から
絶対違うと思う
私が動いた方が気持ちいいすみません
もう一回息吸ってください
違います
違うの?
ただただ気持ちいいです
何だってめちゃくちゃ硬い
肩のチュンチュンは好きなんですか?
まあ
じゃあ正解候補者の何番目だったかもはや分からないけど
もう残しないですか?
はい
絶対そうだと思うんだけど
もう絶対とか言うのやめよう
全部今まで絶対って言って外してきたし
よいしょ
これ
これです
確定ですか?
もう分かんないけど多分これ
これです
これ
これですわ
ちょっとめっちゃ気持ちいいこれ
悩ましい
動いたら行くですもん
動いたらすぐ行っちゃう感じですか?
ぐらいやばい
絶対これ
いや絶対って言わないんだ
これは気持ちいい
これです
待ってマジでやばい
行く
好きです、このチンコ。めっちゃ気持ちいい。
それですか?
これ。
間違いないですか?
めっちゃ気持ちいい。
これです。
一応確認ですけれども、自分の一番好きなごちんちんじゃなくて、
書き物を挿入されたごちんちんを当てるゲームということで、ご理解よろしいですか?
でもこれだと思う。
間違いないですか?
じゃあ、答え合わせいっちゃっても大丈夫ですか?
はい。
私の思う子に入っていたおちんちんは、この人のおちん子です。
残念!
騙したな。
嘘?誰?
待って、もしかしてあのビンビンチンポ?
そうです。
どっちかだと思った、でも。
さっき聞いた時
みたいな顔してたのに
騙された2人に
これが
こんなカーブしてたっけ
入れると分かんないもんなんかな
ここは分かるんだよな
全部外した
私多分1手しか稼いでない
全部外してるんですけど
あの協力の方、だいぶ稼いでますんで
その前にですね、一応罰ゲームの方は外したということで
あ、罰ゲームあったの?そうでした
すいません、ありがとうございます
罰ゲームなんなんですか?
罰ゲームなんですけれども
今登場した5本のおちんちん
ちょっと1本不良品にも行っちゃったということで
4本に減っちゃったんですけれども
と、セックス
セックス?
もうやったようなもんだけどな
別に
まあもう罰ゲームじゃないかなと
楽しんでいただければなという心遣いです
罰ゲームに関心ないな
もうまひってますねこれ
存分に楽しんでいただけたらなと思います
はい、わかりました
では、存分に楽しんでください
はい
お願いいたします
すごい、こんなにいっぱいのチンチンに囲まれる
すごい
飲み込まれる
やばい
やば
ヤバい。いっぱい。
いっぱい過ぎて、どれ舐めていいか分からなくなっちゃった。
やばい!めっちゃいっぱい!楽しい!
やばい!竿だらけ!
これまた全部入れていいんですか?
もちろんです
入れたい
その前にちょっと私も舐められたい
あり?
ありです
セックスですもんね
そうです
ちょっと皆さん舐めてほしい
やばいやばいみんな舐めてくれる 優しい
5人に舐められるの初めて
ごめんなさい
気持ちいい
罰ゲーム?ご褒美?
チンチン入れたいんですけどいいんですか?
もちろんいいんですよ
入れたい今までのみんなのチンチン
いいんですか?逆に
はい、大丈夫ですよ
気持ちよりこっちの方が気持ちいい
持っていく
いく
ごめんなさい
ちょっと待って
ちょっと恐ろしい
ごめんなさい
恥ずかしい
風邪
黄色いしちょっと
恥ずい
恥ずかしい
最悪
終わり
もっとやっていいの?
もちろんですよ
やったー
うわやばい
気持ちすぎる
いっちゃう
いく
いくいく
めっちゃ気持ちいい
超気持ちいい
もう一回ついて欲しい
気持ちいいやばい
怒り
めっちゃ気持ちいいんですけど
もっともっと落ちて
変わった人が
やばい、気持ち悪い
行くー
お母さん
出しちゃっていいですか?
待って、一緒に行こう
行きます?
一緒に行きましょう
行く!行く!
また出た
やばくない?
すげー
いっぱい出されちゃいましたね
めっちゃいっぱいでてるんですけども これはやばい
えっ あっビンビンさんが来た
あ、これマジで
気持ちいいとこ
行く、行く、行く、行く、行く、行く
あ、やばい
うわー悩むちょっと待って正常位 もやりたいしねバックもやりたい
これ
ねバッグから
いきますもすぐに行けます
うーん水上にどうでもいいこれだとに発砲 やれた
ああああああ 気持ち
やっぱり持たないから
ごめんごめん
全部気持ちいい
すいません
もう一回やってもいいですか
ちょっともう
気持ちいいから何でもいい
めっちゃ気持ちいいすぎる
ソウロウさんやば
ビンビンさんとソウロウさんがいるここには
やば
どんだけ寝る
めっちゃ気持ちよかったんですけど
寝バッグやばい
寝パックマジで気持ちいいんですけど
気持ちがあった
もっともっと
なんかもう全部やり尽くしちゃった
なんかやりたいのありますか
気持ちいいやつ
寝パック
やった
待って
お昼にしていいですか?
やだー!やだ!ちょっと待ってやだ!
本当にやだ!
絶対しょっぱい!
しかもたぶん選手もいる
あーすごい
やばい!慣れちゃだめ!
ミックスして美味しいです
もうごめんなさい本当に
お昼にしてもらっていいですか?
そうなるよね
ごめんなさい本当にぶっかけてしまって
気持ちいい
行き過ぎた
食べそう
行く
やばい
ふらふら
行く行く
イクイクイクイク
ちょっと待って、やばい、めっちゃ出てる
そして、やばい、足が来なくなった
ちょっと、やば
満足していただけたでしょうか?
満足してしまいましたね
ありがとうございます
ちなみにね、無事ね、一回出ちゃった男性のお酒をして
確かに
5本ということになったんですけども
あんまりよく記憶ないけど
まあ、そうでしたね
すぐ行っちゃったので
すいません
それぐらい相葉さんのマンゴーが気持ちよかったっていうことですかね?
めちゃくちゃ気持ちよかった
ちなみにこの後半いろいろタイとか変えてやったんですけれども
一番よかったおちんちんって?
パイパンネバッグ
あれは最強だった
死ぬかと思った気持ちよすぎて
パイパンネバッグはやばい
じゃあ好きなパイパン
パイパンのネバッグがいいってことですか?
でも全部気持ち良かった、でも本当に。
凄いなんか満足いった顔になってますけれども。
はい、ありがとうございました。
一応これで終わりになりますので、
最後ね、カメラに向かって何か一言あれば。
はい。
AVデビューしようと思います。ありがとうございました。
ありがとうございます。
ありがとうございました。