いつもお世話になっております
株式会社早川物産第三営業部主任の本間優里と申します
取引先から戻りますので
はい
では失礼します
おかげさまをもちまして
弊社も今年度の決算の前年比20%アップにて
報告さらなるご愛顧ともありますようよろしくお願いいたします
お疲れさまでーす。おはようございまーす。
お疲れさまでーす。
お疲れー。で、どうだった?
ええ、先行のご担当者様がご協力いただいてくださいました。
おー、そうかい。
はい、おそらく来週には発注いただけるのではないかと思います。
それならね、一緒に。
お疲れ様でした。
はい、お出かけました。
どうも、お世話になっています。
その点ですか。
早速、論文を確認したいですね。
すみません。
今、ちょっと見てみます。
明後日になってきそうですね。
はい、一旦検証していただきますので。
ありがとうございます。
分かりました。はい、よろしくお願いします。
面白いんですよね
大丈夫ですか?
はい、大丈夫です
足しといたの?
はい
このくらい積もった見積もり
あれ、できたのかしら?
あ、いや、まだ
まだ?
はい
それ、できてる?途中まで
ちょっと、途中までしかやってないんですよね
見せて
あ、はい
はい
うんうんうん
え、どこが上がってないの?
この見積もりがまだ出てないんですよね
そうなの?まだ出てないの?
聞いてみた?
いや、自分でできるかなと思って
聞いたほうが早いです
そうね、大丈夫?
はい、大丈夫です、すみません
ちゃんとやります
できる?
はい、やってみます
- 本当?- はい
- じゃあ・・・- おっ
- ブッサンさんの契約書って・・・
- どこに置いてありましたっけ?
- そのロッカーの上に木出しになかったか?
- そうなんですけど、あると思ったんですけど、ないんですよね
- よく探したか?
- うーん、探したんですけど・・・
- 他に思い当たる場所とかってないんですかね?
ああ、どこやったかな。そこ入れたと思うんだけどな。
うーん、おかしいな。じゃあもうちょっと探してみます。
うん、よく見てみろよ。
うん、はい。
おい、山本。
あ、は、はい、専務。
お前いつまで元々ディスクワークやってんだよ。
はい、外回り?
またの意見をそっとと言ってんだよ
はい
もうまず行け
わかりました
ありがとうございます
外回りに行ってきます
はい、行ってらっしゃい
行ってらっしゃい
部長、打ち合わせよろしくね
分かりました
じゃあ、もうそろそろ出ないと
はい、よろしく
行ってきます
はい
先生も、自分もちょっと出てやるんですね
はい、よろしく
行きまーす
いらっしゃいませ
ちょっと待って
りく
はい
ツンパツンだね
そうですか
みんなで払ってくださ
今こういうのは私と君だけだよ
はい、そうですけど
わかってんだろ?
でも、業務中ですよ
いいんだよ
全部
うーん、いませんたら
専務たら
こんな格好で行ったらもう仕事にならないよ
そうなの?
よく見せたくねえ
お昼ですよ、専務
ええ?
いいじゃないか、今だって
ちょっと
専務
とても美味しいです。
あなたはとても美味しいです。
この前もたまらんね
どうですか?
よく見せておくれよ
そう
せーの
君の恋だな
たまらんな
いいですよ
これな
腰が上がっていると自分で
持っておかせてくれ
癒やしいなその手つきな
すごいパンパンです
すいません
なあ、遊んでほしいなあ
遊んでほしい
たまらんだ、これ
なあユリくん、お願いになるんだけどな
ここにさ、よだれ垂らしてくれないかな
お疲れ様でした
お腹いっぱいになってますね
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
すごい
こっち向いて
おいしょー
せーの
すごいか
ああああああ 面白い
仕事でも プライベートでもちょっといろいろありまして
なんでも言ってね 相談の理から
はい ありがとうございます
ほんと?よかった 大丈夫?
ええ じゃあ一緒に頑張ろうね
よろしくお願いします
頑張ろう
この後夜予定ある?
空いてますけど
空いてるんだ
はい空いてます
じゃあ飲み行こう
本当ですか?
行こう?
はい行きます
今から行こう?
はい
はぁっ
やったぁ
助けてぇ
大丈夫
熱いよ
熱い
よいしょ
ちょっと重ねてくださいね
ダメぇ
はい
よいしょよいしょ
危ない危ない危ない
大丈夫っすか
下ろしますよ
よいしょ
あぁー危ない危ない
先輩
大丈夫っすか
うん、大丈夫だなぁ
結構悩みましたね
大丈夫だね
マサイ、寝るから
いや、今日はやめておきましょう
何?みたいなんですけど
泣いちゃいますね
えぇ?
パンタなくなっちゃうの
なくなっちゃった
パンタなくなっちゃった
いや、なくなるって
どこ行っちゃうの?パンタいつも
どこ行っちゃったんですか?
マサイ君が撮ったのに
いや、違います、違います、撮ってないです
え、そのままになんで撮ってないの
いや、いや、僕じゃないです
お腹いっぱいですよ
亡くなっちゃった
もうちょっと
すみません
じゃあ私が見る
一緒に
すみません
やったー恥ずかしい
どうだった私のバイト
お尻
じゃあいいです
じゃあそんなに
大丈夫ですね
あそこ
見える?
よく見えます
いいよ、いっぱい見て
いっぱい見えます
いっぱい見て
よく見えます
それしか見えないです
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああああ ああああああ
ああああああ
熱くなってきちゃう
すごい
何が好きなの?
あ、まさか
興奮してるの?
はい
じゃあもっとしてあげようか
ですか
してほしいでしょ
これ好きでしょ
好きです
こうよ
もう
はぁっはぁっ
ああああああ
お疲れ様でした
チンチン出して
いいことしてあげる
落ちちゃったの
気持ちいいの?
もっと返してもらっていい?
気持ちいい
正直ね、気持ちいいです
気持ちいいの?
たくさん仕方がなかったです
過ごしてくれない
いつの間にこんなになってたの?
嬉しい
私も気持ちよくなってきちゃった
すごい気持ちよくなってきちゃった
気持ちよくなってきちゃった
ああああああ
気持ちいい
パンパンになってきちゃった
こういうのが好きなの?
気持ちいいです
パンパンだよ
気持ちいい
すごい痛くない
どうして欲しいの
何
やめて欲しいの
はい
気持ちいい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
すっごい出るじゃん
すいません
すみません
こんなに出しちゃって
びちゃびちゃになっちゃったよ
垂れちゃう
せっかく着替えたのに
すみません
抜けない子
セリフお呼びでしょうか
聞いてやるな、朝君
はい
ほんま営業主任に、いいの見せてもらったんだって?
え?
いや、聞いてんだよ
実はさ、彼女はさ、私の性処理係なんだよ
なあ?
え?
えぇー?
うん、どうだった?
す、すいません
いやいや、気に惜しかったりさ、追い詰めたりするつもりはないんだよ。
その代わり、君と本間営業主任の、ちょっとな、どうだろう?
ええ。
うん?いいもの見せてもらったんだろう?
いや、そうですけど。
いや、いいよな、部長。
そうですね。
そうですね おい 部長も言っておっしゃってんだから
いいもの見せてもらったんだよ
ここで?
はい
どう?
こういうの好きでしょ?
そんな近くで
好きなの?
たっちゃん
見せちゃうかな
お疲れ様でした
ああああああ
ああああああ ああああああ
戦後落としてます
ああああああ
何の音だいこれ
お汁ですよ
自分の乳首を撫でてるんだよ
相変わらずすごいな
綺麗にほっぺを出して
出して
私が?
さあ、もっとやらせてくれ
まあね
そこばっかりだと、ここに
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
振動が、ほら、下の脚だから
あー、でもその人
あー、立ってる
あー、そこは、そこは
父ちゃん
主任、寝ちゃっていいですか?
え?
寝ちゃっていいですか?
いいですか?
あー、寝ちゃっていい
主任、ちょっと、失礼します
あー、もう
これで
うわー
すまない
本当だ、すごいね
あら、当てるよ
おっと、お尻突き出してる
お尻突き出してる
いくのか?
あら、行きっぱなしだ、ほら
あ、ダメダメ
あなたは何をしているのですか?
どうした?
主任、見えます?
主任、お疲れ様です
お疲れ様です
主任、気を付けて
主任の行く時の顔見たいな
ほんとこれ好きだなぁ
どうだい?
流して
はい
どうだい?
早く見せてくれよ
お前とあんまりシェックスを見てんだよ
そんなに焦らないでくださるよ
ほら
ダニマタンなのか
まだ主人の好きなものがあるじゃないですか
パンツ、主人パンツでいいですか?
パンツ?
どっちじゃないですか?
ちょっと無茶
主人の好きなやつ
すごいしんどい
自分で広げてください
欲しい。欲しいです。
お姉さん、お願いしてください。
ほら、欲しいですか?
欲しいよ。
腰を動かして。
寝て寝てだから。
気持ちいいよ。
どうしたの?
じゃあ、これ抜いちゃいますよ
どうですか?
失礼します
彼女は綺麗に見えるんだよ
じゃあ、これ抜いてみますね
これかい?
オイル
あ、いいね。
あ、肩にいる。
よろしくお願いします。
ありがとう。
そんな遊びしたいんすか。
手伝ってあげないと。
はい。
ありがとう。
どうだよ?
一度も悔しいからなぁ
どうだ?
主人の鼻はすべすべだろう
主人お尻を洗っていいですか
積極的だな
持ってやれよ
今日は特別だからな
ありがとうございます
たっぷり 堪能しろよ
一緒に
俺の好きな ガニ股
腰振って
いいね
相変わらず、やらしいな。
凄い綺麗です。
部長、何してるの?
部長、部長。
触れますか?
部長、部長、お疲れさまです。
ああああああ
んですかねー
もっともらえちゃうしてるんですよ いやーしっ
もうちょうどいいんだよ
長瀬、お前もしばらく終わりたいんじゃねえか。
一緒に。
あー、こすれてる。
あー、ケツもいいけど。
こっちにしばらく。
どうした?
気持ちいいですね
どう?ギュッて?
ギュッて?
もっとやってやる
どうする?
ダメ?
待って
右手で
主任
ダメなの?
はい
主任のテクニック耐えられるか?
ちょっと待ってください
じゃあ、お先に失礼して
どうですか?
パパ、すごい不調
しづらくしづら
次どうやってもらおう
うちゃんも好き
超でかいっすわ
いやいや
そんなことない
いいねその腰の動き
もっともっと
気持ちいい
あー、マンゴーで吹っ切るの
それ好き?
これ見せてやるじゃん
大丈夫?
めっちゃよそでしたら
めっちゃ
ああああああああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
ええええええ
めっちゃ穴が
来ますよ
あーすごい
めっちゃ穴が
頑張れ
いっちゃう
中に
いっぱい
行きます!行きます!
行きます!
大丈夫?
すごい
すみません
痛い
今日から君は
私の
性欲処理係です
そういうことで
よろしくお願いします
みんなもそのつもりで
好きに使っていいから
ありがとうございます
僕一生辞めないですこの会社
うんうん