次に、フィルターを使用するときは、フィルターをオフにする必要があります。
フィルターをオフにするときは、フィルターをオフにする必要があります。
スイッチオン
私はあなたを愛しています
ネイルの位置を調整します
次に、フィルターを使用するときは、フィルターをオフにする必要があります。
フィルターをオフにするときは、フィルターをオフにする必要があります。
voodoo
ブーバーし
私のこの大きいお尻、もっと見たいでしょ?
ほら、もっと近くで見て
もう、たまらないでしょう?
ほら、
触っていいよ
今夜らしい触り方
あ、そう
両手で触って
私のお尻どう?
もっと、もっともっと触ってみて
さあ、指先に力を入れて
もっと力強く
何?直接触りたいの?
ゆっくりスカートめくってみて
あんたは?
私の大きいお尻、見えた?
直接私のお尻の肉感感じてみて
あああああああああ
そうやって、お尻の表情をいろいろ作ってみて
ああっ
ねえ、私の大きいお尻、好き?
そう、もっと指先で弾いて
あ〜それ
もっと、もっとちょうだい
もっともっと刺激して
あ、あ、冷たい
すっごいぬるぬる
あー、ヌルヌルして気持ちいい
お尻の割れ目の内側も、せめて。
そこ。
すごいゾクゾクする。
気持ち悪い
すっごいこすれる
やらしい音もっと鳴らして
ねえもっと刺激ちょうだい?
こんなんじゃまだまだ足りない
娘の泣き声
あそこ、そこ、そこにお尻行ってたね
あ、お尻行ってた
頑張れ頑張れ、あんたちも
はぁ…
あ~~…いいねぇ…
あ…
あ、痛っ…
止めないで…
もっと戻って来ないからもっと
もう…
あ…
あ~~…
ふぅ…
寒い…
あ…
あ、ここ…
あ、ここここ…
ふぅ…
あ…
あ、ここ…
ここ見てもいい?
あぁ気持ちいい
あぁもっと
あ、あ、なんで?
あ、なんで?
はーい!
はっ!
あ゛ぁあ゛っ!
あ゛ぁあ゛っ
キモチい
うぅー
ねー
もう中までむずむずしてきちゃった
ねえもっと感じさせて
さっきよりももっと強いので
すごいので
あん
すごいので、何してる?
★おうくん、おうくんのおもちゃを見つけたよ★
★おうくん、おもちゃを見つけたよ★
すごい
疲れた
あ、すごい
すごい気持ちいい
美味しそうに食われてるでしょ
あぁ
あんなもともし
あ、あんど、あ、なめる、なめてなめる
あ、あん、んー
あ、あん、ん、んー
あ、あん、あーー、あ、ぎもちいい、あ、ざくざくする
どうして?
ダメ
行きそう
暑い
紅弾逃げたいおうみ
紅弾やることして
ああーー
あむ
ひん
はあ
ああ・・・
んんんっ
あっ・・・
気持ちいいっ
ああ・・・
あぁ・・・
あーいっ
アゥ…
…!?
…アー…
…ウ…
…アー
アー…
…アー…
…アー、ねぇダメ。
…もうダメ。
いっちゃったからそれはダメ!
はい、脱いで
待ってるの脱いで
ねえ、お願い
脱いでってば
ねえ
あーあっ
あうっ
あはっ
あげや
もうだめ
あぅ tomato
ホワイト
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
さっきの話
っうぅううううううう!
ねぇ、ダメ。
痛ばっかなから、お尻ばったり飲まないで。
ねぇ。
おも...
あ!なんて静かにやばくない...
うっ...
うぅ...
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
あっ...
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
はぁ...
うぅ...
あ゛あ゛あ゛あ゛
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
あ゛あ゛あ゛
アラガン
ちょいダメ
わぁ
あ゛あ゛
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
あっほー
おほー
あれでー
アハハーw
あれぇ !
アハハーww
アッアッアッアッアッアッ
あ゛だめぇ
なんででもためっ
★おうくん、すぐ行っちゃうからダメ・・・★
ああ!
危ない!
ああ…
あっ…
あぁ…
あああ゛ぁぁぁ
ああ…
ああー!
あーっ!
あー!
ハァ!
ハァッ!
なになに ホントにいっちゃう
寝て
あー…
あーん…
はぁ…
はい…
ふっ…
はぁ…
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…
はぁ…はぁ…はぁ…
はぁ…でかいお尻だからって
そんなに攻めないでよ
はぁ…はぁ…はぁ…
ごめんなさい
どうも、私の無形列ダンス、綺麗だった?
でかい女の人が好き?
じゃあ
大きいお尻はもっと好き?
何?こすりたいの?
はい
恥ずかしがらなくていいのよ
なんかここに硬いのが当たるんだけど
擦り付けられてるだけで感じちゃってるの?
すぐ感じちゃう
もしかして、私が踊ってる時からボッキしてたんじゃないの?
ほら、ここ
なんか固いのがずっとお尻に当たってるの
ほら、じゃあもっとこすってあげる
かぶんで
もっともっと、この大きいお尻、感じたいでしょ?
まだまだ
こんなことしたらもっと大きくなっちゃうね
こういうのが好きなんでしょ?
ほら顔逃げないで
好きなんでしょ?でかいお尻
喜びなさい、ほら
まだ、まだ、まだ
じゃあ、今度はこっち、こっち来て
さっきの続きしてあげようかな
今度は違う角度で
もっと割れ目の奥まで
大きいお尻が好き?
じゃあ、もっと体重をかけてあげる
お尻好き?
じゃあ、もっと体重かけてあげる。
私のでかいお尻で、その鼻が折れちゃうかもね。
こっちは?どんな感じかしら?
こすられてるだけで感じちゃうの?
ねえ、そんなに私のこのでっかいお尻、気持ちいい?
あ、はい。
ほら、大好きなんでしょ、お尻。
いっぱい見えるわよ。
ここにある。
いっぱいしごいてあげる、お尻で。
ねえ?
パンツが苦しいんじゃないの?
腰を上げて
今度はこれで
たくさん絞ってあげる
チンポの先で
このえらい水着の生地感感じてみて
寝てみて
ねぇ、エッチなこと好きなの?
そんなに好きなんだ
じゃあこんなことされたら、もっと罰金して仕方ないんじゃないの?
私のお尻が恋しくて仕方ないんですよ。
で、まんこじゃなくてお尻が見たいの?
お、お尻…
私のでっかいお尻が見たいの?
あ、はい。
仕方ないわね。
こんなお尻が見たかったんでしょ?
ねえ
じゃあ
お尻を
ちょっと
伸ばす
お尻を伸ばす
じゃあ、今度はこのお尻で直接しごいてあげる
さっきと全然感覚違うでしょ
どう?生じりはどうなのよ
すごい良いです
本当にスケベなのね。ずっと腹筋してる。
じゃあ、もっと気持ちよくしてあげる。
あ、わかった。
こういうの好きでしょ?
あ、はい
すごいヌルヌル
この、ぬるぬるの状態で、こんなことされたら、たまらない?
チンコのサロンの方をいっぱいしごいてあげる
ほら、気筒の方も
気持ちいい?
今度は私のこの肉厚なお尻で
どう?
おまんこでしごかれるより
ケツ肉でしごかれる方が気持ちいい?
はい
……
何?
触りたくなっちゃったの?
お尻の肉を真ん中に寄せてみて。思いっきり。そう。で、こうやって、ちんこをしごくの。
お腹に寄せてみて
思いっきり
そう
で、こうやって
ちんこをしごくの
もう我慢できなくなってきたんでしょう
はい
自分で腰振りたくなってんじゃないの
腰振りたくなってんじゃないの
はい
自分で腰振りたくなってんじゃないの
ほら、この大きいお尻を眺めながら
ほら、いいのよ、しごいて。
そうやって裏すじこすると気持ちいいの?
はぁ
大目にも
うぅぅ
あぁ
ねえ、大好きなお尻があるんだから、楽しんでいい?
こっちもいいわよ
太ももで、たくさん、はさんであげる。
すっごいあったかい。
スケベなんだから、この状況にすごく興奮してるんじゃないの?
どう?
ほら、もっともっときつく締めてあげるから
あああああああああああ
あーすっごい!
ケツ肉が揺れて
やらしい
もっともっともっと激しくして
あーずー、あ、すごい揺れる
すっごいこのお尻嬉しくない?
じゃあ今度は、違う形で
どうしたの?
ヌルヌルがいいの?
ここにあるから、好きなだけヌルヌルにして
すっごい挟まってる
いっぱい腰張って
どう?私のお尻気持ちいい?
はい
すごい密着してるでしょ
ほら
ほんとすけべなんだから
うんうん
ほら
腰を動かすの
やめないで
あ、すごい
すごい
ああ、こすれてる
ねえ
ほら
ジンプは素直よ
こっちにいらっしゃい
こっち
ほら、もっとこのチンポン、このでっかいお尻で、こうやってしごいて
痛くなってる
ほら
自分で好きなだけ動いてみて
すごい
ぐちゃぐちゃやらしい音してるね
お尻気持ちいいでしょ
もっともっと顔見て
今度はこっち
ほら、もっとその固いチップをこすりつけて
まだまだ、いっぱいこすって
どうしたの
ちょっと手についちゃいそう
お疲れさまでした
気持ちよかった?
欲張りね
生地が柔らかくなったら、生地を丸めます。
生地を丸めたら、生地を丸めます。
私はあなたを愛しています。
ああああ
おやすみなさい。
んー…んー…んー…
あーすごい痛い
んー…
あー…すごいごこぼれんな
あ〜気持ちいい
んん
あ〜〜〜〜〜!
おやすみなさい
あ〜気持ちいい
んーん
hl
ihn
えー
あぁ
あ、あ、あ、あ、めめめ気持ちいい
はっ
あ、ああ
はっ、あー
はっ、はっ、あ、あ、あ、
うん、うん
う、うん
ある
★おうくん、気持ちいいね★
あ〜膝にした気持ちいい
おぅ
あ〜ダメそれすぐいっちゃう
★おうくん、おーちゃん、やめようね★
ンー
はぁ
あ゛ー
ゥァー
はっ
はああ
はあ
ああああ
ハア
あぅー
バカめっちゃいい
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
ハァハァ…
ハァ…
飲めていい?
んん…
ああ…
アア…
んん…
あ~~
うぅ
ダメ?
Hmm
Vomit
demonic screams
死ぬ
う〜ん
うううう
あう
うう
ごきげんいち
はー
★ごきげんよう、また見てね★
もっと....もっと じゃない?
そうさ
お尻
お尻を
かんで
★おねえちゃん、、おねえちゃんが怖いのに★
あ、すごい
あ、かけまして
あ、そこ、もっと
もっと奥までついて
あっあっあっ
あう!あう!
もっと もっとちょうだい
ここにスイッポつまんない
この大きいお尻、もっと、もっと付いて
あ...
あっ...
ああ...
待て...
うーん....
何これあ..
んあ...
んん....
もっとこのお尻、そのチンチンでぼかして
★おうくん、おやすみなさい★
★なにこのかっこ・・・★
やらしいところいっぱい見える
お願い、お尻もっとガッチリ掴んで
あっつ!
あああ ああああ あああ!
あ、あ、あ、あっ、あ rasa、あッアー
アッし、あっ、 あっ、 あっ、あっ
ああ、ああ
ね、が、いっぱいするから頂いて
あ~~
はぁ
もう眠い
あ~~
はぁ
もっと
あ~~
もっとパンパンついて
お尻揺らして
もっともっともっと揺らして
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
★パパが押してあげるよ★
はぁ はぁ…
うぅ うぅぅ…
もっと…もっと……
わあああ
あれ?
ふんふん…
ふほほん
ふんほほん
おうحん
おうほん
ああああ
ああ…
おかまさん、ちょわい
ああ、ああ
あれー?
うーん…
うー!
あーー!
あー!
はあ…
あー…
あーまた…
もっと下手いらしたいんぱいして!
うー!
ああ…
うーん…
あああああっ!
あ…
ご馳走様でした。
もっと
もっとほしい
★ちゃんと入ってる?★
はぁ
いっぱい
いっぱい飲んで
あぁ あぁ うう ううう
うわぁ ああぁあぁ
ああ、あ あぁ
あ、あ、あっぼくには出ん。
お気には出ちゃうがいい。
おう
ずらい
ここ
おう
おっ
すごい慕んでいる
加速 list
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…
うぅ…
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…
by H.