あ、あなたがけんくん?
あ、私がりさです
よろしくね
決められるのが好きなんでしょ?
けんくん、こういう格好好きかなと思って
エッチな格好してきちゃった
見てー
すごい恥ずかしい格好でしょ
あーもう見れちゃう
あ、バンツ見たでしょ
嬉しい
じゃあ
そらさんも早く行きましょう
どこ見てるの?
ここ?
あーね
けんくんかっこいいから楽しみだな
早くお部屋行こう
いいよ
こういうの好きかなと思って
こんな格好してきたんだ
大きい女の人好き
すごい近くで見てる
汗の匂いするでしょ
いっぱい匂い嗅いで
汗の匂いで興奮しちゃうの
変態なんだねけんくん
触るのはまだダメ
見てて
いっぱい見て
我慢した方が気持ちいいでしょ
やらしい匂いしてる
今日いっぱいエッチなことするって考えて
で、二回もお寝してたから
興奮して
悲しいお尻いっぱい出てきちゃってるから
お尻も見たい?
だからダメだってば
なんで勝手にそのまま立つの?
ダメでしょ?
ほら、ダメでしょ?
こんなことしたら、見せてあげないからね
痛いでしょ?
メッチなことしてほしくないの?
どうして?
気持ちよくなるために、我慢させてあげてるんだよ
あ、なんで着なくなっちゃったの?
ケン君の手熱い
気持ちいいと噛み打ちやりそう
キスしたくなっちゃった
はぁっはぁっはぁっ
今まできなくなっちゃった
結構キスうまいね
私
穴にしたくなっちゃった
気持ちいい
気持ちよくなってきちゃった
いっぱい見てくれる?
苦しくないの?
気持ちいいの?
なんでそんなに荒らしいの?
いっぱい苦しくしてほしい
あ、気持ちいい
あ、行っちゃいました
行く行く行く
あ、気持ちいい
もっとして
気持ちいい
びかびかしちゃう
いい
また
気持ちいい
いっこいっこいっこ
私の目、声、喉に合いする
あー気持ちいい
あーすごい
すごい
今日はいっぱい
いっぱい言っちゃうのかな
すごい
私の
大きいお尻
大きい
私の穴にいっぱい見てね
あーすごい
けんくんの顔
私のよだれだらけになっちゃった
けんくんにうちのとこ見られてたら
興奮して
いっぱいよだれ出てきちゃった
あーすごーい
どう?よだれかけられるの
あー今すっごいよだれ臭いよ
私の匂い
どんな気持ち?
嬉しい?
また見てたい?気持ちよくなるとこ
こっちもぐちゃぐちゃだった
あーすごい
聞こえる?
こっちの顔でずっとこっち見てるから
顔にぐちゃぐちゃになっちゃった
やらせよマンコ
どう?
ごちごちになっちゃった
汚い?
やらしいでしょ?
一番に良さそうでしょ
これ乳首だ
お父さんはドラッグでこんなに固くなっちゃう
いけるのが好き
痛い
すごい勇気してる
気持ちいい
すごい
すごい嬉しいので
寝られてたら
いつもより寒いんだって
いっぱい寝ちゃう
気持ちいい
私、後ろ出ちゃう
はぁっはぁっ
虫を出ちゃった
中に虫をかかっちゃったね
いつもよりいっぱい感じちゃった
もっとエッチなことしようね、と言われよ
けんくん、もっとエッチなことしようね
けんくん、この衣装どう?
どう?
これけんくんのために置いてたんだよ
一回見て
こっちも
見えちゃいそう
出てね
舐められてるとこ想像した?
私のお口に舐められたら
どんな感じだと思う?
早くケンクのチューチュー欲しいな
あのセンスいっぱい溜まってるんだねこんなに
私センス大好きなの
もうできなくて、マジで出てきちゃって
あーすごい
いっぱい食べてるわよ
めちゃめちゃになっちゃった
あんかの胃が減ってたんだ
気持ち、美味しい
頑張って
もう一回、一回
くちゃになっちゃった
生のナナのちんちんちょうだい
けんくんの生のチンチン
やっと喋れる
いい?
いっぱい飲めちゃう
もう生できないから
美味しい
さあ、気持ちいいかな、今度
けんくん、今度横に乗って
私のおっぱい見て
こうして
すごい出してる
けんくんのチンポンするの?
カリカリしてる
ここまでくらえていい?
カッコシャコンやから
あ〜もろそう
どうしたの?
あんまーけんくんまだ物足りないでしょ
もっと気持ちいいことしてあげる
けんくん見てて
私おっぱいが大きいからこんなこともできちゃうんだよ
けんくんのチンポン
すごい大きいけど
挟まっちゃった
どう?
おもしろい?
いっぱい見て
すごい熱い
気がしたばっかりなのに
けんくんのチンポン
こんなにすぐ固くなっちゃうんだね
チンプチクイに擦るって気持ちいい
チクイだってきちゃった
おんもち
うち、うちいっぱい遊んでるだけで、やらしい気持ちになってきちゃう
ねえ、恵美くん、今度お尻ダムしたんです
気持ちよくなってくる
すごい
熱い
熱いな
温かい
いっぱいガンチャー
あ、気持ちいい
汗がきて気持ちいい
いっぱい擦って
すごいすごいパンプ
お尻で全部擦るだけですごい怖いしちゃう
私の歌い出しで気持ちよかったでしょ
次はエッチしようね
なんか
なんか、眠くなってきちゃったな
めっちゃあいそう
アイク
ダメ…ダメ…
ごめんなさい
けんちゃん、もっと自分に欲しいなぁ…
ちょうだい…
いや、ゆっくり!
もう一回
なんじゃね
ついて
うるさい
じゃあもうついてます
うるしいよ
痛い
やばい
はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい。
あ、すごい
痛い
気持ちいい
すごい
もう
あ、もう分かんない
分かんない
だめだよ、もう
やばい
ごめん
あぁ
マジで
やばい
いっくん
痛っ
痛い
あははは
あははははは
もうめっちゃ、もっと感じたい
今じゃないとこない
まだ、まだ
あれ、あ、あ、けんちゃんが二人いる
二人で私のこと
気持ちよくしてくれるの?
嬉しい
すごいヌルヌルしてる
ヌルヌル
あー気持ちいい
気持ちいい
あ、気持ちいいよ、気持ちいい
濡れして
私
あ、気持ちいい
いっく
やばい
テンポがすごい立って
うるしい
もう終了
すごい当たってる
ここも
ひんちゃんのおちんぽ、大好きやった
うしゅうでも、いっぱい行かせて
ちゃんと落ちると
脇にかかる
気持ちいい
お姉ちゃんの手を
おぉ
熱いわ
痛い
熱い
お疲れ様でした
ああああああ
危険な状態
危険
気持ちよかった