マオさんです
ご指名ありがとうございます
マオです
お隣失礼します
今日はお一人なんですか?
優しそうな人で嬉しいな
もう興奮してきちゃいました?
まだダメですよ
お部屋に行ってから
いっぱいエッチなことしましょう
あれ
もうチンポ固くなってきちゃった
お茶まだ残ってますけど
大丈夫ですか
トイレは
じゃあ行きましょうか
ごゆっくり
行ってらっしゃいませ
こちらに座ってください
改めまして、真央です
本日はよろしくお願いいたします
失礼します
緊張してますか?
緊張しないで
リラックスして
いっぱい気持ちよくなりましょうね
お手元の方を失礼します
すごくないですか
お仕事だったんですか
お休みですか
じゃあ来ていただいてありがとうございます
お手元の方も失礼しますね
足温かいですね
流れていきますね
いきますね
失礼します
ちょっと触っただけ
もうチンポ固くなってきちゃってますね
大チンポマウ大好き
いっぱい気持ちよくしてあげますね
こういうチンポ臭い
いやらしい匂いいっぱい出してください
いやらしくて臭いチンポ汁
いっぱい出していいんですよ
ここからチンポ汁でべちゃべちゃにしてください
まだ引く引くしてました
気持ちいいですか?
気持ちよくなった
尻尾まで響く?
前にビクビクしてる
こっちもビンビン
いやらしいキス好きですか?
いっぱいしてました
クッキーの中にマウンドシールでおっぱいですよ
やった?
こんなにもしてないんだ
じゃあそのジャーメン
マウのまんこに
生でいっぱい出してね
ゴムつけたいの?
いらないでしょ?
生まんこにごめん全部出してね
盛り出したいでしょ
良いでしょ
こっちも見て
チンポ、入れちゃうよ
チンポもつい
気持ちいいですか?
ベッド行きましょうか
まだちんぽビンビンですね
いっぱい食べて
あーんかっこいい
ちんぽの先っぽだんだん赤くなってくるんですね
まんこにいっぱい仲出しするために
ザーメン食べてくれたんでしょう
まんこのまんこに
ザーメンいっぱい出してくださいね
チンポンどんどん固くしたい
チンポンをまんこに入れてほしいの
入れたくなった
まんのまんこも早く入れてほしくて
いっぱいよだれ垂らしてきちゃった
チンポンつい
ママチンポン大好き
もうこちらで
チンプもぐちゃぐちゃ泣いちゃった
本当にチンプ気持ちいい
すごいチンプ
生まんこにハマってるのいっぱい見て
見える?
もうチンプハマってるのよく見えるでしょ
のめのめしてるでしょ
頭聞こえる?
まんこからいっぱいお汁出ちゃって
あ、鼻の奥の中どんどんごちゃごちゃになって
チンポンも気持ちいいでしょ
いつでも鼻の中で仲良ししていいのか
ここでついてくれるの?
チンポン
足が動いてる
座って掃除しますね
ここにもいっぱい三分ついてる
あつっ
いっぱい出ましたね
いっぱい汗かいちゃいましたね
じゃあ、いきましょうか
こちらへどうぞ
足元気をつけてくださいね
冷たくないですか?
じゃあ、体流していきますね
冷たかったり熱かったりしておいてください
はい、はい、はい
気持ちいい
なんか眠れるんですよね、昨日
洗う玉で洗っていきますね
ママのマママンコ、気持ちよかったですか?
はい、ちんぽもすごく気持ちよかったですよ
洗っていきますね
温かくなってきてる
我慢しないで
何回出してもいいんですからね
おっぱい気持ちよくなりましょうね
かかって洗っていきますね
おっぱいで
体の隅々まで綺麗にしていきますからね
ゾクゾクしますから
あんまチクビも取ってきちゃいました
じゃあ、腕も洗っていきますね
もっと熱くなってきちゃう
今度はお尻で洗って行きますね
今度は足も洗って行きますね
じゃあ、泡流して行きましょうね
気持ちの良いところないですか?
笑って
笑って良いんですよ
なんか掴みがっちゃいます
じゃあ、お風呂入りましょうか。
足もっと気をつけてくださいね。
暑くないですか?
すごい、ずっとチンポリンきた。
さっき出したばっかりなのに。
ヘラシエキス美味しいですね。
グチグチのヘラシエキス大好き。
おいしましょう。
お腹にピンク当たってる。
チンコがすごいやったろ
おっぱい柔らかい
優しく触られてたらお前から慣れてきちゃう
すごいまるめ
すごい気持ちよくなっちゃう
すごい熱くなっちゃった
ちんぽん石
ちんぽん石くてどんどん泣いて出てきちゃう
なんかこのカチカチのちんぽん
まんこにもう一回欲しいな
いいですか?
頭を生まんまんこに入れて
あ、もう欲しい。
あちこちもちも欲しい。
入れるね。
中出ししてもいいですよ。
中出ししないの?
後に取っておきます?
じゃあ、マットにします?
じゃあ、準備するんで待っててください。
おやすみなさい
お待たせしました
ローション垂らしますね
冷たくないですか?
失礼します
まだ体あったかいですね
ごしらえますね
すごーい
ずっとビンビン
あんまり気持ちいいですか?
あんまり舐められないの好きなんですね
ビコビコした
あなたのチンポンがビコビコしてますね
あんまりもぐちゃぐちゃになっちゃいましたね
すぐらに乳首が当たってるの分かりますか?
すぐったいですか?
血なしになるようにしていきますね
指がチンポだって、ソースをしてみてください。
飽きたほうが気持ちいいところにしよ。
失礼します。
あんこの気味だな。
あ、すごいここ暑い。
またお腹を空いてきちゃいます。
マッサージしていきますね。
普通やってたら、くりくりして、気持ちよくなってきちゃう。
手をお腹の下に押してください。
引っ張りますね。
またランスもできますね。
失礼します。
ちょっと冷たいですか?
すぐ体で温かくしますからね。
はい、チョコが
乳首当たって
こっちでしょ
あー、そんなに強かった
なんか違う味の汁出てきてますね
チョコ汁いっぱい出してくれてるんですか?
うん、チョコもったですね
んー、おいしい
あー、すごいチンポン
ここを捨てたらまた生チンポン入れたくなっちゃう
また入れてもいいですか?
入れちゃいますよ
ごめんなさい、お母さん気に入ってた
このまま仲良ししません?
え?
え?3回はできないですか?
じゃあ、また取っておく?
まあまあ、何回仲直ししてもいいんだけどな。
じゃあ、次は濃いのいっぱい仲直ししてくださいね。
じゃあ、ローション流しちゃいましょうか。
気をつけてこっち来てください。
いってみて下さい。
どうぞ。
ね、見て。
こんなの着てみた。
好き好きでしょ。
どう?
エッチでしょ。
下もね。
これも好き?
こういうの着てるとね、
やらしい気持ちになって、
寝てきちゃった。
とりあえず、休憩しようか。
はい、乾杯
体暑いね
イチョイチョしたらもっと暑くなっちゃうかな
おきんぽの様子はどうかな
今びっくりした
あれ、もう大きくなってる?
わかんないの?
見て
おきんぽ
もうね
そうね、好きな人とこうやってイチャイチャするの好きなんだ。
いっぱいイチャイチャしよう。
あ、ビンビンだね。
すごーい。
元気なキンポだね。
どう?
ママにパンツと当たるの気持ちいい?
やっぱりビンビンだよ
パンストでこすられるのも気持ちいいの?
いっぱいこすってあげる
息柔らかくなってるね
こういうのは
こんな風に触られたら
チンポを興奮してきちゃう?
あがたしてるね
首もビンビンになってるよ
チンポ熱い
チンポが興奮してくれると
マオのお孫も興奮しちゃうの
ねぇ、チューしよう
舌いっぱい出して
マオの舌も吸って
舌いっぱい吸って
キス美味しいね
まぁね
今プライベートで彼氏いないんだ
こんなに美味しいキスできる人と
彼氏になってくれる?
美味しいキスいっぱいしようね
ねぇ
後で
携帯の番号教えて
ワンパン連絡するから
お店にも
来てほしいけど
プライベートでも
いっぱいセックスしようね
なんかダッシュだよ
もっとこの顔見たい?
見えたよ
もっと見たい?
まんこ開いてあげる
よく見ててね
まんこ赤いの見える?
もっと押して
すごい透けてに見えるよね
見える?
ねぇ
見てるだけじゃなくて
パンコ触って
パンスト越しでいいから
スリスリするの気持ちいい
すごいその手
寝て触るだけじゃなくて
チェット行って
その前にもう一回お着替えしてくるね
見て
どう?
さっきみたいにスケスケじゃないけど
これもエッチでしょ?
ここも見て
後ろもエクシーでしょ?
マンゴーいっぱい知られたから
ヌルヌルなの
ヌルヌルなマンゴ見て
パンツ濡れちゃってる
さっきみたいにここいじって
また痛い
ごちゃごちゃ
まんこ開く?
こう?
すごい近くで見るね
え?
なに?こう?
そんなに見られたら濡れてきちゃうよまた
私ばっかりちょこちょこになっちゃった
ちっこもまんこも気持ちよくなるよね
一番頑張りにしてね
マンゴーマンゴー
リラックスしてね
生チンポ気持ちいい
パレセプスは生だよね
生チンポ大好き
生チンポ
こういうとこに当たって、ちんぽ飛び出てきちゃった
顔見ながらしよう
汗だらけのマンゴーもっとごちゃごちゃされちゃう
目まみれだね
顔すっごい熱い
ちんぽを掃除させて
パイ吸い取っちゃった
気持ちよかったね
じゃあパンツ履きましょうね
このチンポンももうお別れですね
ほっこりしてきてる?
まだできるんじゃないですか
もう2回も中出ししたのに
またこんな固くなってますよ
今日はもうお別れだけど
最後に
この硬いチンポをしゃぶってもいいですか?
やっぱりすごい硬い
何で元気なのに
もう別れなんて寂しいですね
必ず3回はお腹出ししてくださいね
全然できそうじゃないですか
1週間は断面食べたかなきゃダメですよ
寂しいけど
もうお別れですね
はい
バイバイ
注文は今日最後ですね
今度お店で会った時も
いっぱいしましょうね
おりやすいけど