煙
大丈夫?
全然大丈夫。てか、なんならもっと欲しいぐらい
飲みたい
見て、ヘビー
うわ、ちょっと入れすぎたな。まあいいか
入れすぎちゃった
家庭に1人分しかいってない
それデカ!
ティッシュないの?
ティッシュあるよ
タオルだったから
ん?
ん? 水槽
開ける?
はい、乾杯!
いただきます
熱い
熱くない?
そのためのこれ
うん
結構入れたな
あ、いっちん
いっちん?
熱いわ、確かに、胃が
分かる
胃が熱い
ビール飲む?
ビール飲む
ちょっと落としちゃったな
落としたの?
飲みやすいから落とした
ほらほらほらほら
ねぇ
優勝したみたい
ちょっとして
優勝したみたいな
ほんとに飲みやすいこれ
あいてぇ
大丈夫かよ
ありがとう、おはようございます
座ってきた
ちょうどいいな、生ビルみたいになってきた
びちゃびちゃじゃん
楽しくなってきた
いいじゃん
可愛い格好してる
今日のために買ってきた
変でしょ
変だけど可愛いでしょ
変じゃないよ
声がかかれてきた
大丈夫?
ヘビがね
ヘビが
ヘビに侵されてる今、体
やっぱり私はこれが大好き
そんなバカは食っていいもん
大丈夫、強いもん
あたし強いもん
それ何?
悪いやつ
出てやんの?
悪そう!
このまま行くの?
いや、タバコでしちゃうの
気をつけてな
え、これ欲しい家に?
いや、いるよ
煙出ないよ
出てるよ
出てる?
うん
こんな連チャンでいっぱい吸っていいもの?
そんなちゃんぽんは普通にしてないけど
興味持ったから
なんかあんまわからない
味してない?
かわいい
わからないこれ
目が映るだったよ
できた?
すっげーかわいい
冷た
冷たい
冷たいもんここ
どういう服?
手冷たいでしょ
楽しい
楽しいね
よくわかんないけど楽しい
いいじゃん
遊ぼう?
何時間遊べるの?
2時間
100時間?
120時間
120時間という名も2時間
見るだけ?
どうして欲しいの?
食い食いって
もう気持ちいいきそう
うそ
敏感になる?
敏感になったりするの?
乳首しか硬い
やっぱりセラフの時と違う?
うーん、セラフも乳首は大好き
じゃあ乳首が好きな人じゃん
そうだよ、ただ単にね
かわいい乳首
私の乳首ってかわいい
聞いてよなんかピンクにするクリーム手に入れた
乳首をまだ塗ってないけどさっき
でも土でも綺麗じゃん
いやでもこれをもうちょっとピンクにするサーモンピンクに
ピンクになっちゃう
もっとピンクになったらもっとかぶりつきたくなるでしょ
これもかぶりつけたいよ
手かぶりついて
気持ちいい
終わり?
足りない
変?向こうの服
本当に思ってる?
ちょっと面白がってるでしょ
かわいい
丸見え
ここに来るまで大変だった
これで来たのかよ
いや、さすがにパンツ履いたけど
脱いだ
そうだよ
ヒラヒラって風吹いたら丸めになっちゃうよ
ワンコ出てきてるよ
視聴激しいから私のワンコ
ヘビが効いてきてるわ
自分で触るのと人に触るのと違う
家で自分で触っても全然効いてない
もう脱いでもいい
邪魔
この意味わからないやつもう一回したい
ていうか今日強いかもしれない色々と
やばいよ今まで一度もやってない
でも強いよ
慣れてきちゃったかもしれない
そんなことないですよ
一回注意して
誰と飲んでても楽しくないの
これが楽しいから
出ちゃった
おいしい
私に火をつけて
初めて今煙出た
出てるわ
火じゃない
少しだけ
強いかもしれない
煙臭い?
でもできる?
見えちゃってるよ
見えてる?
だってしょうがないじゃん
出ちゃうの
もう
ヌルヌルなのバレちゃうよ
クルサイチュウから寝てた
ウソ?
うん
前回からちょっと日焼いたからさ
うーんって感じ
我慢してたんだ
うん
やばい気持ち
簡単に入っちゃうじゃん
うーん
やばい
めっちゃ敏感
本当?
もうなんかいきそう
サイレントで
サイレントで行くね
サイレント行きしない
あーやばい
うーん
あー
うーん気持ちいい
すべきマンゴーになっちゃった
こっちじゃないこっち
こっち?
もうちょっと手前
気持ちいい
何が落ちるか分からない
何やろ
すっげーしてます
決まりやすい
ごぼうびタイム効いた
辛いこぶつ効いた
辛いこぶつ効いたね
好きな食べ物は
エビ
エビの寿司
でもそれよりもエビに見えてきた
不思議なチンポ
煙が出るチンポ
どうなってんのこれ
アイティ
美味しそう
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
どうしたの?
何?
顔向きはやばい
ちょっと待って
自分で向いてんじゃん
そこまで行ったよ
もうダメかも
頑張って
死んじゃう
全部ほっといて
なんでちんちんしまっちゃうの
だめだよ、しまっちゃう
なんでしまっちゃうの
この子は絶対いいって言ってる
ちんちんと喋れるんだね
喋れる
得意
ちんちんなんて言ってる?
あいかちゃん好き?
うん、うん
大好きって言ってる
ちんちんが?
うん
どうされるのが好き?
裏筋
OK
プス?
おやすみなさい
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
本当に恥ずかしかったんだから
変態だよ
ただの変態だよ
変態じゃダメですか?
乾杯
ねえ、何してんの?
気持ちよくないやつ
ママがお酒飲んでる
ママがお酒飲んでるね
ここ?
うわぁ、気持ちいいなぁ
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
いってきる?
うん、調子いいね
うん
溶けそう
おーすごい閉まる
やばいやばい
気持ちいい
痛った?
溶けました
溶け溶け
なんか喋れるよ
あんまり仕掛けてみて
どうしようし
ちょうだいちょうだい
指じゃ足りない
入ってきた
こんにちはって今日も
こんにちは今日も
今日も仲良くしてね
とまんこは言ってるよ
もう甘いことなく眠ってたね
やばい
待ってもうすぐ行っちゃう
気持ちすぎるやばい
もう死んじゃうかもしれないやばい
死んじゃうかもしれない
あー!ダメ!痛かった!
気持ちいい!
なに?
やばーい
サッチ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
まだ?
もっとしーて
大きくなってる
恥ずかしいくらい大きくしろ
ベッド行こう?
うん
どうしたの?
なにパズ?
そっから行くの?
違うもん
大丈夫?
行けない
これ邪魔なんだよなっていうか
抜いていいよ
思ったけど
うん、思っちゃったわ
やばい、これが一番好きかも
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
幸せ
帰ってきた
びっくりしたよ
気持ちすぎて
どこかに行ってしまいそう
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
えっと、チンハラの、あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア
頑張れよ
耐えろ
マンハラ開始
すごいね、髪ばっかり
マンハラされてる
耐えて
あー、気持ちいい
効いてるか?
耐えて
ながらねえよ、これが
気持ちいい
誰の?
でしょ?
それはそうなの
Cターミナルしたらダメ!
ダメって言ってんでしょうね!
私の番
調子乗るからだよーって
ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん
頑張っていけない
ごめん、無理無理無理
待って
ダメって言ったでしょ
言ってた?
来ないと思ってたが
聞いてびっくりした
あやがゆっくりしちゃお ゆっくり耐えて
おーまじピンポイントだね 血払わすんだよ
マワハラされてる
マワハラ中だよ今
すごいよ
なんか乳首がかけた
早くなっちゃうそれ下
なにこれ絞り?
絞り
だめスイッチ
早くなれ
もっちり戻して
だめだめ
またやってきて
なに
あっち向いてほいしてるの?
あっち向いてほいしてる
無理かも
何で?
無理すぎる
それ動けって思ったの?
あー違う!
ねーあたしの番
動けないから動けてる
なんで?そういうことするの?
動けって言われた
違う
違う?
あたしがやるの?
うん
感じる?
あーやばい、圧迫感やばい
無理かもしれない
え、無理?動いた方がいい?
どういうこと?
無理だったら動くよ
違う違う
動いてあげる
ありかも
ちょっと、死ぬって
うそ
死にました
もう気持ちすぎて死にました
じゃ、マンクタイム貸して
いいよ、貸し出し
放題
最高
最高できるからいいよ
気持ちいいマンゴー
できるできない
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
トレーゾー
トレーゾーディーズ
あー
やばい
んー
息づけてよ
あー
レアもう死ぬってば
もう
死んだらごめん
死んでもいいよ
こんなに気持ちがあったらいいか
こんなに気持ちよかったら泣かない?
うん
じゃあいいじゃん
ちょっと待って
気持ち
俺行ってない
行ってない
行ってないじゃん
ピントがあの
写真みたいなんです
目が開かなくなってきた
やばいかもしれない
嘘?
別にいいんじゃない?
流れないでも
いいな
ダメダメダメ
気持ちいい
温かい
いるよ、いっぱいすごいのが
これは帰りないで帰らないと
いいじゃん
てか着替えないと
やばい
トロトロ
ごちそうさまでした
いいえ、どういたしまして、おつまみさまでした
カラカラする
大丈夫?
切る
ダウナー?
アッパー!
アッパーだったね
ダウナーじゃないです
頑張るぞ、よかった
なんでカッコしてんの?
似合う?
似合う
チアダンサー
息がいい
息がいいね
ハム君がいる、ハム君も乾杯しよう
ハム君?
ハム君は
ハム君はやばくない?
飲みやすくない?意外に
飲みやすい、水がないよ
あ、水持ってくるか
一杯一気に飲みすぎちゃダメだよって思った
グラスでかいよね
今度は入れてくれたの?
うん、入れたよ
チャンピー
熱い
ちゅっぱ
パパ
パパパブの味する
お互い様やな
顔かわいい
こんな近くで見てわかるん顔
かわいいこの服
知らないけど
おいよ
普通にセックスできなくない?
うん、できない
まず、格好が普通じゃないもん
格好もそうだけど
全部が普通じゃない
クッション、グッドタイム
多分、前世フェザータッチで殺されたと思う
ってくらい
フェザータッチ人間って
どんな感じ?
小商売?
こしゃこしゃこしゃ
くすぐった
よいしょよいしょ
くすぐったい
本当に
あははは
ちゃんちゃん
めちゃくちゃくすぐった
ちゅっちゅってしてよ
ベルベルは
くすぐった
お腹今度くすぐった
ねっ
本当にくすぐったい
これスカートの意味無いの?
作ったくない?
作ったくない、それは
灰に入れてしまった
灰に入れるとダメだ、これ
普通にシラフでさ、セックスのさ
色々試した上でセックスするの違うでしょ?
うん
どう違う?
絶対こうしちゃう
絶対こうしちゃう?
うん。別にいいんだけど、シェアフでも。普通って感じ。
うん。
別にそのままダイエットでもできるやん、その分は。
そう。
おいしい。
おいしい?感じやすくなる?
分からん?
気持ちいいよ、おっぱいは本当に。
うん。
気持ちいいしがない
痛いな
変な服
痛くない?
神様、乳首つけてくれてありがとうって気持ち
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
チクビ取れちゃうって言ったら本当に取れちゃったらしいからやめて
ごめん
あー気持ちいい
気持ちいい
気持ちいいすぎる
もうダメだ
こっちのチクビは?
こっちのチクビまだ寝てる
一回寝ちゃった?
おはよう
お迷いをして、めくってみて
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
気持ちいい
あー
こいで、あ、いっく、いっつ、あ、だめ、あ、気持ちいい、だめ、もう
無理だね、一歩じゃないんだよ
ちょっともういいよ、クリちゃんがいい
クリちゃんがいいの?
うん
クリちゃんだってまだちゃんとポッキしてない
ん?
じゃあ今日の設定に立たせるか
今日の設定に立たせるか
それは立っちゃう
それは立っちゃうよ
ヤバいよそれ
好きなの?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
これでやるのと違うよね
うん、これでやるのと違う
これでやるのと違う
んー
あー!
んー、うめー
んー
もうちょっと死んだ
あははは
やばいってわー
んー、いく
うー
ふぅ、凄い
来た来た来た来た
来た来た
びっくりした
これすごい、なんか変な動き
ゆるいほうが気持ちいい
ちゃんと当ててみ?
自分で当ててもあんまり気持ちがない
チンチン
やばい!
あー!よくわかんなくなるもうこれ
はぁー、やばい
意味わかんない、なんか
パンツ邪魔
いーく
うー
いくだめ
何をしてるんですかー
って感じ
気持ちいい
すごいね 本当に気持ちいい
奥
何?
気持ちいい
どこが気持ちいい?
奥
おうくん、よく寝て、おうくん、よく寝て
ここ?
うん、それが一番いい
腰が寝てる
気持ちいい子
お尻
お尻?
気持ちいい。ヘビが見てる
目あった?
気持ちいい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あんた気持ち
なんかもう体力ない
マンゴー食っ払わしちゃったもう
ピコピコしてたよ
前見て
なんて言ったの
前向いてって言ったら、その形になったから上に行きたいのかなって
そうだよ
チンチン見える
手なしで入るぐらい立ってる
チンチンバキバキだね
バキバキ
ツンツン
やば
バキバキチンチン気持ちいい?
バキチンサイクルルー
なんか、襟が前に来る
何この服
おー
うわー
息止めた
バカ
チンポバカ
どうだー
気持ちよさそうですねー
もっともっとー!
あ
もう、もう
バレた?
ついたの?
ついてない?
白状してください
私もあなたに今疲れました
ついた
ついてきましたよね
気持ちいいんだもん
ダメですって言ったです
動かない
私が動くんです
はい
今チンコバキバキですけどどうですか?
気持ちいいです
気持ちいいですか?
バッキバキ
バッキバキだよ
バグる?
あーやーなーなー
気持ちくなっちゃう
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
もう意味ないじゃん、植えのってる意味が
植えのってる意味何?
意味ないよ
どうしたいの?
どうするの?
うん
んー
あー
うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すっごい野郎
足ね、ほんまに
足、足
足
うん、まんこダメ
まんこダメ?
まんこはもうダメになってしまったら動くから
もう動かない
うん
クリちゃんは?
クリちゃん健在
クリちゃん健在?
うん、うん、うん
てか行き過ぎて敏感になってるんだって
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
やだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだや
これだ、これだ、これだ、これだ
これじゃん、もう構えない
食べ物って構えないから、構えない
あー、超構えない、気持ち
気持ちづけろ
一回一回
一回試して欲しいのがある
浅いところでちょっとついてみて
浅いところ
それ気持ちいいな
ここが好きなのか?
うん、それ
これ好き?
これ好きかな?
そんな、奥までしちゃダメなの
うわぁ、気持ち悔しい
寝ちゃうかも
うわぁ、うわぁ
あぁ
ヤバい
うわぁ
あぁ
奥しちゃダメ
うん
あぁ、そこ気持ちいい
あ、ダメ
うわぁ
あぁ
そこに
気持ちすぎて
やばい
それはしちゃダメなやつ
あぁ
嫌だ
うん
チェンジ
これが一番気持ちいい
ここが一番気持ちいい
残せそう
ちんちんやなお子さん
うん
なにかちゃん上で自分の好きなとこ当てていい?
うん、当ててる
あー気持ちいい
あーたまる
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
落ちちゃう
足立てて
やばい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
やばい、もうベロベロだ
ベッドで終わる
ダイブ
気持ちいいっぽ
やばい、もう
マンコがヒヒンって言ってる
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お腹が空いてる
やばい
やばいですか?
もうやばい
息すぎて
マンゴーバッカー
チクビはまだ無理じゃないみたい
うーん、うーん、やるな、いいの
もう敏感オブザ敏感
お腹あったかい
あったかい?湯気出てる
湯気?湯気出てるの?すごいじゃん
寒いからね
大丈夫?やけどしてない?
あ、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと
熱い
ビヨンビヨン出てる
見て、この
可愛いじゃん
ケツって感じ
ケツこっち向けて
すごいね、ケツ感が
エロいよ
ケツ打って
すべすべ
めっちゃフェラーうまいよね
ほんと?
飲みてあげようか
飲みてほしいけど
どうやってやるの?
どうやってやってるかって
説明しようか
なんか、吸いながらベロを動かすだけなの
その音してるよ
ほんとに吸いながらベロキュッキュッキュッって動かすだけ
めっちゃ気持ちいいよ
あ、痛い痛い痛い
連動してるの?
あ、裏筋に顔あるの知らなかった
本当?
びっくり、ごめん
気にすんなよ
乳首触られて気にすんなよってやつ初めて
こっちにちょいちょいゆっくり
舐めてる?
舐めてる、こいつ
舐めてる
チンポンみたい
チンポンみたいに見えてきた
実践していいの?
どれどれ
まだ引っ込んでる
あと、ベロを
早く
回転する
ああ
バキバキになってきた
邪魔でいい?
おっぱい
取れちゃう
ごめん
取れちゃった
気をつけて
ああ
キスキスキスキ
その可愛い顔にルックかけていい?
顔にかけるの?
ビタビタ
鼻の中に入れさせてもらう
嘘?
いいんだよ
あったかくて気持ちいい
出た?
出た
うん
ポテトを玉で切った
また笑い合わせをしよう