今日は呼んでいただいてありがとうございます
インストラクターの真央です
よろしくお願いします
お願いします
用意してくださったんですね
ちょっと簡単なんですけど
ありがとうございます
早速始めていきますね
お願いします
まず毛出したらいけないので
ストレッチから始めます
はい
このくらい足は開けますか?
僕ちょっと股関節硬いんで開かないかもしれないですね
こうやって体を前に倒してこの辺りを伸ばしていきますね
分かりました
ではこちらにお願いします
はい
本当にあんまり開かないですね
すいませんちょっと硬くて
ちょっと開かないですか
ちょっとこれくらいが限界
ゆっくり押しますね
硬いですね
ゆっくり自分の体重を感じながら
前に倒れていきます
この辺伸びてますか?
すごい伸びてる気がします
ゆっくりグーッと倒していきますね
はい
せーの
あ、すいません
どうですか?少し伸びましたか?
そうですね、ちょっと伸びたような気がします
はい
ではまずは
つんぶりをやっていきますね
はい
まず身を横に置いてください
一気に丸めて
手を伸ばしてお尻を突き出すように伸びます
腰をグーッと下に下げます
ちょっと私の腰を押してみてください
あ、腰をですね
じゃあ、失礼します
そこお尻ですよ
あ、すいません
こっちです
下がらないくらい
こうですかね
はい
このまま上半身を下につけるように伸びます
これをやっていきますね
はい
いいですか?
あ、はい
こうですって
はい
つんばりになって足をもう少し開いてください
伸ばして
伸ばす
もっとぐーっと伸びてください
はい
丸めて
もっとぐーっと丸めてください
あ、はい
手も前についていって
ぐーっと伸びてください
伸びてますか?
すごい伸びてると思います
ゆっくり呼吸してくださいね
ゆっくり伸びましたか?
はい
いいですね
次のポーズいきますね
お願いします
少し似てるんですけど
イルカのポーズです
足を伸ばしたまま
前に手をついて
ゆらゆら入れます
ここがすごく伸びてたんですよ
ダメですね
我慢できません
どうしたんですか?
このお尻見てたらおもん抜けなくなっちゃったの?
お尻が好きだったんですか?
直接見てもいいですか?
すごく柔らかくて気持ちよかったんで
触って
いいですよ
お腹に当たってたでしょ
お腹にすごい硬いの当たってる
私がもっと気持ちよくしてあげる
敏感なんですね
はい
みんな足を思いっきり開いて
安心の
まんじゅるれてる
声ビクビクしてる
すぐ出ちゃいそうなくらい反応してますね
ごひげんき
ごひそりかえって
なんていいんですか
そろそろここに入れて気持ちよくしてあげる
いいんですか
このまま入れますね
そのままでいいんですか
ありがとうございます
お尻に出していいですか?
集団レッスンあるから
ぜひ行きます
終わりです
ありがとうございました
また呼んでください
ぜひ
よろしくお願いします
何か最近お体のことで気になることとかありますか?
そうですね、結構背中から腰が来りやすいですかね。
ちょっと硬くなってる感じですかね。
ああ、すごいバリバリだと思います。
バリバリ。じゃあ伸ばしていきましょう。
はい、お願いします。
まず2本見せますね。
はい。
見せます。
脂をかくように。
はい。
そして足を押しながら前にグーッと倒れます
お尻のあたりからずっと伸びているのを感じられると思います
自分の体重をゆっくり感じながら前に倒れていきます
この時に両足を開くのを忘れないように
こうなっていったらダメですよ
ゆっくりゆっくり倒れます
こういう感じでやってみましょうか
わかりました
ゆっくり倒れていきます
もう痛いですか?
大丈夫です
硬くないですか?
そうですね
良いですね
無理はしすぎないで、ゆっくりでいいですかね
あ、あ、はい
痛くないですか?
大丈夫ですけど
すみません、押してもらってて
良いですよ
足、グーッと始めてね
これ、斜めってもいいんですか?
あ、斜めになってますか?
ごめんなさい、まっすぐいきましょうね
いえ、なんか首の横に当たっているので避けちゃいましたけど
嫌ですか?
え?いや、嫌じゃないですけど
先生、さっきからずっと当たっているので
先生のおっぱいがずっと当たって、我慢できなくて
触りたいですか?
あ、はい
いいんですか?
耳まで真っ赤になってました
しかもすごい大きいですね
本当?
これからもすごいよく分かります
ゴリゴリするんですけど
固くなっちゃうんです
直接見せてもらっていいですか?
だけでいい
チューチューして
たたちゃんみたいだね
すいません
じゃあ、おいで
ここに寝て
下からですか?
すごい
先生
こっち来ちゃったみたいで
こっち来ちゃいました?
はい
ガチガチになっちゃう
今日もお出かけします
ほぐさないとね
ガッチガチだ
してくれるんですか?
痛くなっちゃった
ほぐれそうかな
痛くなっちゃう?
ガチガチになっちゃってるけど
そんなにしごかれたら
気持ちいい
行きそうです
行きそう
おっぱいに
濃い
濃いの出たね
まだ全然足らない
あれ?
本当に?
まだお願いしちゃってもいいですか
じゃあ寝て
好きなんだね
大好きです
お茶かしたい
全身でおっぱいを感じて
ビコリコリしてるの分かる?
すごいです
すごいちがう
全然なっとかたい
こうやって挟まれたいでしょ
温かい
はい
押し上げて
お尻に力入ってね
すごいきっと
こんなにビクビクしてるの
さっきポンポンだ
すごいいい顔してるね
あーいきそう
あーいっちゃいます
このまま出して
いっぱい入れた
いっぱい石だらけになっちゃった
もう堪能できました?
もう今日レッスンは終わりです
時間来ちゃったから
分かりました
また来週
来ますね
すごいかっこだね
ちょっと気合い入れて買ってきた
めっちゃかわいいじゃん
見た?
出ちゃってるけど
全部出ちゃってる
他の人に見せてない?
見せてないよ
おっぱいだ
帰ってきた?
お尻も丸見え
綺麗だね
丸見えだよ
え、ずっと見てる?
飽きないもんね
ずっと見てられるよ
ずっと見てる
教えみてたらちょっと興奮してきちゃったよ
教えみる前からこんな風になってたの気づいてたよ
バレてた
やってほしい?
硬い
このままいっちゃおうかな
気持ち良い
出して良い?
あいけ
もう終わっちゃうの?
ねえ
ガチガチになってきた
あれ?もうガチガチだね
さっき出し切れなかった?
どうしきった?
まだあるかも
え?持ってない?
激しくして
もうこれ全部出して
あ!
すごい
こっちにいけない
いろんなとこに垂れてる
一緒にシャワーピア
今日も呼んでくれてありがとうございます
先生今日もよろしくお願いします
よろしくお願いします
では早速始めます
今日はまず弓のポーズからいきます
弓のポーズ?
はい
肺筋を鍛えることができるんですよ
なるほど
うつ伏せに入れて
足を上げる
ちょっと開いてもいいかもしれない
足首を両手で持って
上げる
結構きつそうですね
腹筋も肺筋も
腕の力を閉じたり
先生、先生ちょっと
手を出してください
何してるんですか?
どうしたの?
先生
今日実は
自分の先生にもイラマンしてほしくて
そうです。ずっと待ってたんですよ、先生。
そんなにずっと興奮して待ってたの?
そうです。
でも、先生も嫌がらないよ。
えっ?
自分も待って。
ねぇ。
話してもいいでしょ?
えっ?
口開けてください、先生。
あっ、こ、ここ。
あっ、ここ。
ちょっと待って。
気持ちが決まってるでしょ
どんなこともいけない
お腹が空いてます?
先生、すごい気持ちいいですね。
先生、やばい
このまま行っちゃいそうです
いいです
行きそう
行く
お腹いっぱい出ちゃいました
気温気どうしたの
興奮しちゃって
おやすみなさい
先生、また息そう
息しそうね
はい、いく
先生
先生、また出ちゃいました
どうしたの?
先生
エロすぎますよ
先生、ちょっと待って
何があったの?
そうなんですよ
イラマン好きなんで
いいですかまだ
いいですかって言って
イラマンじゃないでしょ
じゃあもうちょいもうちょい
先生先生
いいじゃないですか
すごいな
ちょっと待ってください
すごい、先生
先生、やばいことでしょ
先生、行く
いっぱい貯まってたんだ
めちゃめちゃ興奮しました、先生
もう満足?
今日はもうすごい満足
ありがとうございます
今度ね
うちで集団レッスンするの
私の家で
先生の家でですか?
はいはい
来て
いいんですか?
ぜひ来たいです、先生
みんなでレッスンしよ
打ってるね
今日はみんなうちに来てくれてありがとう
集団レッスンね
お願いします
まず
あのね
こういうのがあって
血行を促進するものなんだけど
この使い方を
まずみんなに教えたいと思います
私が実験台になるからやってみて
こうですか
みんなでやってみて
だんだんちょっと強く揉み込んでみたり
そしたら結構作成されてくるはずだから
塗ったり、塗り残しないようにね
塗れたと思いますね
こうやって塗ったら、この色に塗ってたり
みんな全身で試してみて
みんな上手
ありがとうございます
どうしちゃった?
結構いいみたいだね
一緒に気持ちよくならない?
苦しかった?
またなっちゃったね
すごい
ガチガチだね
あなたビクビクしてる
今日のレッスン楽しみにしてた?
楽しまないとね
びっくりしそうな顔してる
我慢しないでいいんだよ
ビクビクしてる
すごい、まだまだ出てくる
だんだん慣れてきた
面白かった?
いっぱい出ちゃいました
いいんだよ
ちょっと休憩してもっと楽しもう
はい
先生
今見てたらすごい興奮しちゃったよ
いいよ
痛い痛い
すごい
熱い
すごい熱い
すっごい
すごい、暑い
すごい、おくじ
気持ちいい
先生すごい
あ、先生、すみません
先生、一緒に行っていいですか?
はい、行っていいですか?
あ、行きそう
あ、行く
あ、あ、あ、
あ、
あ、すごい
すごい
お待たせ
お願いします
同じのがいいの?
はい
じゃあ、こっちにしちゃおうかな
お疲れ様でした
ありがとうございました
またよかったら
私のこと読んでね
しっかりレッスンするから