いやあのちょっとあの奥の緑見えますよね
はいすごい山の中ですね
まあこの後ちょっと外出るんですけど
ちょっとまあ到着したばっかりなんですが
ちょっと改めてちょっといろいろお話をここで聞こうかなと思うんですけど
はい
いきなりちょっと奥の緑となんかそぐわないと言いますか
すごい派手です
そうですかね
いろいろ派手です
マリーです
すごい慣れてますね
そうですか?
そんなに人見知りするタイプではないんですかね
僕の勝手なイメージはコミュニケーションお化けだなっていうイメージですけど
まあまあ合わせてね
静かにしたい人は静かにして
普段からこの感じなのか
今日の今このためにこうしてくれてるのか
今日は今日でちょっとこうシンプルめに
胸元とどっちを撮ろうか迷いますね
ただまあこの結婚指輪
ご結婚されているということで
今日は何しに来たんですかね
今日はエッチ?
ごめんごめん
見てる方に見たいんですけど
これ仕込みじゃないです
勝手に喋ってらっしゃいますから
新しいチンポに
ちょっとご挨拶を
ということでご応募いただいた形ですね
旦那さんは今もいらっしゃるということで
どれくらいなんですかね、結婚して
9年、もうすぐ12、9年は一緒にいますね
今30ちょいってことなんで、20代ちょい
23とかで結婚されてて、結構早かったですね
お子さんとかはいるんですか?
全然いないんですよ
全然いない もう自由で
人生楽しみたいみたいな感じですかね お互いにお互いにお互いに楽しんでます
楽しんでます
こっちの方はどうなんですか 最近旦那さんに触られることはありますか
まあ触られることがなくもないですけど
年上だし、5歳くらいだから
淡泊というかシンプルというか
シンプルって単語好きですね
あはははははははは
じゃああんまりこう
なんかこう、ちょっとなんだろうね
味が薄いというか
逆にマリーさんは性欲の方は?
私自身もすごく多い方だと思います
あははははは
わかります
結構遊び慣れていらっしゃる
そうですね、まあなんか
元カレーとか
元カレー?
なんか会社の上の人とか
あ、今あれなんですか、お食もされてるんですね
あ、そうなんですよ
アパートっていうか保険みたいな感じなんですけど
ジムみたいな
ジム?
驚きの人が多くて
ジムにいそうか
しなくて
スーツちょっとパツパツなんですけどね
そういう職場の方にも手を出して
そうですね
ちゃんと内緒にできる人だったら
一応旦那さんには黙ってってことですか?
うーん、会社的に?
ああ、会社的に。社内でそうなるとやっぱりいろいろ。
あとあとね、いろいろ。
辞めればいいから。
まあまあまあ、他もね、手は出してるんですけど、会社の人もっていうだけなんで。
じゃあ結構な数がいるってことですね。
うーん、まあまあ、みんな頻繁に会うわけじゃないんですけど。
要は自分でしたりとかはもうしないって感じですか?
そうですね。女にはそんなに好きではないですね。
セックスができるんだったら、セックスがいいかなーって言う 話を聞き始めて、いろんな単語がいっぱい出てきた
あんまりずっと同じチンポだと飽きちゃうし 毎日カレーだと飽きちゃうじゃないですか
今ここでねセックスするわけにいかないんで
オーナーにしてないんですか、そもそも?
基本はしないんですけど、でも 一回こう旦那に見られた時があって
そうその時はちょっと興奮したかなー っていうのがありますかね
見られて興奮したみたいな
その時はね
じゃあちょっと僕にお願いしてもらっていいですか?
ここで?何するんですか?
じゃあどこでもいいですよ
まあいいですけど、しますか?何を?
普段ってどうやってやるんですか?手とか、例えば道具を使うとか
そんなにしないから道具はあんまり使わないですけど
でもあれば全然
あれば?
お、出てきた
こんなものが今回用意されてましてですね
これを使ってオーナーにするんですか?
あんまり使ったことないみたいですけど
お願いしていいですか?
はーい
ノリノリですね
初めてですよ
オーナーにお願いして乗りなかった。 恥ずかしいですよちゃんと。
普段どこから触ったりするんですか? 普段は
両方一緒。 あ、そうなんですね。じゃあいつも通り。
へー、じゃあ、でもこっちからにしようかな。
胸のサイズは何カップになるんですか?
これが、HかIか、下着によってって感じですかね。
作りで。
そうそうそうそう。
これは、中からする。
カメラを旦那さんだと思ってやってください
そんなとこから見てるの?
もち首立ってきちゃった
こっちも見たいの?
ふぅん
興奮しちゃう
ほら、こっちも熱くなってきちゃう
そんな地獄で見て
気持ちいいけど、やっぱり、チンポがいいかなぁって言われると思ってました。
いつまで無茶ぼりしちゃって。ありがとうございます。
すごいですね。自分でもこう、揉みながらやるんですけど。
気持ちいいんですか?
いっぱい揉むの?
触られるのとかも。
興奮してるときは気持ちいいかなって感じ
男性に触られるならどうやって触られるのが好きとかあります?
時に優しく時に激しくかな
要望が多いですね
まあまあタイミングと相手ですもんね
相性大事ですもんね
そうですそうです
すごいですね胸を一切隠さずに
隠しますか?
そのままの方がいいですよ
そのままお話し聞かせてください
最後になるんですけど
今日は
不倫をしに来たということで
そうですね
わかりやすいですね
胸が出てるんで
この一泊二日ということで
来ていただいてるんですけど
最終的にどういうことをしたいとか
どんな風に過ごしたいみたいなのがあったりしますか
暑く燃えるセックスができればいいかな
楽しんで帰っていただければと思うので
そうします
車からそろそろ降りていきます
降ります?
一応胸は隠したほうがいいと思います
そうしましょう
隠して
ご苦労様でした本当に移動も含めて
ありがとうございます
どうですかちょっと見取り紅葉まであって
あ、素敵ですね。
少し向こう見ますか?
あんまり旦那さんとも旅行とかは来ない?
行かない。
行かなくはないですけど、
はいはいはい。
そんなに多くはないかな。
そんなに多くはない。
ですね。
そうですね。
緑の感じに。
ちょっと浮いてますね。
浮いてますか?そうですか?
谷間がすごく気になってしまいます
谷間が気になります?
気になりますよね、ちょっとね、これで
そうなんですか?
でも、すごいお似合いだと思うので
ありがとうございます
すごいあれですね、いいですね
この緑にすごい合いますね
合いますか?
はい
というわけで、よろしくお願いします
よろしくお願いします
結構綺麗ですよね
肌ついちゃうらしい
脱いじゃってください
いいんですか?
僕も脱いじゃいますけど
よろしくお願いします
いいんですか?
おー、ぜひ
すごいお尻っすね
- 面白いかと言ってね。- いやいやいや。
- いいんですか?- ぜひ。
脱いじゃいますよ。
- こっちも?- はい。
そう、タオル巻いて、マナーでね。
- 髪の毛大丈夫ですか?- 髪の毛、そこに取ってもらっていいですか?
これでいいですか?
露天風呂行っちゃいましょうか
はーい
お出し?
はい、すぐすぐ
いい加減です
いい加減?本当?
これにしても、奥さんすっごい良い体してます。
そう?
はい。
どうやっての体だった?
ドンピシャです。
そうなんだ。
ちょっと胸を張ってもらって。
胸を張る?
すごいですね。
ちょっとお湯かけてもいいですか?
はい。
あったかーい。
ここがあれですか
どうだろう
そうかも
わかります
わかる
お湯に浸かりましょう
はい
そうですか
花粉する?
花粉しますね
まだ?
見せてくれるんですか?
見てもいいんですか?
どっち?
見たい
見たい?
見たいですね
またけちゃうよ
きれい
お湯に浮くんだよ
浮いたおっぱいはいいよね
軽くなって
触らないの?
いいんですか?
すっごく大きいです
重たいです
重たいでしょ
だから水の中はすごい軽くていいの
後ろから飲んでもいいですか?
後ろ?
はい
硬いのが当たってるよ
すみません
甘い
甘くて興奮するんだ
どうしたの?
怠惰
どうしたら?
何が?
やばい
やばい?
どういう風に?
いや、だって
奥さん
積極的ですね
そう?
ここは?
はい
これは脱がないのかな?
温泉じゃちょっとまずいでしょ
え?ダメなの?
私は脱いでるのに
そうっすけど
え?ダメなの?
そうなの?
いいですかね?
脱ぎたくない?
あーはー
やばい
やばいです
なに?気持ちいいの?
ちょっと待って
我慢できなくなっちゃうじゃないですか
何を?どういうこと?
しばらく気持ち悪くなっちゃいますね
じゃあ舐めちゃおうかな
いいんですか?
気持ちいいですか?
気持ちいい
すごい固い
お腹がいっぱいになったので、お腹がいっぱいになったのですが、
お腹がいっぱいになったので、お腹がいっぱいになったので、
気持ちいい
やばいどうしたの
今度私のことも気持ちよくして
立って
承知しました
ずっと固いのに立ってる
立って
お尻が
でも、おっぱいのことが好きなんでしょ?
おやすみなさい
どうしたの?
もうちょっと
もうちょっと?
何で?
おまんこは?
おまんこは
触ってくれないの?
触りたいですけど
触って
そんなにおっぱいが少ないの?
パパにしまる?
いいですか?
ほら
気持ちいい
これがいいの?
あれ最高です
おー気持ちいい
死んでもいい
ダメ
死んじゃったから追いかけて
はい
いじってくれるんだ
えぇー?
きれいなもんこですね
よーく見えますよ
触って
早く
お疲れ様でした
はぁー、はぁー、んー?
はぁー、はぁー、はぁー、はぁー
しば
赤もー
はい
いいですか、ゆうちゃちゃん
寝てー
はぁー、はぁー、はぁー
あったかい
あー、だってすごい暑くなってる
苦しみです
気持ちいい
ああああああ
ああいい ああああああ
美味しくなっちゃう
おまんこ舐めていいですか?
舐めたいの?
おやすみなさい
ケーキ
美味しい
もっと舐めて
落ちます
もう頑張って
もうダメ落ちます
後ろから入れてもいいですか?
気持ちいい
凄いね
凄い凄い
気持ちいい
あ、すごい
あ、硬いの?
あ、いい
あ、こうか
気持ちいい
気持ちいいですね
すごい硬いの
いいチンポだね
大丈夫ですか、足場?
はーい
ちょっと上
そこ
気持ちいい
すごい、ちょっと気持ちいい
お腹いっぱいになってしまったので、お腹いっぱいになってしまったので、
スーパースーパーに行こう
ああああああ
やばいです僕
どうしたの?
気持ちよすぎて
行っちゃうの?
行っちゃうかもしんない
ダメだな
向こう行きましょう
気持ちいい
ちゃんと飲めとる
おやすみなさい
今度私のものは何だっけ?
喜んで
美味しい
お腹が空いてる
じゃあ、入れちゃおうかな
やりたいですもん
めっちゃいいよ
泣いちゃった
気持ちいい
あ、気持ちいい
出したね
ハイチョウ
気持ちいい
上に乗る?
ハイチョウ
ああああああ
ああああああああああああああああああ ああああああ
すごい
すごいすごい
痛いなぁ
あーお尻
お尻ですね
すごいすごい
そっか、おまけが
あーだめ
やばいです
痛い
痛いそうです
中に出して
いいんですか
中に
本当ですか
お腹じゃなきゃ
ちょ、お腹じゃなきゃ
気持ちいい
すごい
手が痛くて
腹が
熱い
垂れちゃった
精子がいっぱい
気持ちよかった
この後も楽しみ
はい
本当ですか
美味しい
ずっと
そう
ちょっとさっきの
エッチなやりんで
こうしてて
すごいエッチでした
どうしたの
もっと?
もっと見てみたいです
もっと見たいの?
え?
もっとする?
じゃあ
前歩が悪い?
そうです
私はあなたを愛しています。
すっごいのめり込んじゃう
食べたいけど、さっきまで飲めてなかった
あ、でも
あー、食べたい?
はい
あー、温かい
熱くなっちゃう
おやすみなさい
痛いの?
あー、腹が
もうめちゃめちゃになっちゃった
熱いの
ほら、もうびんびんじゃねえ
興奮しちゃったの?
嬉しい
ねえ
全部舐めたくなっちゃったの
んー、なめていいの?
じゃあ、こっちに立って
おやすみなさい
すべっちゃ
だめ?
気持ちいい
でしたね
気持ちいいの?
はい
気持ちいい
あーーー
びくびくして
すごいずっと固いね
滑っちゃった
まだまだ溜まってるのね
さっき出したもんね
元気なチンポ
出ちゃいそうなの
目だよ
これ?
これ気持ちいいの?
乳首がすごい
こすれてるね
突き刺さってるよ
気持ちいいの?
どうしたの?
ごめんなさい
出ちゃって
すみません
そんなに気持ちよかったの?
ダメよ
どこ行くの?
くすぐったいの?
でもまだ固いわよ
どうしたの?
ダメなの?
気持ちつけろ
ダメだよ
お疲れ様でした
なんかね、今日これでね、またバイバイしちゃうの寂しい
寂しい、帰りたくないね
でもね、ほら旦那さんね、お家で待ってるし
そうだけど
ん?何?
ん?どうしたの?
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
んー?
結構飲んでますけど
大丈夫ですか
美味しい
美味しいよね
もっとチューシーを
お酒のもとだいぶ変わりますね
ダメ?嫌いになっちゃった?
ちょっと飲みましょう
飲んじゃった?
やめてね
ねえねえ
返さないよね
まずいでしょ
ダメ?
ねえねえ
チェイスしたいの?
どこ行くの?
後ろ?
おやすみなさい
ほら、取りたいの?
取れちゃった
取れちゃったね
取れた?
うふふふふ
かれる?
ほんと?
自分のおっぱいをぼかしてみて
ぼかして?
そう、寄せたり
上げたり下げたり
これがいいの?
すごい
凄い
モニモニ
どうしたの?
痛ってます
なに?
やばいやばい
すごい
いいよ
なんで?
お疲れ様でした
おやすみ
ああああああ
ああ、気持ちいいな
ちょっともう
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
あれ?
今、自分で押し付けたでしょ?
うーん、そう?
何気にするから?
もういいけど
シャンパンじゃないの?
ああああああ ああああああ
ああああああ
いいいいいい
そう
せーの
おやすみなさい
お尻しないと
お尻こっちに向けて
お尻ちょうだい
上手くいかない
すごいすごい
またすぐに
気持ちいい
どうしよう
チェロが可愛い
すごいすごい
ダメ
大丈夫?
大丈夫
ちょっと
ちょっと ちょっと
はい
すごい
手をよく入れて
お願い
早く
じゃあ
やろう
あーすごい
手
気持ちいい
あーすごい
すごい
痛い
どうしたの?
また一緒にお泊まりしようね