おはようございます。
メイク中、メイク終わった?
はい、終わりました。
今日、何か内容聞いてます?
何となく普通にいつも通りスタジオ撮影って聞いてます。
そうそう、そうなんですけど、
なんかね、去年うちの問い合わせに多くの男性の方からお悩みが届いてまして、
お悩み?
一度はセックスできたのに2回目に発展しないところか
LINEとかにスルーされることがあるみたいな
女の子あるあるですよね
結構ある?もんちゃんも?
ありますね
なんでです?
ズバッと言っちゃって
いいですよ
ないえっ セックスが下手だから
そのそのし仕事さんって言う子を へーよポールですねー
なんかね実はあの先日ちょっとねあの街角 インタビューっていうか
なんかねああそういうことを知るとなのか に飛び止めたかもらってきたんですけど
まあそうなんですねそう 所なって今日それがまあテーマみたいな
感じになってて だからじゃあ av じゃなくて
なんていうんですかねその仕事の方でも生かせれるようにとか女の子ね 仲良きみたいなのが一応テーマっていう感じで今日撮らせてもらうんですけど
はいまあそうだねちょっと森さんあの森先生が森前先生が今回もいらっしゃいますので はいお悩み解決できるように
はいよろしくお願いします
お願いします
一度セックスしたのに
2回目に発展しなかったことってありますか?
めっちゃあります
顔が下手すぎて
セックスがどういうところがあるんですか?
何だろう
フェアいきなりさせたりとか
非常いきなりさせたりとか
ちょっとね自分本や感じっすよね
自分だけ満足するセクスとか女人と一緒だと思うんですよ
一番最悪なのはAVの真似してくるとか
AVの真似ってどういうのですか?
昔マンとか
激ピスってやつですかね
あれはやっぱりAVの中でのことであってみたいなことですか?
現実は違うよって
言いたいってのは伝えないんですか?
言えないです
ほうほうほう
男の人プライド高いから
そういうこと言ったら
泣いちゃったりとか
呆れちゃったりとか
なるほどね
そういうのがあると怖いから
結構演技で行ったフリとかって多いですね
マジっすか
それはちょっと衝撃的っすね
男がセックス下手なせいで
最近セックスみたいに嫌いになってきちゃってて
それはあれじゃないですか
たまたま経験人数少ない男だったから
とかじゃなくてですか?
経験人数関係なくて、経験人数が多い人でもMVをやって本人にしてたりする
なるほどね
ちなみに今まで本気で行ったことってあり得ます?
ないんですよ
やっぱり仲良きはしたいですか?
もちろん
一度のセックスで仲良きされる男がいたら、それも2回目以降に発展したりとかもあります?
全然発展すると思います
チンコンカンコン
じゃあ森林さん
早速なんですけど
事前に打ち合わせした通り
現実世界で通用する正しいセックステクニックの講義
大丈夫神々じゃないです
緊張してました
よろしくお願いします
分かりました
じゃあ今日は
仲屋に
仲屋も仲屋に
僕も仲屋について
続いてのんちゃんと一緒に学んでいきたいと思います
男性は仲良きさせたいという気持ちが非常に強い
一方女性も仲良きしてみたいと思っている人は
約半数くらいいると言われています
のんちゃんはどうですか?
仲良きしたいです
したい?してるじゃん
ファンタジーだったね
ファンタジーですね、一回もしたことなくて
演出ではどういう風に言われるの?
雰囲気で盛り上がってくるじゃないですか
そしたら行くって言われます
そうだよね
男性の皆さんは女性の行くという言葉でしか
行くを判断できない
つまり自己申告性なんですね
女性が行くって言ってるのをそのまんま信じられる男性は
ずっと幸せなんです
真実をね求め出すと奥が深いんです
です これを見てくれている人はその奥
深くまで行きたい人でしょう さあついてきてください
行くオーガズムというのはどういう ことなのか
こっちの端っこにありますけれども これ男性女性関係なく一応生理学
的に定義が決まっています 男女ともに骨盤底筋群が緊張から
解放されて0.8秒間隔で収縮し呼吸 数心拍数血圧ともに上昇する状態
難しいですね 男性の場合はこの精子が出るが行くだと思っている
その時に何がこのお股周りで起きているのかというと骨盤底筋 その周りの筋肉が収縮して
グッと押し出している 女性の方も
まあよく言われるのはあそこが閉まるって言いますね そういうふうにグーッと収縮するまあ0.8秒角度はよくわかんないけども
そういうふうに言って解放される 面白い 慣れている監督だとね行くって言った後に脱力してバタってなってって言われるね
ああ、たまに?
そう、それが言う監督はちゃんとわかってる人
いくいく言ってればいいよっていうのは
わかってない人
絶対何人かいるじゃないですか
そうそう、いるんですよ
この脱力までを含め大霞
いくは男性の場合はそうなんですけども
女性の場合は大きくこれ3つあります
くり、外側ではいける
中の手前ではいける
中も奥でもいける?
のんちゃんどっち? 繰り行き
繰り行きはする? はい 何で行くの? 電話 電話で行く? はい
男性からのアプローチでは? あーまだ行ったことない 行ったことない
電話で行けるのんちゃんは一生 仲良きできないかも
本当に悲しい
男性でいうところの
室内射精障害に近いです
へー
室内で射精できない?
そう
変わったオナニーをし続けた人というのは
チンポに癖がついちゃう
なるほど
それの入り口にいます
やだー
やりすぎちゃったってことですか?
そうよ
クリーキーの中でも
この女性の身体状態が
だからどういう状態かっていうのはすごくこの先に進むときに重要になってきます
繰り行きする電話を当ててるときどんなことを考えたり何を見たりしてる?
AVを見て同時のタイミングで行く
女優さんと?
はい
AVがなかったんだけどムラムラしている
そのとき頭でどんなことを考える?
好きな人に激しくピストンされてるのを想像します
おっぱこらしいね
正直に言います
のんちゃんはおまんこがバカになってます
嫌だ取り戻したいです
男性でいうところの治療ですよ
大変なことになりそうですね
なりそうですよ
今なら引き返せるかもしれない
のんちゃんがもしも取り戻すなら
好きな人とゆっくりと関係を深めていって
手を握った、キスをした
っていうステップを踏んでいくわけよ
だからそこら辺からもう一回ゼロからやり直していくというのが
重要になっていく
そこでやっぱり包容が重要ですね
一番最初に肉体が接触しておかしくないところはどこでしょう
手
そう、まず手を握る
で、その後ぐらいに抱擁だよね。
抱擁は挨拶でもありえるからね。
確かに。
でも、この抱擁の時に、挨拶の抱擁と性的な抱擁は違うんですね。
感じ取ったことない。
まず何が違うかというと、時間。
挨拶のキスはさ、チュッだよね。
そこで、チュー。
そんな挨拶ないよね。
ない。
このじわーっと長い時に何を感じて欲しいのかというと
自分の唇や手、体が相手と一体化していくような錯覚を感じて欲しいのよ
わかります
そのためには何が必要なのかというと
この人安全だっていう信用が生まれないといけないんですよ
信用?
そう
でまずはこの心の状態 内面状態を安心という状態に持っていくことが重要です
安心の逆は緊張 緊張は逆なんですね 緊張というのはさ
警戒してるわけよ 私これから何されるんだろうどうなっちゃうんだろう だけどもそういうのを取っ払って
安心状態 楽しめる状態
これを皆さんはプライベートで相手と作っていくことが重要です 緊張状態で女性を活かせるというのは非常に難しいです
基本的には女性が安心するというね 前向きな状態になってないと仲良きは絶対できない
クリーキーすらできない
そうなんだ
のんちゃんはクリーキーできると言ってました
AVの撮影現場でクリーキーはどのくらいの確率でできてますか
撮影ではない
ゼロ?正直に言ってよ
一回くらいでもない
自分でオーナーにした時一回くらいしかないです
じゃあ男優が当てる電話では
いかない
皆さん聞きました?
電話で行く彼女が持つ人が変わるだけで行けなくなっちゃうんですよ
それぐらい行くというのは内面が影響するということなんですよ
じゃあプライベートで男性に電話を当てられて繰り返したことは?
はあります
男優ども悔しいんじゃありませんか?
でも確かに心境は違うかもしれないですね
体だけではなく心までがリラックスして委ねてきているという状態というのを感じてほしいわけです
じゃあちょっとこれやってみましょうか
まずハグね
ハグは本当は関係性ができてからデートをしたり食事したりとかの後だけども
まずは下手くそなハグを見せます
下手くそなハグ
でもハグはハグですよ
分かる?
距離感?
そうなんですよ
上半身だけでするハグというのは
やっぱりフィット感が出ない
できたら重心がね
お互いの重心が近くなるために
足の間に足をお互い入れるぐらい
足の間に足
そうすると近くなるよね
それで
手を回します
それで自分の手を相手の体にフィットさせるように
しならされるというか
こういうふわーっと
イメージとしてはお互いが一緒に呼吸するぐらい
胸と胸がくっついてるから
息吸ってる吐いてるのタイミングが分かるよね
力というのは吐くときに抜けるから
吐くときを揃えていくといいね
さっきの吐くとの違い分かる?
はいなんかフィットする
そうフィットする
これをね今は映像の時間の都合上長くできないけども
本当は10分とか15分とかね
立ってやるのは大変だけども
寝っ転がってとかねソファーでとかね
もしくはさテレビを見ながらとかでもいいけども
こういうくっつきながらとか
もしくはお風呂に入って
こういうハグとかでね
でリラックスしていく
お風呂なんかは特に温まってさ
体がリラックスしやすいから
そういう風に
体の力が抜けやすいから
精神的に内面的にリラックスした状態にしていく
これの状態を作れると
その後のセックスの時が
すごくリラックスした状態で
気持ちよくなっていきやすい
さらにこれ大切なこと
会話でのやり取りだけども
彼女のもしくは男性のだけど
正直な気持ちを言えるような関係性であってほしい
なるほどハグの時点で
ハグの時点その前の時点からかな
だから例えば
男性が一番ダメなのは
行きやすいよねなんちゃう
映像見る限りバンバン行きまくってるもんねって言ったら
この人の前では行く演技しなきゃダメなんだってなるわけだよね
それは痛いも言いにくくなっていくし
こういうふうにしてっていうのも言いにくい
だから今日の映像の中では
のんちゃんは正直に言ってくれました
仲良きはしたことない
繰り行きもなかなか難しい
この自分の正直なところを言えるというのは
こっちからも聞きやすいから
どういうふうにしたらいいとかね
これはどうとか
っていうやりとりがしやすい関係性が
このハグの時にできていれば まずまあ大前提としてこの先に進んでいいかを正直に聞けるよね
まあ今日は現場だからまあ最後までしていく前提ではあるけども ノンちゃんがプライベートでここで
今日はここをハグバンデリーにするとかもしくは もっとしたいっていうのをノンちゃんが相手に正直に言える
人だといい
じゃあ次
キスです
キスはバードキス
小鳥のチュー
ディープキス
ベロを絡めるキス
この間にハニーキスという
キスがあります
フレンチじゃなくて
フレンチはディープキスのことなんだよ
これ豆知識で
なんでフレンチキスかっていうと
フランス人がするキスだからフレンチキスなんだけども これはね本当に馬鹿にした言葉だった
フランスとイギリスが隣の国で仲が悪くて でフランスは愛の国で街中でキスしている
でイギリスはちょっと保守的な国でイギリス人がねまあ僕からしたら妬みに聞こえるけど フランス人っていうのはみっともねーな人前でベロベロベロベロしながら
ベロベロするキスをフレンチキスってバカにしたのよ
そうなんですね
そのフレンチキスが日本に言葉として輸入されて
日本はフレンチっていうすごくオシャレなイメージだから
気取ったチュッチュっていうキスをフレンチキスって思ってるんだけど
本当はベロンベロンなの
知らなかった
だからバードキス小鳥のキスディープキスこれはフレンチキス
あとAV業界ではベロンチョキスっていうね
たまに聞きますね
おっさんのスタッフがいるでしょ
それ以外にハニーキスというのは
ベロはそんなに絡めずに
くっつけないこの内唇ね
じゃあ唇をとってください
このリップが塗ってあるとこが外唇
じゃあこれをちょっとアヒル口にして
アヒル口に
この内側のところ
これが内唇ね
ここをフィットさせるキス
お互い
ここは内側のところだから
厳密に言えば粘膜になるんだよね
粘膜っていうのは濡れてるところね
湿ってるところ
湿ってるところと湿ってるところだから
フィット感が違うのよ
なるほど
唇だから柔らかいでしょ
それでリラックスしていくというのが分かる
じゃあまずバードキスします
じゃあディープキスの前にAVキスをします
じゃあベロ出して
こういうキスをする一般人がいたらどう?
ちょっとAVよく見てるなって思いますね
そうだよね
なんでこういうキスをAVではするかというと
ベロを見せなければいけないというか
ベロを見せたいから
特に女優さんのベロを見せるために
口の中でもごもごされたら見えないので
ベロを出します
でも実際にはディープキスというのは
こうやって唇を重ねて
あんまり見えないように中で舌を絡める
これがディープキスですね
じゃあハニーキスいきますね
ハニーキスはバードキスのようにチュッチューをもうちょっと長くしていきます
で長くしてチューッと唇の弾力を使って内側にめくれていく感じ
バードキスに比べて内唇がついてるから
ちょっとその蜂蜜が糸引くようになんか名残惜しいような感じが分かる?
分かります
これが気持ちいい
外人の人のキスを見てると
ディープキスよりはこっちが多いです
キスの上手な人というのは舌使いが上手いんじゃなく
唇使いが上手い人が多いです
なるほど
唇をね
ベロばっかり意識してました
本当に?
じゃあこの唇を意識する
これはフェラーの時もすごく生きてきます
ベロで一生懸命裏筋舐めようとするけども
唇をフィットさせた方が
おちんちんの方はフィット感を感じる
へーそうなんですね
一生懸命ベロを使うと疲れちゃうじゃん
だからそういったところがポイントです
はい
ちんこんかんこん
中行きにたどり着く前にまずは準備がまだあります
どうしても中行きをさせようとする人たちというのは
おまんこを一生懸命責めるんですよ
おまんこだけを気持ちよくするじゃなく
それ以外の気持ちを積み重ねていけたら
オーガズムにたどりやすくなってきます
当然おっぱいが気持ちいいもあった方がいい
おっぱいの良さというのはオキシトシンが出るんです
オキシトシン?
そう
オキシトシン
いや、ノブね
愛情ホルモンと呼ばれるんだけども
お母さんが赤ちゃんにおっぱいをあげている時というのはオキシトシンが出るんだよ
へー、そうなんですね
そう
夫婦が一番セックスレスになるきっかけは
授乳なのよ
なるほど
そう
そう。だからあれでオキシトシンが出て、お母さん満たされちゃうのよ。
オキシトシンが出ることによって相手を愛おしいとかね。
もしくはこの赤ちゃんとママのように一体感を持ってくる。
相手を愛おしくなるきっかけになるわけよ。
おっぱいが。
そう。
すごい。
おっぱいのチューチューしている男性、男優を見て、この人可愛いなって思うことある?
思います。
ある?
どういうふうにおっぱいを吸ってたら可愛いってなりやすい
よくやる膝枕で浮き赤ちゃんみたいに
甘えるおっぱいを吸う
これがその後にまたプラスになってくるわけです
ハグやキスで安心感を得ましたよね
さらにおっぱいのところの愛部で
もちろん女性側の性的な快感も上がっていくし
この人愛おしいな可愛いなって思う関係性だったら
先に進んでますよね
進んでますね
そういう意味でおっぱいの愛部は重要です
可愛らしい甘えるおっぱいの愛部
かっこよくブラジャーを外そうなんてしなくていいんです
かっこつけている男には女性は正直なことが言えない
じゃあおっぱいの愛部の方法は
実践のところで詳しく話していきます
じゃあおっぱいでの愛部
先ほどの説明でもあったように
おっぱいで性的に気持ちよくなってもらうこと
この人可愛らしいなみたいに
そういった母性を引き出すこと
これがおっぱい愛の目的になってきます
あとはね
のんちゃんみたいに
綺麗で大きなおっぱいの場合は
堪能するというね
それに尽きるんですけども
じゃあちょっと本当はね
キスしてハグしてとか
っていうところがありますけども
今日は解説なので
なので ちょっと端折っていきますね
じゃあリボンも取っちゃいましょう
服を脱がせていくときに
あれこれをどうやるの パッチンか
こうですね パッチンでした
本当はキスしながらとかでも 脱がしていければいいですけど
もしもね脱がせられなかったら これあの
じらしている風にね なるほど
でねじらしている時というのはこのボタンを見るってよりは
相手の目を見ながら ニヤニヤした
とかっていうとまぁちょっとしたじらしになります で
で実際の時は 全部脱がせるようにしましょう
AVでは衣装を残しがちです ですが私服の場合は
その服を残しながらセックスされるのを喜ぶ女性というのは稀です なので
脱がして
こういうシャツの場合はいいですけども
かぶりの場合ね難しいのは
かぶりの場合は
女性はこの顔の全面に化粧している
前髪を作っている
なので脱がせるときはこの前側に引っ張って
前側に余裕を持って脱がしていくというのが
一つのポイントです
まずはおっぱいの本丸は乳首です
なので乳首になかなかたどり着かないようにしてください
まずはこういったデコルテのあたり
もしくは腕
お腹の上側
おっぱいに向けて全体を優しく撫でていきます
いわゆるフェザータッチというやつですね
これがくすぐったい人もいます
その場合はフェザーよりはもうちょっと
なめくじが這うようにしっかりと触れていく
のんちゃんはどっちの方が好き?
フェザー派です
じゃあフェザーでいってみますね
これ前儀全体に言えるんですけども
男性がどこに位置取るのかというのが重要です
撮影の場合はなるべく男優が映らないように
こういうふうにやります
すごく距離感じるよね
でもこれはこの空間にカメラが入るからですね
見ている人はあたかも自分が触っているかのように見れる
だけども実際には利き手、右手の人は女性の右側に位置取ってください
そうすると肩に手を回しながらとかで自分の手を動かしやすい
で、中央したり耳元で可愛いよとかね
嬉しいなとかそういった気持ちを伝えていく
ですがこれはしなくていいです おっぱいを見るときというのはもう
ブラジャーのホックを外すとき これも一番
いいのはハグをしながら
これ後ろのホックの場合ですね 両手でしっかり外しましょう
撮影の場合はだいたい新品の下着が用意されているのですぐ外れます
ですが新品の下着ばっかりを女性は身につけているわけではありません
何度も洗濯するものです
だって高いですからね
その場合このホックがちょっと歪んでたりするんですよ
そうすると片手で外せない
さらに力が加わってどんどん曲がっていっちゃうっていうのがあるので
何にしても大切に外して
ポイって投げずに横に置いておくのがいいかなと
セックス終わった後に私のブラどこみたいにならないようにね
同じように今度はブラジャーで隠れていた部分を優しく撫でていく
おっぱいは丸みのあるものです
なので丸くアイブしていく
どのくらいこれを続ければいいんですかっていうのは
一応目安としては
こういうアイブをしながら
女性が息遣いが変わる
はぁーってなるとか
もしくは下半身がもぞもぞしてくる
そうそうそうそう
もしくは男性の手や体に女性の手が伸びてくる
ちょっともっとみたいなね
それぐらいまでじっくりしてほしい
そういった反応が出てきましたとなったら
本丸である乳首に触れていきますけども
まずは手のひら全体で優しく
ちょっと横向くよ
こうです
これAVでは乳首が隠れてしまうから
ほとんど見られることはありませんけども
されたことないですね
自分の手のひらがくすぐったいくらいな
この圧ですね
優しく
手のひらから今度は指先
指先は骨が感じられるから少し刺激が強くなっていきます
この柔らかい乳首が
倒れて立ち上がってくる
少しずつ硬くなってきましたね
今の動きを揉みながら
指先
今はおっぱいだけをしていますが
キスしながらするとより効果的です
大きいおっぱいの時はこういう風に揉む
小さいおっぱいでも
全体的に手を這わせれば
グーッと柔らかい部分を感じることができますからね
グーッとこういうね
足掴みUFOキャッチャーのように
足掴みするのはあまりおすすめしません
外側から
外側から優しく包み込むように
そして
引き手を動かしながら
では口を使っていきます
唇と舌を交互に使っていくイメージですね
優しく外側から少しずつ近づいていく
持たれて
今回のポイントは
おっぱいで気持ちよくなってもらうことでしたね
なのでちょっと端折って
おっぱいの攻めの最後
最終形を見せますね
まず見せます
唇でおっぱいを挟むように
そして吸い上げながら下を動かします
唾液を使って痛くならないように
心掛けながら
もう片方は指先で
で、のんちゃんは
少し痛いのも大丈夫って言ってたので
まずは乳輪から
挟んでいきます
乳首の先端ではなく乳輪から
このような体勢以外に
先ほどロンちゃんが教えてくれた
バブバブですね
これは幸せですね
この体勢がソファーとかで作れなかった場合は
ベッド上で男性が仰向けに寝っ転がって
こういう風にもらってもいいですね
この場合は女性が男性の体に手を沿わせて
といったバリエーションがあります
おっぱいをいろいろ攻めて
そして先ほど言ったように下半身がむずむずしてくるのを待ちます
おまんこを触ってムズムズさせるのではなく
体が熱くなって
こっちにも欲しいという状態を作ってから
舌をアイブした方が効果的ですので
ちょっと待ってみましょう
のんちゃんどうでしたか?おっぱいアイブ
気持ちよかったです
じゃあ一度抗議に戻りましょう
中行きにたどり着くためにいろいろなステップを踏んできました
いよいよ女性気に触れていきます
これがどういう風に違うのかというのを説明していきますね
はい
のんちゃんがいけるのはこの栗での絶頂大和ですね
中行きに2パターンあります
はい
違いが分かるか
一体分からないけど
中で気持ちいい場所ってどこかって聞かれたら 上側
奥は? 奥も気持ちいいところはあります
この中行きの1パターン目これは g スポット g スポットというのは実体何なのかというと
クリトリスです
中にクリトリスがある
連動してるってことですか
クリトリスというのは
おちんちんと一緒なんです
おちんちんは海綿体という
平滑筋という筋肉なんですね
クリトリスも同じ海綿体なんです
だからクリトリスも勃起するんです
おちんちんというのは
多少の差はあるけど長さがありますよね
クリトリスとして外側に出てるのは
おちんちんでいうところも気筒なんです
クリトリスというのはこのちっちゃい気筒が 外側に出ててここが埋まってるんですね
ないんじゃなくて埋まってるんですか? そう
ここが 体の外側に出てる
で さらに
根っこの方がね 二股に分かれてるんだよ
この二股の間に
膣がある
なるほど
すごい
この海面体全部が感じるから
膣の中から
お腹側
埋まっているここね
ここを刺激したり
横側のここ
陰、角、脚
っていうね
クリトリスの足を刺激することによっても
気持ちよくなる
横も気持ちいいのか
そう ここがねちょっと女性の難しさなんだけども
これが こういう人とこういう人がいる
なるほど この足がどこらへんにあるのかで気持ちいい場所も変わってくるよね
だけどもお腹側にはほとんど必ず胴体があるからねクリートレスの だからお腹側は気持ちいい
で g スポッ 現実には g スポットっていう点じゃなく
g ゾーンっていうね 面積で考えた方がいい
面積?そう面で考えた方がいい だからこういう風に刺激するときに指先で
点を探すんではなく こう
指の腹全部で刺激した方が
このクリトリスの胴体に刺激圧が加わる
これで前儀のやり方が変わってくるわけだね
クリーキーができるということは
中行きのジースポ行きができる可能性がある
感じるかな
そう
だけどもこの中行きの2つ目
ポルチオなんです
ポルチオ
聞いたことあるよね
聞いたことあるけどあんまり
ポルチオ物って作品出てない?
出てないです
出てない
ポルチオというのは子宮です
うん子宮
そう厳密には子宮甲
おちんちんというのはここまでしか入ってこないわけだよね
でここのおちんちんを奥に入れることによって
ここの圧がこっちの子宮に伝わるわけ
それで気持ちいい
でも痛くないですか
ポルチオはねすごく順調
あ、じゃあ丁寧に開発していかなきゃいけないんです
クリトリスというのは第二成長期を迎えると
ほとんどの人が気持ちよくなります
だからGスポットも同時に気持ちよくなっていきやすいです
だけどもポルチオというのは慣らしていかないといけない
これは開発が必要です
正直に言って1日2日ではできません
だけどものんちゃんは奥が気持ちいいって言ってるから
ワンチャンあり得る
なんか乗り越えたら気持ちよくなりそうな
そうだね
これね今ねもうキーワード出ました
乗り越える
何を乗り越えるんですか
なんだ振動に対する痛み
痛みは乗り越える
最初は痛いけど
慣れたら気持ちよさに変わる
痛くなるときと気持ちいいときの差って何?
すっごい最初からギリギリ
は?
痛い
じゃあそれは開発だよね
痛みを乗り越えるというパターンもあるけど
僕はあんまりそれをお勧めしないです
基本的には痛みというのは
人間の体にとって危険だから
だから痛みということで信号が 早くくるわけだよね
なので何を乗り越えるかという と
気持ちよくなっていきます 気持ちよくなっていきますってところ
で ここのね内面状態で邪魔するもの
があるんだよ 怖い
怖いはそう確かに じゃあなんで怖いんだろう
よく痛いって聞くかな 違うんだな
難しい
怖いというのは何が怖いのかというとね
普段人間というのは
自分の体を自分で意識してコントロールできていると思っている
だけども気持ちよくなってくるというのは
ここにね感覚
もしくは感情でもいいけども
感覚もわかりやすいかな
普段物事を考えているよりも感覚が下がっている
これどういうことかというと
今、もんちゃんは僕の話を聞いています
カメラの前で仕事をしています
だから思考がすごく強い
だけども感覚は実はいっぱい感じている
例えば椅子に座っているよね
お尻と椅子がくっついているよね
でも僕に言われるまでお尻の感覚忘れてたよね
気持ちよくなっていくという時はね
この感覚の快感がどんどんどんどん上がっていくわけよ
感覚が飛び越える時というのは
この思考が分かるとね怖いのよ
自分の体がコントロールできなくなるから
だから気持ちよくなっていく段階で
女性たちは怖いとか無理とかおかしくなっ ちゃう
でこの思考の ボーダーを
超えるのが 大傘
だから自分の体を自分でコントロールでき なくなる
でっくりの時は一瞬ねここが起きてるわけ それは自分の中で ok が出せてるから
このままいってもいいよ 怖くないよ
だけども 電話がね男性に変わっているとかねカメラの前ってなるとね
思考がどうしてもね強いわけよ なるほど じゃあ逆の発想です どうしたら感覚が
勝りやすくなるかというと 思考を落とすんですね
思考を落とす?
そう
何も考えない
気を使わない
自分を客観視しない
仕事を忘れる
ってなると感覚だけになる
だから感覚的な人の方が
オーガズムにたどり着きやすいです
ダンスやってる人とか
ダンスやってる人っていうのは
頭で考えて体を動かすっていうよりも
体が先に動くよね
感覚的に
リズムに合わせて
僕はすごく感覚が運動音痴だから 手拍子とかもずれていっちゃう
それが勝手にできる人がいるよね そういう人たちは感覚の人だね
なむちゃんどう? クラシックバレエとピアノやってたから両方ある
あら!じゃあ可能性あるね でもじゃあなんでいけないのかってなるともしかしたらこの思考の方がさらに発達してる可能性ある
あった年過ぎてるかも
それをセックスの時は
セックスというのは相手と二人っきりの空間で
この人大丈夫と思った相手だから
全部見せていいっていう風になっていくと
思考が落ちる
感覚に意識が向く
この内面状態がこっちになると
オーガズムにたどり着ける
いけそう
行けるようになった人に結構聞いて
キーワードとして出る言葉なんですけど
行こうとするんだって
行こうとする?
女性が自分で行こうとするということが重要で
それを一番邪魔するのは
男性の行かせようとする気持ち
そうなんですね
だから重要なのは女性が気持ちよくなって
行こうとする乗り越えていこうって自分で気持ちいい身を委ねていくっていうのが重要です
じゃあ乗り越えてみましょう
では女性期とその周辺への愛部のやり方を説明していきます
まずその前にハグがあってキスがあっておっぱいのアイブがありました
おっぱいのアイブまでで下半身がムズムズするまでなっています
というところまでが前提です
その後に何をするのかというと
ムズムズしているところをさらに意識をこの下腹部に持っていくようにします
オーガズムというのは骨盤低筋群が緊張状態、収縮、脱力していくというところ
どういう人がオーガズムを得やすいのかというと
この骨盤低筋群が発達している人なんですね
なのでそのためには筋トレと一緒ですけども
こっちを意識してもらうということが重要です
腰を前になるべく脱力して
ここは映像ではなかなか伝わりにくいんですけど
ここにね、恥骨があるんですね
これが骨格なんですけど
こういう状態です
恥骨
こうですね
こういう恥骨
ここに恥骨結合という軟骨があります
それを触っていくと
このね
土手の部分
ここですね
お肉があるからふわふわしてますけど
そのふわふわを通り越した先にちょっと骨っぽいものが感じられるところがあります
それがここのチコツケツゴウです
まずはこのチコツケツゴウの上側
グーッと柔らかいだけでちょっと押してもその内側に骨を感じないところ
ここをまず見つけてください
チコツ骨の上側
ちょっと自分で触ってみてさ
骨を感じて骨がなくなるところ
骨がなくなったところというのが
ここら辺になります
ここら辺ね
でこれ膀胱
これが子宮
で中行きをさせるってなっても
おまんこを攻めるときは
みんなやっぱりこっちのおまんこ側をね
意識してそっちにいろいろ刺激を与えていくんですけども
中行き最終的にはこのポルチを至急で感じてほしいので
ここまでここまで含めて
大げさな言い方しますけど
ここまで含めておまんこです
女性気です
セックスの時に気持ちいい場所です
なのでここまで全体に意識が行くようにしていきたいですね
じゃあおまんこ全体をどういう風にするのかというと
この手のひらの付け根の部分
これを柔らかい部分に置く
で、ぐーっと指先をおまんこの割れ目に沿わせる
手の大きさにもよるんですけども
だいたいこれで全体がカバーできます
少し押し揺らすようにする
左右だったり前後だったり
ちょっとしたマッサージのような感じです
これは膀胱がパンパン
つまりおしっこしたい状態だと
膀胱が圧迫されて尿位を催すので
おしっこ終わった後の方がいいです
こういうふうに揺らしていく
これをむずむずするまでさらに続けていく
場合によっては10分とか20分ぐらい
でも何やってんだろうってね
これだけだとなってしまうので
キスをしたりおっぱいをなめたり
もしくは途中で こういうふうに
沿わせたり っていうようなアイム
でさらに ここ先ほど沿わせると言いましたけれども
中指を割れ目に沿わせる 人差し指と薬指は大陰心
で大陰心の 裏側
その内側にさっき話したクリトリスの足があるんですね
なので目視ではなかなかわかんないんですけども
興奮してきたおまんこというのは
この大陰神の部分がねぷっくりしてくるんですよ
目視じゃほとんどわかんないけど
周りがぷっくりしてくることによって
盛り上がるからね
イメージとしてはたらこみたいにね
そうするとこの大陰心の内側にあるビラビラ小陰心
ぷっくりすることによって開かれていく
これもビラビラの大きさによります
何にしてもここ全体を感じさせていく
集中していくということが重要です
その時に先ほど話したようにイメージを使っていきましょう
のんちゃんが気持ちよかったおちんちんはそりちんだったんだよね
どんな体位で入ってきた?
正常位
正常位の時ののんちゃんの足は抱え上げられてたか横に広がってたか
かっこいいやげ
やれてた?
じゃあ結構あんこに入ってくね
相手の男の人興奮してた
もんちゃんとしたかったんだ
じゃあどんどんイメージを膨らませていきますね
で
パンツを濡らしていきます
で本当に
中行きを
目指すときは
実はクリトリスは触らない方がいいんですね
クリトリスに意識が行っちゃうのよ
クリトリスの方が刺激が分かりやすいので
気持ちよさが分かりやすいので
クリトリスに逃げちゃうのよ気持ちが
クリトリスで気持ちよければいい愛になっちゃう
だから今回はクリトリスの触り方は説明せずに
中からいきます
本当はしっかりと濡らしてからですけども
今回は映像の中でもあるし、時間の関係でゼリーを使います
指先の先端にこのゼリーを少しだけ
これを入り口の部分に
クリトリスを触らないように
入り口の部分に
今
ちょっと重いけどお腹に置かせてもらうよ
こっち
今どこを触っているのかというと
ここです
ここを指先で触っています
エインですね
おまんこの入り口のちょっと下側
ここも神経が集中しているので
むずむずしていきます
こういう縦にコチョコチョするような動きから
横の
これ映像だと
くねくねしているように見えますが
イメージとしては
こうです
円を描くように
少しずつ少しずつ
直線でグーッと、グーッと押し込むのではなく
円を描きながら少しずつ、少しずつ
すごく狭いんですね
これ結構重いからね
じゃあさらに足していきます
左右に押し広げるように
このように、この時に、ハグの時に心がけたように、息を吐いていく
ふー、言葉でね、ふーって言うぐらいの吐き方で
そうすると、腹式呼吸で、ふーと、そう
もしこれが圧迫してるようになったら、ホックアウトしちゃおう
まずGスポット、Gゾーンから刺激していきます
反応をよく見ながら
いきなり強くせずに
確認しながら少しずつ強くしていきます
痛くはない?
はい
少し上側に圧を加えていきます
円を描くような動きから
だから少しこういう動き
でも指を曲げるというよりはこうですね
こうやって上への圧を変えていく
こっちの方が気持ちいい?
じゃあこの動きが気持ちいいということを踏まえて
これを指2本でやってみます
上側、お腹側を指2本で刺激していきます
その時、指2本をなるべくくっつけて
太い指1本のようにしてください
こういう風に曲げて
刺すような動きではなく
指2本のままこうですね
指の腹全体をグッと
指2本でもいっぱいですね
少しずつ動かして
その時
これ出し入れしているように
この手首のところを見るとそう見えるんですけども
実際は出し入れするのではなく
このように皮膚のたわみ分を動かしている感じです
接触している部分は同じ場所です
この窒壁のたわみ分だけを動かしている感じです
もう少しだけ角度をつけていきますね
強すぎない?
彼女の場合は今までずっとクリトリス
外側のクリトリスで感じてきた方なので、外側の方も意識してきます。刺激してきます
外側のクリトリスと埋まっているクリトリス、Gゾーン
同時に攻めてクリトリスを挟み打ちにしています
ここで伝磨を使うと外側のクリトリスに感覚が持ってかれちゃうので
ちょっとじれったいですけども
内側で感じられるように
おまんこの感覚を少し
癖を変えていくようなイメージです
一生懸命思い出して
おちんちんが入っているのを思い出して
少し早くしていくよ
おもちゃでもやってみましょう
これはおすすめのタラスリーというものです
イメージとしてはすごく反っているおちんちんですね
これは吸引部分があるので
そういう意味ですごく絶頂に導きやすいんですけども
今はちょっと吸引の部分はなしで
こっちの部分だけでやっていきますね
中のこの部分ね
この部分が
すごい
ボコボコ
ちょっと指を当ててみて
これで g スポットのところをトントントンとするイメージです
ゆっくり入れます
すごいね
ちょっとじゃあね自分で ここに行って
角度と深さを調整してみて
これ気持ちいい?
今、クリン刺激されてないからね
やばいかも
じゃあやってみましょう
出し入れせずにトントン上に圧が当たってるだけで気持ちいい?
多少前後してみる動きもしてみて
どっちが気持ちいい?
両方気持ちいい。
これでね、たぶん、吸引のところをつけるといけちゃうのよ。
いや、でももうやばいかも。
ほんとに?
じゃあ、ちょっとじっとしとこう。
いや、やだ。
これ抜いたら出るかもしれない
出しちゃいな
その方がいろいろなリミッター外れるから
でも出るか分かんない
すごい刺激されてる
気持ちいい
気持ちいいな
じゃあこれは後でする
おなりにちょっと取っておくか
もう一回抜くよ
これ気持ちよかった
でも今中だけだったからね
じゃあ
それで今度は
この中行きの2つ目のポルチをね
ここをちょっとやっていきます
今はGスポットね
あの長さだと届かない
ギリギリ届いてるかもしれないけど動き的には上側への刺激が強いからそっちだと思う
で今度はポルチオだけを刺激していく
疲れてない?大丈夫?
このコリコリしたところを探します
あった?
触られてるの分かる?
分かんない
分かんないねそういうもんなんですよ
じゃあ少し子宮を意識しやすいように先ほど言った 恥骨結合の上の柔らかい部分
ここに圧をかけて グーッとちょっと子宮を下げます
さっきデッソースだけど尿位は今収まってる?
痛みがある場合はもうちょっとステップを踏みますけども
彼女は大丈夫そうなので指2本を入れていきます
指2本で縦にこういうふうにコリコリした部分を挟みます
指2本入れて、そして縦に指を開きます
僕は特に指が長いわけではないのですが、だいたい届きますね
で、届いたらそれでちょっと縦の動き、縦の動き、前後の動き、ちょっといろいろ試してみます
子宮を少し下げるためにお腹側を
いいよ正直
なんともない?
気持ち
気持ちよさある?
さっきのGスポットの気持ちよさと違う?
似てる
似てる?
栗の気持ちよさとは違う?
違う
これは繰り返しやればやるほど
どんどん感覚がつかめるようになってきます
もう一つ奥を刺激する指の形を説明します
これは筒の柔軟性が結構求められます
というのは指を3本入れます
指3本も入るのかよと思うんですけど
基本的には子供が生まれるところですからね
指3本ぐらいは通常でも入る人がほとんどです
AVにおいても指3本が入らないのは1割ぐらいいるかいないかぐらいですね
基本的にはみんな入っていきます
入れるときのコツはなるべく指を1本の太い束にして
ふーっとちょっと上から滑り込ませるように
チコツ結合があるので
そこを避けるように
少し丸めて
第二関節の太いところが
一番
負担になるので
少し進んで戻して
大丈夫です
じゃあ根元まで入ったら
動かさずに
少し馴染んでいくのを待ちましょう
そういう時に多少
気持ちいいの方の感覚に
意識を向けると
緩まりますね
本当にクリトリスが好きなんだね
わかりやすいです
極上のクリトリスですね
この指3本を
今度はどういうふうに動かすかというと、こうです
中指だけが子宮のポルチオのところに行きます。で、上側は腹部
少しずつ少しずつ 内臓というのは動いてくれますから
少しずつ
そしたら少し
前後に動かすイメージです
肘のあたりから
腹式呼吸をすることで内臓が動きます
そうすると
子宮も下がったり上がったりします
ふーと
さっきのふーの
じゃあ、はーの呼吸
さらに子宮が下がってきた
指先で当たっているこのコリコリした部分の感触を感じてみてください
しっかりそこを押さえながら今度は
指の方を動かさずにこっちのお腹の方だけを動かしてみます
これは体外式ですね
この中に入っている方が体内式
ポロチオの攻め方としては2つ
体外式と体内式
ちょっと交互にやって
どっちが気持ちいいのか
こっちの方が来るね
今度は両方いっぺんにやってみます
クリトリスを一切触っていない
乳首立ってきているのに
これが子宮の気持ちよさ
クリトリスで行くとくすぐったくなるよね
子宮で行くときはずっと気持ちいいのよ
だから中行きでももうダメってなるのか
ずっと気持ちいいってなるのかは
Gスポット行きかポルチオ行きかで変わってくる
これを毎日少しずつ少しずつ繰り返すと
余計どんどん気持ちが分かるようになってくる
これ抜くときもポイントです
そーっとそーっと
指側を抜くと同時に
膣が閉じていくぐらいのスピードで抜きます
じゃあちょっといろいろやってみたけども
のんちゃんの方でどういう今までとの違いというか
何か感じるところはありました?
すごいやっぱり意識することで
なんか気持ちよさが全然違う
変わるよね
だから中でオナニーをするときに気持ちよくないっていう風に言ってたけども
ちょっと意識なんだよね
で感覚の方で最初だから頭でこっちを感じ取ろうってなるけど
気持ちよくなったらさそっちの感覚の方だけを選び取っていく
でしばらく続けていく
感覚、刺激を強くして気持ちよさを上げるっていうよりは
勝手に波が大きくなってくるんだよね
で、大きい波が来た時に
ダメじゃなく飲み込まれちゃおうみたいな
それが乗り越えていくっていうことだと思う
乗り越えたらすごい気持ちよくなる
うん、なると思う
じゃあ皆さんちょっとねすぐ効果が出るものではないんです
だけども今のようにゆっくりと確認を取りながら
少しずつこれ新しいかもこれ大丈夫かも
これ続けたら何か起こるかもみたいな予感を楽しみながら
チャレンジしてみてください
チンコンカンコン
仲良きするためには
女性の身体状態を整えておく必要があります
当然仲が気持ちよくなっていなければ
仲良きは難しいです
女の人の時は仲は触る?
触らないです
Why?
ゆっくりで自分が気持ちいいから
そうだよね
中までって思わないんだ
自分で指入れたりしたことあるんですけど
ローターとかも
自分じゃ気持ちよくなくて
外は自分が気持ちいいけど
中はやってもらった方が
手の大きさとかも違うし
そうだね
バイブは?
バイブは持ってなくて
仕事でさバイブを使ってオーナーにしてっていう設定あるよね
あります
その時はどう?
でも探り探りですね
どこが気持ちいい?どこだろう?みたいな
そうするともう演技でそのシーンは終わらせるよね
はい
それが普通です
じゃあまず中を自分で触って気持ちよくなっていくということを
ステップとしてはしていきましょう
はい
これはどうやったらなっていくのかというと
意識の変換です
中を触っている自分でね
この時に2つの感覚が
なんちゃら中にある
中を触っている手の感覚と
手に触られている
筒側の感覚
どっちを選ぶのかを
集中して
こっちの筒側の方だけを
選び取れるようにしてほしい
難しそう
これね、慣れなのよ
男たちがね、オナニーを覚えた
10代の時っていうのは
いかに自分じゃない人にやられてるような感覚を
つかみ取るのかっていうのを
一生懸命工夫するのよ
僕はセルフフェラーをしてたんだけども
セルフフェラーをしてる時に
どうしてもね、自分の口の感覚が勝っちゃうわけよ
それでどうしても
しゃぶられてる方の感覚を強くするために
口紅を塗ってやったことがある
まあでもダメだったけど
でもあれをもし10年続けていればできてる
だから一生懸命意識して
されている側の感覚をつかみ取ってほしい
その時に役に立つのがイメージ
好きな人のチンチンが入っている
手じゃなくてもチンチンって思う
脳の中ではチンチンが入ったら
それは脳からするともうセックスしている状態になっていくわけ
そういう風に言葉に出すと随分と変わってくる
指で触っててもおちんちんが入ってるっていう感覚に強くなっていく
でこれがもっともっと強くなっていった人が言葉だけでもいけるようになってくる
言葉だけ?触らずに?
そうだから自分の気持ちよかったセックスを思い出してほしい
その時に手だと最初イメージしにくかったら
こういったね
おもちゃを使いましょう
これよく映像でも出てきますけど
ひろゆきょこん
そりちんだとしたらこういったね
そった形のもの
クリトリスを刺激するのもついてるわけですよ
これがねすごく難しいんだけども
両方いっぺんにすると
どっちでいってんのかちょっと分かんないのよ
だけど最初はどっちで言ってるかわかんなくていいです
へー
なんで?
勘違いさせてほしい
あー逆に
仲良きしてるって自分でね達成感を得てほしいの
クリーキーだとしても
だから電話で行くんだとしても中に何かを入れといてほしい
でまあいろいろな機能がある中で
これは人間と同じ体温になるっていうバイブ
へーすごい
38度
温度もなるべくおちんちんに近いイメージで普段からしていく
おちんちんで感じている私
おちんちんが入ったイメージでいった私っていうのを積み重ねていく
本当にイメージトレーニングだよね
スポーツ選手とか格闘技がするのと一緒で
それができてないといざ本番の時におちんちんが入っても
電話も一緒に当ててくれないとな
ちんちんいらないわってなっちゃうよ
そういう風にいかにリアルなセックスに近づけていくのかというのが
モナリで重要です
でこのお腹側がまず先ですね
ジースポが先
少しずつ途中でこのお腹側をね
このねそりちんで
こういう風にやっていくだけではなく
奥に入れて
こういうふうにね
その動きなんですね
こういう動きで探っていって欲しい
ポルチオというのはこういうふうにね
コリコリした部分
指入れてコリコリした部分って分かる?
分かんなくって
もう未知ですね
ポルチオのコリコリした部分の
正面が気持ちいい人と
上が気持ちいい人と
下が気持ちいい人っていうのがあるんだよ
こういう風にするのか
こういう風にするのかを
自分で探ってほしいんだよ
へー
そこをグリグリ
グリグリしていく
っていうのをちょっと
やってみましょう
チャレンジしてみますね
チンコン
カンコン
では
オナニーをしてみたいと思います
指ですることあんまりないので探り探りしていきます
次は中に指を入れていきたいと思います
ふん
ふーん
おやすみなさい
チンコン カンコン
次はおもちゃを使っていきたいと思います
いろんな種類があるんですけど
ちょっと気になってたこの温かくなるやつを使ってみたいと思います
おやすみなさい
すごいぐるぐる気持ちいい
なんか
あとちょっとって感じが
するので
さっきすごい良かった
これを使っていきます
チンコンカンコン
はいでは中行きをするための挿入
おちんちんを使ってどうやって中行きに導いていくのか中行きしていくのか
今までは手やおもちゃでしたけども
やっぱりおちんちんでの仲良きというのを
男女ともにゴールにしているところがあります
まず挿入の時何を心がけるのか
のんちゃんが大好きなピストン
ピストンを大きく4種類に分けて説明します
ピストンの速さ
遅さ、ゆっくりさ
ピストンの動きの大きさと小ささ
のんちゃんが好きな撃ピストンは動きが速くて大きい ペネトレイトピストン
撃ち抜くですね。おまんこを撃ち抜くぞというピストンです 嬉しそうですね
でもねあれは 評判はよくありません
ねーやっぱり負担になるんですか
そうだね
コツがあるんですよ
例えばピストン男優って言うと
誰を思い浮かべます?
ピストン男優?
サメジマさん
黒田さん
彼らはね
奥まで届かずに
音を鳴らすということもできる
私奥痛いんですって言ってきた女優さんでも
激ピスをしなきゃいけない
奥まで届かずに
パンパンパンと音が鳴るやり方
それがわからない人がやると痛い痛い痛い痛いってなっていっちゃうわけですね
今回中息をするにあたってどこのピストンをマスターするべきか
こする
このステイとどまるとラブこする
これが最初と最後というのはもう絶対決まり
激ピスの好きなのんちゃんだとしても、いきなり激ピスはちょっと怖いよね。
最初はやっぱり鳴らすピストンがいいよね。
それが動きがちっちゃくて、ゆっくり。
おまんこの中にチンチンがとどまるという。
止まる もしくはだからこれスローピストンといってもいい
なじませていく これを是非とも男性じゃなく女性が楽しめるようになってほしいです
へぇーって顔したね わかりやすく
もどかしそう もどかしいよね
このとどまっているところでおちんちん入ってるよちゃんと
ずっとそこにいるだけで 気持ちいい波がちゃんと来るんだよね
だけどもそこで動いちゃうと そっちの刺激に行かれちゃう
この動いている時の刺激というのは何なのかというと 外側から男性から与えられる気持ちよさ
とどまっているだけなのに気持ちいい時の気持ち良さというのは自分の内側から湧き上がってくる気持ち良さ
精神的というかスピリチュアルというか
もしくは東洋的な考え方で
タントラセックスとかそういったセックスは止まっているんだよ
実在する
実在するもちろん
それを修行のような形でやっている人たちもいる
さっきおもちゃでさ
内側に入って出し入れせずに
止まってるだけでも気持ちよかったよね
ただただおまんこが落ちんちんって
満たされているっていう感覚に
意識を向けていく
それは自分の中の感覚を感じ取っていくから
外側の感覚がなくなっていくわけ だから
おちんちんが入ってるおちんちんが入ってる おちんちんが入ってるおちんちんが入ってるっていうところだけに集中していく
そうするとおまんこが変わってくる 骨盤底筋はぎゅーっと収縮する
で波打つ
でおそらくこれをマスターしているのが 加納姉妹なんだよね
ね なんで可能姉妹の本を読むとねそう書いてある
グッドルッキングガイたちよね 私の中に入った瞬間に派手ます
a おそらくそういった何かグーッと 自分の中に意識を向けて
グーッと何かを動かす 抽象的にもしかスピリチュアルに言うと
とエネルギーの循環みたいな言い方 するわけだ
怪しいよね でもねそういうことがあり得るん
ですね 実際に僕は目の前で見てきたから
で次がスイング これは先ほど言ったポルチオにぴ
ったりくるんですけども これはペネグレート打ち抜くピース
大きい でスイングはこう
奥に当てながら
最後のラブ
擦るっていうのは
発射する前の弾油の動きです
発射する前っていうのは
自分のいいところに当てて
擦るからさ
ちょっと動きが早くなるでしょ
じゃあ今は男性気を動かしてました
女性が動いて
擦る動きというのは
分かんない
揺らすのは分かるけど
これね
気上位なんですね
のんちゃんが後ろに手をついて反り返ります
そうするとお腹側が擦れるよね
うん気持ちいいその体
これがしかも反りチンだとグッとさらにいくよね
だからその体とかチンチンの性質
もしくはその日のおまんこの調子に合わせて
使い分けれるといい
なのでピストンでは中行きの位置 のgスポ行きポルチオ行きをそれぞれ
の適した体でやっていくその時 にそれぞれ一番合ったピストン
を使っていく
じゃあ続いて体行きますねのん ちゃんが一番好きな体は正常位
正常位 正常位で足をどうしているとか
あれ?くっきょくいだね 男の人の肩とか腕に足を引っ掛けるやつね
女性の足を上げずにやるにはどうするのか というと男性の腰を下げるんですね
かかとに乗っていたお尻をかかとを横に広げてお尻をもう一つ下げる
そうすると下から上に上がる
いずれにしてもこのEという位置を見つけてそこをなる
こする
ここで心がけとしては活かせようとするのではなく
お互いに楽しんでいく
正常にですね
スーの一般の方がよくやるのは枕をお尻に入れるね
そうするとこういう風にね
上に上がるからお腹側に擦られやすくなる
これが正常位でGスポットを攻めるとき
ポルチを攻めるときはどうすればいいのか
その時は一番奥に入るのは
こうした上で男も上から
男の腰が動かしやすいのよ浮くから
普通の正常位だと腰が下についちゃってるからスイングしにくい
だけども腰が浮いてるとスイングしやすいから
グリグリグリグリグリってしやすい
さらにその時に抱え上げている足が
開いているよりは閉じている方が
グッと骨盤底筋のところに
圧がかかるから
生きやすくなってくれる
対外式のポルチオもやるときは
グッと
入れたまま
お腹を押さえるように
グリグリグリグリ
対外式の手の方だけをやるのか
手で押さえて
こっちを大きくじゃなく
ちょっと
ちょっと離れない程度にグルグルグルグルってやるのか
これが正常位でのジースポ攻めとポルチオ攻め
じゃあバック
バックも好き?
バックも好き
じゃあバックはこれにひっくり返りましたね
ひっくり返った時にジースポットはどっちに来る?
下
下ですよね
そしたらどういうピストンが気持ちいい?
そうするとモンキーになるわけ
モンキーというのは男優が足を立てて
猿の交尾のような格好でピストンしていく
でもこれは結構足が疲れます
お腹側をバックの時につくのにいいのは寝バックなんです
寝バックというのは女性がうつ伏せで寝ます
そこに男性も追いかぶさるようにして
ついていくと
この寝バッグのいいところは
この下にベッドがあるから
圧が逃げないのよ
普通のバッグの場合のモンキーだと
圧が下に逃げていっちゃうよね
これコツなんですけども
バッグの時にお腹側をグッと押さえておくっていう
物理的にクリトリスとか全体が下に落ちてるでしょ
それを逃げないように抱え上げておく
もしくはバックの時に
シミケンが名付けたロールスロイスというタイプだけど
こういう風に状態を反る
そうするとGスポットに当たりやすくなる
これは男優のテクニックだけども
盛り上がりを作りたいなという時は
ピストンを激しくするのではなく
下腹部に手を回すと
ワン段階声が変わるから
何か激しくなったみたいな見せ方ができる
すごい
ポルチオは
この角度を調整するんだよね
寝バッグの時
グッと入れて
さらに奥に入れて
今度は押さえるのはどこを押さえるのかというと
仙骨
そっちがでもいいんだ
骨盤っていうのはグーッと回ってるからね
仙骨を押さえることによって
そこでもポルチオを刺激する
子宮に圧を加えることができます
非常位のGスポットは先ほど話したように
女性の方で調整をする
かグッと入れて前後
この前後にするポルチオの時というのは
男性が骨盤を持つもしくは太ももを持ったりして
この揺らすスイングの動きを助けることができる
もしくは片手骨盤片手下腹部
これはなかなか相性
チツとチンチンの相性もあったり
今やってみないと分からないかな
とりあえずはこの3つ
基本の正常位バック
気上位をジースコ攻めポルチオ攻めで試していく
ここからがポイント
高まっていくよね
そこで気持ちいいかもやばいかもってなったら
男は強さをあんまり変えない
自分の中で行こうとする
この気持ちを受け取ろうとする
飲み込まれちゃおうとする
仲良きをするには
感覚に自分が受け取っている気持ちに
に全部を委ねていく これが
本人の最後までさじ加減だね じゃあこれをちょっと実践を交えながらやっていきたいと
チンコンカンコン
では実践としていきます まず
まず、意識を内側に向ける練習をちょっとしていきます
それは呼吸を使っていきます
じゃあ仰向けで寝てみてください
足を伸ばして
それで腹式呼吸をしていきます
片方胸、片方お腹
で、ちょっと呼吸をして
そして胸が動くんではなくお腹の方が動くようにちょっと呼吸をしてみて
空気をそうそうおー上手上手お腹の底まで届けるようなイメージで
で入っていく方をさらに意識して全部吐き切る全部吐き切る
ふー
そうすると勝手に空気が入ってくるからね
で
で、そうそうそうそう
吐いて、で、で、そう
で、今お腹の底まで空気届けてるよね
それをもう一段階
こっちの方まで届けるイメージ
もう少し体の深いところまで空気を届けるように
ちょっと意識してみて
体の中心の深いところまで届いてるからね
もう一度肩幅に足を広げて呼吸を続けていきます
さらに深いところまで届けていく
そうするとここにはおまんこの穴になっていく
空気を吸い上げているようなイメージ
お尻の筋肉
活躍筋も使って
吸って
これで、体の中心が
深く、いつも以上に繋がっていったイメージ
意識していくことができるようになった
エッチなことをしていく
全身を撫でて
おいしくて甘いです
気持ちいい
おやすみなさい
大丈夫?
お家側で一旦
痛かったらいいんだよ
気持ちいい
チンチン入れた
おやすみなさい
もう一度
一度
ああああああ
おやすみなさい
気持ちいい
気持ちいいとこにしてみて
すっごい気持ちいい
もう止めない
気持ちいい
ああああああ
ええええええ
どうでしたか
最後の方
結構もう行く手前にずっといたね
なんか自分で
で、コツがつかめた?
幸せ、気持ちよくて
ほんと?
すっきりとは違うんだ
うん、幸福感
それね、オキシトシンなのよ
出たオキシトシン
オキシトシンもいいよね
僕も幸せでした
ありがとう
ありがとうございます
はい、副音声の時間です
今回は仲行きをテーマに
小花のんちゃんとのセックスを解説していきます
小花のんちゃん
僕が知る限りでは
2022年一番出演してたんじゃないかっていうぐらい
AV業界で大活躍してた女優さんなんですけども 実際はあまり仲良きをしていないという
ファンタジーですね 挑戦してみました
では始めていきましょう 仲良きをしてもらうというには
信頼関係がやっぱり重要なので、尾原のんちゃんとは何回だろう、3回か4回ぐらい会っているから、
できるかな、可能性あるかなと思いました。これが初対面だとね、やっぱり正直難しいところですね。
これは時々現場でもやるんですけども
映像で視聴者の方に見せるというのは
めったにないことですね
というのはすごく映像としては退屈なんですよ
女性の反応が大きくあるわけではない
だけどもセックスをする前に
意識がねどうしても女優さんは外側
カメラだとか照明だとか自分の写りだとか
自分を客観的に見ている自分がいるわけですね
意識が外に行っているんですよ
それを内側に戻したい
自分の体と意識が同じ場所にあるようにしたいんですね
じゃないと自分が何されてるんだろうみたいにね
ぼーっとしちゃう
でそれ典型的なのは天井を見ながら正常位されている女性ね
天井正常位あれねすごく悲しいですよね
結構いるんですよ早く行かないかなこの男みたいな
いつまでしてんのかなとかね
あ人参買い忘れたとかさ何かそういうボーッとしている人いますよ
なのでそういった意識が外に行っているのではなく
自分の中に起きていること
自分の体に起きていることを
そのままダイレクトに受け取れるように
例えば胸を触られているんだとしたら
触られている胸の感覚で
自分の体がいっぱいになっていく
それが外側に意識があると
この人は胸を触って何かしようとしているのかな
私気持ちよくないな
それには自分の内側に意識が行っていて
自分の中にある感覚でいっぱいになって
爆発するみたいな感じですね
そのために呼吸を使っています
呼吸というのは自分の体の中にある出来事ですよね
それに意識を向けると
自然と自分の体の内側に意識が向いていく
その時に 吸うよりも吐く方を意識していく
しっかり呼吸してっていうとみんな吸うんですよ 吸って吐いての吸うがね先に来ちゃうんですけども
でもね 吐く方を意識してください
皆さん今この瞬間です 吐いてみてください
ふーって
肩の力が抜けていくの分かります?
吸ってみてください
ちょっと力が入りますよね
ふーって吐くとさ
自分の肩がちょっとね
1ミリ2ミリ下がるような体感があるの分かりますかね
そのように吐く方を意識していくと
体の力というのは抜けていきます
で、やっぱりのみちゃんにも
この吐いて吐いて吐いて
意識を内側に向けて体の力を抜いて
撮影という特殊な環境ではありますけども
自分の内側に意識を向けていくようにする
女優さんが女性が意識が外側に行ってるなって思ったら
天井見てるなと思ったら
まず名前を呼んでください
のんちゃんとかね
呼びかける
そうすると意識はとりあえず、僕のところに、呼びかけた人のところに来ますよね。
それで、今起きていることを言葉で伝えてみる。
僕まで入っているのわかる?とか、何かいっぱいになっているよ?とかね。
どうだ僕のおちんちん?とかはダメなんですよ。
それはジャッジを求めているんですよ。
一番だって言わせたいとかね。すごく固いですとかね。
そうではなくあなたの体にこういう出来事が起きてますよねっていう言葉を選んでみてください
この使い分けができるというのはすごく重要です
そうするとセックスの時の喋ること会話というのが適切なものになっていきます
言葉詰めの下手くそな例はどうだ俺のチンポすごいだろうOKね
自慢話
それはもう最悪ですね
なのでそこら辺がなしにして
内側に向けていく
呼吸、息遣い、言葉かけ
意識が体に向いていったら
それをより感じ取れるように
弱い刺激で触っていきます
このように撫でるように
次にフェザータッチ。フェザータッチがくすぐったい場合は、なめくじタッチ。違いは指先だけ。この指先だけで触るのはフェザータッチね。
なめくじタッチっていうのは、このなめくじが這うようにピタッとへばりついてこうやって滑らしていく。
なめくじの方がしっかりと接地面があるので、くすぐったくなりにくいです。
いずれにしても指先にしても手のひら全体にしても
スーッと滑らしていくというのがポイントですね
弱い刺激を与えることで
それを感じ取るためにはそこに意識を向けなきゃいけないわけですよ
例えばね
じゃあ今そーっと自分の手を片方の手で触ってみてください
これをそーっと触った時に
今は自分で触っているから
触っている方の意識が強いですよね
じゃあ触られている方の意識を持っていく
すごい集中するの分かります?
ですから自分でやるんですよ
自分でやって
触っている感覚じゃなく
触られている方の感覚を感じていく
強くね
強くグーッと押してたら
触られている方を感じ取るの簡単ですよね
でも弱く触れている
乗っけているぐらいだと
触られている感覚を感じようとしたら
そこに意識を向けなきゃダメですよね
体の内側に
その箇所に意識を向けなければいけない
それを自然とできるように
フェザータッチで
自分の体に起きた感覚を感じ取ろうという風に
意識を向けていくわけですね
これは言葉で誘導することもできますけども、じーっとしばらく続けていくと、体がそういうモードに切り替わっていきます。
強くしちゃダメです。強くしちゃうと、当然感じ取れるんですけども、弱い感覚がつかみ取れなくなります。
体が、感覚が、受容器がバカになりますので、
弱い刺激で
目を合わせながらキスをしています
瞳の大きさが違うからね
これ一応僕
これでも目開けてるんですよ
横から見ると目つぶってるみたいなんですけど
一応目と目が合ってます
で
これね
昔はね
目をつぶってキスしてたんですよ
そしたらある時にね
日々の正明監督という人にね
怒られたんですね
それはね電話がかかってきたんですよ まだね電話でねラインじゃなく電話で仕事のオファーが来てた時代なんですけども
仕事のオファーだと思ってね電話出たらね おい森
目つぶってうっとりしてキズするんじゃねーよ 今お前の編集してるけどお前がうっとりしてて気持ち悪いんだよ
ガチャッ ええええみたいな
それでかけなおして何だったんですか今の電話は っつったら
お前はブサイクなんだから メンタルも上げてちゃんと女優の顔を見て
うっとりするんじゃねえ はいっ
でそれは 僕がうっとりしないようにまあ日比野さんに言われたんですけども
女優さんの目を見てね
セックスするということをするとね
なんかね
通じ合うんだっていうことにね
気がつき
出したんですよね感覚として
で
通じ合わない時というのは
僕がね目を見てるとね
目を反らすんですよ
キスしてるので
これからセックスするのに
目を合わせると
反らしていくという人が
一定数います
で、それは、やだこのブサイクって思ってそらしていく場合もあるし、あとはね、人とね、向き合えないっていうパターンもあるんですよ。恥ずかしいとか。
ます で
僕みたいにねビジュアルが良くない男の男性の皆さん自信ないよ そんなに顔見られたら嫌だよ
確かにそうかもしれないだけどもねここでね朗報があります キスをする距離まあそれこそ10センチぐらいの距離ですね
10センチぐらいの距離で顔を見ますそうするとね 顔の音バランスわかんないんですよ
その女性の視界に
面玉だけが映る
鼻が高いとか低いだとか
大骨がどうだとか
そんなの分かりませんよ
なのでとにかく
面玉があるんだっていうのだけが映るから
バランスがどうこうじゃなく
造形美がどうこうとかじゃなく
繋がっているという感覚になります
なので
このくらい離れてたら
中途半端な距離というのが
一番気になる
こいつブッサイクだなぁみたいなね
だけどもね
ぐっとねぐっと近づくんですよ
そうするとねもうねバランスも何もありませんよ
なので思いっきり近づいて
キスをして見つめ合っていく
その時に口臭いと思われたらやだなぁ
っていう場合は
まずはドライマウスだと
口の中がドライだと酸っぱくなっていきますので
潤しておくこと
今この間女優さんが持ってきた
こんなの売ってんだと思ったんですけど
ドライマウス用のお薬が売ってるんですよ
チューブ状のゼリーで
それを口の中に入れると唾液が出やすい
ちょっと甘みがあるんですけど
そんなに不自然な甘みではないです
ちゃんと潤しておくこと
キスをするときのポイント
慣れるまで大変ですけども
鼻呼吸してください
キスをしているときに
口呼吸するとどうしても胃の中からの匂いとか
何かちょっと酸っぱい感じとか
食べ物の匂いがしてきちゃうんですよ
胃の調子が悪い人は下水管の匂いがしてきます
女優さんでもいます
タバコ吸っている女優さんは
僕タバコ吸わないからすごく敏感なんですけども
やっぱりねどれだけ歯磨いて舌磨きしても
この内側から湧き上がっていく
特に紙タバコね
その人たちは匂いがします
電子タバコはそこまでじゃないけども
でも匂いがします
同じでタバコ吸ってるならいいんですよ
でも吸ってない人と吸っている人だと
気になっちゃうから
その場合は鼻呼吸をしてくださいね 呼吸を含め今
全体的に ゆったりとした愛部で13分
まだおまんことかは触らずにですね のんちゃんのこの足の指先見てください
モジモジしてますよね ああいうのがいいよねー
のんちゃんのおっぱいは本物なんですよ
見るからに本物ですよね
本物なんですよ
ぷにゅぷにゅで柔らかいんですよ
性格もいいんですよ
本当に人気者です
現場でもみんな男優が喜びます
意外と知名度はあってね
だけども男優がね誰一人ねあの子いいよねって言わない女優さんもいます
言いたいね今ここで言いたいけど言わない怒られるからね
知名度があるからって現場受けしてるとは限りません
そういう人がねなんか世間一般からあの女優さんエロいですよねとかって言うと
この人はわかんねえんだなみたいなね
おばあちゃんは性格もいいしエロいです
おばあちゃん好きの皆さんあなたは見る目がある
かわいいからキスが多いんではなく、キスをいっぱいすることでリラックスして一体感を高めていっています。
でもやっぱりかわいい子はキスしたいよね。
今回は中行きですので、今、腕を揉んでいます。揉み揺らしています。
ここはモザイクが入らないから、皆さんしっかり見れていると思います。 手の甲ね。この手の甲が
下腹部のところ、 恥骨
正確には、恥骨結合の上のあたりにあたって 一番長い中指の指先が
キツの入り口ぐらいまで来て、こういうふうに この恥骨のところに沿うようにピタッとはまっています
そして揺らしています ほんと、そーっと揺らしている感じですね
この揺らし具合は腹筋の強さに合わせてください
腹筋が強い人は腹筋の力で跳ね返ってきてしまうので
その腹筋の力を抜いてもらってやる
もしくは腹筋よりも強い力でやる
でもそれはすごくお互いに疲れちゃうから
腹筋の返しではなく脂肪の柔らかさを通して内側に浸透させていく
イメージとしてはこういう風に揺らして
この振動の揺れがポッポッポッポッと内側に浸透していく
今ねこのわずかなわずかにのんちゃんのお尻がクッと上がったの分かります?
本当にほら今もうちょっと上がってる
こういうふうに感じてきた腰というのは、ちょっと浮くんですよ。
もじもじしてっていうと、どうしてもみんな左右に振って分かりやすく動くんですけども、そこまで行かなくていいんです。
気持ちよくなっている腰というのは、ちょっと浮くんですよ。 グッと上を向きます。
もっとしてっていう、それは手が上にあるから、もっと刺激が欲しくなって浮いていきます。
このちょっとしたお尻が 2、3センチ上に上がるぐらい
映像で確認するのも難しいぐらい それぐらいを手で感じ取ってほしい
そしたら次の刺激に行きましょう パンツを脱いで
直接やっています。ここからもうモザイクが入っているので こちらの模型を使って解説していきます
ここがクリトリス、ここがおまんこの穴、ここがお尻の穴ね。
僕の指先はこういうふうに、ここですね。ここ。実の入り口のところに入っています。それで
こうです。こういうふうに動いています。 今は中指が見やすいように人差し指と薬指をどけてるんですけども、実際にはこうです。
こうやって 全体を揺らしながら中指の先っちょだけ
中指の先っちょだけちょっと力が入って 穴に指先がちょっとだけめり込んでます
でも でも爪は全然外側にまだいますよ
爪の部分は外側にいます。ほんと指先の柔らかい部分だけがちょっと内側に入ってます
これがおまんこへのノックになりますね。 ロマンチックな言い方で女神へのノックと呼ばれているんですけども、
おまんこの中にいる、隠れていた女神に、そろそろ出番ですよ、いいですか? 女神のところに入っていっていいですか?
女神と仲良くしたいですみたいな感じでノックをしていくんですね
これがちゃんと女神の準備ができてくると
腰が動いたり合気がたっぷり出てきたり
はっきりと本人から仲間で入れてみたいな言葉が出てきます
仲行きを目指しているので今回は
仲を攻めていくんですけども
中を本丸は最後まで取っておくんですよ
いかにぐーっと周りを高めていって
乳首でもいい、キスでもいい
内もも、クリトリス、入り口
ぐーっと高めていきます
そうすると体全体として
性感が高まっていくわけですね
1回目は初めてのオーガズムに
チャレンジする時というのは
そこだけをひたすら開発するのではなく
それはねすごく力技のやり方であるっちゃあるんですよ だけどもそうではなく周りを高めて高めてって最後の一押しをその狙っているところ
例えば今回は中行きポルチオですよね もしくは乳首で行くとかね
栗で行くとか
最後の最後を何かそこの箇所にすることで
体が覚える
私これで行くんだオーガズムに行くんだ
最後のこの一押しはここでいいんだ
みたいに体に覚えさせていく
そうするとそこが性感体として自立していきます
そうすると周りのサポートがなくても
そこだけでオーガズムが感じられるようになっていく
中息もそう、くり息もそう、乳首息もそう、周りのサポートがなくても、そこだけの愛部でオーガズムに達することができるようになっていきます。
今は第一関節、第一関節まで入ってますね。 クリトリスを舐めながら、森のさえずり、吸いながら、
吸いながらペロペロする方法ですね
それを
指先
第一関節
この第一関節を入れて
ちょっと回している動きですね
くねくねくね
回している
実際にはこうです
こうではなく
こうなんですよ
これだと
上をクイクイクイクイってね
刺激しているんですけども
実際はこうなんです
です こういうふうに左右に揺らしています
でもここの部分ねここの部分が 膣の上側に当たっているこれが膣の上側ですよ
これを こういうふうに擦ってるんですね
こういうふうにすると指先の点での刺激になりますよね そうではなくこう
こう、この刺激、この人差し指、別に中指でもいいんですけども、この指の横側、ここ使ってください。
面で刺激してください。
そうなっていったら、今度は、これ今ね、出し入れをしているように見えるんですけども、実際は出し入れしていません。
指は一定のところまで入った状態で
これね出し入れしている出し入れしてないんですよ ピタッとね内側の
膣の内側のね どっかにピタッとへばりついてこういうふうにね
設置している部分は動いてないんですよ ピタッとへばりついてこの皮膚の粘膜のたわみ分だけ動いてるんですよ
これ出し入れというのはこういうことですよね
擦るわけです
そうではなくピタッとへばりついて
押し揺らす感じです
今行きそうとなりましたね
今のはクリトリスを舐めながら
中押し行きしている
あれはGスポットの部分ですね
最後の中行きで一押し
そこで一番最後のオーガズムを
中行きで刈り取っていきたいから
周りのサポートを
くりだ乳首だで高めていきます
もうダメだよダメだよ
何かされたら行っちゃうよ
みたいな状態を作って
最後の一押しで中
というところをチャレンジ
で今25分ですよね
普通のAVの撮影では
こんな時間撮れないんですよ
やっぱりこういった
内容のものだから
だからしっかり撮れていますけども 普通だったらまあ今までのおそらくのんちゃんの多くの作品だったら
監督が指示を出してますね 行っちゃってーって
それに合わせて行く行く行く行くって行くんですけども 今回はそういうことをせずにね
本当に行けるのかどうか
行けない可能性も含んで
チャレンジしています
でもね
結果を見ている人は分かるから
いいですけども
行けなかったとしてもいいやと思って
僕はやっています
というのは
十分気持ちよさそうに見えますよね
実際気持ちいいんですよ
行かなくても気持ちいいんですよ
仲良きというのはあくまでも最後のおまけなんですよ
おまけでそれよりはその過程ね
その途中がどれだけ気持ちいいかの方が重要なんですよ
一体行かないっていうのはあくまでもおまけであって
その途中が気持ちよければ必ず女性は満足します
行きそうになってます
クリトリスへの刺激をちょっと弱めました
ペロペロペロペロしてたのを
そーっと添えるだけにしてます
離しました
離して中だけにしてます
クリトリスへの刺激を外して中だけ
もう一回クリをちょっとサポート
行ったのにクリがまだ気持ちいいってことは
栗生きじゃなかったということです。
栗生きで行った場合は栗がくすぐったくなる。
栗は男性の海綿体、気筒部分と同じものでできてますから、
栗生きするとくすぐったくなるのが通常です。
でもまだ気持ちいいということは、先ほどの息は中側、内側で行ったということですね。
散々散々高めて高めて 最後のところは
中だけの刺激だった これすごく出し入れしているように見えますけども
出し入れしてませんからね
根元までは入ってますけど 根元まで入ってますけどもこういうふうに押し揺らしています
これは上側に力を与えるというよりはちょっと奥です
でも奥をこういうふうに突こうとすると痛いわけですよ
なのでピタッと気持ちいいところ
これちょっと一つポイントなんですけども
指先が気持ちいいところ
栗を吸うとすぐ高まりますね
だけども栗でいくんではなく中だけにしたい
中だけにしたい こういうふうに
指先をどこに持っていくのかっていうのが結構難しいんですよ 一番奥には一応このコリッとした
子宮甲があるんですよ。こんな大きくないですよ。でも明らかに違う 他のおまんこの中身とは違う硬さのあるコリッとしたものがあります
軟骨ではないんですけどもコリッとしたものがある。これの下側が気持ちいい人 上側が気持ちいい人
というのがいます
そこで指先を下に持っていくのか
上に持っていくのか
というのは結構判断で
僕の経験上で言えば
上側の人の方が多いかな
上側の人の方が多い
今回は
タラ3という
おもちゃこれを使っています
これは3つの機能があります
クリトリスを吸引する機能を
窒の中に入ってブルブル振動する機能
Gスポットをトントントン刺激する機能
この吸引を外しています
内側の部分だけを刺激して
この左手は何をしているのかというと
子宮を下げていますね
内臓というのはある程度位置が決まっています
心臓はここにあって胃はここにあって腸があってとか
だけども骨のように固定されているわけではないので多少動くわけですね
お腹側から圧をかけることによって子宮が少し下がっていくわけです
そうするとこの入ってくる質から入ってくる刺激を受けやすくなるわけですね
これが例えば
なかなか難しいです
子宮を上に引っ張り上げていたら
子宮が遠くなっちゃうから
伝わりにくい
だけど子宮自体が下がって
この外側か
室からの刺激を迎え入れるような
位置にしていけば
いいわけですね
なのでお腹側からグッと
下に潰すというよりは
下からグッと
下に下げて膣の方にグッと押し下げるイメージですね
これ泣きまんって言うんですけども
涙というのは色々な感覚や感情がいっぱいになった時に出てきます
悲しいから痛いからで泣く時もある
でもそれも自分のキャパを超える痛みや悲しみだと涙が出ますよね
でも笑いでも涙が出ますよね
幸せでも涙が出る
その中で気持ちいい快感でも涙が出る
それは自分のリミッターが外れていっているということですね
なのでここでのんちゃんの素晴らしいところは
初めての感覚だけども怖がらなかったということですね
怖い怖い自分が今まで経験したことないから
怖いっていう場合はもうやめてやめてもう無理って
気が利く女性だとも早くおちんちん入れてみたいなことを言って その場を濁すわけですねだけども気持ちいいことに貪欲なね
こんな可愛い子なんですけども 貪欲に気持ちよくなりたいっていう気持ちがしっかりとあるのでそこで逃げずに
ちゃんと気持ちいいに向き合っていっている なので続けていきましょう
今これは指を3本入れています。
指の形としては人差し指、中指の鷹式、中指と薬指のキツネ式。
こういうキツネ式。今やっているのは、僕が編み出した鷲式です。
中指と薬指と人差し指を束にします で
僕結構誰でもできるのかなと思ったらこの3本束にしてね で指先が刺さりすぎないように中指だけでちょっとこういうふうにね
曲げるんですよ でこれがわしのくちばしの絵だからわししきって呼んでるんですけども
これどうですか皆さんできます
でこういうふうに
3本の指を1本の太い指のようにして
中に入れる
でこれ出し入れしているのではなく
押し揺らしています
でこっちのね指で押し揺らす場合
もしくは
対外式
お腹の方からで押し揺らす場合
で今みたいに今はそのお腹だけですね で内側だけでなく両方連動させる
どれが一番いいのかは 相手の反応を見ながらやってみてください
あー泣いてる 嬉しいねー
こんな大きな瞳で涙流してね 皆さんがもしもプライベートでね
皆さんプライベートだけしかないんだけども
反応対応じゃないから
そうしたらね
今日はここまでで終わっていいぐらいです
今日はここまでにしようって言ってね
でもこれは撮影だから
この後僕がチンチン出して
セックスしていくんですけども
ここまで
ここまで反応を引き出せたのなら
今日はここまでにしよう
これをねしばらく繰り返してほしいんですよ
何回も何回もこの状態に結構定期的に安定して持っていけるっていう風に体をしていってほしい
チンチンを使い出すのはねその先でいいんですよ
じゃないとちょっとね焦りが出ちゃうんだよね
チンチンではそういう風にならないとかね
先ほど言ったように周りのサポート
そうするとそれが結構スタンダードな状態になっていくと ちんちんがすごく効果的に
登場できるわけですねよ待ってましたおちんちんってなるわけですね そうでないと
そんなにねまだねー 出番じゃないのにちんちん出してきたことになるわけですよ
チンチン頑張らなきゃいけない
皆さんチンチンと手どっちが頑張れるか
はいそうです手です
なのでチンチンで頑張ろうとするのではなく
チンチンがそこまで頑張れなくても
チンチンがすごい奴に見えるように
すごい効果を発揮するように
手や口に頑張ってもらうんですね
手や口はコントロールできますけども
チンチンのコントロールというのは難しいわけですね
なのであなたのチンチンの登場はなるべく
もったいつけていくというのがすごく 重要な戦略になりますね
だけども今回は撮影ですからチンチン出していきますよ 僕の中でこの時思ったのは指で善意でこれだけ
引き出せたから チンチンをどう使おうかな
普通の作品だったらね 仲良きさせるぞってなったらね 激ピストンっていうね
ドンドンドンドンドンドンってね 奥を突いていこうってね これはね
馬鹿なんですね 本当にね わかりやすいわけですよ
それじゃダメなんですよね それはね おまんこを馬鹿にしすぎなんですよ
おまんこってね、そんなに単純じゃないんですよ。力ずくでやればなんとかなるっていうね、そんな突貫工事でね、なんとかなるわけじゃないんですよ。
それよりは、周りから周りから状態を整えて整えて、チンチンが入るだけで、はぁー、待ってましたーっていうね。
待ってましたよー
っていうね
かけ声をかけたくなるぐらいの
登場の仕方をしてほしいんですよ
そうすればね
ちんちんの大きさはぶっちゃけ関係ないんですよ
大きかろうがちっちゃかろうが
硬さは重要です
硬さは重要だけども
硬さが
ある程度あれば
ちんちんが入ったときの
満足感
はーっておちんちんが入った
っていう満足感はすごく高いです。 なので指先や
口を使って刺激していってください。 ノンちゃんはね、こう見えてね、結構攻めるの
好きなタイプだと思っています。 だってニヤニヤしてるでしょ。
これはね、 そういうタイプですよ。
先ほど散々性格がいいと言いましたけども
こういう女に騙されちゃいけないの典型でもあります
こういうふうにすごく性格が良くてニコニコしてて
自分の言うこと聞いてくれそうだなっていう女性に限って
結構一筋縄じゃいかないんですよ
しっかりと自分を持ってます
賢いです
なので、これは性格が悪いってことじゃないですよ。
でも、バカじゃないってことです。
のんちゃんは、賢いです。
とろくて、何でも言うこと聞いてくれそうなタイプじゃないんですよ。
でもそういう人がいいじゃないですか。
このメセンフェラ
すごいバキュームですねー 吸い付いてますよ
レロレロレロレロレロレロ ボンちゃんは2022年で何回セックスしたんですかね
例えば200本ね
200本出てて
1本の作品で2回してたら
400回
男優が重なることはあるけど
1年間で400人ですよ
400人とセックスしてるって
すごいよね
すごい
やっぱそれはエロくなりますよ
回数結構重要なんですよ
手抜きのセックスで
回数重ねてもダメだけども
一回一回しっかりやるセックスは回数を重ねれば重ねるほど
性感を高めていきます開発していきます
なのでAVの撮影で一回一回男優が本気でセックスをしていく
監督が取り組んでいくことが基本的にはあるからね
やっぱりねのんちゃん売れてるだけあってね
これはね高いのでね
だからしっかり売らなきゃと思ってね
みんないろいろやりますよ
体が素直になっていきますよ。 それで、なっていかない人は病んでいくんですよね。
これAV女優の闇なんですけども、のんちゃんにはそれがない。 本当にいいですね。
昔は闇だらけでしたよ
あ、そんなことしたら挿入ですね
はい、40分
41分
41分で挿入です
で、チンチンの登場を
もったいつけるために
気筒だけ入って
これ気筒だけ
引っかかってるぐらいだ
引っかかってるぐらいで動いてません
で、前傾に今僕が倒れたから
入っていったのかなと思いきや
ただキスしただけで腰は動いてません
はい見てのんちゃんの指先
足の指先
じれったいんでしょうね
こいつ来ねえなみたいな
それでいいんです
皆さんマイケルジャクソンのね
ライブの映像って見たことあります?
youtubeにいっぱい上がってるから
見てくださいよ
一番有名なのはね
アメリカンフットボールのね
試合で出てきたときね
パフォーマンスあるじゃないですか
でそれ 登場するんですよマイケルジャクソンがね
登場してねぇ 何分だろう
3分から5分ぐらい動かないんですよ パッとね登場して動かないんですよそれでみんなねー
動揺しだすんですよあれこれ人形なのかなーって 人形だった
であれあれあれ動かねぇなぁと思って模型なんだじゃあ本物のマイケルいつ?いつ登場すんの?早くつってマイケルマイケルマイケルとかって叫んでるんですよ
それで散々みんながもうしびゆき出して早く次はどこから出てくるんだどっから出てくるのかなってなってる時にマイケルがね横向くんですよ
そしたらねこれ本物だったんだってことで
マイケルが横向いて
失神する観客が出てくるんですよ
これぐらいね
もったいつけてほしいんですよ
それをね
ビヨンセも真似してましたよ
固まってました
固まって
でもねやっぱりね
マイケルには敵わなかったな
皆さんには
マイケルになってほしい
あなたのチンポはマイケルです
いい?
登場してもおまんこの中に登場しても動いちゃダメなんですよ
動くまでにもったいつけてください
そうすると
はぁーって
ようやく動いてくれたーってなるわけです
で動き出してもゆっくり
めりめりめり
すっごいねもうこれ
じっくりと
じっくりと動いてます
のんちゃんの足の指が反り返っております
で、馴染んできたかなと
40分くらいに入れたでしょ
4分半くらい
4分半くらいはまだピストンしなかったですよ
じっくりと馴染ませる動き
で、ようやくピストンというピストンをしていきます
ます これぐらいもったいつけて欲しいですよね
でもそんなもったいつけたら泣いちゃうよってみんな心配するんですよ だから先ほど僕がしてたみたいにキスをしたり乳首を触ってもらったり見つめ合ったり
会話をしたりして集中力を切らさないようにしてください 見て乳首乳首見てのんちゃんの乳首
巻き戻してもいいです
見てください
触ってないのにビンビンですよ
嬉しいじゃないですか
これは
マイケル方式を取ったからではなく
先ほどの前期までが
生きてきているわけですね
もう一つポイント
僕はピストンしてますけども
一定のリズムです
リズムは変えずに
角度だけ変えてみました
この動き
これね
僕の膝を見てください
膝がね
左右に動いている感じですね
挟む
閉じたり開いたり
この動きを使って
腰が動いていきます
腰を動かすというよりは
膝を動かして腰が連動して動く
という感じです
のんちゃんの足がくねくねくねくね
してますね じゃあ子宮を下げていきますよ
お腹、下腹部を
押して チンチンとお腹側からでハサミ打ちをし
ていきます チンチンのこのピストンの刺激がより子宮
内側に伝わっていくように 下腹部を抑えることで圧、刺激を逃がさない
ようにしていきます 一定のリズムです一定のリズムです
この一定のリズムなのは女性側が高まっていくのを待っているという効果と あとね男性のね走路を改善にもなるんですよ
一定のリズムこれをね早くしちゃったりするとね ダーン
波が来ちゃったりするんですよ
あーだめだ
なので一定のリズム
自分がメトロノームになったように
思ってください
行くって言ってから
ちょっと長く続けてきましたね
本当はもうちょっと長く続けた方がいい
だけどね僕も行きそうだったんですね
なので止まっちゃいました
一回
中行きできたら
それは癖になっていきます
癖になっていくので
その刺激をもうちょっと続けていきましょう
体に覚えさせるんです
私は中が気持ちいいんだ
ここが気持ちいいんだ
ここが一番気持ちいいんだ
おちんちんでいっぱいになるのが最高なんだ
っていうのを体に覚えさせていくんですね
なので同じ刺激を続けていきます
これは女性側に伝えたいことなんですけども
男性が最後の一押しを
グーッと
刈り取るぞってことで激しくすると
そこで女性
引いちゃうことが多いんですよ
この人行かせようとしてる
私行けなかったらどうしよう
なので最後の最後
行くぞって時は
女性自身が行こうとしてほしいんです
一回行けば
私行けるんだ
行く感覚っていうのが分かってますから
グッとね
自分で行こうとしてください
これがすごく慣れてくると
女優さんでたまにいますけども
行くとき教えてくださいって
私いつでも行けるので会わせます
嘘だろって思うんですね
だって女性自己申告性だからね
ただ行くって言えばいいだけ
でもね自分で行くことができる女性っていうのがちゃんといるんですね
その意識の持ってき方が練習できている
そういう女性というのはどんなチンポでも
それはカタカロウがフニャフニャでダメだけども
ある程度の大きさがあってある程度の硬さがあれば
そのチンポにグッと意識を向けて
マンコに意識を向けて自分で行くことができるんですよね
なのでこの行くという意識を女性が持つということが重要です
男性が無理やり最後を行かせようとしすぎると
それが女性のプレッシャーもしくは客観的な判断する自分の登場を生んじゃいます
私行かなきゃという義務感課題になっちゃう
そうではなく私は行きたいんだ気持ちよくなりたいんだという風に意識を持ってもらう
この体制は映像的にもハメシロが見えていいからこの体制をしたりするんですけども
実際のこの時の狙いというのは
チンチンをお腹側に当てる
この横からのアングルだと分かるかな
こういう風に上にクックックッとチンチンが当たっているイメージですね
僕が足を押さえてそして腰を浮かせて
ハセミ打ちして
で今度は女性を固定して下から突き上げてやってる
続けて頑張れ頑張れ
すごい下腹部の痙攣わかりますか
感じてくれたら抱き寄せるというのを心がけてください
行った時に俺行かせたぜみたいな感じで
エツに入っているのではなく
感じている姿を見せてくれた女性をねぎらうというか
すごく感謝もしくはリスペクトもしくは愛おしさを持って
ぐーっと抱きしめていく
そうすると女性は
私行った後にちゃんと受け止めてもらえるんだというのを学習します
そうすると安心していけるようになっていきます
行った後に例えばそんな人いないかもしれないけど
笑うとかね今行ったのおかしいみたいな そうするとね行きにくくなるよだってバカにされるんだもん
そうではなく行った後すごく可愛いよ嬉しいよ っていうのを伝えるためにもグッと抱き寄せる
でここらへんはあの僕の 方でチンポの調子も見ながらねどんくらい
続けていけるのか
繰り返していけるのか
僕のチンポ力っていうのは
男優の中では
こいつなんですけど波です
もっとね
すごいマックスのチンポ力の人
いっぱいいるんですよ
そういう人とかだと
本当に無限ピストンみたいな人います
いつまでやってんだ
っていうような人ね
でもそれができなくてもね
いいんですよ
例えばこの動きね
グラインド
奥に突きさせてグラインド
これは走路改善にも役に立って
ピストンだと言っちゃう人は
このグラインドをやってください
そうするとチッポへの刺激はね
少し弱まるんですよ
摩擦がないからね
ただの圧になるから
だけどもオマンコへは
圧がしっかり加わるから
気持ちいい
それでよしチンポがちょっと落ち着いたぞ
ってなったらもう一回ピストン
このタイミングはチンポの調子を見ながらでもいいし
女性が自分で動いて一息ついたっていうのを見極めたら間髪入れずにやる
そうすると女性は自分で一休みしようと思ったところに不意打ちを食らうので
ダメダメ今ダメってなる
そうすると男性が自分一人で動いて追い込むのではなく
ある意味これはなんだけども
オウンゴールみたいになるわけですよね
もうだって自分でバテちゃってるところに
畳みかけるからね
本当はここでね
一回休憩したり
水飲んだりしてもいいですよ
腕枕してね
休んだりしてもいい
それぐらいセックスって自由にね
考えてください
キスしたら発車まで一連で行かなきゃいけないっていう風に考えると
男性も女性もプレッシャーになりますので
せっかく皆さんがするのはプライベートの2人だけの行為なんだから
無理のないようなペースでセックスしていくといいですね
これは正座、正常位
今のんちゃんの膝は開いてますけども
膝を閉じたら正座正上位
男性の足が女性の足の外側に来てますね
男性の足が内側に来るバックは
足の腰の高さが合ってないと奥に入りにくい
だけどもこれだと大体奥に入っていきます
このバックが一番動きやすいので激しくできるんですけども
これも実は僕が一人で動いているのではなく
腰の動きと手で引き寄せる動き
ノンちゃんを捕まえて腰のところを持って
今は肩の方に手が行きましたけれども
グッと自分に引き寄せる動き
そうすることでこういう
こっちだけ男だけがこういう風に動くのではなく
こういう動きが半分で進むんです
奥に突き刺したまま
これ今お腹下腹部いらしてましたよね
バックの時に
これあんまり教えたくなかったなと思ってるんですけど
腰を掴むのではなく
下腹部の方まで手を回して
下腹部にグッと手で押さえてください
そうすると
あなたのチンポが1.5倍の体幹になります
自分一人で動いてグッと刺すのではなく
指の時と同じように下腹部を抑えることで
あなたのチンポの刺激がグッと逃げないようになります
これ寝バッグですね
寝バッグは手を抑えなくても
床にマットがあるから
この上からのチンポ
いい声出ましたね
気持ちいい
これはいい声ですね
座骨、座骨を押さえていますね。
あ、座骨じゃない、ごめん。仙骨です。仙骨を押さえています。
で、逃がさないように。
逃がさないように。あとは仙骨というのは神経がすごく集まっているところなので、そこを温めたり刺激することで快感が増します。
仙骨を抑えるのは正常医でもできるけども
一番やってやすいのは
在の時ですね
在の時に仙骨を抑えてあげるという
のんちゃんの
いっぱいいっぱいだけど
にこって笑っている感じ
楽しんでいるという感じがしますよね
58分もそんなセックスできないよ
って皆さん思うかもしれないけども
僕が挿入したのは40分からですよ
40分で
動き出したのは44分と45分ぐらいですよ
実際に激しく動いているのは10分ちょっと
なので皆さんでもできるんですよ
それまでのしっかりした前期
マイケル方式の動かない正常位
ただの挿入があると
これはもう最後の僕の悪暴きですけども
行く瞬間はチンポが一番マックスになってますから
それをさらに感じてもらうために 下腹部で
ビクビクビクビクビク 出しました
すごい負けちゃってますね ノーンちゃんもう
腰止まらないじゃないですか ここにね
応えたいですよね 応えたいですけども
でもねもう 中に出しちゃった時にはねやっぱり
難しい
出し切っちゃってるから
おっと
ラッキーパンチですね
これはちょっと悪あわびですね
乳首触って
自分の手柄にしようとしてますけど
でもこれ
それこそ最後の最後に
ムーンちゃんが自分から
自分から
仲良きを取りに来たという感じですね
あんこが充血してますよ
心なしかのんちゃんが大人の顔になってますよね
あんなに幼くてあどけない感じだったのが
大人の女の顔になってます
これはねやっぱりね
セックスをしていいセックスをしたときっていうのはね
表情が良くなるんですよ
ちんぽ整形って通称言われてます
いいセックスをするといい顔になるというね
いい顔してるじゃないですか
これでわかりますよ
幸せだって
そうなんですよ
セックスアートの感想がね
すっきりした
興奮した
幸せだった
大きくこれ3つある
すっきりしたってのは
スポーツセックスだったり
排泄のセックスですね
興奮したっていうのは頭のセックス
いけないところでしたとかね
いけない人としたとかね
SMっぽい頭を使うセックスをしたとか
で
この仲良きというのは
相手との一体感とか
信頼
委ねるということがないとできないので
幸福感につながっていく
幸せだった
これがね
恋人同士だったら
最高ですよ
恋人同士じゃないから終わっちゃったよ
皆さんはね
ぜひとも大好きな人と
もっと大好きになれる
仲良きセックスをしてみてください
ぜひいい報告待ってます
ではまた