すみません。お待たせしました。こんにちは。
こんにちは。
アリサさんいらっしゃいますか?
そうです。
どうもすみません。初めまして。
初めまして。
すみません。お待たせしました。
えっと、これカメラの…
僕の趣味で撮ってまして、一応こういうお会いするときにカメラで撮影させていただくっていうのが僕の趣味です。
ちょっと、カメラは私、結婚してるので、困ります。
分かっております。なので、100%僕の趣味で、別に誰かに見せるとか、どっかに流すとか、そういうことじゃなくて、
完全に趣味で撮影して、後ほど僕が見て楽しむっていうだけが。
えぇ、ちょっと心配なんですけど、大丈夫ですか?
一応、僕も何かどっかに流しちゃって、後から問題になると思わないので、そういうことは一切してないんですけど。
そうです。じゃあ、約束してくれますか?
もちろんです。大丈夫です。ご信条していただいて。
もし、どっかで、後ほど流れてるのとか見つけたら、好きなだけ訴えていただいて。
分かりました。大丈夫です。
良かった。良い人です。
緊張しないでリラックスしていただいて、お話を聞かせていただきたいんですけども、
答えられる範囲で全然いいので、答えられない質問は、「ちょっと無理です。」と言っていただければ。
一応知ってますけど、もう一回ちょっとお名前を教えていただいてもよろしいですか?
アリサです
アリサさん
本当ですか
可愛らしいお名前ですよね
ありがとうございます
見た目とお名前が合ってますよね
お年は
いくつなんでしょうっけ
今30なんです
あれですよね
結婚されてるんですよね
そうです
結婚されてます
3年目なんですか?
今、5年ぐらいですね
旦那さんは年上、年下?
年上です
結婚する前ってどれくらいお付き合いされたんですか?
そうですね、大体3年ぐらいですかね
どちらかのプロポーズというか、結婚をしようという
そんなにお話聞きます?
こういう美しい人を射止めた人はどういう人なのかな?
いや、一応あちらからという感じなんですけど
そりゃそうですよね
ありささん自体は旦那さんのことは愛していらっしゃる?
うらやましい
なんか、ちょっと、はい、こんなところに来ておいてなんなんですか?
いやいやいやいや、いいじゃないですか、こんな美しい人にね。
でも今、ほんとあの、確信をおっしゃっていただいてましたけど、
なぜそんなに、旦那さんのこと愛していて、
あの、素敵なあなたが、今日は、こんな出会い系をなさってるんですか?
すごい聞きますね
すごい本当に仲も良くて大好きなんですけど
ほとんどないというか
ない?
そういうことが
夫婦生活というか男女関係というか
そうですね
あのー、旦那さんのお仕事って何されてるんですか?
獣医です
獣医さん?
はい
あ、動物のお医者さんっていう
そうです
すごいなんか素敵なご職業ですね
じゃあ優秀な方なんですね
はい
そういう方どこで教えになったんですか?
私も勤めてたので、結婚する前は
あっ、獣医さんのところのお勤めになってた?
はい
じゃあ、動物の看護師みたいな
そうです、動物病院の
そうなん、だからですね、なんかこうちょっとこう癒し系というか
本当ですか?
優しさが伝わってくるというか
あっ、じゃあ動物がお好きで
あ、はい。
いいですね。その、動物じゃ好き同士で結婚なさったと。
はい。
え、え、え、じゃあ、その、今日、この出会い系を利用されたのは、ズバリ、肉体関係みたいな感じ?
いや、もういいんですよ。全然正直で。ね。
つまりどれぐらいぶりなんですか失礼ですけどもし今日やるとしたら
恥ずかしいんですけど多分2年ぐらいは何もないです
2年結構長いですねそれはね
もういいですか
もうちょっとだけお聞きしたいんですけど
何かあります?そんな激体ごちゃ
アリサさんはその
肉体関係というか男女関係みたいなことはお好きなんですか?
え?
あーそうですよね
じゃあ今日もお金よりもその
性欲解消みたいなのが目的みたいな
あーまあ特にお金とかは
じゃあちょっと立っても張ってもいいんですか?
はい。面白い方ですね。
いや、もう興奮しちゃって、素敵な女性を見ると。
ほら、ちょっとスタイルがすごくいいじゃない。
そのままちょっと、気をつけてお願いします。
何かスポーツとかやってらっしゃいました?
あ、中島さん家とかを小さい時にやってましたけど
それぐらいですか?
あ、本当に子供の時、3歳とかから中学生ぐらいまでですか
今は特に?
今は全然
それでこのプロポーションも維持されてるんですか?
いや、そんな、でも
お願いしますね
ちょっと後ろ向いていただいてもいいですか?
もったいないですね
素敵な方がいらっしゃるのに
お仕事忙しい
あんまりそういうこと言われちゃうと
ちょっと
本心ですよ私の
こっちもう一回見ていただいて
そのままですね
お洋服を脱いでみましょうか
こっち見ていただいて
ちょっと色の違うところがはみ出してますよ
サイズ合ってますか?
いや合ってると思うんですけど
なかなかアイカップなんて売ってないでしょ日本に
いや
胸を張って
インスタのちょっとラメ使いをお願いします
20代前半に見えますね
いや大丈夫です
何が大丈夫なんですか?
ああああああ
おっ あのっ
ちょっと立っていっ すごい迫力がある
柔らかいんですね えっと
久しぶりでしょこうやって男に座られるの はい
私はね 我慢できないのでね
手で押さえてていいですよ
アリサさんは無防備でございます
恥ずかしいですか
恥ずかしいです
あ、はみ出しが
おっぱいは敏感ですか
女にのときは
おっぱいとか触らない人ですかいや
ありました
男のああ 指にさらにの久しぶり
オラもれちゃった
持った
はぁっ、はぁっ
あ、あ、あ、あ、何ですか?
おっぱい挟んでください
え、どうし、どうした?
そう、そうです、そうです、そうです
え?
それをちょっとお願いします、繰り返しお願いします
あ、え?
本当ですか、あ、うーん
それでね
はい
私に味を合わせて下さい
あれ?
怪我ないじゃないですか
どうしたの?
処理してるの?
そうですね、昔脱毛しちゃって
脱毛したんだ、旦那さんの趣味で
いや、そういうわけじゃないんですけど
あ、自分の?
ああ、もう
ちょっと足閉じてて、ぎゅって
うわ、綺麗ですね
何もない、大胆にいきますよ
2、1、はい
やっと見えましたよ、愛さん
ああ、はい
中も見たいな
蓋されちゃってるの
2年間使ってないから
オープンしないと
あ、開いてった
すごいピンク色だ
もっと見たいな
両手でできるかな
両手で
そうそうそう
おお
きれいじゃな
裏見て
お尻の穴も見える
ちょっと恥ずかしい
どっちが恥ずかしいですか前と
どっちも
すごいきれい
寝ろいですね
やめよそっとしたらそのままだよ
はぁっはぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっ
ダメです
だからダメなんだよ
自分からしゃべったりしたらさ
旦那さんもしてくれるんじゃない?
その練習だと思ってちょっとやってみようか
愛情を持って
旦那さんもまたしてくれるよ
大津じゃないですか
どうですか?
すごい気持ちいい
かわいい顔して
すごいですね
アリサさんがすごいじゃないですか
こうですか?
あったかい
上手ですね
水塗りにしたほうがね、気持ちいいですからね
まっついですか?
まっついですよ
あ、すごい固い
チッとしててください
私動きますからね、こうやって
これどうですか?
あ、すごい刺さってる
刺さってる感が伝わるでしょ?
はい
お互い一緒に動かしてみてください
そうですか?
上手くできない
上手ですよ
それもいいですね
自分で動いてみたんですか?
最後の一手 飲んじゃダメですよ
口開けて 見せてください
匂いを出して
口で言いかせちゃいましたね
私
我慢できないんですけど
ちょっと待ってくれる?
今ほら 言ったばっかだからさ
すぐにはちょっと 難しいかなと
あーでも
いいこと考え ちょっとね
いいものあるから
いいもの
そこ座ってもう一回
さっきほら
自分でやるときは
はい
指だけって言ってたでしょ
素敵なものがあるんですよ
見たことある?
はい なんとなく
使ったことはない
ないです
これ本当はね
うわっ
ちょっと
使う道具なんですけど
ちょっと誰かの使い方を
間違えてこういうところを当てちゃったわけですよ
どう?
意外といいでしょ
どう?気持ちいいですか?
はい
続けていい?
気持ちいいです
ダメだって
ダメ
ダメ…ダメ…
お腹が痛くなってしまいました
私はあなたを愛しています
気持ちよくなっています。
すごい気持ちよくなっています。
足の指を引っ張っています。
気持ちよくなっています。
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいです
痛い
もう痛い
指が簡単に入っちゃうよ
え、普段旦那働く時って生でやらないの?
あ、あの、いやまぁ普段知ってないですけど
2年前は?
ゴムつけてました
だからセックスレスになっちゃうんだよ
え?
生でやらないと
セックスなんて生でやるのは当たり前じゃな
え、そうですか?
だって動物でゴムなんかつけてるやついないでしょ
いやでも気にしてない
何言ってんの外に出せば大丈夫なんだから
いや
ね
でも困ります
人間だけだよそんなわがまま言うのは
あでもちょっと困る
だから外に出せば大丈夫だから
僕だってほら、子供を欲しくないから、ちゃんとその辺は外に出すから
いいでしょ?
じゃあ、絶対外に出してください
もちろんもちろん
ちょっと待って、力入れないでね
気持ちいいですよ生
どう?生
気持ちいいです
気持ちいい
生の気持ちいいですよ
怖い
痛い
いい匂いが揺れてる
気持ちいい
どうも久しぶりの2年ぶりのおちんちん
気持ちいいです
気持ちいい
あーーー
ちょっと息にてごらん
そうそう、ひくひくさして全部出した方がいいよ
垂れてるの分かるでしょ
ちょっと困ります
中に出さないって言ってたじゃないですか
中に出したけども
え?
ほら今あの
自分でも分かると思うんだけど
全部出てきちゃったから
これ大丈夫よ
これは中出しのうちに入らないから
いやいやそんなことないと思う
半中です
え?
あとシャワーで
あ、セペって使ったことあります?
うん、知らない
セペって用意したから
それでね、中洗えばね
妊娠しないから
やっぱあれだよ
生でやった方が旦那さんとの仲もね
夫婦生活がよみがえるから
今日はありがとうございました
ほら、喋ってないで、早くやった方がいいよ
シャア行っといて
せっぺん置いてあるから
じゃあどうぞ座ってください
どうも、すみません
いやーなんか想像以上にお綺麗な方が
本当ですか
本当ですよ
ありがとうございます
お写真で拝見した時も綺麗な人だなと思ったんですけど
なんか実物がすごいモデルさんみたいな
全然そんなことないです
もう年も年なんで
そうですか
だって今いつでしたっけ
25歳です。
でしょ?全然若妻じゃないですか。
そうなんですよ。
ご主人が羨ましいなぁ。こんな綺麗な奥様に。
そうなんです。もうご主人のことすごい愛してて。
結婚何年目なんですか?
もう3年ですね。
じゃあまだラブラブですか?
それが、すごい私愛してるんですけど、旦那が海外転勤になって、もう1年ぐらい帰ってきてないんですよね。
もう外国の方にお住まいになってる感じなんですか?
はい。
そりゃ寂しいですね。
そうなんです。
旦那さんは若いんですか?
2個年上です
なるほど
じゃあずいぶんお互い若い時点でもご結婚をなされたって感じですね
そうですね
それでも海外転勤じゃちょっと寂しいですね
そうなんですよ
とりあえず好きで好きで
もうすぐ席入れようみたいな感じで
そんな感じでラブラブで
ラブラブが止まらない感じで
そうですとりあえずもう彼を離したくないみたいな感じで
奥様の方がもう愛してる感じなんですか
そうもうすごい私愛してます
そんなにラブラブな奥様がなんで今日は私になってくれたんですか
それがすごく旦那のこと愛してるんですが
私性欲の方がかなり強くて
え?なんですか?もう一回お願いします
性欲の方がかなり強いんです
あの、すいません
性欲がお強いということは
すなわちエッチがお好きということでよろしいんですか?
そうなんですよ
で、ずっと一人で
ちょっと恥ずかしい話なんですけど
なんか一人で
で、まぁ、ちょっと、ほんと恥ずかしいんですけど、
なんか、オーナーに言っていったらいいんですか?
あー、いや、もう全然ストレートに言えました。
そうです、そんな感じで、ずっと我慢してたんですけど、
けどやっぱりセックスがしたい っていうのがその欲情が我慢でき
なくて いいんじゃないですかご自分の
感情に素直で じゃあもう今日は覚悟なさって
そうなんです
ちなみに僕やりとりの中で
一応撮影をさせていただくっていうのを
条件にしたじゃないですか
それはもう全然OKですか?
でも旦那には絶対にバレたくないんですよ
それはもう全然大丈夫です
あくまで僕が個人的に撮影するだけなんで
誰かに見せるとかそういうことじゃないので
はい、それも安心していただいて
ただ、ただですよ
奥様の裸およびセックスをしているところを撮影させていただくという
これは大丈夫
ちょっと体型にはあまり自信ないんですけど
いやいやいや
まあ、旦那にさえバレないんだったら
私の浴場を満たされるなら
とっても大丈夫です
ありがとうございます
リラックスしていただいて
おかばんの方をね
こちらにお預かりしておきますので
繰り返しになりますけど
全然安心していただいて
なんかもうすでにちょっと日がついているような気がする
ちょっと落ち着いていただいて
ちょっとすみません、最初のお名前、あれ、奥様、どうしました?
お名前をちょっともう一回カメラに
ほのかです
すみません、なんかもういきなりエロいポーズになってますけど
頑張りにくくて
そうなんですよね、すごいさっきから目立ってるなと思ったんですけど
スイサイズとか教えていただいてもよろしいですか?
Hカップのウエストが58でヒップが83ですかね
ちょっとそのままお願いしますね
Hカップ
58で
58のヒップの
奥様そう積極的ですね
先ほどから奥様と呼びしてますけども
お名前で呼んだほうがいいですか、 奥様って呼んだほうがいいですか?
今日は、奥様っていうことを忘れて、
最高のセックスをしたいんで、
ほのかって呼んでもらってもいいですか?
わかりました。
なんかすごい接触的ですね。
えっと今、奥様呼ばれる、 ほのかさんはおいくつなんでしょうっけ?
25歳です。
これは何歳ぐらいから大きくなられたんですか?
いつ頃だろう
小学生?中学生?
中学生の時も大きかったんですけど
やっぱり旦那と結婚してからかなり大きくなりましたね
お洋服、窮屈じゃないですか?
いや、すごいきついんですよ、さっきから
分かるんですけど自分で舐めるんですか どういうことですか
これも写しちゃうんですか? もちろん撮影させて
ちょっとこれ結構私
ちょっと性欲が変わってるというか ここまでされたら恥ずかしいなぁ
こぼれそうですね
いつも自分がしちゃうことが
これだけでも感じちゃうんですよ
そうなんですね
それはおっぱいが大きいから届くのか
両方ですね
すいません
一人じゃ物足りなくて一緒に舐めてもらってもいいですか
わかりました
ちょっと後ろを向いてください パンツをですね
半ずらししますからね。いいですか? もう全然恥ずかしくないんですね。応援されてもね
難しいですよ、むしろ。 難しいけど
でも興奮してるんでしょ? そうなんです
そのままそのまま 両手で
お尻のお肉を掴んで開いてください
パンツはそこまで
ここまでです
そう
言えば何でもやってくれるんだな
全部見えてますよ
じゃあこの前向いて
そんな
そんな見られたら恥ずかしい
気をつけ
パンツそのまま
まだ私のこと
我慢させるんですか
そうですよ
散らした方がコンプレッション
もうこれ以上我慢できないです
ダメです
散らしちゃいます
開いて
そうそうそう
よろしい
もうすごい私も
あそこがチンチンしてるんですけど
知ってますね
欲しいんでしょ
欲しいです
まだダメです
パンツ履いてください
まだしてありませんよ
ジラしますね
そうですよ
まずはね
僕をその気にさせてくれないと
応援してくれませんね
その気にさせたら
させてくれるんでしょう
ご奉仕してくれますか
たくさんします
私とセックスしたくなってきた?
本当に少しですか?
でもさっき少しって言いましたよね
はい
それの割には
すっごいおちんちん
びんびんなってますけど
そうですね
もう我慢できなくなったんじゃないですか
久しぶりのチューチュー喋れた
最高です
どうしてくれるの?
今日、私の欲情を満たしてくれるなら
何でもしてあげますよ
私、手を使わなくてもパイズレできるんですよ
すごいですね
すごい、これ初めてですね
あ、すごいね、ちょっと何このテクニック
こうやって撮影して、後で見て女にするんですよ
するよ
すごいすごい
もうベッド行きましょうよ
まだダメなの?
楽しみたいなと思って
じゃあ、腰上げて
ああ、すごい
ダメですよ
さっきちょっと行けそうになったでしょ
私
私、私の欲情を満たしてもらうために 今日は着てるんですから
ちゃんと我慢してください
まだそれでもじらしますか?
私遅く、こんだけ、こんだけ
もう私もパンツ濡れてるんですよ
あ、スマートですか
もう欲しくて、ほら
濡れてるの分かります?
分かりますよ
こんだけ私をガムさしといて
すごい気持ち
もう入れたくて入れたくてたまんないわ
もう一回だけしゃぶってくれれば
ほんとじらしますね
もう自分だ
もう我慢できないの
これも私の音聞こえます?
パンツ脱いでもいいですか?
いいですよ
またエロいことして
違うものばっかさせるから
一人で行っちゃった
でもまだ物足りない
チンポが欲しい
だって、若さは上手すぎる気をするからですよ
でも、まだ終わらさせないんですよ
ねえ、ほら、さっき言ったばっかりなのに、まだ立ってるじゃないですか
まだできるでしょ?
ちょっと待って、休憩休憩
だめ?休憩なんてさせない
休憩
だったら
ちょっと待って
休憩休憩
何ですかこれ
チンチンです
チンチンですか
チンチンですよ
チンチン欲しいって言ってたじゃないですか
私は
本物のやつが欲しいんです
ちょっと休憩
浴場が
さっき女に指でなさるって言ったけど
こういうの使うんですか?
使ったことなかった
ちょっと自分でやってみてください
離しますよ
死ぬな
すごい
すごいね
安静にして
行ったところに追撃しちゃった
もっちん
私は一番セックス的に強くなりたい
セックスの前に一回言っておいたほうがいい
これ以上散らさないで
もっちん
行っちゃった
そんな
また連続で行っちゃう
覚えて
自分でしょ
完璧した
入れて
セックスしなくてもいいんだよ
嫌だ
勝手に入れちゃうんだから
だめですよ
嫌だ
十分休憩したでしょ
十分休憩されたじゃない
言っていることとおちんぷの反応は違いますね
もういい加減欲しくなってきたでしょ
ほら
これ何ですか
ガバンジルですかね
ねえ私をもなめて
ねえ
う〜〜ん
私の甘い顔して
あ〜痛そう
う〜〜ん
もういいでしょ、いいから
入れても
あ、ちょっと待って
なに?
ロームつけないと
もうそんなつける時間待てない
生がいいの
やばいでしょ
いいの?生で
もうそんなゴムつける時間なんてもったいない
もう我慢できないの
入っちゃった
すごい気持ちいい
1年ぶり?
そう、1年ぶりのセックス最高
あーすごい
勝手に腰が動いちゃうんですよ
あ、擦るの?
はい
あ、すごい
ひっくひっくしてるの分かる?
暑いでしょ?
うん、暑いね
そうだね
気持ちいい?
すごい気持ちいい
ほんと幸せ
今すぐは幸せ
もっと激しくついて
あ、ヤバい
あ、待った
あ、行く?
ヤバい
行きそう
多いね
あ〜気持ちいい
すごい
痛い
もう行っちゃう
ダメ
中には出さないでね
絶対中に出したらダメだよ
行くよ
ちょっと待ってください
中に出したんですか?
出すつもりはなかったんだけどね
出ちゃったかな
私確かに生にした私も悪いですけど
私旦那のことはどうしよう
仲良いんだけどされたくなかった
ごめんね
でも大丈夫だよ
多分妊娠しないから
なんでそんなこと分かるんですか
今までに妊娠させたことないんだよね
そんな問題じゃない
もういいです
ごめんね
これっきりで
さよなら