夕飯美味しかったよね?
美味しかった〜
明日何にしようか、夕飯
何にしようかな〜
いちかのハンバーグ食べたい
ハンバーグ食べたいよね〜
食べた〜い
頑張って作る
美味しい
どこのマカロンだっけ?これ
これね、百貨店で買ってきた、駅前の
美味しい
甘いものは別腹よ
ねえさき、今日マッサージしてくれない?
ちょっと疲れちゃって
うん、全然いいよ
みんなあんたに仲いいよね
うん、直せんよ
そういえばね、前に言ってた私の友達が
新しい人が来るのね、すごい楽しみ
本当に見やかになるね
ね
どんな人かな?
すごいね、その子可愛いんだよ
本当に?
すごい可愛い
楽しみ
ちかはすごい良い子だから、絶対みんなと仲良くなれる
すごい楽しみになってきた
いじめないでよ、いちか
いじめないわよ
本当楽しみ
楽しかったね
お腹いっぱいになった
ちょっと食べ過ぎちゃった
ありがとう、お願いね
ねえ、ゆみ
新しく来る子って
昔からの茂栄なんだよね
そうそう、中学生の時からやってて
家が近所だったんだよね
あ、そうなんだ
え、なんで東京に?
あ、中東東京なんだって
気づかないから
気持ちいいでしょ
声をさないと聞こえちゃうよ
新しく来る子ってさ
どんな子?
すごい美人で
しっかりしてて
いい子だよ
何か好きな食べ物ってあるのかしら
何だろう聞いたことない
ちゃんと好きな食べ物作ってあげたいからね最初は
その子って何か趣味とかあるの
趣味は
買い物
今度じゃあみんなで行きましょうか
みんなで行こう
好きよ
私も好き
かわいい先
交付してるの
私入れてくるね
ありがとう
疲れた
でもほんと
ゆみがシェアハッシュを返してくれて助かった
新卒の給料じゃ
家借りたら何もできなくなっちゃうし
でもな、知らない人と住むのってなんか緊張しちゃうね
私も力になれてよかった
大丈夫だよ、みんなエイトだから心配いらないって
うん、じゃあ行こう
こんにちは、畑野由衣と申します
東京の会社に就職が決まって
今年から新社会人として上京してきました
一人暮らしの家賃を毎月払うのが
少し難しい状況で困っていたら
友達のユミがシェアハウスを紹介してくれました
経済的にはすごく助かって嬉しいのですが
知らない人たちとの共同生活を自分ができるのか
まだこの時は心配でした
ようこそ、いらっしゃい
初めまして、畑野と言います
東京は家賃が高いので
本当助かりました
いろいろお迷惑かけるかもしれませんが
よろしくお願いします
そんなにかしこまらなくても大丈夫だから
同居人同士仲良くしましょう
ほらね、いい人でしょ
もう一人、さっきさんって人がいるんだけど
その人とすぐに仲良くなれるから
あ、あなたがいい未来って新しく来た人ね
はい、タタと言います
よろしくお願いします
お願いします
そんなに緊張しないで
私は先
あ、由美から聞いたけど
年も同じみたいだし
仲良くしましょう
よろしくね
よろしく
どうぞ、バランスで
荷物は?
あ、すみません
重かったでしょ
お願いします
だいぶ遠かったです
エミの言う通り
ここのシェアハウスはいい人ばかりでした
同居人のみんなには親切にしてもらい
新しい生活は快適なスタートを切ることができました
しかし
仕事にもここでの暮らしにも慣れてきた頃
事件は起こったのでした
おはよう
どう?新しい暮らしは?
すごくいいです
よかった
変なことお聞きしますけど
私の服知りませんか?
昨日お風呂から出たら
ユミもサキさんも知らないって言ってるんです
ごめんなさい
ユミさんの服昨日見つけて
一緒に洗濯しておいたわ
ごめんね言うの忘れてて
いえ、こちらこそお世話をお受けしてすみません
ありがとうございます
いいのよ
じゃあ会社行ってきますね
朝ごはんは?
直前まで寝てたんで大丈夫です
ちゃんと食べなきゃダメよ
はい、ありがとうございます
じゃあ行ってきます
行ってらっしゃい
これ美味しそう
ありがとう
いただきます
そうかな、今日私作ったんだけど
美味しい
すっごい美味しい
本当に
こういう味好き?
大好き
よかった
これどうやって作ったの?
これ
これ?
これでも切って巻くだけだよ
本当に?
私できないかもしれない
じゃあ今度みんなで一緒に作ろう
つらそう
肩大丈夫?
ちょっとデスクワークで肩疲れちゃって
すごいつらそう
ちゃんとストレッチした方がいいよ
整体とかも行ったほうがいいよ
そうだね
いい整体紹介してあげるよ
ほんと?
ちょっとなるかな?
なる
早く行きたい
鹿さんちょっと来ますね
いいじゃない女の子同士なんだから
どうしたんですか
なんかさっき夕食の時辛そうにしてたから
ちょっとマッサージでもしてあげようかなって思って
いいですよ悪いですし
もういいからいいから
ほら座って
そうですか
私上手なのよマッサージ
じゃあお願いしようかな
任せて
ほんとガッチガチね
だいぶ疲れてるみたいね
そうなんですよ
ちょっと仕事が忙しくて
慣れない生活で疲れるでしょ
でも皆さん優しいし面白いです
そう言ってもらえると嬉しいわ
気持ちいい
それにしてもゆいさん
ほんと肌すべすべね
そんなことないですよ
何か特別なことしてるの?
えぇ
そうですね
大して何もしてないですけど
ほんとに?
はい
それにしてもほんとにすべすべ
こんなにスベスベして
本当ですかそんなに
くさぐったいです
マッサージ
足もね半端に張っちゃうからね
ありがとうございます
会社入ったばっかりなのに偉いわね
全然そんなことないです
こんなに頑張ってるから肩こっちゃうのよ
そうなんですかね
すごい
ちかさん上手ですね
私の特技なの
そうなんですか
すごい上手
首も凝ってるんじゃない
ちょっと凝ってますね
ちょっと張ってるわね
ちょっとくすぐったい
ちゃんとどこが凝ってるか見ておかないとね
それにしてもほんとスタイルいいわね
全然そんなことないですよ
何かスポーツやってたの?
スポーツですか?
中学校の時に少しだけ
ほんとに?
もっとよく見せて
恥ずかしいですよ
すごい
ウエストも引き締まってるし
胸も張りがあって
あんまり見ないでくださいね
いいじゃないよ
女の子同士よ
お尻も綺麗な形
本当に綺麗な体
そうですかね
もっとよく見せて
ほら
すごい
ウエストなんてこんなにくびれちゃって
どうやったらこんなに綺麗になるのかしら
お肌もツルツル
マッサージ続きしましょうか
ほらうつ伏せになって
はい
これで大丈夫ですか
そう
ちょっと邪魔だから取っちゃうわね
え、でもずっと恥ずかしい
いいじゃないよほら
恥ずかしがらないの
女の子同士でしょ?
はい、ほら
すごい気持ちいい
腰もすごい張ってるわ
もうちょっと力入れるわね
はい
どう?
もっちりで好き
よかった
ちゃんとマッサージしてあげないと
せっかくの綺麗な体が台無しよ
ありがとうございます
くすぐったいです
ここもちゃんとマッサージしてあげないと
ここにだってリンパ通ってるのよ
そうなんですか
今度は上向きになって
大丈夫よ
恥ずかしい
全身マッサージしてあげるから
明日にはスッキリするわよ
大丈夫
私マッサージ上手だから
いや、ほんとに大丈夫
え、ちかさん
そこは大丈夫です
ここもちゃんとマッサージしないと
いや、そこは本当に大丈夫ですから
みんな知らないけどここも凝るのよ
ちゃうでしょ?
柔らかいわね
あーすごい
怖い
マッサージするわね
ちゃんとお腹もマッサージしてあげないと
いちかさん、マッサージして
ほら、じっとしてて
いや、でも、ちょっと、大丈夫です
ちょっと、やめてください
いちかさん、やめてください
気持ちいいんじゃない?ここ
やめてください
ここも気持ち悪い
ちょっといちかさん
気持ちいいんでしょ
やめてください
何してるんですか
ちょっと
いちかさん
やめて
今日ごめんなさい
ちょっと今日そんな気分じゃなくて
我慢できないの
お願い
でも
でも、ユミも帰ってきたし、聞こえちゃうわよ。
静かにすれば大丈夫。お願い。
しょうがないよね。
いつかもっとキスして。
もう遅いし寝ましょう。
私の家に行かせてほしい
お願い
私のバンパー座って
一日間
お願い
お疲れ様でした
もっと行かせてよ
もっと?
もっと乳首舐めて行かせてよ
気持ちいい
もっと落として
チコのお舐めさせて
ごめんなさい
今日本当に
そんな気分じゃないの
ごめんなさいね
明日も早いんだから
もう寝ましょう
寝ましょう
いちか、気持ちよかったよ
そう、よかった?
おやすみ
おいしくない?ここのパン
これね、駅前のパン屋さんで買ってきたんだよね
おいしいよね、ね?
そうね
みんな今日なんか暗くない?
今日日曜日だからさ、みんなでどっか行こうよ
行かない
私も行ってみた
行きたかったな
ねえさっきいつもさ
誘ったら行くじゃん
なんで今日行かないの
なんでそんな元気ないの
この前約束得たじゃん
新しいさ洋服屋さん一緒に
海に行こうって言ってたのに
一緒に行かないの
なんでみんなそんな元気ないの
今日日曜日だよ
みんなと遊びに行けると思ったのにな
ねえねえいちかさっきパン残ったよ
知らない?
珍しいよね
さあ
なんでパン残ってたの
知らないわよ
珍しいよね
ごちそうさま
いちかさんとあんなことがあってから
私はどう振る舞ったらいいか分からず
気を落としていました
そして気落ちしていたせいで
サキさんが私と同じように元気がないことに
この時は気づいてなかったのです
そんな怖い顔しなくてもいいじゃない
同居人同士仲良くしましょうって言わなかったっけ
嫌われちゃったわな
でも仲良くできないなら
もう一緒に住むことはできないわね
でも今から一人暮らし大変じゃない?
仕事も始まっちゃって
物件探しも大変でしょ
それにお金もあまりないんじゃないのかしら
それに
ここを紹介したユミも心配するわ
かなり気をやむでしょうね
どうすればいいんですか?
ああ、簡単よ。私の言うことを聞いて仲良くすればいいの。
さあ、こんなふうに。
そんなに破らないで。
仲良くしましょうよ。
女同士でこんなことしてはいけません
何言ってるの
ここにいたいんでしょ
じゃあ
私と仲良くしましょう
私に任せて
大丈夫だよ怖がらないで
かわいいわ
かわいいわユリさん
何でも怖くないから
やっぱりダメです
何やってるの
ここ出てきたいの
お金もないでしょ
物件探しも大変
あなたが出てったら
意味心配する
ゆめ、ゆめの顔にも泥を塗ることになるかもね
わかる?
あなたならどうしたらいいかわかるでしょ
ここを出ていかないためには
あ、柔らかい
あ、柔らかいわ
いいことしましょう
おとなしくしなさい
ゆいちゃんもすぐよくなるわよ
ゆいちゃんもおいしい
ゆいちゃんもすごく気持ちよくなってくる
誰にも優しくしてあげないから
あーすごー
乳首立ってきたんじゃない?
気持ちいいの?ゆいさん
見せてちょうだい
私に可愛いマーク見せて
湿ってるんじゃないの
気持ちいいんでしょ
ほら見せる
それを見せて
大丈夫
ほら
綺麗な肌
じっとしてなさい
グリッドレス大きくなってきた
エクシンクションになってきた
これ気持ちいいでしょ
気持ちいいでしょ
気持ちよかったんでしょ?
ほら
まだまだ
もっと可愛いところ見せて
気持ちいいでしょ?
ゆりさんの体全部見せて
足を開けて
本当に綺麗です
ほら、足を開けて
すごい、びしょびしょ
こんなグシャグシャにして嫌じゃないでしょ
行きたいんじゃない?
行きたいんでしょ
もうすごいぐちゃぐちゃ
すごい溢れてきちゃった
大丈夫、もっと気持ちよくしてあげるから
気持ちいいんでしょ
ここ
もっとかわいいところを見てて
綺麗なお尻
おすすめのお腹
お前じっくりいじめてあげる
気持ちいいの?
すごいぱっくり開いて
出汁の指が入ってるのよ
見せて
もうすごい怖い
何回言ったのかしら
いっぱい言ったわね
気持ちいいんでしょ
もっと気持ちよくしてあげるわ
細い首
気持ちいいでしょ、ここ
すごい立ってる
ここもいっぱい投げて大丈夫だね
ひくひくしちゃって
すごいひくひくしてる
すごい
こんなにひくひくしちゃって
かわいい
一緒に住みたいでしょ
ユミに言われたくなかったら
ほらベロ出して
顔しよう
自分でも分かるでしょ
こんなに近くに立っちゃって
見える?
こっち見て
柔らかい
そうしたらして
そうよ。いい子ね。
気持ちよくなっていくわよ。
すっごいきつくなってる。
気持ちよかったでしょ
お金とユミのことを引き合いに出され
状況的に逆らうことのできなかった私は
なすすべなくイチカさんに起こされてしまうのでした
同じ家で暮らすのにこれからどうなってしまうんだろうと
ぼーっとなった頭に不安だけが浮かんでいました
なに?
男イチカもご無沙汰でしょ
ちょ、ねえ、ちょ、うん、ピスしてるよ
うるさいわね
最近は気分じゃないって言ってるでしょ
あんましつこい人、ほんと嫌いになるわよ
ごめん、嫌いにならないで
もう分かったから、早く行きなさいよ
早く
いい人、紹介してあげようか
みんなで合コンしようよ
- 合コンする? そうだね、じゃあ今日行ってみるよ。- 本当に?嬉しい。
- ゆいちゃんと出会えるかな?- うん、でもみんなお金持ってるしね。
- 本当に?かっこいいって言うの?- いるいる。- 楽しみ。
- ねえ、いつか。- いるかな?そんな合コンの話なんていいじゃない。
- それより、ゆいちゃん疲れてるみたいだし、今度駅前のスパに行かない?
いちこさんのところの部屋が暑いんだよ
いいじゃん行ってきなよ
お疲れもよくとれるわよ
いいじゃんいいじゃん
このマッサージの人すごい上手なのよ
そうなんですか
じゃあ私100分コースにしようかな
いいと思ういいと思う
セクシーな仕事だね
いいと思う
安心したいですね
どうしたのかしら
パパ子に売られたんだよ
楽しみだなぁ
本当楽しみ
ねえゆみ、ちかさんっていい人だろ?
いい子だよ
出会ったのは3年くらい前なんだけど
すごい気さくでいい子だろ
3年だ
3年経つんだね
あと私がやっとくからいいよ
本当?
ありがとう
ありがとう。じゃあ洗濯物持ってくるね。
うん、ありがとう。
洗濯物ありがとね。
そんなに怖がらないで。一緒に洗いましょう。
二人でやったほうが早く終わるわよ。
怯えないで、そんなに。
じゃあ、こっそりしないとね。
大丈夫よ
静かにしてればバレないわ
頼むやちゃん
何やるって言った
大丈夫だって言ってるじゃない
みんなかわいいね
じゃあ洗濯物終わったから
お風呂入ってくるね
ありがとう
じゃあね
気持ちよくなるわ
気持ちよくして
すごい
もっと
気持ちいい
気持ちよくして
ひどい
すごい
いちかさんが気持ちよくなっている顔を見て
私も興奮してしまい
自分から
いちかさんを求めてしまうのでした
しかしこの後
新しい問題が私に降りかかってくるのでした
随分簡単ね
誰々しか話しかけないでよ
この泥棒猫
気に入りの奥の頭に
どうしてこんなひどいことするの
この前から変だよ
ゆみといちかさんは
こんなことしないし
サキさんしかいないのよ
あなたがイチカの名前呼ばないで
イチカのことなら誰でも知ってるとか思ってんの?
バカにしないでよ
あんたが来るまではね
私とイチカは本当に愛し合ってたの
あんたが来てから全部おかしくなった
あんたなんてこの家に来なければよかったのに
知らなかったの?
ノー天気でいいわね
わかった?
私はね、あんたのせいで捨てられたみずめな女なのよ
早くさっさと出てって
出てってよ!
出てって!
早く!
この家に来ていろんなことがあったな
どうしたの?
いちかさんとさきさんは付き合ってるんですか?
さきに聞いたのかしら?
その通りよ
でも、結衣と出会って、さっきよりも結衣のことが好きになっちゃったの。
それで、それを知ってあなたはどうするの?
私は、いちかさんが私がこの前攻めてたときに気持ちよくなってくれて、
それが、すごい嬉しくて、すごく興奮しちゃって。
だからもっといちこさんが欲しくて
我慢できなくて
でも
ゆい
好きよ
いちこさん
ゆいが一番好き
私の可愛いゆい
ああああああ
綺麗
気持ちいい
ああああああ
ああああ
気持ちよ
気持ちいいですか?
気持ちいい
気をつけないで
いっぱい見た
ゆいに触られたくて
ほら
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
あのー
あー綺麗よー
綺麗な肌
あー痩せ返ってる
あー酸っぱい
気持ちいい
すごいびしょびしょ
ああああああ
気持ちすごく良い
ゆいのここも
びちゃびちゃ
ゆうゆう
私もちょうだい
綺麗
気持ちいい
ほら、お尻開いて
すごい
大きい
一緒に気持ちよくなります
愛してる
いちかん
ねえいちかん
私のこと見てよ
ねえお願い
いちかん
いちかんお願い
お願い見てよ私のこと
ねえ
イチカ!
イチカ、お願い!
ねえ、イチカ!
お願い、イチカ、見てよ!
ねえ!
ねえ、イチカ!
ねえ、お願い!
ゆうすけ
ちろん
と一緒よ