お母さんにお金借りようかな
怒られちゃうしな
バイト増やそうかな
今日もパン一個しか食べてないし
昨日だってそんな感じだしさ
親からお金借りるわけにもいかないしな
ほんと貧血でやばいんだよ
もうどうせまた洋服たくさん買ったんでしょ
たくさん着てない服とかあるんだから
ネットオークションに出品したら
ネットオークション?
その手があったか
ありがとう
ちょっとやってみるね
じゃあね
売れるかな
こんな感じかな
これとかはオシャレか
多分売れそうだよね
これだって結構したんだから
よいしょ
デニムとの相性ぴったり
よし
よいしょ
貧血だった私は
友達の勧めで
洋服をネットオークションに出品することにしました
しかし
このことがきっかけで
私は逃げられない
あり地獄へ迷い込むことになるのでした
これがお金になるわけですか
お願いします
売れませように
かわいいわね
やったー
すごい
こんなにいい値段ついちゃうな
あなたもすっぴんしちゃおうかな
これだよね
他のもいいけど
でも結構これもいっぱい入ったんだけどな
無料の靴だけで売っちゃお
美味しそう
野肌さんありがとうございます
こんなとこに住んでるのね
待っててね
玉木舞さん
いつか行こう
あ、こんにちは
いきなりお邪魔してすいません
私隣に引っ越してきた畑野と申します
今日は引っ越しのご挨拶に伺わせていただきました
これつまらないままですが
ありがとうございます
口に合うか分かりませんが
人気のお菓子なのでよかったら
そうなんですね
お菓子好きですか?
大好きです私お菓子
ちゃんと一緒に食べてください
ありがとうございます
近所だから仲良くしてください
こちらこそお願いします
すごい美味しそう
隣の部屋に越してきた畑野さんは
綺麗で落ち着きがあって
とても素敵な女性にこの時思えました
そして服の趣味も合うことが判明して
すぐ私たちは仲良くなりました
じゃあ失礼します
はい
失礼します
畑野さん綺麗な人だったな
また野肌さんが落札してる
最初はいい落札者だと思ったけど
なんか何でもかんでも落札してくるし
ずっと張り付いてるみたいで
怖いわ
何何
いつもオークションで素敵な洋服を落札させていただきまして
本当にありがとうございます
つきましてはお願いがありましてメッセージしました
出品者様の髪の毛や大毛を売っていただけないでしょうか
オークションサイトではそういった商品の売買の禁止をされているので
直接取引できないでしょうか
髪の毛
大毛
美味しそう
ありがとうございます
いっぱい飲んでね
すごい美味しそうですね本当に
美味しいよこれ
よく飲むんですか
うん、お酒大好きで
じゃあ飲もうか
はい、乾杯
おめでとうございます
ありがとう
この辺って何があるの?
でもこの辺
特に何にもないんですけど
結構スーパーとかコンビニとか近いから
すごい住みやすいですよ
そうなんだ、便利だね
そうなんですよ
美味しい
すごい、これも美味しそうですね
どんどん食べて
いいんですか?
せっかく用意したんだから
チーズとか食べよっかな
合いそうですね
お酒に
合うよ
すごい美味しいです
これ通販で取り寄せたんだ
そうなんですか
いっぱい食べて
本当ですか
どこで取り寄せたんだろう
今度教えてください
分かった
合いますよね
ルノモハムとチーズって
すごい美味しそうこれも
いいですか食べて
うん食べて
迷っちゃうのいっぱいあって
ちょっとお酒ね
ありがとうございます
はいありがとうございます
僕の趣味ってすっごいいいと思うんですけど
え本当に
どこで買ってるんですか
私は
ネットとかで買うことが多いかな
えネットで買ってるんですか
そう
意外
本当?
はい
どう?これ可愛い?
すごい可愛いです
ネットで売ってるんだこんなの
うん売ってるよ
えーびっくり
似合いますね
ありがとう
そういえば私前ネットで洋服売ってたんです
そうなんだ
前ってことは今は売ってないの?
そうなんです
実はちょっと前に落札者の人で
ストーカーみたいな人がいて
え?ストーカーって何があったの?
それが最初は洋服とかいっぱい買ってくれて
いい人だったんですよ
でもなんかね
スタギを売ってくれとか
髪の毛を売ってくれとか
髪の毛?
そうなんですよ
言われてびっくりしちゃって
それでも無理だなって思って
それで出品するのをやめちゃったんです
世の中いろんな人がいるわね
でも萌えさん怖い思いしちゃったわな
よしよしありがとうございます
すごい落ち着きますね
本当?
大丈夫だからね
じゃあ出るために一杯飲もうか
ありがとうございます
乾杯
ちょっと大丈夫?
やばい
顔真っ赤じゃん
飲みすぎました
ちょっ
はい、そのも
ダメでしょ、伸びるから
撮っていいですか?
ダメだよ
ちょっともう
本当に
やっぱらっちゃった
やめなって
かわいいんだから
本当お姉さんみたい
本当に?
どうしたの?
酔っ払っちゃった?
酔っ払っちゃった
すごいかわいいね
ありがとう
髪がサラサラだし
本当ですか?
話すべすべ
ありがとうございます
ちょっと
パンツ見えてるよ
いいじゃないですか
パンツぐらい見えたって
女の子でも
女の子なんだから
え?
ちゃんと隠して
やめなさい
かわいい
お姉さん
大丈夫?
すごい汗だね
飲みすぎちゃいました
本当に
大丈夫?
大丈夫です
ほんとかわいいね
ゆうちゃんの方が美人ですね
そんなことないよ
肌もすべすべだし
唇にチーズついてるよ
え?
取ってあげる
びっくり
え?
ほら綺麗になったよほら
本当ですか?
音ついてるかも
肌すべすべ
すごい綺麗だね
うらやましい
なんでこんなすべすべしてるの?
わかんないすべすべじゃなくなってる
ほらすべすべだよ
すべすべやばい
綺麗
涙入れか
うらやましい
女の子同士だし大丈夫だよ
大丈夫かな
一家女の子同士だし
体暑いね
暑くなっちゃった
汗かいてる
どうしたの?
舐められちゃった
汗かいてるから
ここにも汗かいてる
暑いでしょ?
暑い
舐めてあげるね
ごちそうさまでした
おはよ
おはようございます
はい
ありがとうございます
まいさん昨日酔っ払って寝ちゃったもん
ごめんなさい本当に寝ちゃって
昨日すっごい酔っ払っちゃった
昨日私なんか変なことしてませんでした?
大丈夫ですか?
昨日キスしちゃった
本当ですかすいません
大丈夫
昨日は二人とも酔っ払ってたからね
だから
二人だけの秘密ね
ありがとうございます
でも可愛かったまいさん
いやいやそんなことないですよ
酔っ払ったらああいう風になるんだね
そうですねお酒を
また飲もうね
はい、また飲みましょうね
私これ片付けますね
大丈夫だ、私がやるから
いやいや、私やります
大丈夫だな、ありがとう
いいえ
はい
ゆいさん喜んでくれるかな
あら、いらっしゃい
また来ちゃいました
なんか最近いつもゆいさんのお家にお邪魔しちゃって申し訳ないです
ううん、まえさんならいつでも歓迎するよ
ありがとうございます
お願いします
ねえねえ
そういえば
前まえさんが欲しがってた服
あれあげようと思って用意してたの
いいんですか
ちょっと持ってくるね
はいありがとうございます
ゆいさん喜んでくれるかな
あれ
これ私が持ってた服だ
すいません
ゆいさん私の服を落札してた野畑さんって
ゆいさんだったんですね
誰じゃ仕方ないわね
オークションであなたの写真を見た時から
やめてください
私ずっと好きだったの
あの時から好きだった
分かって
しか分からない気持ち部分だってあるのよ
やめてください
気持ちいいの?
気持ちいいでしょ
ダメですよ
ダメ
この前もしたじゃない
今ダメなの?
この間の前もやってたから
気持ちよかったです
止めてください
気持ちいいですよ
ダメですよ
女同士でこんなことするの
なんでダメなの
女同士でもいいじゃない
だって好きなんだもんな
分かってるよ
感じてるんだね
ダメ
顔いっぱい
気持ちいいの?
気持ちよくしてあげるから
何してるの?
やめて
女同士だし
女同士だから何?
やめて
気持ちよくしてあげるから
ほら、じっとして
じっとして
ビリッとしたい
今でよく見えるわよ
すごく濡れてる
やめて
ぬるぬる
ごめん
ねえ、糸引いてるわよ
気持ちいい?
どんどん腫れてくるよ
嬉しいよ、しばゆーさん
ほんとだめ
こう?
お気持ちいいの?
グチグチ言ってる
もっとこっち見て
下出して
くだめて
気持ち良い?私のお腹
でもダメです、本当に
何がダメ?
お家に来て、お尻を開けて
どう思いますか?
女の人の下、気持ち良い?
やめて
私がどれだけまいさんのことされているのか
気持ちいいね
かわいい
いっぱいいていいの?
ダメです
ああああああ
ユイさんとは本当に仲のいい友達になれると思っていたので
ユイさんの気持ちは
ショックで裏切られたような気になりました
しかし
その一方で
ゆいさんとしてしまったことを
私の体は気持ちいいと思ってしまったのです
そのことでさらに私は戸惑いを覚え
学校も行かないで部屋に閉じこもっていました
あいさん
いる?
昨日はごめん
いえ
顔見て話したいんだけど
ダメ?
ごめんなさい
はい。風邪ひいてしまって。
そう。だったらここで話すね。
昨日はひどいことしちゃってごめんなさい。
でも、私の気持ちは本当なの。
オークションのサイトで。真剣に。
あなたのこと好きだったの。
それだけは、それだけは信じて。
よいしょ
開けてくれてうれしい
好き
その乳首かわいい
ぬらってるね
あぁ
気持ちいい
おやすみなさい
寝てます
お前さんのせいでこんなに寝てるんだよ
寝てみて
こうですか
直接触って
直接ですか
はい
私がマイスターズ食べたように
食べてくれる
あなたの胸をびしょびしょにして
鼻をすっかり舐めたりして
その後が私にちょうだい
おやすみなさい
この時私は自分のことを真剣に思ってくれている
ゆいさんのことを本気で愛おしいと思ってしまったのです
しかしユイさんの思いは私一人に向いていたわけではなかったのです
あきらかにユイさんは私以外の女を自分の部屋に連れ込んでいる様子でした
私を真剣に好きだと言ったのは嘘だったのでしょうか
私は自分の立っている場所が足元から崩れていくような
愕然とした気持ちになってしまいました
どうしたの?
すごく機嫌悪そうだけど
ゆいさん、私のこと真剣に好きって言ってくれましたよね
ええ
だったらなんで
他の女をこの家に連れ込んだりしたんですか
私はね
舞さんのこと
すごく真剣よ
だったらなぜ
でもね
私の真剣な気持ちっていうのは
舞さん一人に向けられるものではないの
いや
お願い
お願い 何人か言ううちの一人でもいいから
私のこと好きでいて そんなに
私と一緒にいたいの? 私結衣さんと一緒にいたい
私は いろんな女性と恋愛したいし
それに
特定の人に縛られるのは嫌なのよ そんな私でもいいの?
それでもいい
いい子ね
何私のことが好きなんだ
ゆいさんのことが好き
気持ちいい
おやすみなさい
美味しい味がする
伝わらせて
お疲れ様でした
かわいい顔もっと見せて
気持ちいい
くるくる
下の人の顔して
どうしてほしいの?
舐めてください
舐めてほしいの?
飲めてほしいです
おやすみなさい
かすれてる
急いでそう
ちくちくしてる
もう乗り降ろしてる
分かりやがった
もうできない
この子も可愛いわね
最近の子はネットに顔をそのままアップしちゃうから
無用心よね
もっとしっかり舐めないと
他の子も夢中になっちゃうよ
さあ、しっかり泡をこらめて
ほら、しっかり舐めなさい
こうして私は
完全にユイさんの
あり地獄にハマってしまいました
ユイさんに捨てられることが一番怖くて
私は
ユイさんに完全に
逆らえなくなってしまったのです
まいちゃん
今日のどう?
今日の内容は
見て
私さ、はたのゆいなのにさ
のはたさんメイクでオークションしてるらしいよ
のがね上に来ちゃった
そう
まいちゃんは
あれだよ、貧血気味なんだって
貧血気味?
ほら見て、水とパンしか食べてない
かわいそうだね
かわいそう
そう、こういう立った小学生の時に
え、ない?
ない、ない、ない
ないよー
ちなみにさ、レズなんだけどさ
レズどう?初めてなの?
レズは初めて
初めてなの?
撮影は?
撮影初めて
あ、そうなんだ
今までは?
なんかプライベートとかじゃなかったの?
レズみたいなガッツリしたのはないけど
お酒で酔っ払って、チューしちゃったみたいなのはあるの?
テンションで。
お互い酔っ払って、テンションでチューするみたいな。
どこまでやった?
本当にチューぐらい。
チューだけ?
どんなチュー?
気になるじゃん、どんなチューか。
普通の。
軽く?
挨拶みたいな。
そういう感じか。
そう。
舌絡めるとかないの?
うん、絡めたことない。
え、じゃあ今回あれだね、女の子同士で舌絡めたりとかっていうのは初めてなんだね。
本当に初めて。
え、どんなのイメージする?
なんか男の人とさ、違うじゃん、やっぱり。
どんな感じだと思う?
どんな感じなんだろう?
でもなんか全然想像がつかなくて。
あ、つかないんだ。
どんな感じなんだろうって。
気になる?
気になるかも
やってみて
試しに一発やってみて
一発やってみて
どんな感じかさ
やっぱ気になるじゃん
確かに
初だ本当
緊張する?
緊張する
緊張するね
かわいい
ハズレずキス奪うよ
あ、ストレスきつい
感触とかどうなって?
どう?やっぱ違う?
柔らかさとか
柔らかさとか違うと思う
舌の感じは?ベロの?
違う?
柔らかい
エーしてみて
可愛いね舌
短いね
可愛い
気持ちいい?
ハマりそう
ハマりそうかもしれない
良かったー
可愛いね、わいちゃんね
野畑さんのおかげです
野畑じゃない
畑の方がいい
あははははは
ちょっと、もう
気持ちいいね
濡れた?
濡れたかなと思って今の
どう?
どう?このパンツ
え、そう?なんかさ
すごい今チラッと見て思ったけど
すごい派手じゃない?
この衣装よりパンツの方が
ね、私のパーツとか可愛いもん
ね、可愛い
リボンついてるもん
なんか逆?
なんか間違えた感じするもん
ちょっと見せて見せて
なんかスポーティー
可愛い
なんかいいわ今リボンついてない
なんか間違えた感じするもんね
スポーティー
すごーい
いいねちょっと
食い込まない
食い込まない?これ
それもさ、これさぁ
見てる人にプレゼントするやつだね
そうなの?
そうなんです
プレゼント?
そう
毛がちょっと出てる
喜んじゃうじゃん、みんな毛が出てるとか言ったら
どうしたらさ、もっと喜んでくれるかな
ね
ねえ
どうしたらよくできるんだろう
見せてよ、私に
よいしょ
おしりみとか
おもんこ汁とかつけとけばさ
あ、触っちゃった
触られてるのはもう初めてだよね
触ったの初めて
ねえ
トークしてる?
気持ちいい?
中に入っちゃうよ
いっぱいこすっとけば
においつくかもしれない
気持ちいい?
恥ずかしい?
私のツバついちゃった
濡れちゃったパンツ
ほら 濡れちゃった
本当だ
頑張って
可愛いパンツ
一緒に触ろう
届く?
そこクリトリス?よくわかったね
え、ほんと?
合ってる?
合ってる合ってる、すごいね
すごい
あった?
気持ちいい
うん、気持ちいい
もっと気持ちいいことしようか
こっち来て
で、手こそにつければ
こちら
当たってる?
いっぱい匂いついちゃうよ、一人の
どう?気持ちいい?
気持ちいい
これでいっぱいついたんじゃない?
いっぱいついた
目のせいを知るにも
こっちだね
今日はいっぱいキスして気持ちよくなろうね
頑張ろう
よろしく
よろしくお願いします