レジテクナンバーワン決定戦
レジテクナンバーワン決定戦 招待しろ
戦うやつです
レジテクナンバーワン
やっぱ来ましたか私に
私の出番か
来ましたか
すごい本当にあるんだ
絶対立ちましたね
見ててくださいね
この業界でレズテックナンバーワンしたら私でしょ
何人のマンクを生かしてきたことでしょ
この指でみんな蹴散らして
生かせまくってやります
ちゅる
私1回しかやったことないから大丈夫かと
超不安です
私出れるんですか?
これは私出たかったんですよ
この日に向けて頑張って練習しますね
いろいろ勉強します
これでも私じゃないですか
私
無ステクだったら今業界でナンバーワンだと思うんですけど
すごい
ちょっとやりますやりますもちろん
えーすごーい
おもちゃいっぱいあるし
めっちゃかわいい
あれお金あるじゃん
盗んで帰る
いやーちょっと絶対誰が来るのか絶対買ってやろう
賞金もらうために1000円しか持ってきて
何も持ってきてないよ今日
楽しみだな誰来るんだろう
どうやって倒そうかなみんな
どうもこんにちは
世界の畑のこと畑のゆいです
よっしゃ
今回レズ○○○○○○に参加することが決定して
いやもう勝つ気しかしません正直
だって私9年間やってるんですけど
でも誰にも負けない自信があります
なんて私指だけじゃなく
すごいクンにも得意なので
手が2本あるので、どっちも両手を使って、下も使って、3人同時活躍!
やってしまいます、今日は。皆さんにお見せすると思います。
絶対私が、今日100万円を取って帰りたいと思います。
今回100万円取って帰りたいと思います
今までレジしてきて
絶対みんなに最後終わって
私のこと好きになっちゃうんですよ
見てくれてる皆さんにもお見せできると思うし
現場にいる女優さんみんな
私の虜にして帰りたいと思います
100万と女優全部私が
この私が全て奪って帰りたいと思います
絶対負けへんで
あ、おはようございます
おはようございます
初めましてです
初めまして
初めまして、桐島さくらです
畑野由衣です
お願いします
おっぱい超でかい
いやいやいや
こんにちは、桐島さくらです
えっと、1995年3月3日生まれの22歳です
今回は
レズ○○○に参戦します
レズの経験はあんまりないんですけど
この自慢のおっぱいがあれば
みんな多分これにメロメロになって
ちょっと有利なのかなって思ってます
胸があるのでねなんせ
誰が来るかわからないんですけど
でも私より胸が大きい人はきっといないと思うので
ちょっとね
これを武器として使っていきたいと思います
まあ勝てるんじゃないですか私
ちょっと自信はないけど
とにかく優勝できるように頑張ります!
イェーイ! ありがとうございます ありがとうございます
頑張ります お願いします
負けないから 頑張ります お願いします
え、さくらちゃん? あーそうです 桐沢さくらちゃん
はたちゃんって呼んでね はたさん はたちゃんさん
いやめっちゃ緊張する ここ座っちゃって大丈夫ですか?
あ、いいよ まだ誰も来てないけど
えっ結構レッドとかやるやんまだ全然経験ない
ってへぇっ いいじゃんねっ
なります頑張りますちょっと予習してきたのでですよねーしてしまう嘘 いや無理だよ私に勝てるわけないです
めっちゃもだってレジェンドのイメージすごいですもん びっくりしましたね余裕じゃん今日どうしよう
いらっしゃると思わなかった、びっくりしました 知らないから、誰が来るかわかんないからさ
ドキドキするよね 何人来るんだろうね、今日ね
あーそれも聞いてないですよね そう
あ、関根 あれ、閉めた閉めた
え、友達? 同じ、結局一緒になるんですよ
あ、仕事だ。
はじめまして。
キリちゃんらしい。
関根です。
関根、関根。
奈美です。
奈美ちゃん、はい。
関根で大丈夫?
関根。
緊張する?
本当ですか?
本当だよ。
生ハンドどこ目ですか?
どうも関根奈美です
レズ…
参戦します
正直経験が…
レズの経験はないんですけど
自信はそんなにないけど
ちょっとやってみたいなと思っているので
頑張っちゃおうかなっていう感じです
指とか入れるの怖いので
私はもう
心で攻めたいと思います
たくさんたくさんたくさん
舐めていかせまくるぞ
イエーイ
頑張るのだよ
よろしくお願いします
お願いします
2人ともどれくらいやってるの?
あの
歴
私は今年で3年目です
関根は?
関根は4ヶ月です
余裕じゃん
あれ?レイズとかやってる?
レイズはほぼやったことなくて
うわー
今日余裕勝ちしてごめんな
やばいやばいレジェンドいると思わなかった
ごめんな
やばいもう
はじめまして
どうしよう
緊張すぎる
頑張ろうね
負けないけど
負けない私たちも頑張ろう
頑張ろうね
とりあえず最後に来てみよう
女はこう
ベロベロするの大好きだから
また来た
どうもー
初めまして
あ、どうもー
あ、初めまして
マリリカです
マジかぁ
どうもこんにちは
マリリカですね
誰が来るか
正直分かんないんですけど
誰も負けません
殺しちゃおうと思います
マリちゃんの場合
まだ絡んだことさ
さん意外とないですよねずでカードないん だよねこのメンバーこのメンバーなの
ねえ大丈夫おっぱい出てるよおっぱいじゃ ないからおっぱいがめっちゃプレゼンって
るって言われたね
ずっとくれされているのだが適当に来た ときに相手だからポンプされたかっ
うるさろくない?
やばい
すごい
出てくるんだよね?
多分、でも何人来るか分からない
だってこんな広いとこだよ
桐島の関根です
マリです
いがなしです。
じゃあ、こっち。
緊張してる?
あたがになってる。
かわいい。
大丈夫?今日は私勝っちゃうよ。
え、いや。
いやって、私勝ったよ。
私も勝ったよ。
自信あるんですけど。
レズ経験は?
本当にあんまりないんですよ。
そうなんだ。
なんだ 仕掛かりじゃないんですか
指入れ ちょっと入れたぐらいでしょ
かわいい
私もいっぱいぐらいしかないです
余裕で買っちゃうよ
でも私も最近結構リズやってるんで
あ、まるちゃんも?
やってます
大丈夫?
大丈夫かな私
やばい私今日100万もらえると思って
荷物ね1000円しか持ってきてないんだ
めっちゃ荷しか持ってきてない
革めっちゃぺちゃくじゃん
電車鳴りたっけちょっと
マジで?
めっちゃ
ひびきです
大月ひびきです
みなさんこんにちはひぴよんだよ 私レズ○○○○に参戦します
誰が来るんですかね 教えてくれないんですよ誰も
私9人あってるよね もう抱いた女は何千人かな
結構多分業界一女の子抱いてるから
しかも私指がないから
みんなの指が逆上がってくる
あと舌がめちゃくちゃ長いので
この舌をお口の中から
ベロベロベロベロベロって言うのがいいか
見ててください
でーっとすると
買ったら100万円ですよね
100万円は渡す
違うんですよ私
違うんですけど
おつくびさんはですね、年々過剰されてきて
おつくびさんに比べちゃうことも少々ある
すごい弱点です!
こうやってすれば勝てるんですよ
おなじみさんね
だからまず最初にハータンのがもし来たら
ハータンのを速攻潰しにかかります
で、ハータンのケチョンケチョンしたい
私が1位になります!
応援してください
絶経験はほぼなくてですね。
ちょっと指だったら、こんなぐらい。
初めての女になるかもしれないって。
いやいや、私が初めての女になるかもしれない。
私が最初の女。
気をつけて、あのおばさんはね、アザル掘ってくるからね。
アザル掘ってあげるよ。
なんで?すごい。
これで全員ってことですよね?
6人。6人から聞いてたけど。
キュルン、頑張るぞ。
頑張ります。
優勝します。
意気込みだ。
頑張ります。
レズテックNo.1、頑張ります。
いろんな女の子と会えてきたから、私が一番頑張る!
だって優勝したら100万円でしょ?
お金ここにあるんですよ。
持って帰る私は今日。
現金でもらえるの?
現金でもらえる。
その場で?
すごいトロフィー欲しい。
トロフィー欲しいよね。
飾りたいねこれ。
これ言えるってどういうんだっけ 確か
これは
ナンバーワンを決めるのよすごい テクノ
手の動きがもう ピローですよ
やばいやばいやばい挟まれてる
行っちゃったら負け? 3回じゃなかった?
声を出しちゃいけないんじゃなかった?
声を出したら負け
貸せない
でもこれ個人戦じゃないから
大乱闘って感じですよね
そうだよね、乱闘みたいになっちゃうってこと
そっか、じゃあ誰でもいいんだ
弱い人から潰していけばいい
怖い
でもその通りだよね
そういうことだよね
でも逆に強そうな人をみんなで潰していけばいいんじゃない?
協力プレイも
協力プレイすればいいんだよね
そうだよね
始まっちゃった
どうしよう
どうすればいいの?
トイレとかもありますもんね
マットもあるし
可愛いお顔が
ちょっと
ブーブーなぁちょっとだけ
えっちなみに a さんあたのさんの一番弱いところってどこです長年探してるんだ けど
やっぱねええええええ 強いんだこの人だなぁ
反撃してくるからバイバイしたかなぁ
me
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ ああああああ
てつやもん みんなで頑張れば倒せると思う私は買ったことないけど
5対15 ああああああ
大事でしょ エリア乳首が弱いってわかってるでしょ
いやいやた乳首をみんなに住み合いだーれそういうすぐ つい
みんなショッキーマンしてるよ 絶対クールナンバーワンになりたいから
大丈夫 今日鍛えてきたからチクチク
チクチク鍛えてきた
チクチク鍛えてきて大丈夫
どうしていく?
汗吐いたね
あんまりねしたことないけど いっぱい気持ちよくしてあげる
ねえ 誰?
チクチクのコンパクト
分かるのでも気になる
何カップ?
Gカップです
すごーい
真ん中おいでよ 真ん中おいで
すごいすごい
ちょっとおっぱい見せて ほんと
はいはい
耳赤くなってるからだよ
耳赤くなってるよ
黒くない?
どうしたの?ボケだからよ
これやっぱずるくないですか?状況がずるい
反撃したの?
すごい反撃
誰せるって言ったら売買したりそうだし
ちょっとずるい
私もっと触ってみたかった
すごいね、はち切れちゃう俺
これ、乳首入れられちゃった。
乳首出てない?
乳首出てるよ。
ちょっと、これ。
赤くなってるよ。
赤いよ。
ちょっと待ってください。
一回聞いてください。
私、ひびやんさんと乳首の大きさが一緒なんですよ。
え?
なんで?
なんの情報されんの?
裏情報出して
裏情報があって
私自分のサイズも知らないんだけど
ちょっと
あ、一緒かも
やっぱ弱いですね
弱くない
待って、一緒かも
私もやっていいですか?
一緒かもしれない
ちょっと
同時に触れば分かる
さりげなく、さりげなく触らないで
全然、触ってみなきゃ
硬さも同じでしょ
暴れないで
全然大丈夫だった
全然大丈夫だよ
ちょっと確かめてみてもいいの?
全然余裕だから
同じくらいだと
すごい
一緒だよ
一緒だよね
ねー ちょっと待ってるんじゃねー
形に入っ
ふっはっは
大きさ一緒だ 本当に一緒
入輪の大きさが一緒なの?
ちょっとチラッとして
お尻、お尻
お尻
分かるし
え、パーツ?
誰?
え、てか
えー
いや、じゃあ
パーツが
なんか
ぬるぬる
かわいい
どこにどこに
弱いとこないから
探してあげるね
ないですないです
帰りたいそう?
みんなで
ブーブー言っ チョコチョコチョコチョコ
すごいねもう一人でしちゃっていいよ
あ、声出た!
今の違うんだよ
ナチュラルに胸を攻撃してくるのやめてください
こっち!
脇がマジ汗かいてる
すごい
このぐらい余裕なの?
気持ちよくできるの?
できるよね
本当?
できるよ
何やってくれたの?
敵を倒すぞ
敵を倒すんだ
敵じゃないから
出た、乳首
あ、乳首
今声出た?
いっぱい出していた
ずるい
ごめんなさいって言ったらいいよ
やめてあげても? ほんと? ごめんなさい
待って
すごい柔らかい
夢みたい
鼻かじが
暑いよ
なんか湿ってる
あれこうなってきちゃったのね
すごい火が見えてる
あ、本当だ。すごい柔らかい。
ねえ、くりちゃん好きなのは知ってるけど。
一目見られてるおまけ
やだやだ
開いちゃうよ
開いた
開いてるよ
すぐ開いた
みんなに責められてくれちゃうんだ
そうですなぁ
ほらくるちゃん好きなの?
声出たら?
今声出たらね
出てない?
出てない
みんなも触っちゃって
いいよ
ちょっと待って
そっち声出るからって
みんなで触れてる
お尻の穴
お尻の穴もね、すごい
ぼちゃぼちゃしてんじゃん
声出ちゃう
出た出た出た
出た出た出た出た
家じゃない
でも鳴りましたよね
でも1回目なりまして
言ってんの?言ってんの?
言ってないよ
言ってました
勘違いだよみんな
待って待って
出た出た出た
出た出た
3回まであるのか
そうだよ、パット2回行ったらもうアウト
絶対
今まだ大丈夫、今まだ行っても大丈夫だもん
今大丈夫
ちょっと待って
気持ちいい、今日最高
気持ちいい
よかったー、気持ちいい
頂いていいんでしょ?
楽しい
そのまま
やっぱり触らないで
次行くっておっしゃってた
そこはあきらめる
やったほら
ストップ
強敵2人倒した
気持ちよかった
可愛いね下着
可愛い
すごくかわいい
これ、どうやって寝るの?
怖い怖い怖い
めっちゃ汗かいてるから寝てほしい
ちょっと待ってください、本当に
逃げない逃げない
ダメダメダメ
暑いんでしょ?ほら、汗かいちゃってる
風が切れる
すごい
あ、すごい。
2人とも。
めっちゃ見えてる。
すごい見えてる。
びっちりちゃう。
2人とも体すごい綺麗。
すべすべ。
2人とも綺麗な体。
ダメダメダメ。
鳩野さんに舐められたかったけどダメ。
違う違う違う。
ごめんなさい。ごめんなさい。
お母さんがいっぱい食べてもらってもらえると思うよ
かわいい
汗いっぱいかわいい
お母さんも全部食べてもらえる
後ろからちょっとおかしい
おかしい
おかしいちょっと
ちょっと、おかしいよ
コンパクトだぁ
手つないで、手つないで
声出てない、声出てない
一回、一回抜けますか
一回、一回抜けない
一回抜けない
こっち、こっち、こっち
すごい、つかわいい
気持ちいい
キクメ感じる?
気持ちいいって言った方が楽になるよ
耳はダメです耳は
キクメもダメだけど
待って待って待って
自分で手持ってんじゃん
我慢しないで
すごい
めちゃくちゃだね
足広げてもらおう
どっちが先に気持ちよくなるのかな?
どっちが先にいっちゃうの?
すごい濡れてる
ビッチョビチョでな
ビッチョビチョビッチョビッチョビッチョ
あ、やばいやばい
すごい丸見え
お腹が温かくなってしまいました。
もうすぐちょうだいよ
違うよ
結構狙えてる
すごい
気持ちいいよ
これ
すごい
気持ちいい?
すごい大きくなっちゃってるよ
私の乳首触ってる
ちょっと待って
さっきまで
まめちゃんだったら
すごい
まめちゃんのパンツ見たい
パンツ?
まめちゃんのパンツ見せて
まめちゃんのパンツ見せろ
カミネで観察しよう
観察しなくても
あ、栗剥けてる
めっちゃ指ズボズボしていいよ
あー、なんか
ザザラマッコエロい
余裕なんでしょ?
余裕なんじゃないの?
すごい
なにこれ
凄い凄い凄い
ちょっと凄いよこっから見た図が
一緒に見れる?一緒に見れる?
一緒に見れる?一緒にじゃあせーの
凄い凄い
ほら見える?
あれアナルも入ってる
アナル好きでしょ
いつもみんなのアナル本だよ
凄い凄い
あー、すごい!トマトも入ってるよ!
かわいいチーナをついてる
すごい!すごいすごい!
あー、ぐちゅぐちゅしてる
やばいね、これ
中どうなってますか?
入ってたやつだよ
おまんこの味?
食べられるね
いやらしい
携帯だけど
すごいこれ
あーぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃ
これやばいね
身動き取れ
赤くなってきたよ
いっちゃう?
気持ちいい
あーぐちゃぐちゃ
すごい!いっぱい出てきた!
行っちゃおう?
入っちゃった!
気持ちいい!
できるんですよ
私だけないの?
乳首同士、乳首仲間でしょ?
乳首が満載試験
同じ乳首
大きい
乳首並びたくないの?
横に並びたくない
横に2人で並んでいい
全然違う
なんで持ったの?
すごい
すごい綺麗
柔らかいね
綺麗なおっぱい
すごい
声が出た声が出た
危ない危ない
危ない
綺麗やん
ちょっと
ちょっとちょっと
あんたはこっち
私にはこれがあるんだからね
え、どうしたんですか?
指入ってた
手いいですか?
手そうだよ
これ私のせい
悔しい
どこでしょう
強い
出た
やめないからね
そこ、ぐちゃぐちゃ
ぐちゃぐちゃだよ
今度こそ
ミックスしてる?
悲しいの私が一番最初に勝つはずだったのに
絶対組んでましたよ最初から組んでた
だって3回ともみんな5対1で最初に勝って攻めてきたし
そんなの勝てるはずないなずるいよずるい
なんだでも女の子がいっぱいいる感じすごい気持ちよかった
なんかあの場の雰囲気も気持ちよかったし
なんかでも最高だったやっぱ私
女の子大好きなんで
弱いですね
女の子たちにしゃべられると
悔しい
悔しい悔しい
ちょっと後でもし復活できたら
私がいっぱい活かしてやるから
覚えとけよ
じゃ
さっき乳首対決してたんですけど
結局あれどうだったの?
一緒に気持ちよくなってみんなと
すごい押し返す
ちょっと待ってください
一回ストップ
ちょっと一回ストップ
やりますか?
やめなよ
自分でやってごらん
自分で?
自分でいいですか?
どこ?
ここ?
自分で気持ちいい
感じてるんだね
今、寝たの?
あ、こっち
寝たの?
寝てない
寝た
気持ち込めるの?
こうやってね、いつも何するとき
おうちでおねぎしてるとこみたいに寝てるの?
声は出すの?
ね
寝たのをしてるの?
あー、お酒開けてる
びっくりしてるね
スマートしてる?
可愛い
行っちゃった
でもセーフじゃない声出てない
行っちゃったね
セーフ
声がないから
セーフセーフ
声出てない
声出てないから
あ、ご飯出たのに
セーフとか言ってるようなのあるかな?
ちょっと待って待って待って
あれ?
行った?
行ってない
トロトロだよ
行っちゃった
もう行ったんじゃないの?
ビクビクしてる
あ、もう一回持っちゃったでしょ
あ、待った
誰行ったの?
え?
誰かな?
くそ
あれ?
持ってきたよ、それ。
これが本物かな?
暑いよ。
私も。
怖いね。
棒が固くなってる。
のるのるする。
これがどこになったの?
下足するな
下足する
すごいクレヨンってことだよ
ちょっと見たい
口開けるの
めっちゃ重い。
すごい嬉しい。
気持ちいいね。
マンゴー捨ててみよう。
どっち乗っちゃうかな。
こっち入れて遊んでる。
すごいぐちゃぐちゃしてる
あんた強い
伝説の腰振り
すごい
ひめちゃん強すぎじゃない
強い強い
ああああああああああああああああああ ああああああ
最初にひびきさんの顔が変だったから
腰振って
あー気持ちいい
また活かされちゃうんじゃない
あ、気持ちいい
すごい気持ちよさそう
押さえて
試合ができるってことだよ
めっちゃ頑張って
見て、持ってきたの私
何ですか?
武器
それ武器なんですか?
本当にみんなに負けて
悔しすぎて
もう最悪です
響さんが強すぎますね
響さん強い
響さんが見放せられなかったら
まだ多分何とか持ってたかなって思うんですけど
100万円欲しかったですね
ね
なんかあそこの空気感 すごい
やばいですとりあえず 気持ちいいかも
すごいみんな
もうテクニックとか すごいとにかくやばい人たちでした
お疲れ様でした
あ、すごい。
あら、私のエッチな姿でベルトが出てくる。
声も聞こえないよ。
お尻もちょっと出てくる。
お尻見たい。
お尻の姿を見てエッチな気分になって。
みんなだって武器持ってきてないもん。
私まだ取っておきます。
奈美ちゃんさ、あれなんか持ってきなかった?
何持ってきたの?
ちょっと押さえててくれる?
何?
ちょっと押さえた
押さえた
ちょっと何それ?
え、めっちゃあるじゃん
何これ?
分かんないこれ何?
奈美ちゃん?
これ?
分かんないこれ?
何?
これなんかすごい
すごい、大事でしょ。
そうですね。
え、それ見せたことある?
私物です。
ヤバいね。
ちょっと試してみましょ。
ちょっと待って。
何がね?って言うのね。
格好してるんだから。
私がみんなを一緒な気分にしようと思って。
でも、せっかくならこの格好で絶対。
かわいいこれ。
私が足ちゃんと押さえておきます。
ここ?
そう、これ張ってるよ。
こうやって。
もう完全に反応してるじゃないですか
もうでも柔らかい
入れてもいいですか?
入れて欲しいんですか?
ちょっとだけ入れてみて
絶対いかないから
気持ちいい気持ちいいんですか?
やばい ちょっとでいいんですか?
どんどん入ってくる
何これ
当たっちゃう
ダメ
ちょっと待って
いいやつだよね
これ高いんですよ
私物?
気持ちいいですか?
開いてて
すごい気持ちいい
これすごい気持ちいい
気持ち良くなってください
気持ちいい、なにこれすごい
自分で動かしちゃってますよ
もっともっといっちゃうよ
すごい
仕事にできた
気持ちいい
くるん すごい
数 うんすごいだろう
ユミさんなんかすごいが出てきたよ
いいよ前それを使えたやつと インチラー
今誰がリーチなりしてきてきたぞ 関根ちゃんも理解してるんだよね
絶対
ブーブー
えっおーしょんっ 家が違う
ああああああ あの人にチェーン
ああああああ ああああああ
おいしい
ぐちゅぐちゅ
怖いよ
これ強い
出してちゃんと
弱いね
はい
ちょっと何休んでるの
大丈夫?
見てる見てる
お酒じゃないの?
これ私の武器だから
私まだ一回も行ってないもん
足開けてごらん
すごいすごい
本当にかわいいね
どうなってるの?
気持ちいい?
あーすごい
すごいざましてるね
すっごい耐えてるよ
やだ怖い
りりかさんまだパンツ履いてるんですよ
あれー?おかしいねー
ちょっと、ちょっと、ちょっと、これ置いて、こっちに
やだ、怖い! 抜けたー!
抜けなさい、ほら
何で負けたの?出てくるの
ゾンビだから、大量
全員任してやる
やばい
お、負けない
頑張って
一回負けない
これ、こんな
ほら、気持ちいいね、ぬるぬるして
あっちくらい気持ちいい
どっち?どっち?どっち?
見てたら、あいつの気分になるの
触ってもいいんでしょ?
このケーキ舐めたくなった
上手く見せて
すごい綺麗
めっちゃピンクだよね
みんなで見られるの恥ずかしい
美味しそう
すごいテクニックがもう
めっちゃ
いかないんだから
なんでいけないの
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちよさそう
気持ちよさそう?
待って待って待って
これの声から出てきたね
もう
私?
みんな強いななんか
怖いよ怖いよ
一回世界の下を体験してみたら
変わりよう人生だ
めっちゃ強い
いたー すごいお尻
お尻すごくない? ちょっと邪魔しない?
ちなみにゾンビ行かせたら何かあるんですかね?
ゾロになってほしい
あ、ちょっと
お尻すごい綺麗
ゾンビさんすごいエロい
舐めてて興奮してる
ドロドロだよ
あっちだ
やっちゃえやっちゃえ
もっともっともっと
見続けてよ
ゾンビさんピンチするんでしょ
すごい
ピンチした
優勝は、せーの、さくらちゃーん!
おめでとう!
さくらって言ってたじゃん?
マリリカさんも同時に言ってた
どっちが先に言ったの?
どっちだろう?
いっぱい言ってたよね、二人とも
いやー、あのもうなんか、前半の方は先輩方のテクニックを見てて
ただすごいなって思ってて
で、なんかもう、皆さんが優勝でいいんじゃないかなって思いました。
本当に。いやもう、皆さんすごかったですよ。私だけで。
じゃあ、私にしちゃおうね。
100万円はいただきます。
さっき、さっき分けようって言ってたじゃん。
言ってない。言ってない。
それじゃ、分けようねって言ってたじゃん。
言ってないですよ。
言ったよ。
なんだよ。
でも、皆さんのね、優勝で。
イエーイ!
ありがとう、100万円。
100万円私がいただきました
100万円私がいただきましたね
やったやった
やった
違う違う
今回は私
桐島さくらが優勝させていただきました
はい私は
4人目ぐらいに負けちゃいました
おもちゃ壊してごめんなさい
リベンジしたいです
また呼んでください
はい、ありがとうございます。
1番目に負けちゃいました。
すごい、だってみんなでいきなり攻めてくるから。
あれはちょっと私がみんなが攻めてくるっていうのが分からなかったから、
ちょっと勉強不足だなって思いました。
でも次やるときは絶対勝ちます、私が。
絶対勝ちます、私がこのトラフィー奪ってやる。
覚えとけよ。
ありがとう、またね。
2番目に負けちゃったんですけど、気持ちはすごい勝った気っているんですけど、今も。
100万円も貰える体制でいたので、すっごい悔しいんですけど、次は絶対に100万以上。
よいしょ
10人とかでやる
いっぱいニュース出して
絶対
大金をゲットして
ありがとうございました
関根奈美です
私は3問目に
負けてしまったんですけれども
今回レズ
そんなに慣れてないんですけど
偉大なる先輩方とともに
一緒にレースができたことがすごく光栄です
ありがとうございます
それと、あと
誰も行かせられなかったのかな
ですけど
これからはもっともっともっと
テクニックを身につけて
いつか一番取りに来るので
また呼んでください
はい、マリリカです
絶対勝ったと思ったのに
負けちゃいました
悲しいです
ベテラン組はもちろん、慣れてないって言ってた新人さん組も本当にすごくて、いっぱい気持ちよくなっちゃいました。
本当にさくらちゃんがすごい標的だった。
すごい悔しい。次絶対呼んでください。次こそナンバーワンになります。ありがとうございました。