しーずく
ありがとう
ねえ、今日の放課後空いてる?
空いてる
本当?
じゃあさ、カラオケ行かない?
いいね
じゃあ、駅前のところ行こう
私、クレープ食べたいの
いいね
ねぇ、じゃあ、カラオケ行って、これ食べて、ねっ?
食べてから、歌えるかしらぁ?
大丈夫だよぉ、何だろう、もう食べながら
ねぇ、じゃあとりあえずさぁ、ほら、おうちも早く終わらせちゃおうよ
何味食べる?
イチゴ
イチゴだけ?
イチゴ、チョコ、生クリーム
あ〜、カスタードがいいな〜
嘘?
しずく買ったの半分食べさせてね
半分も?
一口じゃなくて?
半分
そんなに食べちゃうの?
ダメ?
大丈夫、うしろも半分あげる
あ〜ん、じゃあいいかな
楽しみだな〜
楽しみ〜
クレープいきたい
ね
ねっ 久々だねー
甘いの食べたい
そういえばさ、この間新しい洋服買って
何買ったの?
スカートなんだけど
スカート買ったの何色?
でも色はピンクピンク、薄いピンク
可愛い
でしょ?今度遊ぶ時に入りたいから一緒遊びに行こう
楽しみ
楽しみかな
でもさ、駅前のビルにさ、新しいショップ入ったじゃん
あ、お買い物するか
ねえ、しら
お買い物する
出物に行きたいの
もう何するの
遊んじゃダメよ
しずくが遊んでるでしょ
遊んでないよ
こないだが虫の結果
結果は返ってきたんですね
このままだとちょっと厳しいわよね
そうですね
偏差値の底上げが必要
本気でこの志望校に行きたいなら
もっともっと努力しなきゃダメ
そのためにも今日から補習をしましょう
ね、先生協力するから
今日ですか
何かあるの
いえ、募集します
頑張って、応援してるから
はい
頑張らないと全然できてない
しんそく
原行こうよ
ごめんね
ごめんね。今日なんだけど、先生に言われて補修をしなきゃいけなくって、ほんとごめんね。
そっか。
まあ、雫、私と違って受験大変だもんね。
じゃあさ、私も手伝うよ、補修。
そんな悪いよ。
え、いいっていいって。
私の志望校、そんなにハードじゃないけど、 やっぱ偏差値まだギリギリだし。
それに今日予定なくなっちゃったらね、 暇だから。
一緒にやろう?
じゃあ、一緒に勉強しようか。
伊佐子がいたら心強いし。 えー、そうかな?
ありがとう。 そんなことないよ。一緒に頑張ろう?
大丈夫?
ここでつまずいちゃって
これをまずここに数分解するでしょ
そしたらこれね
ここの方式が使えるでしょ
そっか
だからこれをこれで
じゃあ答えは
そっかこうなるんだ
うん。そう、合ってる。
ありがとう。
でも、ごめんね。しずくの星山の方に教えてもらっちゃって。
ううん。
教えてると私も確認になるし、すごい勉強になる。
それに付き合ってもらってるから、サボらなくていいし。
え?しずくサボることあるの?
ある。月を見てサボってる。
ほんとに?
補修箱取ってる?
はい。
七宮さんの協力してくれてありがとう。
いいわね。そういうお友達は大事にしないとね。
はーい。
それじゃあ頑張ってね
今日は70ページまでやれば大丈夫だから
はい
70ページでやればちゃんと学力がつくからね
じゃあ頑張ってね
はい
ヘロ?
うん、水野先生の期待に応えないと
ねえねえ
もうちょっと
ねえ
果てしないよ
頑張ろう
頑張る
頑張りやろう
これって
公式を使うから
こういうグラフになるってことだよね
バッチリ
本当?
よかった
じゃあこんな感じでちょっと
他解いてみる
なんか綺麗じゃん
こっち交換したい。
交換したい。
誰か来たのかね。
ここ。
ありがとう。教えてくれたから、だいぶ分かるようになった。
ありがとう。
どう?
今、ここやってるんだけど。
え?
これも、こっちの方式に当てはめて、
こうやって、これがね。
ってことは、ここが芸になるから、
そう。
で、ここがCだから、5分の3?
一緒。
そうそうそう。
あって。
難しいよ。
難しい。
うーん、なんかそれにちょっと疲れちゃった。
うん?大丈夫?
うん。大丈夫?
うん。でもちょっとトイレだけ行ってこようかな。
うん、いらっしゃい。
うん、リフレッシュしてくる。
待っててね。
はーい。
あ、まさひ先生。
そこのお手洗いなんだか調子悪いみたいだから、1階に行った方がいいわよ。
本当ですか?
ありがとうございます。
補修手伝ってくれてありがとう。
はい。
先生、琴羽さんとは募集結構できてるわね
先生、どうかしました?
どうした?
そうしたらなんか
私、ずっと琴羽さんのことが気になくたの
なのにいつも野宮さんが近くにいて
あ、帰ってきちゃった。先生。
なんで?あんなの人嫌だ?それとも恥ずかしがってるの?
みやさん、帰ってくる。
ああ、嫌だからいいね。嫌だよ、ないでよ。
先生、いつもね、あなたのことを見てたの。
でもすごく可愛いんだから
こっち向いて
いや先生
私
こっち向いて
大丈夫
野宮さんならまだ来ないよ
でも
先生
そうだね
大丈夫
先生の言葉信じて
でも
先生
先生、一つも見てたの
見てください
先生、優しくするから
そういうことじゃなくて
なんでやろう
女同士もいいものよ
先生、やめてください
それ、見せてよ
お願い
恥ずかしい
可愛い下着だ
シェンシー
この下着の中みたい
そんな
やめてください
ダメ
お願い
ねえ
お父さん
すっごいここビンビンだけど
やめてください
私に
感じてくれてない?
やめてください
先生
ほら
よく見せて
大きくなっちゃってる
先生嬉しいわ
こっちも
可愛い乳首
先生やめてください
感じてるの?
いえ
声が漏れてるわよ
そんなことないです
そんな声出したら
女同士飲み物でしょ
ダメです、見ないでください
見せます
恥ずかしい
先生
こっちも
つるつる
隠さないでよ
ね
かわいい感じてる顔も
だから受け入れて私のこと
ずっと
子供の時
なぜだ?
ダメです。
こっち向いて。
ここ?
気持ちいいのかな?
トイレ大丈夫だった?
あ、はい。行ってきました。
直せる日本の員さんに言っとくから。お願いします。
ほら、じゃあ勉強勉強。
はい。
どうしたの?静子くん。
ほら、席ついて。
はい。
じゃあ、お勉強頑張ってね。
ね。
はい。
トイレ壊れててさ
下の階まで行っちゃったんだよね
でもおかげで歩いたから
ちょっと頭もすっきりした
じゃあ続きやろうね
しずく
勉強しよう
言ったらどうなるか
分かるわよね
今日も補修
しっかりやりなさいよ
おやすみなさい
寝てもいいかな?
寝る?
ちょっとだけ?
わかった
先生来たら起こして
起こすね
ありがとう
よし、声出すとね
落ち込めちゃうから
どこ置いてもよ
いい匂いがする
そんな
そんなに恥ずかしがらないで
先生ダメです
なんでダメなの?
いやさ
女同士だからダメ?
それとも先生と生徒だからダメ?
先生
もう反応が可愛い
やめてください
先生?
先生
感じてる
そうだ
逃げようとしないで
いや、ダメですって
これも補修だと思ってさ
ヘロ出して
ベール
ベール出してみて
あいらちゃんと見れなかったから
でも
お願い
今日も見せて
起きちゃったらどうするんです
起きちゃったらそれはそれでいいんじゃない
そうだ
ねえ
私はそれでもいいわよ
先生
赤い
やめましょう
終わりで
先生のこと嫌いなの?
いや
そんなわけじゃ
私は
コトハネさんのことがすごく好き
ずっと好きだったんだよ
でも
ちょっとだけ
すごくコリコリしてる
ほら
自分でわかるでしょ
ここ気持ちいいんでしょ
言わないでください
感じてる顔もすごく可愛い
ダメ?
ダメですって
感じちゃうからダメ?
ビクビクしちゃってどうしちゃったの?
してません
もしかして
こっちが薄れてきちゃった?
そんなことないです
こっちも反応してるんでしょ?
ダメです
ねぇ
ほら、邪魔しないで
どうしたの?びくびくして
してません
びくびくしてる
うすいちゃう?
やめてください、ダメです
ダメとか言って、どうしてここ湿ってるの?
あれ?
見せて
先生
何?
何してるんですか?
先生に
マットよく見せて
先生
ほら
先生スカート
肌がツヤツヤ
あーここ
ダメです
先生
先生、先生
あんまり大きい声出すと、七海屋さん起きちゃうよ
笑わすなおね
そんな、もう先生、先生
やめましょ、やめましょ、先生
今もしかして言っちゃったの?
やめましょ
ダメでしょ、先生に内緒で言っちゃおう
見れなかったところを見せて
だめです
あいらさんのままです
野宮さんに邪魔されて見えなかった
今も体がいます
大きいので
ほら
見せて
だめです
やっぱり思ってた通りすごい綺麗
恥ずかしい
もっと見せて恥ずかしがることじゃないわよ
こんなに綺麗なの
むしろ自信を持った方がいいわよ
そんな
やっと見ることができたわ
先生
お洋服着てもいいですか
何言ってるの
こんなに近くで見られるの
どんな気分
やめてください恥ずかしい
スルッスル
何してるんです
可愛い
お見えちゃって
大丈夫
あなたが大きい声を出さなければ
ママ大丈夫?
ママそんな
ママ今度こっち来て
ママこっち見て
ママ見れません
ママ見て
ママそんな
寝ないでください
ここかしら?
どんどんおまんこがピンク
ぐちゃぐちゃ
セレックくん
先生
ダメです
先生ダメです
なんでダメなのよ
やめましょう
恥ずかしいの?
こんなにぐちゃぐちゃで?
こんなに濡らしておいて恥ずかしいの?
全然ダメです
ダメです
おまんこの中すっごい温かい
分かってるでしょほら
入っちゃってる
やらしい液があふれてる
ほらほら
流れてる
先生!
もう絶対いいよ
いい顔、先生にもっと見せてよ
いや、やめてください
嫌とか言って、なんでこんなに慣れてるの?
おやりにしましょう、これで
やめましょう
そろそろ、浪江さん起きちゃうと思うので
ダメよ
お洋服着てもいいですか?
まだ私のことを気持ちよくして
今度は私の先生のことをね
できません
なんで?
やめてください
ちょっとどこに行くの?
窓だめ?
できません私には
あなたができないなら先生がするから
先生
おはようございます
まだ
誰も来ないから大丈夫
そんな
どうしてこんなに乳首ビンビンになるかしら
言わないでください
どうしてこんなに乳首がビンビンなのかしら
どうして?
なんで?
気持ち良くない?
いいのよ、気持ち良くなって
いいのよ
足を上げて
そう
ああああああ
先生、先生、先生
いいでしょ
そろそろ先生のことも気持ちよくして
え?やめてください
先生の全部見てほしいの
先生
あの人の奥歯今の初めてよね
あ、しく
先生
ええええええ
私のも舐めて欲しい
ほら
優しく
いっぱい舐めて
すごく上手
寝回して
柔らかい
おついちさん
あ、終わり、こっち
終わりじゃないんだよ
ここに手ついて
え?
もっと突き出してよ
もっと
びちょびちょにして
分かる?
どうしよう
おっぱいとおまんご舐めてたらこんなにぐちゃぐちゃになっちゃった
嘘じゃないわよ
そう
ほら確かめてみて
わかるでしょ
ぐちゃぐちゃ
指ちょうだい
こういうとろとろで熱いでしょ
何ぐちゃぐちゃなのに感じてないなんて言わせないわよ
熱くなっていく
どうすればいいの?
分かってるでしょ
舐めて気持ちよくして
もっと舐めほしい
気持ちいい!
上手ね
先生すごく気持ちよかった
そろそろナノミヤさん来ちゃうから
勉強しないとね
でもほんと理系の科目できないよ
文系だったら得意なんだけどな
次の模擬試験とかすごい不安
一緒に勉強しよ
今日もさ
途中で寝ちゃったし
いびき大丈夫だった?
書いてた?
いや
本当?
早速
どうしたの?
元気なくない?
いやーなんでもない
おっ あらいいんだけど
まあ勉強のことは気にしないでさ 明日も頑張ろう
ありがとう
いやーでもほんと水野先生ってすごいよね 勉強ちゃんと教えてくれるし分かりやすいし
頼りになって羨ましい
あんな先生になりたいよ
そうね
かっこいい
しずく
里
ねえやっぱなんか変だよ
なんかあった?
なんでもない
しずく
私友達なんだから
無理に
何かあったら聞かないけど
少しは頼ってくれていいんだからね
ありがとう
私ね
ちょっといいかしら
はい
野宮さんと今日も一緒?
本当に仲が良いよね
おしる頑張ってね
はい
野宮さんも手伝ってくれてありがとうね
頑張って
約束通り来たわよ
今日お母さんいないでしょ?
どうしたの?
もっとちょうだい
手回して
お部屋上がっていいかしら?
あ、え、ちょっと
ほら
もっとこっち来て
そう
今日はこの間できなかったこと
いっぱいしましょう
何してるんです
恥ずかしいです
何言ってるの
もう、もう恥ずかしがらなくてもいいでしょ?
ね?
はぁ
やっぱり柔らかーい
あぁ
先生
ぷっ
今日は勉強じゃないのよ
逃げないで
ダメ
まだ抵抗する気?
好き?
無駄だからやめなさい
ほら、この間みたいに
この間みたいに触って
もっとたくさん揉んで
して
いいのよ
もっと気持ちよくなって
綺麗なおまんこ見せて
すごい
この枝よりもよく見える
もうちょっと濡れてきてるじゃない
そんな
本当は気持ちいいくせに
どうしたの?
クリートフェイスが硬い
こっか
先生
何よ
びっくりしちゃったよ
先生
あら、こんなに解体数大きくなっちゃって
見せて
あんこがいい?
気持ちいいの?
すごいしまる
両歯が好きなの?
あんこがしまる
嫌だ
抱えて
恥ずかしい
どっちがいいかしら
栗がいい?
ほら、ここ
大きくなってる
栗トリス
それとも、中の方がいい?
ダメ?
なんで?
ダメとか言って、おまんこきつくしてんの?
ダメじゃないでしょ?
ねえ
ぐちょぐちょ
ねえ、先生のお洋服脱がして
ボタン外して
濡らして
外して
ブラーチャー
おやすみなさい
舐め合いっこしましょ
舐め合いっこ?
そう
私の
舐めて
ぐちゃぐちゃ
もっとぐちゃぐちゃにしてあげる
ねえ、先生のもっと舐めて
お願い
嫌だ?
あなたの大好きなクリトリスよ
もっとベアを伸ばして
一緒に気持ちよくなりましょうよ
美味しい
擦れてる
あなた乳首当たってる
私の固くなった乳首も当たってるでしょ
先生
しずく
しずく?
先生?
ナナミヤさん来たの?
何してるんですか?
分かるでしょ?今大人の勉強中
先生…
ナナミヤさんお勉強する?
恥ずかしい?
ほら、ここに来て
見てもらいましょう
どうしたの?
見られてると思ったら
ますます興奮しちゃう?
ねえ見てほら乳首こんなに大きくしてるの
気持ちいいんでしょ
そうだ
持って自分で抱えて
こうやって
みみちゃん行った
ほら、様子見てあげて
綺麗なおまんこしてるでしょ
ツルツルでピンク色
顔綺麗
好きなの
こうやって
私の下で優しく転がすと
いや
兄ちゃん
しずく
気持ちいいの?
気持ちいいのよね
クリトリス大好きだもん
大事なお友達に見られてると興奮しちゃう
よろしい顔してる
もっとちょうだい
起きて
こうやって
擦るのよ
わかる?
擦り合わせるの
触れてる?
気持ちよかった?
私ね
ごめん
先生に関係迫られてて
里にはそんなこと
言えなくて
でも
されて
嫌じゃなくなってる
自分もいて
みさと
最近
野宮さんと一緒にいないわね
あんなの見られたら、疲れちゃうわよね
悲しい?お友達減って
でも
大丈夫
その分いっぱい先生が愛してあげる
今日もかわいい
先生好きです
嬉しい
私もよ
いいの?
大丈夫?
どうしたの?
開けちゃダメですか?
いいよ
好きにして
いっぱい気持ちよくして
好きです
私も
おやすみなさい
すごい気持ちいい
気持ちいいし、先生は今すごい幸せ
私もお世話になりたい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
うん、気持ちよくなったよ
はい、して
ののびやさん、みずと
しずく
のね、しずく
私、しずくのことが好きなの
友達としてじゃなくて
だからこの間のことすごいショックで
それでも静岡のことまだ好きで
私どうにかなっちゃいそうで
仲良くしましょう
ね?
どうせ
いいでしょ?ね?
先生も
おかしいな
もっとよく見せて
どうしたの
立派なお胸
すごい、もちもち
静かに
うんうん
ええええええ
ああああああ
しずく
すごい柔らかい
おかしいしずく
おまけおいしい?
しずく
気持ちよく泣いたいな
感じてる顔かわいい
むちむち
ああああああ
しゅずく気持ちいいの?
しゅずく
ゆっくりゆっくりかわいい
私の顔の上に乗って
すごい2人とも気持ち良さそう
気持ちよくして
脱いじゃうか
寝るかしら
気持ちよくして
どうなってる?
見てみて
- キスしたままでいいわ? これで? 全然?
並んでる
ご飯使う
こっち向いて
- 気持ちよかった? 名前がまったいない
向いて
そう、せーの
なんか欲しい?
いっぱい見せて、しずくん。
そろそろこれが欲しいでしょ。
先生たちばっかりずるいです。
ちょっと気持ちいいの?
上げてね
気持ちいいよね
もう一回いくか見せて
嬉しいよな
静香の可愛い姿もっと見せて
横になってもっと
すごい
敏感なんだけど