浜崎真央です
プロフィール載ってます
業界は今6年目になりました
5年ちょっと5年半くらいかな
レーズ作品はほぼ毎月撮ってます
そうなんです
私、水野あさひちゃんって皆さんご存知ですよね
あさひちゃんと昔共演を何回かさせてもらって
結構会うんですけど
いつも女の子が多めにいる現場とか
2人で男の子を責める現場とかあるんですけど
そのうちの1回でソーププレイっていうのがあったんですよ
で朝日ちゃんが男の人に体が絡まるどうなってんだあれはっていうくらい
絡みながらキスしたりおっぱいこすりつけたりしてるのを
一緒に責めなきゃいけないのに肌から見てそれで濡れちゃったんですよ
それをちょっとずっともやもやしてて
はい、溝野あさひです
今どのくらい?4年くらいやってます
最近はレズ解禁の作品にいろいろ出させていただいてます
特にそういうレズ解禁とかだともうういういしいですよね
なんか反応が
はい浜まんはよく合ってます
でも確かに
二人で
レースってないですね
よくよく考えたら
大人数の中ではあるけども
そうですね
なんか
あの
お姉さん
私結構お姉さん好きなんですよ
今一番仲良くしてる親友ちゃんも業界辞めちゃった子がいるんですけど
その子も全然上で
でなんかこう
私が結構ダメダメなんですよ
もう忘れ物するし
あそうです今日私朝来る時パンツ履き忘れたんですよ
とかそういうことが多々あるんで
引っ張られたりするのが本当に頼もしいなって思うし
あと朝日ちゃんのおっぱいあるじゃないですか
なんかあんまり触ったことなくて
なんか変態だなって思われたらちょっと嫌だし
一つ言っていいですか?
パンツを履き忘れるってどういうことですかね?
でもすごいなんか浜まおらしいなって思います
確かに年齢も私の方が上ですし
お姉ちゃんか
お姉ちゃん感出てますかね
でも出てたら嬉しいなって思います
なんか私が下なので兄弟の
なんかそういう立場に立てるっていうのは嬉しいなって思います
まとめて言うと
要するに私は朝日ちゃんに責められたいんですよ
しかも普通の責められるではなくて
で、あの男優さんみたいにソーププレイでおっぱいぬるぬるにして
擦り付け合いたいんですよ
乳首と乳首のキスみたいなのをしたいんですよ
だから本当に朝日ちゃんに私の熱いメッセージを届けてください
朝日ちゃん大好きだよ
ラブー
ありがたいですね
すごい嬉しいです
ってことは
これを実現できるってことですかね
ね
ちょっと緊張しますけど
浜まおにすごいたくさん気持ちよくなってもらいたいと思います
私頑張ります
ハママオ大好きだよ
バイバイ
ハママオ様
はい
いらっしゃいませ
ナンバーワンですか?
すごーい
どうぞ
本当に来た
しかもケーキあるじゃん
すげー
ちょっと喋って話しましょう
あー、あ、見るよ。
そうやった。
あー、すごい。しかもドレス着てる。パンツ紫でしょ。
いいね。
これ可愛い。
ほんと?
すごーい。
いただきますしていいの?
いただきます。
ちょっと、恥ずかしいんだけど、動画見たよね?
見た。
はずい
見た見た
ねえねえ
もう1回言って
動画で言ってたこと
嫌だ
あ、なんで?
出しちゃった
あさひちゃんのおっぱいを
よく考えたら触ったことないなって思って
あと1回ソープで共演したじゃん
その時に、よろしくて、濡れました。
可愛い。
美味しい。
美味しいね。
ハママ、可愛いね。
目の前にいる。
ドレス着てる。
ホンゴン
ママオン
私
ハママオが好きだよ
うまい
告白された
何年ぶりの
告白だろう?嬉しい
嬉しい
ありがとう
いちごくれるの?
ごめん食べちゃった
ごめん
あ、食べちゃった。
みんなの一番先に食べるは?
はい。
私、後に食べるは?
え、食べちゃった。ごめん。
あ、でも真ん中に挟んでるやつになるよ。
弾くんだって。
でも、最初びっくりした?
美味しい。
だって、浜間の方がさ、お仕事的には先輩じゃない?
いや、でもなんか系統違うやん。
そう?
違くない?
チーズじゃないし
でも
巨乳は一緒よ
でもなんか
あんま合わなかったけどね
あってもあんまそこに辛味がないよね
うん確かに
ドキドキする
でも浜まわに会えて嬉しい
ねぇやめて
やめてー!
ガチ照れる、やばい
濡れる
濡らせ?
これ見てる人びっくりしたよね
エルベジュイってこんな素なんだから濡れる濡れる
軽いなこれ
濡れるまま濡れる
やばい、めちゃくちゃ美味しい
美味しい!
美味しいね
だから、お願いします。
おんぱに触らせてください。
いいよ。
うん。うん。
うわ、すごい。あれすげえ。
え、すごい。
待って、これ低反発クッションだね、ドレスの。
ちょっと待って、待って、待って。
今、ドレスのさ、ドレスのパッドしか触ってないでしょ。
うん、パッドで今すごいってなっちゃった。違う。
あ、まだ中、中。
あ、やばい見えた。
こちら。
気持ちいい。
あ、しかもね、乳首そう、乳首さずっと立ってるよね。
え、ちょっと見せて、見せて、見せて。
どんな感じ?
え?
え、そんなに常に立ってない。
これ立ってるの?
え、立ってるでしょ。
え、立ってなかったよ。
そう。
閉まってる。
これをこうすると突起型になる
目とかやば
え、私そんな変?
いや違うすごい大きい
もう立ってる
立ってないのこれ?
立ってない
立つとどうなるんだ?
立つと見た目一緒で固くなる
あーそういうこと
あ、硬い。
あ、凄い。
あ、本当だ。でも硬くなってるかも。
うん、なるでしょ。
凄い。
なんか違うね。確かに。
ボタンだから。
やばい。面白いんだけど。
私がね、今日はね。
はい。
お客さんだから、浜間は。
いいんですか?
いいんですか?お客さんとかそんな。
今日は浜まおがお客さんだから、私がおもてなしをします。
えーーー!
指名しといて、そんなの受けちゃっていいんですか?
どういうおもてなしを。
え?
おもてなし?
うん。え、流していい?
えーーー。
洋服流してあげる。
しょぼいよ。しょぼいよ。
やばーい。
作り方っこ出てるけどね。
これは、断罪するやつ?
下からシュルルってやるね。
はい、立ってください。
でも、改めてやるとちょっと難しい。
うわー、なんかこの角度いい。
男優さんズル。
なんで?
この角度いいわ。
ごめん、やってみました。
はい。
はい、いっぱい。
あ、いいね。
すごい。
あ、すごいやば。こんなおもてなしされたの。
マッサージ用サムライだよ。
すごい、ぺろぺろ。
え、ぺろぺろ。これどっち?
え、いっぱい。でも撮ってほしい。
あー、撮る。
おー。
お客さんに…
脱がしちゃお
いいです
早速くんにしてもいいですか?
即尺のやつ
即尺じゃない
あ、そうかくんにしていいですか?とか聞かれたことない。
やばいやばいやばい。
なんで?
お邪魔します。
いや、待ってください。ちょっと緊張します。
ちょっと緊張します。
はい。
かわいい。
やだ。
やめてください。
ナンバーワンさん。
かわいい。
やだ。
開けました。
すごいね。
やだ。待って。やだ。何?何かあった?
宇宙が広がってた。やだ。
女の子の、私自分のも見れないからさ、自分のまんこって。
そうだよね。自分の鏡以外。
わかんないけどさ、こうなってるんだね。
すごいよ。
初めてじゃないでしょ。初映像じゃないでしょ。
ちょっと、マジ、本当に嫌だ。
Vivianさん、助けて。
私、初めてなんですれず。
いや、もう、ですれずやんけ。
やばい。
いただきまーす。
めっちゃ汗かいた。
やばいやばいやばい。
おー。
うわ、すっごい。
いきなりすごい。
いきなりまさかの吸引してきた。
吸引しちゃった?
やばいやばい。難しい。
クリトリス。
はい、クリトリス。
集中攻撃系ね。ちょっと待ってね。
気持ちいいです。
凄い。ベロ気持ちよ。
すごい。
やばい。
すぐクリトリッジ大きくなるの。ごめんなさい。
本当にね。
クリトリッジでかいよね。
大きいね。
そうなの。
そこを集中的にされたら困ります
いやー
あ、無理無理無理無理
あ、無理無理無理無理無理
あ、びっくり
あ、気持ちいい
すごい大きい
あ、行く行く行く
ちょっとちょっとちょっと
行く行く行く
行く行く行く。
やばい。
気絶する。
ママの妹、いい匂いするね。
はい?
いいだろ。
マジで、本当に聞いて下さい。
こんな事あると思ってなくて、
シャワーを事前に浴びてないから、
あんまり匂いは嗅がないです。
本当に嫌だ。恥ずかしい。誰か助けてください。
お客さんっていつもさ、こんなに恥ずかしい思いしてるの?
よく見るとね、薄ピンクで、表面がね、つぶつぶしてね、可愛いよ。
なんかもう生体実験されてる。やばいね。
本当にね、そこ重鎮的に攻めると、私本当にやばいんです。
どうなっちゃうの?
びくびくしちゃう。
そうじゃん。
いや、もう恥ずかしすぎる。ちょっとおかしいこと言い始めちゃう。
やば。
しむ姉ちゃん。
えー、すごい。やばい。なんていい日なんだ。
やばい。やばいやばいやばい。
あ、やっぱすごい。何カップだっけ?
Gカップ。
すっげー。
へぇー
たゆたゆ
たままおもにカップ?
私、Sスを好きです。
可愛い
ねえ、待って。超変態みたい。
凄い
お聞きがありました。
えー、もう一回見たい。
開けろ。
あー、すごーい。
おー。
何?
えー、一回広げたい。
あー、すごい。
もしゃもしゃをかき分けるとね、そこにまんこがあるんだよ。
あ、くりとりしてた。
いる?
いる、いる、いる。
それ、それ、それ。
でも、なんか赤く膨らんできたよ。
嫌だ。こんなこと言ってる。私がヤバい。
凄い。
気持ちいい?
クリトルス気持ちいい。
そうやって胸にしてるの?
私、クリトルス大好きなの。
いつもこうやって。
胸にしてるの?
マスクの中に入れるよりもクリトルス。
外派
触りたーい
いいの?
触って
ここ?
そう
やっぱ人に座られるのが一番気持ちいい
すげー膨らんでるよ
サービスされてるけど
待って待ってこれすごい楽しい
あぁ、えぇ、えぇ、ヤバいっす。
えぇ、ヤバいっす、ヤバいっす。
ちょっと何これ?
これかな?
はい、そうです。
ドキドキしちゃいます。
あぁ、ドキドキします。
いやぁ、気持ちいい。
はい、そうです。
ヤバいです。
気持ちいい。
あー、気持ちいい。
おわんこの中も好き。
ごめんなさい、行っちゃった。
すみません、行っちゃった。
あー、気持ちいいです。
入れてないもん。
入り口も好きなの。
★お腹がおにがい★
★夢を叶えて下さい★
★遠い・・・★
★忘れちゃう・・・★
★調子悪い・・・★
もう、どこ?
やばい、やばい。
すごいきついんだけど。
あー、気持ちいい。
なんでこんなにきついの?
きつくない。気持ちいいから。恥ずかしいから。
指が全然動かない。
指が動かない。
言わないでください。
あー、気持ちいい。
無理、顔見れない。ちょ、待って。
いいよ、私が見てるから。
やだ、やばいやばい。でも、もったいない。
無理、やばいやばい。
そんな、そんな、そんな、そんなに、本当に、そんなに見ちゃったらやばいんです。
やばいやばいやばい。
やばい、泣いちゃうよ。
本当ですか?
始まったばっかり。
もしかして本当に?
本当にあれしてくれるの?
あれやろう?
ぬるぬる
やりたい
私お客さんでしょ
超楽しそう
鼻の上ぬるぬるぬる
やって欲しいです
お願いしたいです
是非お願いしたいです
こっち来て
ドキドキする
こっちどうぞ
すごーい
お風呂ですか?
すごいこんなの入っていいんですか
入ってみませんか
入りたいです
入っていいんですか
すごい
身の危険
あったかい
すごい
熱くない
熱くないです
私も入ろうかな
すごいすべてが単身だわ。
かしこまりますね。
待ってこれすごい私お母ちゃんにもあまり体洗ってもらったことないもん。
すごい。
超うれしいです。
めっちゃ気持ちいい。
すごいおっぱいもきれい。
とんでもないです
大きくなりますよ
やばいです
立ってしまいます
ぬれます
乳首いっぱいじったらおまんことなりますか?
問題ですか?ぬれます
ぬれたおまんこでもいいですか?
恥ずかしいです
見たいなぁ。
見てください。
よくさぁ、
はい。
専門鏡です。
なんでこれ?
専門鏡?
あるじゃない?
萌ちゃんついてないよ。
萌ちゃんついてない。
ついてないから、
はい。
目指すことができるじゃない?
やばい、ごめんなさい。
毛が多いから、
お米みたいになっちゃった。
ごめんなさい。
はじかにかくれる
なんで?
すごくいい
めっちゃ触れた
ここでしょ?
鼻周りの好きなくりとり
あ、やばい
気持ちいい?
待ってください。
やばいです。
なんか欲しい?
欲しい。
素直で可愛い。
頭痛いよ。大丈夫?
すごい、ぎゅうぎゅう、ぎゅうぎゅう。
中触ってるよね。
かっこいい
頑張ってください
やばいやばいやばい
どうしよう
それでも
それでもいっちゃいそう
いらんよ
気持ちいいところ
やだ
出口の近くの
上だね
私からの触りで気になる
いいね触って
詰める?
嘘でしょ?そんな雑な触り方ある?
こっち来て
こっち?
まだ続きがあるから
あんまない。
え、結構すごい。
なんか下がスースー。
ここがさ、ここがあれだよね。
めちゃめちゃスースーする。
みんないつもここでピロンって。
え、すごーい。
ありがとうございます。
楽しい。
なんか社会科見学みたい。
社会科見学?
楽しい。
すごい楽しい。
でもおっぱいの上から滑りたいみたいです
なんか当たってます
はい何か当たっています
コリコリしてます
すごいこういう感触なんですね
なぞられて
すごいです
すごいです感激してます
すごい、気持ちいい。
てか、ゾワゾワする。
ゾワゾワ、待って待って、これもしかしたらだけど、挟まってる?
挟まってる。
やばーい。
ですよね。
気持ちいい。
すごい。
すごい、腕を挟むことはあるけど、挟まれるの初めてです。
普通に気持ちいい。
なんか来たね。
足の間入っていい?
はい。
なんですか?
すごーい。
気持ちいい。
ちくみね、全身コリコリされてる。
全身コリコリしちゃうね。
普通に戸惑う。
あ、やばい。
なんか近いから、アンとか言うのが恥ずかしい。
なんで?
アンって言って。
はい。
すごい。
ああああああ こんなスペシャルのことを
ああああああ
はいああああああ気持ちいいです ああああああ
すごいめっちゃ気持ちいい めっちゃ気持ちいいこれ
つかめた?
ごめんなさい、つかめました。
チェコ指がベロベロしてる。
ベロベロしてる。
すごいエロい。
気持ちいいです。
気持ちいい。
せいし、すみませんね。
行くよ。
はい。
危ないです。
すごいです。
自分の知らないところで何かを見るのやばいです。
すごい。
待って。
大丈夫よ。
見て。
見て
恥ずかしいです無理です
すごいいい絶景
やんなー
ごめんなさい
ぬるぬる
舐めていい?
ごめんなさい
すっごい
めっちゃ見えます
サラクルの影、分からない。
初めてソープ行く人ってこんな感じなんだもん。
何されるんだろうって。
すごい。
頭が無いと思ったら、背中眠る。
気持ちいい。
違う、ありがとうございます。
なんで?
気持ちいい。
上がるの?
やばいやばいやばい。
待ってこれガチやばいやつ
すっごい
男優さんはすごい
いや本当に最高だな
ほんま
ここでしょ
ちょっと待ってって
いいよ
いいよ。
もうちょい。
びしょびしょ。
はい。
すごいです。
ふわふわな。
ふわふわです。
すごい滑るから、
ピクピクしてる
めっちゃピクピクしてる
前側も
すごいいい
あわこしのおっぱいってこんなに綺麗なんだね。
綺麗。
ありがとう。
じゃあ、脚はこっちで上がろうかな。
うわぁ、お尻。
お尻?
幸せです。
わんこがたまに当たる。
かっこ。
あぁ、すごい。
気持ちいい。
すごい気持ちいい。
すごい、はままの顔を見ると、
なんか、やりがいがある。
うふふふふ
え?
ソープ飲もう?
やったことあるでしょ?
あままお迷い
洗うね
はい
あー恥ずかしい
何て言うか分かるよね
はい
ツボ洗い
めっちゃ痛い
小指?
はい
男の人の指とは違うね
なんだよ
男の人の指はもっと固くてさ
なんかこう、ゴツゴツしてるじゃん。
浜真央の指輪、柔らかくて。
名前褒められました。ありがとうございます。
すごい、なんかめっちゃ暑いです。
なんかめっちゃ暑いです。
暑い?
はい。
すごい、トロトロに、なんかネバネバしてきた。
ネバネバしてきた?
バレた?
小指も洗えるかな?
しかも、今中指に当たってるの私のアナル。
ヤバい。
脱げちゃった。
じゃあ、このままたわし洗い。
手繋いで。
本当だ。でも、本当におケーキがたわしみたい。
でしょ?
はい。
あー、やばー。
え、大丈夫?私本当にただ遊びに来た人みたい。
すごい。
すっごい気持ちいい。
ちゃんと笑えてる?
はい。すごくすごく笑えてます。
私の腕まで熱くなります。
すごい。
あー、気持ちいい。
よく見える?
はい
見せつけてるの
笑って
気持ちいい?
クリトリスすごい気持ちいい
クリトリス触ってていい?
私のまんこも触って
触り合いっこ
やばいまた入っちゃうと
やばい
いっぱい行けた?
でもね、まだマットやってないの
これマットじゃないから
ヌルヌルしてるけど
すごい、マットもあるの?
マットもやるよ
お願いしまーす
お願いしまーす。
マットプレイ楽しみ。
楽しみ?
おっぱいの体の動作の方が気持ちいいよ。
えー、すごーい。
やばい、下になるの初めて。
ドキドキする
いきますね
お願いします
大丈夫?
気持ちいい
背中
そっか、ここはエロージャーを広げていくの?
どんな感じだろう?
話します。
では、失礼します。
お願いします。
すごい。
たまが2個。
たま?
おっぱいが2個。
すごい。体全身。
★めっちゃ気持ちいい★
★まだ背中だけだけどね★
★もうすでに気持ちいい★
★おっぱいがお尻に・・・★
すごい
気持ちいい
しかもあったかい
ちょっと今日行き過ぎてる顔。
顔一枚剥がれたみたいだね。
お尻の穴にベロが入ってる。
★お尻の穴にメロンを入れられたら・・・★
★丸見え★
★足ちょうだい★
★足をなめてる・・・★
★足がやばい・・・★
★敏感・・・★
おいしい、おいしい。
表側もね。
すごい気持ちいい。
いっぱいローションでベロベロ。
ローションでツルツルにした。
全身トゥルトゥルしてる。
気持ちいい。
めっちゃくて気持ちいいでしょ。
おっぱいとおっぱいこすり合わせていい?
やって。
いい?
下下がれる?
汗かい
早く行って汗かいてる
汗かいてる
どうしようがしょっぱくなってる
そこが
お疲れ様です。
ねえ、ローションがいらないくらいぐちゃぐちゃだよ。
気持ちいいの?
いっぱい飲めてあげる
すごいやつくなった
すごいのじゃがちゃだよ
すごい。
目の中で落ちてるのがわかるよ。
頭がもう落としてきちゃった。
一緒に気持ちよくね?
すごい。
どうしたの?
あったかい。
くちゅくちゅ。
あーすごい。
スティック、スティック
気持ちいい、気持ちいい
焼けてるかも
足で何か擦れてる
本当にトローティーだよ。
足はダメだよ。
大丈夫?
どうしたの?
ずっとこうしたやつ。
気持ちよく寝て、今お熱あるかも。
うららちゃんめっちゃ暑い
大変
気持ちよかった
気持ちいい
可愛いね
大好き
すごい幸せです
マジでこんな願い事を叶えてくれた皆さんありがとうございます
ちょっと待って待って待って
私、責められてばっかなんです。
関ちゃんを責めたい。
お願いします。
飲め、飲め、飲め、飲め。
この人、辞めないんだけど。
泣いちゃうよ。
塩出ちゃった?
声なさい。
何か、こんな楽しいお仕事いいんですか?
なんで石返すのよ?
こんなに気持ちよくて楽しくて、
このまま可愛いし、いいんですか?
こんなんでお仕事でいいんですか?
あたしも、こうなんで、お仕事で、どうして、いいんですかね。
やばい、すみません。
それが、すごい、すごいよな。
くちょくちょ。
あなたのなんかもすごいよ。
足開いちゃう?ほら。
痛い。
泣いたらやめ
やばいよね
本当に本当に
今日は妖王に応えてくれて
ありがとうございます
こちらこそ
かしこめるってなんか恥ずかしいね
攻められたりする
時
ずっと攻められるとかさ
もう好き?
女子に?
女子、でもないんだよね。
え、まだ?
一番最初はあったよ。
でもその後とか、じゃあ今日はやられる方ってなった時に、自然と
なんか、やり返した。
自分と立場が逆転しちゃうんだよね。
へぇー、でもやっぱ若いら、気持ちいいとこ探すの楽しいよね。
うん、分かる。
女子神秘的だもんね。
そう。
やばい、どうしよう。
普段だったらもっとスッていけるのに、なんか緊張していついけばいいのか分かんない。
おいで。
みなさんはいつ見てもかわいい。
私、私にないもの持ってるよね。
なに?
みんな手にいっぱい出るし。
そこ?
そこ。
私かわいい?
私たちのビルは柔らかくて好き。
美味しい。
伸びちゃう。
ビルも可愛い。
短いの。
嘘?
比べてみよう。
何で違うの?
★かぜんかい★
★ベロちょうだい★
なんで指で縛るの?
何歳みたいって言っても、見せてあげないでしょ。
脇恥ずかしい。
先生、恥ずかしいとか言うんだよ。
恥ずかしい。
責めるときは、照れくるしなのね。
ダメ!
シュシュが好きなのは、照れちゃうから。
人より恥ずかしがり屋だね。
人を分析しない。
脱がす。
首触るの?
これ?
大きい
あ、ゆがめすごいよ
ささぎちゃん、こっちおいしい?
おいしい
ぷくぷくしてるよ
ゆがめすごいよね
てれぼうぼうとか言うなよ
★クリトリス大好き★
★クリトリス大きくなったけど、なんで?★
★おうくん、聞かないよ★
★さっきはいっぱい攻められたから、マオがアサヒを攻めたいの★
★マオがアサヒをいっぱい攻めるよ★
★気持ちよくしてあげよう★
★ローション★
え?
ローション?
ローション
あ?
どういうこと?
つるつる
びっくり
すごいならないし、さっきと同じ
ヤバいヤバいヤバい
カリトリーズ本気でヤバい
気持ちいい
一人
マンゴーが嫌がりだしてほしい。
あー、気持ちいい。
すごい気持ちいい。
気持ちいいね。
クリックレス大きくなってるよ。
おやすみなさい
これ使っていい?
すごい
鼻も喉
私これもちんちん入ってるみたい
あくまで入った?
すごい気持ちいい
すごい
あくまで気持ちいい
今度はとしみつです
★いっぱい出せるのすごい★
★おうくん、大好き★