私たちはずっとみんなに内緒で愛し合ってきました
お互いの気持ちのいいことだったら何でもしてあげたい
でも最近気づいたんです
私たち二人ともいじめられるのが好きなMだって
お互いにいじめあったりしたんだけど
なんとなく物足りなくて それで相談したんです
二人をいじめてくれる女王様を探そうって
これ普通にかっこいい 美形
これは忘れなきゃいけない
これはこっち違うよ こっちじゃない
こっちだね これ男じゃない?
女?これ女? 女の子?女の子女の子
男の女王様 この人いいさ
この人にする?
連絡してみようよ
メッセージどうやって送るんだろう?
ここのホームから
ここのホームからメッセージ送る?
送ればいいんじゃない?
名前何にする?
名前何にしよう?
差別どうする?女がいいかな?
女がいいかな?
今日はよろしくお願いします
よろしくお願いします。
二人で私を気持ちよくさせて頂戴。
よろしくね。
はい。
私はあなたを愛しています。
ええええええ
おやすみなさい
あなたは何をしているのですか?
2人でいつものようにいっぱい活かせあって
私に見せてちょうだい
はい
はい、はい
おやすみなさい
まだまだ
もっと
可愛い子
嬉しい?
気持ちよくなっている
気持ちいい?
もっと見せて
ああああああ
ああああああ ああああああ
めっちゃもっとしてそこ ああああああ
ああああああ
後ろもやって
いつもみたいに
入れるよ
入れて
お尻が好きなの?
好きなんです、汗が
いっぱい気持ちよくなって
ほんと、ほんと見せて
そう、そう、ほんと感じたい
ほんと、すごい
そう、そう、ちょっと
首締めてください
好き
寝てるよ
寝て
入って
僕好き
あそこ
そこ?そこ?
そこいいの?
あ、そこ閉まってる。
あ、そこ。
あ、痛い。
あ、痛いね。
もっとして、そこ。
もっとしてね。
あ、痛い。
あ、痛いね。
もっと感じて。
好き?もっと?
どこが好きなの?
好き
もっと強くね
もっと
もっと強く
どんどん強くなるよ
ほら、どこが好き? 言ってごらん
どこ?そこ?
そこ気持ちいいね
ちょうどいい
ゆりちゃんが
あ、だめ?
そこ?
ほんと?
気持ちいい
ほら、ほんと?
ゆりちゃん
もっと感じて
気持ちいいでしょ
もっと言っちゃうの
もっと言っちゃう
もっと言って
もっと気持ちいいでしょ
2人でレンちゃんいじめてあげた
ありがとうございます
ああああああ
おやすみなさい
4日
ああああああ
気持ちいい
気持ちいいです
いっぱいペロペロしてください
すっごい気持ちいい
おやすみなさい
気持ちいい
おまんこ気持ちいい
おやすみなさい
なんかもう気持ちいい
ああああああ
おやすみなさい
気持ちよくする
ああああああ
おやすみなさい
気持ちいい
気持ちいいのね
もっと気持ちいいとこ開けて
もっと手をつけて
そう
もっと
気持ちいい
お疲れ様でした
2人に舐めてもらいましょうか
起きて
気持ちよくして
そう、もっと
そう、もっと奥まで頂戴
そう
あ〜気持ちいい
そう、ちょうどいい
もっと止めて
そう
そう、ゆっくりゆっくり
そーっと奥まで
私の美味しいですか?
すっごい美味しいよ
ありがとうございます
おやすみなさい
ああああああ
良かったです。
可愛かったですよね。
はい。
ありがとうございます。
気持ちいい
おやすみなさい
手がピュアピュアになる
気持ちいい
お腹がすいてる
痛い
ダメだ
お疲れ様でした
もう一度
できたー!
いいなー!
すごいよ
違うんだよ
おやすみなさい
お尻が出てきた
気持ちよかった
分かんない
気持ちよかったです
さっきの気持ちよかった?
二人に責められてすごいドキドキした
よかった
今度は私も気持ちよくしてあげるね
鈴木をやってるの?
おやすみなさい
どうしたの?
私も舐めていいですか
おやすみなさい
はぁ
いつもなしていい?
気持ちいい?
ああああああ
お水気持ちいい
おやすみなさい
ああああああ
こっちも舐めて
気持ちいい
これいいんですか?
入れるよ
入れて
欲しいの?
入ってる
気持ちいい
ええええええ
ああああああ
ああ、気持ちいい
気持ちいい?
どうしよう?
気持ちいい
ああああああ
気持ちいい?
気持ちいい
本当に惜しいな
おやすみなさい
私のお腹も舐めて
気持ちよくして
気持ちいいです
美味しい
お疲れ様でした
ありがとうございました