ご飯美味しかったわ。結衣さん、ありがとね。
いいえ、おくじにあったならよかったです。
にしても兄ちゃん遅いよね。せっかく新婚なのに。
まあ、新婚だからこそ頑張っているんでしょ。
こんな綺麗なお嫁さんもらっちゃったんだから、張り切ってるのよ。
そっかでもほんとそうよね
ゆいさん綺麗だしお料理も上手だし
おまけにおしとやから優しいし
女の私でも結婚したいもん
そうね
同じ会社で働いてた時も
ほんと仕事はできるし
気配りもできるし優しいし
会社で大人気だったのよ
それが
まさかうちの息子と結婚してくれるなんて
ダメ元でお見合いしてもらってよかったわ
そんな
本当に
私の家族になってくれて本当に嬉しいの
本当ですか
でもお母さん
買いかぶりすぎですよ
買いかぶりすぎじゃないって
何年も私が上司をやってたから
ユイさんの良さは一番よくわかってるのよ
本当にありがとうね
いえ、こちらこそありがとうございます
でもみえさん、お兄ちゃんなんかのどこがいいの?
え?私がなんて大好きに申したくない
本当に?
そんなこと言わないの
お母さん私も姉さんみたいにお料理できるようになりたいし
肉玉の使い方教えてほしいんだけど
わかるでしょそれぐらい
わかんない
カオルさんはかつて私の上司で同じ会社で働いていた
カオルさんとはかなり年が離れているが
私は初めて見た時から彼女に続婚だった
いつまでも一緒にいたいと思った
だから彼女の息子のお見合い話には
真っ先に飛びついて
私はカオルさんと家族になった
母さん私が伝えます
いやいいのよ家事は私の仕事だし
今日ご飯作ってくれたでしょ
いいえ
ゆいさんはゆっくりしてて
私洗い物好きですから
じゃあお手伝いお願いしましょうかしらね
はい
ユイさんは昔から変わらないわね
そうやってすぐ仕事を手伝ってくれて
本当働き者よね
いやそんな
でもそれはお母さんにだけですよ
あらそんなこと言ったって何にも出ないわよ
本当ありがとうね
いえ
そういえば最近会社の方はどう?
あ、そうですねあんまり良くないですね
あの内村さんって人いたじゃないですか
あの人最近、上の人が静かにしてるもんだから、いろいろ調子に乗っちゃって、出さばってくるんですよね。
で、周りもてんやわんやで。
静かにしてればいい人なんですけどね。
そうなの?
はい。
昔は上の人がいたからきちんと押さえつけられてたけど、今じゃ大変ね。
そうなんですよ。
外見の相葉さんは?
相葉さんですか?
元気にしてますよ
でもあの人
私結婚してるの知ってるのに
すっごいちょっかいかけてくるんです
そうなの?
はい
変わらずですよ
カオルさんは今は会社からは一線を引き
家では家事をしている
家族になれたのでカオルさんが会社にいなくても
いつでもずっと一緒にいられる
私は最初カオルさんと同じ家で過ごすことができれば満足だと思った
日に日にそれだけでは満足できない
私はそんな気持ちになっていた
ユイさん
竹乃りと結婚してくれて
本当にありがとうね
ありがとうなんてそんな
本当にありがとう
あの子はユイさんからしたら
頼りないかもしれないけれど
どうかあの子のことをよろしく頼むわね
はい
わかりました
私はカオルさん目当てで結婚したのに
カオルさんは私が自分の息子と結婚したことをすごく感謝していた
その気持ちのすれ違いが悲しいし申し訳ない気持ちになっていた
じゃあ二人ともお仕事頑張ってきてね
あれ、お兄ちゃんは?
竹乃りさんならもう仕事行ったよ
え、本当に?
夜は遅いし朝早いし大変だ
お仕事忙しいみたい
あれ?お母さんも体調悪そうだけど大丈夫ですか?
何言ってるの大丈夫よ
みんながこんな朝早くから働いてるんだから
私は家にいるから大丈夫
でも
でも、そんな心配しなくていいから、遅刻しちゃうわよ、早よって。
じゃあ、お母さん行ってきます。
お母さん、気をつけてくださいね。
ありがとう。
行ってきます。
気をつけたほうがいいかしら。
お母さん、大丈夫ですか?
ゆうりさん、ゆうりさんの言うとおりだったわ。
だんだん風邪ひいちゃって
今体も熱くてだるくて
しばらく寝てれば治ると思うんだけど
ちょっと待っててください
今何か冷やすもの持ってきますから
どうしよう
ありがとう
そのまま寝ちゃってください
そうすれば少しは楽になるはずですから
そう
じゃあ言葉に甘えようかしら
ありがとう
ゆうさん
ごめんなさいねお姉さん
お母さんのことまかせちゃって
でも私もお姉ちゃんも仕事が忙しくて
手が離せないからすごく助かる
うんうん
私はその仕事休めるし
こういう時代だから全然気にしないね
本当にありがとう
ありがとう。じゃあ、お母さんのことを頼みます。
いってらっしゃい。
ここ数日、風邪で寝ているカオルさんに、私は看病にかこつけて、こっそりこうしてキスをしていた。
こんなことをしてはいけない。そんなことは分かっていたが、私は自分を止められなかった。
ユイさん、あなた、何してるの?
お母さん
どうしたの?
何してるの?
ゆうちゃん
ごめんなさい
ごめんなさいお母さん
私
初めて会社で
かおるさんのこと見たときから
ずっと
ずっとかおるさんのこと
素敵だなって思ってて
我慢できなくて
こんなこといけないって思ってたけど
我慢できなかったんです
私たちそんな年も離れてるし
そんなこと関係ないです
一目見た時から
だから見てもらえるように
会社でも仕事頑張って
お見合いもしてもらえれば
家族になれると思って
ずっとそれだけを目標に頑張ってきたんです
それじゃ
竹乃りのこと
タケノリさんのことなんてどうでもいいんです
私は
私はカオルさんとさ
家族になれれば
それでいいんです
ユイさんちょっとま
好きなんですカオルさんのことが
ずっと好きだったんです
好きやない
ユイさん
本当にいけない
ダメよ
いけないダメ
本当にこうしちゃいけないのよ
嫌ですもう我慢できないです私は
ダメダメ何してるの
竹のりのお嫁さんなのよ
ダメそんなことどうでもいい
ダメダメ
私のことだけ見てください
落ち着いて
ゆうさん落ち着いて
落ち着いてるのよ
そんなことありません
ずっと好きだったのに
そんなの違うから
おねえ、だからやめて。おねえ、何してるの?
もう、やめましょう。
ねえ、本当にやめて。ねえ、おかしいわよ、こんなの。
普通じゃないわ。
あれさ、鼻ここあったかい。
ねえ、しちゃだめ。ねえ、結衣さん。
本当にやめましょう。ねえ、ちょっと、どうしたの?
ちょっと固くなってますよ
気持ちいいですか?
しないで
ダメダメ
もういいから
やめなさい
何してるの?
お願い
見せてください
ダメってば
ちょっと
気持ちいいです
ダメダメ
何?離して
ゆいさん
何してるの?
もう全然汚くなくない
やめなさい
もういいから
やめて
何してるの?
どこへ行くんですか?
しっかりして!
ちょっと待って!
優しいです
それ以上しないで
ゆいさん
お嫁さんなんだから
たけのりの
お嫁さんなのよ
ちょっと待って
かおるさんと一緒になれれば
たけのりさんになって
ってどうでもいいですよ そんなこと言わないでね
ああああああ 気なんですよ
ずっと好きだったんですよ シーはよなの人が女の人ってねえ
らしくなんじゃないですか 今はそんなの
ちょっと私女なのよ ああああああ
あるさ ちょっとはやるんです
ああああああ ああ気持ち
たけのりさんが私の本当の気持ち知ったら
きっと悲しみますよね
お母さんが私の言うこと聞いてくれれば
たけのりさんには私の本当の気持ち溜まってきます
それにちょっといい奥さん演じますよ
お母さん
私の言うこと聞いてください
もっとやらしいとこいっぱい見せてください
黙っててほしいんですよね
ゆいさん
どんどん私の言うこと聞いてください
下絡めて
ゆいさん
ダメよ
いけないわ
こっち見てください
痛い
カメラをずっと見たかったんです
家族なのに
キスしたいです
お母さん
えっ
うん、だめよ
熱いですか?私のベルは
チックが立ってますよ、かおるさん
食べられたらダメよ
感じてくれてるんですね
ちょっといて
あなたのお母さんなのよ
ねえ
ダメ
綺麗です
そんな
ゆいさん何してるの
汚いわ
大丈夫です
ダメよ
そんなことしちゃダメ
ダメダメ
おいしい
だめだめ
しちゃダメ
ごめん、ねえ
私あの、母なのよ、ねえ
じゃあ行ってもいいんですか?
たけのりさんに
やですよね、かおるさん
たけのりは、だってあなたお嫁さんなのに
綺麗な色ですね、タオルさん。
ちょっと待って。汚いからやめて。
想像してた通り。
ずるずる。
タオル。
痛い。
ちゃいけない。
ビクビクしてますね
ダメ
ここもこんなに大きくなっちゃう
私の舌で感じてくれてるんですか?
ダメよ
痛い
指なんかダメよ入れたら
ね
いいさ
ありがとうございました
お尻も柔らかくて綺麗です
見ないで見ないで
恥ずかしいから見ないで
そんなところ
食べちゃだめ
コールさんのお汁なのおいしい
あ、なめちゃダメ!
よく見えますよ
頭入っちゃった
気持ちいいですか?
パオラさん
結構入ってますよ私の指
私も興奮してきちゃいました
そうじゃなくないな
いっぱい行っちゃいましたね
もっと行きたいですよね、かおるさん
かおるさん、すごい寝る寝る
そんなことしてない
かおるさんの孫だけ
寝らないでしょ
私の顔の上に乗ってくれます?
え?ダメよ。
もう一回見せてください。
ダメよ。
また?
いけないわ。
いけない。ダメ。いけないわ。
ゆいさん、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
沙織さんのこと大好きなんですよ
本当に
ダメよ
ダメ
ふとしたことがきっかけで
私の今まで我慢したことも
お母さんへの気持ちも
すべてがあふれだして止まらなくなってしまった
しかしこのことがきっかけで
私は長年の思いを成就することができたのだ
お母さん元気になったみたいでよかった
お母さんはどんどんお仕事に出てきました。
専念してね 完治するまでお母さんのこと私がじっくり感情するから
ねっ 私お兄さんが全然近くになれなくてごめんなさい
いいのよ
男分もないとおいしい
スープもおいしいし 卵もふわふわでおいしい
嫌なんだよ
じゃあ行ってくるね
行ってらっしゃい
あんまりまだ顔色良くないみたいだし
無理しないでね
それじゃあお姉さんよろしくね
行ってきます
行ってらっしゃい
頑張ってきます
ごめんなさい
言ってください
うるさい
ちくる気持ちうらすか?
硬くなってますよ、乳首
もう気持ちいいですね
嬉しい
気持ちいいですね
なんでこんなにゴリゴリになってんの
許して、乳首
カオルさんの乳首大好きです
カオルさん、すごい湿ってますよ
感じてくれてるんです
ぬるぬるしてる
だめよ
すごいぬれてる
うれしい
もっと感じてください
いっぱい濡れてますよ
カオルさん
食べてみないで
飴取ってあげますね
そんなことしなくていいから
お腹の混ぜる美味しいです
ダメ
ダメダメ
お尻も見せてください
恥ずかしいわ
あ、もう。
こういうパンツがビシャビシャですね。
そんなこと言わないで。
なんでこんなビシャビシャなんですか?
私のパンツ。
それとも河原さんのパンツ?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
恥ずかしい
見えちゃいそう
見ないで
もっちいでしょ、河原さん
試してください
ダメよ
やらしいとこ
ああ、すごい。もうこんなにぐちょぐちょですよ。
聞こえますか?この音。
おいしい。
ダメよ。
ゴールさんのまんじゅるおいしい。
さん、そんなこと言っちゃダメよ。
どんどん溢れてきますよ
ダメ
飲めないで
気持ちいいんですか?飲められて
体ビクビクしてますね
恥ずかしいから
ね
ね?
こっちにお尻向けた?
ダメよ
すごい綺麗
見ないで
ダメ
鼻もできる
ダメダメ
ああああああ ああああああ
ああああああ
おっ
ああああああ ああああああ
すっかり飲むとにしてください
気持ち悪くなってしまいました
カールさんの下気持ちいいです
すごい気持ちいい
キスして
すくわ痩せかえてる
頑張ってあげますね
分かった
おいしい
なおりさん、私のも舐めてください
明日も触って
ああああ
ねえ
えええええ
ああああああ ああああああ
えええええ ああああああ
こっち見てください
ちゃんと見て
僕にこうなってます
ゆいさん濡れてるわ
ゆいさんがこんなにしたんですよ
気持ちいい
やめていいですよ
本当ですか?
さきのりさんに
本当のこと
それは
いいの?
よいしょ
かわるさん
そうですよね
こんなにぐちゃぐちゃですもんね
なんでこんなにいっぱい出てるんですか
汁いっぱい出てる
感じてくれてるんでしょ
すっごい見えてますよ
やらしいおまえ子
香りが
もっと近くで見てあげますね
恥ずかしいから
見ないで
メイクしてる
美味しいですよ
おまえ子
私のもはじめの一歩一歩になりたくなったんだよ
おやすみなさい
憧れのカオルさんを自分のものにしたのに
私の心はどこか晴れ渡らなかった
もう火事とかして平気なんですか?
安心してください
もう無理やり変なことしませんから
ずっとカオルさんに憧れていて
ああいう風にしたかったけど
なんか違うんです
無理やり
お世話につけて
従わせたかったわけじゃないんです
本当は
心から
カオルさんと愛し合いたかったんです
あんなことしといて
こういうのは
虫が良すぎますよね
安心してください
竹則さんには
何も言わず
黙っておいて
今まで通り
いい奥さんをいじますんで
今までのことは
本当にすみませんでした
熱いの
まだ熱があるんですか
ごめんなさい
風邪気味なのに
いろいろと無理させたから
そうじゃないの
唇が熱いの
ユイさんに
キスされてから
ずっと唇の感覚が
冷めなくて
だから
だからお願い
もう一度して
私もユイさんと愛し合いたいの
カオルさん
チョコッ
どうした
嬉しい
気持ちいい
私も
気持ちいいよー
チョコッ
気持ちいい
大きい?
大きい
重いです
重たない
いっぱい舐めてくださいよ
気がつい
あ、嬉しい
次は
えなゆいさんに
こんなやらしいこと
ちょっとしてもらわなくて、嬉しいよ。
口がすいてる。
嬉しい
気持ちいい
好き
いつも好きよ
私も大好きです
気持ちいい
気持ち悪い
先生にもやってくれるんですか?
してあげたいの
寝てる
あ、気持ち悪い
あ、痛い
嬉しい
気持ち悪い
あ、すごく
できた!
できる?
神楽さんの夢
私も気持ちよくて、とても素敵です。
ちょっとお母さんの風邪を感じて本当によかったわ
迷惑かけちゃって本当にごめんなさいね
いいのよ私何もしてないし
看病とかでもゆいさんからしてくれたんだから
そんなことないですよ
でも力になれたらよかったです
お姉ちゃん本当素敵
お姉ちゃんにはもったいないくらい
私がゆいさんと結婚したい
でも確かに竹のりにはもったいないかも
でもダメよ
ゆいさんは私と結婚するんだから
お母さん
でもお母さんとだったら結婚してもいいかも
もうお前さん
ごめんね
はいもしもし
そうなんですか
わかりました
分かりました。大変ですね。それが困りますよね。
はい。分かりました。
はい。分かりました。じゃあその時間で。はい。
場所ってどこになりますか?
言ったことあるんで分かります。
はい、わかりました。
では、ここに、はい。
はい、一気に混ざってみて。
はい、わかりました。
はい、はい、わかりました。
なんて、どこになりますかね?
あ、そこですね。はい、行ったことあるのでわかります。
こうして夫の前では以前より良い妻を演じつつ
私とカオルさんは家族の目を盗んでは求め合う関係になった
お母さん好きです