何かアレルギーとかあったりしますか?
いえ、大丈夫ですか?
じゃあちょっと触らせてくださいね
手術は針や注射を使ったりするので
もし痛かったらすぐにおっしゃってください
この辺は押して痛くないですか?
はい
手術の際に麻酔とかを使うんですが
今まで麻酔を使った経験はありますか?
あ、いえ、なくて
初めて?
はい
わかりました
そうですね、どこが一番気になってます?
ちょっとここ、鼻が曲がってるところが
鼻ですね
ちょっと触りますね
はい
私は潜入捜査官
今回はこの旗の美容整形外科に
女性客の利用者に扮して潜入捜査をしていた
少しここにヒアルロン酸を打って整えていきましょう
はい
他にやりますか
それ以外はないですね
そうですか
お疲れ様です
もしもし、うすいさん、お仕事お疲れ様
先日の調査の件なんですけれども
早急に書類にして提出します
相変わらず真面目ね
それはそこまで急がなくて大丈夫よ
それより別の捜査依頼もしてもらいたいんだけど
肩の美容整形外科って知ってる?
ああ、最近CMとかしてて有名ですよね
そこにね、潜入捜査をしてほしいの
え?何か違法性とかあるんですか?
それは分からないけど
でも尋常じゃない数の女性利用者が
多額な借金を作り身を崩しているわ
だから何か
分かりました
ただちに捜査してまいります
何か違法性がありましたら
直ちに報告いたします
失礼します
お姉ちゃんもできてできて
私もなりたい
私には妹がいた
そして私の妹も数年前
美容整形にはまってしまい
そして多額の借金を残し
失踪してしまった
今回の捜査依頼を聞いて
私は他人事ではない気持ちになっていた
こんにちはよろしくお願いします
ご新規のお客様でしょうか
はい
どうぞお座りください
実はちょっと鼻が曲がっているのが気になって
はい
でこちらの病院が有名だったので
伺わせていただきました
ありがとうございます
で、その、整形っていうのが初めてで
大丈夫ですよ
今日はまずはいくつか聞きたいことがございますので
書類に気にさせていただいて
その後、触診でアレルギーや問題がないか検査していきますので
では、よろしくお願いします
それでは呼ばれたら検査室の方へよろしくお願いします
はい、失礼します
そう思いますね、石田が
そうですね
それにしてもすごい綺麗な肌
唇の方も入れますか?
その方がもっと素敵ですよ
あ、いや、大丈夫です
今、ぷっくりした唇の方が流行ってますよ
顔塗っておきます
はい
ちょっと触っていきますね
もうちょっと張りがあった方がいいと思いますけどね
綺麗ですね
それでは大丈夫だと思いますが
一応検査の結果が出てから
整形手術を行っていきますので
来週また伺ってくださいね
はい
それで
手術の費用なんですが
ヒアルロン酸を入れる場合
一箇所5万円で
シリコンの場合は35万円になりますのでよろしくお願いします
はい
それでは来週またお待ちしておりますね
よろしくお願いします
はい
ありがとうございます
今のところ違法性は見当たらなさそうです
そう
じゃあこのまま捜査を続けてちょうだい
はい
でも
このまま
だと私、整形手術受けることになりそうなんですが
あら、いいじゃない
綺麗になれるんだから、悩ましいわ
では失礼します
では早速始めていきますね
はい
では麻酔していきますね
では失礼します
チクッとしますよ
大丈夫でした?
それでは手術前にフェイシャルマッサージを行ってきますね
はい、失礼します
失礼します
なんか体が自分の体じゃないみたいにビクビクしちゃって
おかしくなりそうでしょ
あなた捜査官でしょ
お客様、麻酔が効いてるのに急に急がったら危ないですよ
麻酔が効いてるから体が自由に動かないでしょ
薬が効いてるのにそんなに上がらないでください
少々荒いことをしなきゃいけないよね
観念しなさい旗のゆえに
そんな薬が効いた状態で焦点が合うのかしらね
近づかないで
撃てるもんなら撃ってみなさいよ
まともに力入らないでしょ
さっき言ったのはね
うちの整形外科オリジナル麻酔薬で
サイン効果と
中毒性が強くて
注射されると
おかしくなっちゃうの
ただでさえ
整形にハマっているのに
こんなマス薬を注射されると
うちのクリニックに夢中になっちゃうのよね
みんな
破産しても
借金しても
みんな
ハマっちゃうのよね
私はそんな後
許さない
フラフラなんだ
私はね
お金も好きだけど
あなたみたいな
ごまっちきな
女の花っ柱を追って
強引に手込みにするのも好きなの
さっきのがな
ちゃんと口開けてよ
やめて!
やだ
逃げられないわよね
気持ちいいなここ
体ビクビクしてるわ
お腹飲みちゃいなさいよ
やだやだって言って
体は正直じゃない?
まだ逃げようとするの?
どんどん力が抜けていくでしょ
やめて
びくびくしてる
気持ちいいのね
薬が効いて
さっきより全然力が出ない
行くよ
やらせちくび
離して
気持ちいいのね
やべ
ちょっと気持ちいいの?
本当は気持ちよくて仕方ないんでしょ
どうなってるのかしらね
やめて
本当にやめて
やらしいパンツ履いてるのね
気持ちいいの?
気持ちいいんですよね?
どうしたの?そんな声出しちゃって
やめて
正直になったら?
どうしたの?
やめて
気持ちいいの?
気持ちよさそうな顔してるわよ
ここも本当はもっといじられたいんですよ
ここが気持ちいい
どんな匂いがするのかしらね
動かないの
マークの匂いプンプンするわよ
悲しい匂いさせちゃって
やめて、やめて、やめて
こうやって食い込ませたらもっと気持ちいいでしょ
嬉しい
ほら見えちゃいそうよ
やめて
もっとしてほしいの?
ほら
何この音
やらしい音
おもんこからいっぱい聞こえてるわよ
なんでこんなぐちゃぐちゃなの
落ちちゃってるくせに
ここ気持ちいいんですよ
気持ちいいの?
ほら
動きが取れない
ぐっちょぐっちょ
ほら
リアルしてよ
やばくない
あーすごい
ダメ
止まるかしら
いや
入っちゃった
もしかして行っちゃったの?
かわいいわね
ぐちゃぐちゃ
眉毛に塗れちゃって
もっともっと気持ちよくしてあげるわね
すごい
すごい調子いいんだよ
甘い蜜がどんどん流れてくるんだよ
やめて、出ちゃうから
何が出ちゃうの?
お腹が閉まってるから
ここがダメなの?
本当に痛いんですよ
一歩行けるよね
やめて
もっといけるんでしょ?
ああああああ ああやめそう
いい子だな
マジこいちゃって
ああああああ
おかしいよね
ぐちゅぐちゅにしちゃって
他の捜査官が
私みたいなやつに
こうやっておまんこいじられて
よがってるなんて
おかしいよね
こっちに来なさい
しっかり歩いて
ほら
ほら!暴れないで!
やらないといけない
何回してたのに
気持ちいい
気持ちいいでしょ
なるか先輩ね
お願いします
ありがとう
今月もなかなかいいわね
そうですね
はい
いつもお世話になっております
今度は鼻も整形したい
そうですね
確かに今のままでしたら
鼻も整形した方がいいかと思います
花を成形するんでしたら、頬骨も削って、そしたらバランスが良くなるかと思います。
はい、今ならコミコミで120万円で提供させていただきます。
え?高い?
はい、確かに安くはないですけど、永遠の美の大化と考えたら、決して高いとも言えないのでは?
あ、はい、はい、わかりました。でしたら、講習中に一度お越しください。
はい、お待ちしております。はい、ありがとうございます。
はい、失礼します
ちょろいもんね
そうですね
どうして女は一度整形すると
止まらなくなるのかしらね
そういえば
あの子はどうしてるかしらね
ごきげんいかがかしら
ないでしょ
まだそんな悪い人のことを見て
あなた
自分の立場がわかってないよね
ねー ああああああ
そうさ館がこんな格好してみっともないわねー 恥ずかしくないのかしら
教師たのそんな顔しちゃって
私はね
そんな目で見るやつを
ズタズタにするのが好きなのよ
お似合いじゃない
いらっしゃいなさいよ
あらあら、かわいい
犬みたいね
ほら、みなさい
座って
どうしたの?
気持ちいいな
さっきより自分が自分じゃなくなっちゃうみたいです
ねえほら
言わなきゃ分かんないですよね
美味しい?私の唾液
可愛い顔しちゃった
気持ちいいんでしょ
どうなの?ほら、乳首もっと舐められたい?
言わなきゃ分かんないでしょ?
ほら、どうなの?
気持ちいいです!
気持ちいいの?
なんで素直になってきたらないからだもん
本当はもっとしてほしいんでしょ
どうしてほしいの?
言ってみなさいよ
ほら
言わなきゃやってあげなよよ
もっと何?
なにこれ?
そんなに気持ちよかった?
ベンジーが泣けないって
気持ちいいです
もっと口に出して気持ちいいって言いなさい
気持ちいいな
すぐぐちゃぐちゃになっちゃうのねあなた
気持ちよすぎて
何気持ちよすぎて
すごいチュースになる
もういっぱい行きなさいよ
ダメ
どんどん溢れてくる
ここは気持ちいい
ここが気持ちいい
すごい
本当に逃げようとするね
ねえ気持ちいいって言ってたじゃないさっきまで
ねえ本当は気持ちいいんでしょ
ダメじゃないでしょ
もっとしてくださいでしょほら
ほら言いなさいよ
もっとしてくださいって
もっともっとぐちゃぐちゃにしてくださいって
ほら
はぁああああ ああああああ
ああああああ
ああああああ ああああああ
ダメダメ言ってても体は正直なのよ
よくない?
感じたくないの?
やっぱり感じちゃう
もっともっと正直になりなさい
もっと気持ちよくなりたい
お尻こっちに向けて
ほら、腰振ってごらん。できるでしょ?
もっといじって欲しいんでしょ?
お尻の穴もひどく刺しちゃって。
そんな顔しちゃって
なに自分ばっかり気持ちよくなってるの
どうするか分かるわよね
私のことも気持ちよくさせなさい
柔らかい?
そう
いいね
ちょっと見慣れて
もっと
分かるでしょ
ほらもっと近くで見て
匂い嗅いでみて
臭い?
もっといじって
できてる?
上手
気持ち悪いから舐めなさい
そう、よろしく
いっぱいびちょびちょにして
ああああああ
はっ
どうしたの
もう一回
もっと舐めたい
美味しそうでしょ
美味しそう
しっかりして動かして
思うことちっちゃくちゃにして
お腹も集まれ
もっと舐めて
いっぱい突き出して
ねえ
険しいとこ全部悪見えだよ
こんなに濡れちゃって
お漏らししてるみたい
気持ちいい
ほら
ちょっと待ってください
どうしてほしいの?
気持ちいい
気持ち悪いよ
してほしいんでしょ
難しいわね、こんな格好しちゃって
気持ちいいの?
ほら、舐めてるとこ見える?
一応、もう一回
どう?気持ちいい?
めちゃめちゃ
もう
熱い
しっかり舐めて
気持ちよくして
私も
これで完全に落ちたわね
どうして私が捜査官ってバレたの
食べなさい
待ちなさい
この状態でどうやって食べろって言うのよ
それとどうして私が捜査官ってわかったの
答えなさい
はい失礼します
どうだったあの子元気だった
ええ
自業自得でいい君よね
あの自信満々な表情をどんどん落としていくのが好きなのよね
そうね
ざまぁみなさい
落とした後はどうなるのかしらね
きっと私から離れられない体になっちゃうわよ
楽しみ
もっといじめたくなっちゃうわ
うわぁ
ちかさん、本当にいいのかしら?
はい、構いません
あら、まだ気づかないの?
気づかない?
いちかさんはね、あなたの…
畑野さん、ほら、言いなさいよ。教えてあげなさい。あなたのこと、この子に。ほら。
久しぶりね、サリュー姉さん。
市香野も?
ようやく気づいたのね。
まあ私も整形して
昔のブスの顔とはだいぶ違うし
仕方ないか
どうして
どうしてそんなところにいるの
ずっと探してたのに
どうしてって
わからないのかしら
私がここにいるの
全部姉さんのせいなのに
高校の頃だったかしら
姉さん
初めて彼氏ができて
別れてて
その時私に何を言ったか覚えてる?
呆れた
まあ
姉さんみたいに自信があって美人な人には
私みたいな
隅っこの人間の気持ちなんて
全然わからないわよね
なんて言ったの
私みたいに可愛くても
彼氏作るの大変なのに
いちかはもっと大変ね
妥協しないで
本当に好きな人と付き合うことできるのかしら
って言ったのよ
そりゃね
恋人ができて浮かれてる気持ちもわかるし
高校生の言うことをいちいち真に受けてても仕方ないわよ
でもね
顔に自信のなかった私には
姉さんの言葉が呪いのようにこびりついて離れなかったのよ
だから高校卒業したと同時に整形したわ
でもね整形すれば整形するほど
どんどんこれで十分かわからなくなって
整形繰り返すたびに借金も返せないくらい増えていって
それで今ここにいるの
これも全部姉さんが悪いんだからね
一回ちょっと
姉さんが捜査官になったのは知ってたし
ここに来た時は笑いが止まらなかったわよ
潜入捜査に来たって一発でわかったし
ようやく姉さんに復讐できると思った
私姉さんのことを憎くて仕方なかったけど
美人で自信のある姉さんが大好きだったのよ
だからねえ姉さん
私がこの手で気持ちよくして
ボロボロにしてあげるから
いちくんちょっと
何するの
大好きだったのよお姉さんのこと
いちくん何するの
探してくれてたんでしょ
女って残酷よね
ねー まさか姉妹でこんなことするのはねぇ
も見なかったですよ
ええええええ
ねえねえさ 借金いっぱい食っちゃったけど
あああああああたのさには感謝してるん
してるって言わん
ちゃんとしてるの?
これ、飲んだから
いつもの薬の効力が2倍なの
飲んであげる
飲めて
もう
私が全部舐めてあげる
あなたは私を愛しています。
私はあなたを愛しています。
いったねーさ
いってみて
気持ちいい
気持ちいいのね
正直ね
気持ちよくしてもらいなさい
ほら開いてね
おやすみなさい
私も触ってあげるよね
少しもめて
気持ちよくしてあげるよ
ああああああ
気持ちいいよ、いちの
何も一本も言いそう
これ、見て
すごい
見ちゃダメ
ダメだろうね
いちが、そんなに激しく
気持ちよくて仕方ないくせに
ついでに言った?
びくびくさせちゃって
妹の指で言っちゃったの?
ついからね、待ってきたらね
今、気持ちよくしてあげなさいよ
ねえ
今、気持ちよくしてもらったんでしょ?
ほら
疲れてるわよ
ごめんなさい
美味しいよ
とれちゃったわね
お尻の穴引き消して
時間
こう座れば気持ちいい
気持ちいい
こっちも気持ちよくしなさい
楽しみにしている人たちもいらっしゃると嬉しいです。
お疲れ様でした
おやすみなさい
はい。今日は11時から大山さんの死亡給与、14時から阿部さんの二重の切開手術、15時から菅野さんの二重の切開手術です。
今日も忙しいわね。でも、おかげでお金はガッポガッポだけどね。
それじゃあこの子と遊ぶのは夜になっちゃうわね
完全におかしくなっちゃった
おかしくしてあげるからね
姉さん私たちが仕事をやるのでそれでごましてくださいね
はい
じゃあ、準備してきます
どうしたの?
キス
ダメ
ダメって言ってるでしょ
ダメで我慢するの
そのままいらっしゃるやん
私は
潜入捜査官
臼井
サリュ
さっちゃん
今日は
はい
捜査官だね
そうですね
私違うけど
私悪い役だけど
そうなんですよね
どう?緊張する?
いやもうこの通りガッチガチなんですよね
え、初めてなの?
そうですね、女の子と共演するのも初めてで
うん、めっちゃ緊張するね
そう
共演も初めてで、レズも初めて
やばいじゃん
そう、それを初めてを全部はたちゃんにあげるということで
本当に?いいの?私なんかで
私なんかでいいの?
なんか私が恥ずかしく思ってた
そう、まっすぐダラダラですよ。
そうだね、私もちょっと顔が赤くなってきちゃった。
自分も赤くなってきちゃった。
え、じゃあ、初レズキス。
レズキス。
え、プライベートもないの?
ないね、ないね。
ないんだ。
でもなんか、それっぽい感じに持っていかれたことは一回あります。
え、どういうこと?
女の子にすごい私のことを女っていうか好きみたいなアピール
相手がレズの子で
レズとは知らなくて
知らなくて
向こうも隠してたし私も全然知らなかったから
それですごい好き好きみたいな感じになっちゃって
それ断ったの?
断ったっていうかそうなる前に添えになっちゃったから
あ、そうなんだ。
そっか、じゃあその子を差し置いて、 私はちょっと、今日キスをさせてもらおうかなけど。
はい。
早速。
早速、いい?
どうしよう、ホントキス。
めっちゃ照れてる。
じゃあ。
じゃあ、お願いします。
お願いしますって、もう変なの?
可愛い。
柔らかい。
柔らかい、柔らかい。
キモい。
気持ちいい?
気持ちいい
でもドキドキしちゃう
本当に皮付いてる
本当に恥ずかしくなっちゃう
本当に恥ずかしい
でも頑張れ
すごい柔らかくて
ドキドキに気持ちいいし
可愛い
すごい照れてるね
やわらかい
そちゃんもやわらかいよ
全部気持ちいい
嬉しい
慣れた?
ちょっと慣れた
ちょっとだけ
今日はもっとすごいことするからね
はい
楽しみだね
すごい良い人だから
その前に
それが緊張が溶けてる いい人だと思ってるの?
思ってる
どうなるんだろうね
頑張ろうね よろしくお願いしまーす
暑い
季節絶対わかってないもんね 画面越しの人は
そうだね
そうだね、こんなにね、熱いの分からない
熱っ
あー緊張する
緊張するって言うと、でもさっきからずっとセリフが長い
いつも以上長いんですか?
うーんとね、長い時と長くない時があるんだけど
今日はなんか、なんか長くて悪意を感じる
監督に
監督に?
悪意を感じる
楽しみだね
今日よろしくお願いします
最後まで