誰ビビアンズ?
すげー脱線だけど
レズ会代表とか誰って感じじゃん普通に
誰って感じじゃん普通に
業界で本当のレズカップルって
私たちくらいなんじゃないかな
誇りに思ってます
やっぱりビビアンズとして出るから
負けたくない
絶対負けたくない
ビビアンズで売れてるだけであってココが売れてるわけじゃないから間違えんな
愛が強かろうと何であろうとレズのテクは負けねえから
レズのテクは負けねえから
ビビアンズとは私たちの全てです
手強いのがやっぱり私たち以外みんなカスなんで
みんなカス
怖いよね実際
怖いよね
戦うとかちょっと考えられないし
実は私たちの方が強いかもしれないです
大人かもしれない
特にないです
ちょっと怖いんですけど
頑張ります
こちら以外
今
誰なのかも分かんないですけど
私たちVIVIANCEの名前を知ってきたので
明日も大きく頑張りたいと思います
よろしくお願いします
お疲れ様です
やばい
怖いんだけど
傘にならないように頑張ろう
あのギャルの2人?
あの爪でレッスンできない
できないでしょ
Vivi&は負けないです
負けないです
絶対に負けないです
業界で本当のレッスンカップルって
私たちくらいなんじゃないかな
誇りに思ってます
ぶっ飛ばしちゃう
あんな綺麗なつくびは
世界に一人もいない
守るかな
私が舐める
やっぱりベビアンズとして
出るから負けたくない
絶対負けたくない
ベビアンズとは
私たちのすべてです
何ビビアンズ
目出してんだけど
レズ会代表とか誰って感じちゃう
藤本が泣いたら
ボロボロにしてやるそいつは
悔しい時ほど痛い時ほど
最強に強いから
絶対泣かないし
ビビアンズで売れてるだけであって
ココが売れてるわけじゃないから間違えんな
愛が強かろうとなんであろうと
レズのテクは負けねえから
赤コーナーより、スキシバナナコ、椎名そらの入場!
ヴィヴィアンズは自分が本気になれる場所
本気で取り組もうってね、頑張ろうって思える場所だよね
そのためにね、デビューしたのね
なれそめ?
なれそめ…紹介
そうなの、私告白されちゃったの。
恥ずかしいですね。
告白されちゃったんだよね。
で、付き合い始めて、一緒に暮らしたりとかしております。
恥ずかしいよね、そういう質問されるとね。
そうね。絶対惹かれるもんね。
やっぱり業界で本当のベースカップルって、私たちくらいなんじゃないかな?いるの?
聞いたことはないね、でも。
聞いたことはない。
入って間もないから。
だからやっぱりカップルでこういう仕事ができるっていうのは
私たちだけなのかなどうなのか分かんないけど
でもやっぱり誇りに思ってます
やっぱりベビアンズとして出るから負けたくない
絶対負けたくない
ベビアンズの
気がしたくないね
勝ちたいです
勝つつもりでいます
いなきゃいけない存在です
どこだよでも全部好きだからね
寝とられて一緒の気分もあるからね
ムカつきますよね
ぶっ飛ばしちゃう
大事な存在ですね
いなくなったら困るというか
いないということが考えられないですね
全部好きなんですけど
一番って言ったら乳首
あんな綺麗な乳首は
多分世界に一人もいない
え、ムカつく
めちゃくちゃムカつく
どうしよう
いや
責められないように
私のこと責めてって言おうかな
そっち違う?
違った
じゃあ守る
私が舐める
ビビアンズとは
今日は、私たちのすべてでーす!
青コーナーより
上原可憐
藤本紫耀
何ビビアンズのフェンス?
すげー脱線だけど
あれだ!あれか!
一人なんか
いたじゃない?
あのカップル?
ロン毛のやつと
ロン毛とショートみたいな
だからカップルでしょ?
自称カップルでしょ?
レズ会代表とか
だって誰って感じちゃう?普通に
ココが知らねぇもん
知らねぇし何年やってるの楽しいもんな
愛が強かろうと何であろうと
別のテクは負けねぇから
そこな
分かんないもんだって別に
いいじゃん勝手にやってられんよ
勝手に愛を奏でてくださいって感じ
お好きにどうぞって感じ
ほんとどっちでもいい
え、でもこのバトル関係なくない?愛と別に
関係ないよ
テクニックに
ベッタベタにしたい
もう勝手に言ってろって感じ
お前、ここを2人を前にして何言ってんのって感じ。
私にとって藤本詩音は、
いないと生きていけない存在です。
え、一番好きなとこはね、言うのちょっと恥ずかしいな。
なんか、ちょいちょい作り笑いするんだけど、
それを抜いて
ガチでニコって笑った時の顔が
すっげえかわいいの
あとなんだろう
いっぱいあるんだけど
1番が笑った顔が
すっげえかわいいのでしょう
2番目はちょっとバカなとこから
それぞれ抜けてるんだけど
そこもすごいかわいい
し
私が男だったら絶対に付き合うと思う
スタイルもいいでしょ?顔もかわいいでしょ?
いい女なんだよ
仮にもし多分泣かないと思うけど
藤本が泣いたら
ボロッボロにしてやるそいつを
許さないそれは
それだけは許さない
私がやる分にはいいけど
他の女にやられたら
ただじゃおかないです
上原さんとはどんな存在?
カレン?
え?なんだろう?
言って当たり前
お前、ガレンが悲しいと悲しい、ハッピーだとハッピーみたいな。
一番好きなところは、超雑に見えて、めちゃくちゃ繊細。
純粋だし、なんかそういうとこ、純。
で、めっちゃ私の心配してくれる、常に。
思いやりがすごい。幸せ。
やられる想像がつかない
やられないしめげない子だから
やられる時とか分かんないと思う普通に
やられてんのかやられてないのか分かんないみたいな
絶対泣かないし
悔しい時ほど痛い時ほど最強に強いから
ないですそれは
どうもしないです
負けないから
ただいまより第一試合を始めたいと思います
ちょっと待ってください
あれおかしくないですか
あれ何なんですか
あれ使ってやってもいいですか
多分弱いから
なんでじゃない
しょうがないね
選手を紹介します
赤コーナー
87センチ
56センチ
83センチ
シナソラ
腕?
手が下ね
うーん、ちょっとキレイ
でしょ?ピンク
ウィー
赤甲羅、87センチ、57センチ、87センチ
月島奈々子!
いいぞ、レクシー
いいよいいよ
ウィー、いいよ
ウェーイ、かっこいい
青コーナー、85センチ、62センチ、100センチ、上原か…
青コーナー、89センチ、57センチ、84センチ、藤本しお…
ただいまより、リビアンズ対リビアン2、かっこ笑いの試合を始めます。
リビアンズ、なんでこう笑ってないの?
しゃべれない。
聞こえてますか?
はーい
おいお前聞いてんのかよ
答えろっつってんの
おい
聞こえてんのかよ
やばい
何なんですか
さっきからうるせえけど
てめえはどうせセックスレスだろ
やってるわ
ちょっと残念だけど
かわいいって言ってんじゃねえか
愛が足んないんじゃないかな
レディーファイト!
見えないですよね、こっちの隠れ家は
よく見たけどね
自分の声だけでしょ?
見るから
触れよちび
触れって言ってんだよちび
うるせえ
触んねえわ、うるせえわ
何も感じてないんですけど
笑っちゃう
なにその唇
可愛いね そんな可愛いキスするんだ
それしか言うことないの?
そんなレベルかなと思って
愛が全然足んないと思うんですけど
何知ってんだよ
エセだろ
エセじゃねえか
私たち何を知ってんの
平成だろ?
ウィビアンのDVD見ろ!
見たくねーよそんななんて
何も分かってねーのに言うんじゃねーやん
知ってか家や
おめえ
帰れ
帰んねーわ
おめえが帰れよ
おめえ帰れ
キーキーうるせーんだしやしやしや
あ?
うるせーよキーキー
おめえもうるせーよ
邪魔なんだよ!
行ったらついで
うるせーわ
いかげんにしろよ
セミとか関係ねーだろ
どんなことしてんの?
何を?
普段二人でこんなことしてんの?
どんなことって?
こんなことしてセックスしてんの?
え?愛のあるセックスだけど
愛のあるセックスって何か教えてよ
愛し合うってセックスだけど
したことないの?
ないかなぁ
かわいそうでしょ
いいね
愛のあるセックス語れて
なに? 本物のレズだから
偽物のレズと違うの
中途半端じゃないって言ってんの?
中途半端に生きてるのっていけないのじゃ
その中途半端はすごい今こだわってたみたいだけどさ
あなたはレズじゃないでしょ?
分かんないよ 私の何を知ってんの?じゃあ逆に
知らない
でしょ?
レズではないの?
なんでそんなの?
じゃあ分かるんじゃない?レズだったら
自分が
分かるよ
女のことは知らないんだろうなって思う
って思うでしょ
どうなの?
教えてあげない
そっか
まあ見ればその爪の時点でありえないけどね
なんで?ギャル同士だったらできるんだよ
そんな爪長くて女の中に入れんの?
入れるよ
そう
常識なくないの
なんで?別にギャル同士だったら関係なくない?
ギャルとか関係ないから
女として生きてる
女とやるなら女の常識があるから
だからなんですか
ゴタゴタゴタゴタなんかさ
習ったことをそのまま言ってるようでつまんないよね
もう習ってないよ
もっとないの?
面白いこと
何が?言ってみてじゃ
聞いてあげるから
言ってみなよ
ほら
綺麗な乳首してんね
ねえ
そんなに痛い?
痛くない?
どうしよう
気持ちよくなさそうだね
それ犯人に勝てないよ
絶対に勝とうとは思ってないけど
そう
いい思って
乳首上に置いちゃったな
いただきます
お前の女は大丈夫だ
おまんこは?
なんだ?
何?
爪、嫌なんでしょ?
でもちゃんと上手にできるんだよ
感じちゃってるよね
もう一回やって
気につくな
無事してきたね
してない
濡れてるよ 自分こそ濡れてんじゃん
お互い様だねーじゃん 濡れてないわ
音聞こえる?
聞こえないの 聞こえてないわ
私以外で行かないで 行かないでしょ
行くぞこの女でって 行くよこのまま
行かねーわ ほら
アイリーちゃんってかわいい
赤目落としとしてね
向こうの気持ってる?
教えて
教えない
なんで?
ここ?
ここはあたしは知ってるけどね
うるさい
知ってるぞ
なにこれ
なんかね
あー行っちゃった
あ、いいよ、もうこれ
しゃがんだ方が気持ちいいよ、ほら
もういいよ、彼
誰?
注意してんじゃねえ
嬉しいでしょ?
頑張れ
もっと上向けよちび
見ろよ
目ちゃんと合わせろよ
ハニービビるな
耳ってねえよ
じゃあもっと見ろよほら
汚ねえケツ
汚ねえケツつったの
汚ねえやろ
耳ってねえよ
お前もまたらるかもしれない
いいの?
歩かしてみろよ、女のために
気持ちいいとこ探してもらおう
分かんねーよな
汚いしり
感じてんだろ?
感じてねーよ
ほら
感じてんだろ?
でも汚いしりだな
きれいだろ?
汚いの?
しり、いつも歩いてあげてるから
感じてんの?
全然感じない
どうした?
どうしたの?
感じてんのね
感じてねえ
何その声
吐息漏れてんのよさっきから
どうしたのね
感じてない
何?
感じてない?
感じてない
これでも?
マンパンを取ってるよ
濡れてるけど
何これ
勘違いで
何
濡れてるよ
マンコは正直だめ
どうしたの
もっと声出してみて
気持ちよく
感じろよ
濡れてきた、もうどんどん濡れてるわ
今なんつった?
気持ちよくない?
こう入れてる
おまんまも濡れてんぞこれ
気持ちいいね
かわいい、女の子みたい
すーごいおまえ
気持ちいいんだろ?
濡れてるんだろ?足広げろよ
濡れてないの?
もっと広げろよ
びちゃびちゃじゃん、てめえの汚いマンコ
びちゃびちゃでねえ
お前のも感じてんだ
感じないよ
めんどい気持ち
まだ指も入れてねえのに
感じてるよね。感じてないよね。
感じてないよね。こんな女の指で感じないよね。
ネイルついてたのでいかない。
気持ち悪くないよね。
すっごい中までぐちゃぐちゃだな。
ほら、行けよ。行けよ。気持ちいいんだろ。
いかない。
どうしたの? 腰動いてるよね?
ほら 奥がいいんだね
気持ちよくない?
ちょっとうるせえんだよ 早く行けよ
どう?気持ちよくない?
すっげえ腰動いてるんだけど 自分で動いてるやろ?もしかして
はい 気持ちよくない?
すっごい熱いんだけど、私の指が。お前のまんこだよ。
ほら、行けよ。ほら、行けよ。ほら、行けよ。ほら、行け。
行くなよ。行けよ。めんどくせえ。
ほら、行けよ。ほら。あれ?
すっごいびっくりしてるけど。
どうした?マンボウきつくなっちゃった今一気に
待っててよっか
寝ろよ
動くなよ
なになにふたきさんってマジいっかねえ
気持ちいいんでしょほら
もっちゅう
奥がいい?ほら
気持ちいい
もっちゅう行けよ
ほら、行くとこ見せて
見せてよ、ほら
気にしないで行けよ
気持ちいいね
気持ちいいって
声出すな
出ちゃうんだもんね
気持ちいいんだもんね
ほら、行け
あ、行くね、これ
あ、行っちゃった
もう一回くるの?
いつまで触ってんだよ
うるせえよ
頑張れ
ほら
汚れてんだけどな
いかねえから
入れます
入っちゃったね
すっごい濡れてる
気持ち悪い
すごい濡れてるよ
やめてねーよ
あーギャクギャクしてる
もっと開いてみて
やめろ!
稽古師動いてる
動いてない
ほら動いた
見える?
見ようとしてないもんねー
悲しくて見れないか
あー気持ちいいって
気持ちよくないから
ほんとに行く?ここ?
気持ちいいね
ほら、行けよ
うるせえ、やれ、うるせえ
うるせえ、喋んない
ほら、行けよ
言ってんだよ
言ってない
レンズちゃん好き?
好きなやつ
好きなやつって1日はやってる
したことない
え、したことない?
やばくない?
やっぱりやってたじゃん
足の裏とか
なーんだ
使えるとこいっぱい使っとかないと
足の裏だけでやったって気持ちがないんだから
ほら
いいよ、もっとやってよ
逃げないで
ほら
気持ちいいとこ見つけて
寝て、寝て
完全に気持ちよくない
もう、まもなく
うん、いきそうじゃん
ねえ、気持ちよくない
声出す、出すの
やっちゃうな
苦しい?
嬉しい?
動かないでくれるかな?
まだね、ナイルついてる指で騒がれて
苦しいね
ほらほらほら
ここは?
苦しいけど気持ちいい?
行くなよ、ここ
ハニー行くなよ
来て、近くで行ってくれ
ほら、ほらほら
嬉しい?
行くな、行くなよ
いいよ、行って
ほら、湿気力入ってんじゃん
あーあーあー、ねえねえねえ
すごいんだけど
行ってなかった?今
苦しい?
でも苦しいと気持ちいいでしょ
Mなんでしょ
ね?
嫌ならちゃんと嫌だってはっきり言えばいいじゃん
こんなにぐちゃぐちゃしてるのに気持ちよくないの?
ねえ
気持ちよくないの?
大間さんみたいになってんじゃん、あんたその下で
仲がいいの?
入れてあげようか?
行くなよ
サニー行くなよ
我慢して
行くなよ行くなよ
行くな行くな
つなぎの
同時軸せよっか
ほらいいやつ
開けよ!
アミちゃんの方抜いてやれよ
気持ちよくねえよな
なんで認めないの?
気持ちよくねえからね
別にいいじゃんお互いやってて
お互いが気持ちいいんだったらさ
気持ちいいとこ見せろよ
どうしてんの?
やめてくんかもしながらなんかアッポーみたいに
助け出しだったら仕事にしてんじゃねーよ
うるせえ!
じゃあ1個正解言うか
ガチですけど
そしたら失礼
レズですけど
レズだけど
知らんわ
知らないよ、それは仕事に出さないもん
じゃあ寝てんじゃねえよ、二人
え?
同じこと言うなよ
何が?
てめえら潰しに来たんだ
ビビアン2
ビビアン2潰れてんじゃねえかよ
そうよ
言ったらいいんだけどな
勝つんだよ、これから
あのさ、なんかさ、格闘技やってるから強いとかさ、そういうんじゃないじゃんですって。
ないじゃん。ごめん。
勝っちゃった。
愛は、勝ってる。
負けてないもん。
ね。
気持ちは負けてないもん。
ほんとだね。
こっちよね。
マジでガジェット。
どうする?
興味ないんだけど。
興味ないからさらに興味ないおしっことも言おうか。
ほら、二人の体内にある液体を見たりする
確かに
笑わない
もしかすると、恥ずかしかったです
今、早く
はい
何で恥ずかしいんだよな
自分が恥ずかしいと思うポーズでいい
もう何も言えないよね
ちょっと自分たちの体を生かしたポーズでよろしくお願いします
生かしたポーズってどんなポーズですか?
こんな感じで
出ないなら出ないでいいのか
いいから早く、出してやるよ、このラインいっぱい
はい、わかりました
なんでズレたの?
あ、見せ!
見られても出ないから、見ないでしょ?
全然出る
出るって、多分出して
おー、せやろ?
あー、ダメダメダメ
気持ちよさそうだね
見てると出てくるから
出ないって、ありがたい
じゃあ、もうちょっと出すよ
え?
全部出してくんない?
ありがとう
お前ら分野で
感謝して
ありがとう
ありがとうございます
でもはにたんのが
一番気持ちいいのを知ってる
だってもっと早く生きてるもん
3.5年生きてるもん
知ってる
主役課せられなかったからね
ハリタンと上で
あるかも
ちゃかんちゃかん
私たち以外みんなカスなんで
みんなカス
三織舞ちゃんと
シノバー
絶対負けないね
すごい弱いから
強がってる
ちょっとねーそれあるかもしれないそうだよ
まあ言えないよねそういう音とかちょっと 考えられないしそう私たちのが強い
今すぐかも知れないです絶対わけないぞ 赤コーナーより
松本メイ ミノミヤな
g 手強いのがやっぱりあるそうだなぁ 黒いの2人なりん
金髪野郎
気強いから
個人的に仲良いじゃん
やりづらいっす
慣れそめ?
慣れそめ…
何?
あれじゃない?
洗剤じゃない?
初めてあったな洗剤で
でもその時こんな仲良くなると思って
デビュー前の洗剤写真撮るときに
2スタジオで会ったのが初めて
思い出なんてもう数えきれない
数えきれない
ほぼ毎日一緒にいるもんね
ロスじゃない?
海外旅行は
結構行ってるよね
結構一緒に行ってるけど
やっぱ一番は2015年の大晦日から
2016年の
5日くらいまで一緒に行った
LAですね
そこで結婚式あげてきました
ベニスビーチで
誓いのしるしを
あの、みおりまいちゃんと
しのばあ
しのばあ、しのばあ
体柔らかいらしいから
でも、体柔らかいだけでしょ
結構柔らかいのか
みおりちゃんは結構柔らかい
そうなんだ
軟体
で、細い
ああ、スタイル良い。
そう、スタイル良い。
まあ、大丈夫だよ。
私たち以外みんなカスなんで。
ああ。
絶対負けないんで。
やっぱね、もう、
今回キャリア積んだら、
負けられないタカタカ…
タカタカもあるよ。
負けられないタカタカがある。
ソウル。
家族より一緒にいるんだよ。
こんな簡単に言い表せないです
バカなとこ
嘘?
しっかりしてます芯がある
可愛いとこ
お尻が可愛い
顔も可愛い
料理がうまい
優しい
愛おしい
ちょっとバカ
夏元
なんですかね
でも家族より私のことを何でも知ってて
ソウル
ソウルですね
好きなとこ
おっぱい
あと優しい
心がすごい綺麗なんですよ
メイは
あとバカなとこかな
面白いです一緒にいて
ています
しながら言う 言われまいられ
たことないよね本気でねえっ 怖いよね実際かっこいいよね
戦うとかちょっと考えられないしね実践 なんか普段の生活かちょっとねこそじゃ
ちょっともうビビってますもんこわそうな んだよ
でも負けたくないよねー
もしかしたらすごい弱いから強がってるんじゃない?
それあるかもしれない
実は私たちの方が強いかもしれないです
大人かもしれない
負けたくないですね
出会いは?
でも4年とか前かな
そうだね
なんか軟体ものとかがすごい流行った時に初めて出会って
そうだね、共演して
それでちょいちょいいろんな現場で会うようになって
で、ちょっと仲良くなって
ご飯に行ったりとか遊びに行くようになって
って感じです
はい
私はミオリンって呼ばせてもらってて
私は篠田様って呼んでます
これちょっと誤解が生まれそうな呼び方だよね
篠田様
決してそんなペットみたいに扱ったりしてないですよ
安心感のある感じの方だから
篠田様って呼んでます
みたいです
どんな存在?
どんな存在かっていうと
どれくらい好き?
これくらい
篠田様は本当に今
いろんな番組とかでも司会もやってるし
いろんな女優さんのことを見て
仕事に取り組む姿が本当に素晴らしいと思うし
あと結構思ったことをしっかり相手にしているから
だからそういうところが本当に逆にすごいなって思うし
やっぱり物事をちゃんと伝えてくれるっていうのは
すごい重要な存在です
どれくらい好きですか?
え?
え?どれくらい?
パンツ見えんじゃない?
これくらい好きです
パンツ見えてるし
絶対負けないぞ
それでは選手の紹介します
赤コーナー90cm、59cm、86cm、松本
やっぱり実力がある
どうも関係ないわ
見せてやるよ体を
スーパーボディ
多くない?
誰にされてるんだこれ
これパンツ持ってる?
私らなんてパンツは高いパンツだから
畳みすぎじゃないの?
体力使うからね
これパンツ持ってるの?レオパーティーちゃんたち
あーねー
男みたいだから
パンツ持ってないよね
持ってないよね
あ、でかい
はい
これで活かされちゃうんじゃない?
レオタードちゃんたち
赤コーナー
84センチ
57センチ
94センチ
二宮
こういうパンツ
うちはパンツお揃いだからね
シメジが好きなんで
青甲羅
84cm
56cm
88cm
白田優
可愛い
早く
見せちゃうなよ
こういう時は
一枚の車が
変わるよね
ねー
ほら
鳥顔なのに
おっぱいでかいんだから
59センチ
90センチ
みよりまい
全裸で戦わないと
基本立たないよ
しなやかな顔話してるよね
ね、かわいい。ここにコクロっていってる。
そこ、マチュアルっぽいんだった。
かわいいでしょ。
これより、赤コーナー、チームLA、青コーナー、チームソフトボディの対戦を始めたいと思います。
ボディチェックします。
あんたたちの愛、嘘なんでしょ。
そうでしょ?
私たち、こんなに濃厚なんだから
本当に愛し合ってるのよ
何そのL.A.の愚痴
知らないの
教えてやるよ、じゃあ
何を?
うちはL.A.で結婚してんの
結婚してない
わかる?結婚ペニスビーチ
したの?そちらは
そんなことしてないでしょ
ないけど 前の形がもうあるのよこっち
そんな関係なくねー 結婚式してないでしょ
してないわよ でもそっちは結婚したからもうマンネリ中じゃないの
ああああああ
お前が来るのか?
おいで
すぐね、待てちゃった
待てないでしょ
おい、マンコ濡れてんぞ
すぐ指入るな
あんたのマンコもすぐ指入るじゃない
ほら、私の指で感じなさいよ
ほら
LAの栗は大きいのかしら
クリトリス勃起してんじゃん
あんたも勃起するじゃない
ほら、早く行けよ
ほら、行けなくなってるんだよ、みーたん。
すごい、足がなくなってるじゃない、このまんこ。
気持ちいいんだ。ほら、感じてんの?
でも、まだ行けないもん。
ほら、そっちも我慢してないで行きなさいよ。
ほら、ほら行きなさいよ
我慢してるの?
あんたも我慢してるでしょ
好きじゃなくて嫌じゃん
なんだよ
感じちゃった
感じちゃったの?
感じてないし
目力、目力
普段感じやすいんでしょ?しかもレズプレイで
なんで知ってるの?
じゃないと結婚しねえだろ?
俺は感じねえのか?
なんだよ
答えあんのか?
おい、このまんこ、びしょびしょのまんこ
ほら、びしょびしょじゃねえか
もう呼んでるわよ
ほら、欲しいんでしょ?
ねえ ほら
感じやすいじゃん ほんとは ねえ
ほら コツも
感じないのが 悪い?
感じないの?
噛んだら 悪いのかもね
二宮 そんな味は ダメだよ
もっと ほら
よりパッと 手を動かして
もう 弱ってるよ 大丈夫 さっき 回ったの
ほら、浮きなさいよ。指ずっくり入っちゃうのないの?
そこ噛んじゃうそいそう。
そこ気持ちいいんだけど。
浮きやすいからないよ。
ベルのバンコってなんだよ。
すごい流行ってる。
インラン汁が漏れてきてる。
ほら。
だってインラン汁びっちょびちょだよ、これ。
濡れちゃった。
こんなことしていいの?
気持ち分かれちゃうんじゃないの?
カウンセリー!カウンセリー!
遅いから、うっちゃん鍛えてるじゃん
みよりん、この日のために鍛えたから
もっと来いよ、ほら
大丈夫、大丈夫
ほら、それで本気かよ
何、普段鍛えてるの?
何のために鍛えてるの?
趣味 趣味 趣味だよ
今日のために鍛えてきたんだよ
私はプロですから
プロの何?バレリーナだっけ?
そうだよ
ほら 回って もう一回回ってよ
遊んでんだよ こいつら
そうだよ 回るの好きだもんね
ほら ほら ほら
マンコかわいい
ほら おい マンコ あの丸めだぞ
ピンクじゃん やばい これ ほら
お前のまんこ何色だよ
ほらほら、舐めてみろよ、まんこ
舐めずに手間で活かしてやれよ
立って、立って
ほら、気持ちいいだろ
有利だよ、みのみの
いけいけ、それだけ
有利負けてくれ
すごい、行くよ、ほら
ほら、行ってやるよ、ほら
いったんの顔はね
思ったこそビクビクしてたじゃない
私もビクビクいったんだろ
いけるよ
いけるだよ
あんな細いの顔しちゃえ
もう食べちゃうよ
私こそ食べちゃうよ
ずっと観察してたから
なんか鍛えたりしてるの?
どうかしら?
鍛えてるの?
片腕で十分そう
どうかな?
この大きいオッパイ邪魔なんじゃないの?
あなただって変わんないくらい大きいじゃん
このロケットオッパイ重そうね
あなたもマシュマロの
ちゃんと覚悟決めてきたの?
そっちこそ
余裕で買っちゃうけどね
なんか体ベタベタするんだけど
しっとりしてるでしょ?
変なの持ったんでしょ?
せっこう
あなたカサカサよ
なんかいい匂いしてるんだけど
そんなのつけてきて
好きだから
何しに来たのよ
バトルよ
あなたこそなんか
いい匂いつけてるでしょ
これがナチュラルよ
無理しないで
こっちの方が大きいね
作り感じるんでしょ?
こっちこそ立っちゃってるじゃん
そっちの方が立ってるじゃない
私立ったことない
立ってるでしょ
足抜けよ
足を力持ってつけた方がいい
足抜けないよ
見える
ねるねるしてる
こっちから光ってるの見えるし
ほんとだ
自分も出てるよ
もっと出せばいいから
ねるねるしてるじゃん
ねるねるしてる
ちょっ
なにこの
ねるねるは
こっちで気持ちいいんじゃないの
ねるねるしてるけど
ほら
もっとやってあげようか
行かせちゃおう
一人ずつ行っちゃう
終わり?
足じゃ足りなかった
ほら
気持ちよかったかしら
離す
ここ
ほら
すくび折ったってるじゃん
折ったってない
ほら自分だって
すごいよ。
乳首も触られたら、もっと感じちゃうんでしょ?
私以外に行かないでよ。
足の中で飲んでます。
体ビクビクしちゃってる。
君、我慢してた?
二宮!
コーミラー
足の部分
何してる?
それなんだよ
こっちから
あ、あ、あ
行きたいんじゃないの?
ほら
気持ちいいね
マンゴービキュービキューしてるわよ
すごいね
濡れやすい
来なさいよー
早くしてよー 待ちくたびれちゃうんだけど
まんこ手入れるよ
まんこ指入れちゃうからね
感じてんの?
感じてんの?ほら
ピンクのまんこ丸見えだよ
何がずるいんだよ
行っちゃえよ
ほら
行っちゃうよ、ほら。
行っちゃうよ。
必ず乗るんやだよ、ほら。
ほら、行ってたさっき。
また行っちゃう?これで。
ほら。
行け、行け、行け。
ほら、行ってくる。
うわぁ、クリトレス超ボッキしてんじゃん。
見て、ほら。
うわぁ、やらしい。
ねえ、なんて言ってるか分かんないよ、ほら。
ねえ。
やばい?やばいの?やばいの?
なんか、超熱いよ、ほら。
ほら、指を求めてるじゃない、このマンコ。
女指じゃ感じないって。
こんなマンコがあったら、
2本入っちゃうんじゃないの?ほら
こうやって指ほら2本入ってんじゃん
気持ちいいでしょ?
ほらほらほら
出ないよ
いかねえよそんなんじゃん
やっと手で見てやるよ
このさっきの返し
怖いわね
なに元気になってんの?
もう疲れちゃったんじゃないかな?
疲れてんの?そっち
そっちでしょ、だから寝てるの
いける?いける?
いいよ、この体勢
もっとよじって
開けますね
リンちゃん
ちょっと
何?
嘘やねん
待ってて
リンちゃんも来て
リン大丈夫?
大丈夫
ふういいながら見てこれ
勝った
難体が裏面に出たね
作戦だわ
勝利のキスは
強かったね
強かった
称えよう
強かったけどルール悪い
悲しい
悔しい
恥ずかしい
やるの?
やるんだから
日野田様
恥ずかしいんだけど
やっちゃうの?
やらなくてもいい?
ねー
そうだよね
痛い
なんで塩我慢してたの?
ダンちゃん
いやーすごい
行きまくりだった
行きまくりだったのに
お母様
どんな格好してくれるんだろうね
同じ格好でやりたい
いいんだよ
もう一度、朝も寝ちゃったから。
丸見え!
あー!丸見え!
いっぱいいるじゃん。
おしっこのにおいするよ。
行ったばっかのマントが。
次も頑張ろうね。次も頑張ろう。いい準備運動になるからね。そうだね。
負けないと思ってましたけど、次の相手。仲良いんじゃないですか?
やりづらいですよ。気強いし。怖いね。怖い。
でも、なんだかんだ言って気強いけど、
この2人意外と感じやすそう。
ギャル。ギャルはやりません。
いいバトルになるよね。
いたその設定。
ちょっと作戦考えたいと思います。
ただいまより、決勝戦を始めたいと思います。
赤コーナー チームヴィヴィアン2
青コーナー チームLA
友達だから勉強しなくていいからね
これは勝負だからね
先生どうぞ
なんて悪い
お前やろう
レディーファイト
これを食べてみる?
どうしたの?
寝た
寝た?
気が入ってたんだね
寝てる?ちゃんが?
どうしたの? 腰動いてるよね?
あなたの首が痛いんだ
まだまだまだ
あ、俺また寝てきたよ
え?
気なさいよ
もっとぐちゃぐちゃ言って
ねえ
今日はバトルなんだから
どうしたの?
何か作ろうってきたよね?
あんまりお済みだから
ギャグにいっぱい感じてる
先行ってね
あ、ゴリゴリになった
舐めやすいにけがないと
舐めやすいし、舐めやすいし
気持ちいいよね
気持ちいいけど普通にかな
キスをして
気持ちいいでしょ 絶対来る気持ちいいでしょ
足ピンチしてた今
ここにも行かないんだよね
そのままピンチして
これ絶対聞こえるでしょ
今日、聞こえない
なぜ、この音がするの?
落ちちゃったね
違う
なになに?
もう寝ない?
いいよ
なんか雨降ってるっぽいんだけど、大丈夫かな?
出ちゃったよ
気持ちいいから出ちゃったんやね
気持ちいいから出ちゃった
びっちゃびちゃになったもん
出てたもん
シッコシッコ
出たね
そうそう
手ごわい
クリが好きになってる
中どっちもやってあげよう
気にしてるよ、自分だって
本当に?これ
少し貸してもらおう
チョコレート舐めてあげようか、クリカリス
気持ちいい?
逃げな
めちゃめちゃ感じまくってるのに、どうしたの?
気分する?
行った?
今行ったよね?
行った
完全に行ったよ
次、足がぶつく
楽しいもん、絶対
行ってるもん、さっきから
ごめんね
ひなみや
行かないでよ
ねえ、見て!
ねえ
それ以外
ぐっちゃぐちゃだよ
やば
見て
すげえじゃない、それ
どうしたんだよ
これを持って
あー、胸とん中熱い
あー、痛い
やばい、トロトロ
なった?
いいよ、やった
なにこれ
うわー、やばいこれ
一緒に
クリエイターエサして
熱くない
大丈夫?
あんまり気持ち悪くないでしょ?
レフェリー泣くねあいつ
やってほしいから
いやいや痛いから
本当
ぶっちゃけ何回言った?
言ってない
本当に言ってない
言ったごめんかわいい
言ったごめん
そうなのかな
イエーイ
勝ったー
ウィナー