私の家は比較的裕福な方だと思う
住むところにも食べるものにも困ってない
週2回は習い事にも通えている
でも
ちょっとゆいさん何してるの
申し訳ありませんすぐに代わりのお茶
代わりのお茶はいいから拭いてちょうだい
はい
この家政府はゆいさん
単身不妊で家に戻ってこらない主人が
私を気遣って雇ってくれたんだけど
すいません
もうあなただったら
そうそう
ぼーっとしてるのよあの子
そう
あ、もう寝るの?
おやすみなさい
はい
私はただあなたが近くにいて欲しいだけなの
仕事だから仕方ないのは分かってるけど
分かってるけど
まだ終わらないわけ?
ごめんなさい
もういいわお花の稽古なの
申し訳ありません
いい?私が帰るまでにちゃんと全部終わらせて帰るのよ
はい奥様
かしこまりました
私ずっとイライラしてる
彼女がどんくさいせいもあるけど
理由はきっとそれだけじゃなくて
それは多分
天気
あの子いるのかしら
ユイさん
はい
おかえりなさい奥様
こんな時間なのにまだいたの
それがその
お掃除の件でちょっとご相談したいことがありまして
何
ちょっと一緒に来ていただけますか
何なの一体
いいですから奥様
何を
こっちこっち来てください
え?何?
何?ここがどうしたの?
それが、その、これなんですが
そ、それは
これ、どこに片付けておけばいいのかと思いまして
そ、そんなの知らないわよ
でも、困りますよね
ちゃんと片付けとかないと
使いたくなった時とか、ね?
私のじゃないし
こ、この子は何を言ってるの?
私、どうしたら
ねえ、奥様ってば
何なの?あなたは
ねえ奥様
これ、どこに片付けておくのが一番使いやすいですか?
そうだな、例えば枕物とか
奥様ちょっとベッドに横になってみてください
片付ける場所探りたいんで
そういう感じなんですね
じゃあこれは
それともやっぱりこっちかな
あなたいい加減にしたら
ねえ奥様
これってどんな時に使うんですか
ねえどんな時ですか
かやっぱり寂しくなった時とかですか それとも
何するん ここが疼く時ですかそうですよね奥様
ここが疼く時に使うんですよね 奥様これ使っていつもいじめてるんでしょ
いい加減にして 奥様って
エッチなんですねー。まさか奥様がこんなエッチだったとは。
あー、このことネットとかにバラしちゃったらどうなるだろう。
大丈夫ですよ。私そんなことしませんから。
あ、でもその代わり、これどうやって使ってるのか教えてください。
このおもちゃ、奥様使ってるんですよね。
使ってないわ
まだそんなこと言うんですか
自分じゃできないんですか奥様
しょうがないな
じゃあ私が使ってあげますね
何バカなこと
こうやって使ってるんでしょ奥様
なんでそんな声出してるんですか
いつもそんなエッチな声出して一人でこうやっていじめてるんでしょまんこ
感じてないわ
感じてますよね
声出してたじゃないですか
ほら
ここですか?
気持ちいいんですね、奥様
自分に素直になった方がいいですよ
ちょっと
奥様、ほら
私には主人がいるの
そもそもあなたは女でしょ
だからなんですか?
でも気持ちいいんですよね
女でも
ほら
そんなこと言うから
ちょっと奥さん気持ちよくしてあげますよ私が
結構です
いいんですか?
どうしました?
気持ちいいんですよね
気持ちよくないわ
じゃあ体に効いた方がいいですね
本当にエッチですよね
こんなの隠し持ってたなんて知りませんでした
何してるの
気持ちよくしてあげるんです
やめなさい
邪魔ですよ
やめてよ
乳首にも当たってるんじゃないですか
自分のあること
こうやってますよね
してないよ
捨てるくせに嘘つかないでください
ちくびビンビンですよ
やっぱり気持ちいいんですね
お腹たくしちゃって
こっちにも当ててあげましょうか
やらしいちくびですね
やめられて真っ赤になってますよ
この洗浄が気持ちいいんですか?
気持ちよくないって言って
体ビクビクしてますよ気持ちよくないとか言って
嘘つかないでください
すごいやらしい乳首
乳首、村口様見てください。こんな分娩なんですよ
乳首は正直ですね
やめて
やめてって言ってますけど、乳首はやめてほしくなさそうですよ
悪様
このまま
あーすごいびっくりしてる
捨てないって言ってるでしょ
嘘つかないでください
ほら
ちょっと
ちょっとおっぱい見せてください
この辺欲しいんじゃないですか?
ほしくないわ
いつも自分だって照れくせに
いやいやって言っても
体は正直ですからね
私が聞いてあげましょうか
奥様のおまんこに
やめて
ちょっと湿ってるじゃないですか奥様
湿ってないわ
嘘つき
パンツ湿ってますよ
これをここに当ててるんですよね
ここですか?ここ?
ここ?この辺ですか奥様?
この辺じゃないですか?
これ邪魔ですね
よく見えません
泣いてください
さあ
やらしい
すごいぐちゃぐちゃですよ 嘘つきですね奥様
やっぱり体は正直 気持ちよくないって言ってるでしょ
気持ちよくないんですか そうよ
あーすごい
腰動いちゃってる
直接あったらどうなるんですかね
そんなやらしい声いっぱい出しちゃって
当ててほしいんですか直接
嘘つかないでください
当ててあげましょうか
どうしました?
まさか行けそうなんですか?
いいですよ、ごまをしなくて
行くわけないでしょ
ほら、行っちゃっていいんですよ
見ちゃいましょうね
奥様すごいじゃないですか
触れてますよ
どらどら
すごい糸引いてる
やらしいおまんこですね
奥様
ほら、こんなに
すごい
ぬるぬる
気持ちいいですね
ここに
当ててほしいでしょ、直接
欲しいくせに
んー気持ちよさそう
クリトリス固くなってますよ
奥様
ねえ
気持ちいいですかここ
離してね
どうしました
いつもどうやっていじってるんですかね?
ここに足当ててるんですか?
それとも…
この中に入れちゃってるんですか?
気にしてますよ
中まで入っちゃった
すごい締め付けてますね
気持ちよさそう
ここを指とかでいじめてます?
こうやって
マーク様
いいんですよ、また行っても
もう、退いちゃいました?
絶対、今
すごい、ぐちょぐちょ
そんなに気持ちよかったですか?
奥さん
ねえ
もうちょっと気持ちいいんですね
また嫌がるんですか?
顔になった方がいいですよ
結構親だし
恥ずかしい格好してますね
汗もすごいかいてあった
そんな
お尻の穴も見ていいですか?
いいですよね、別に
すごい丸見えですよ、おまんこ
気持ちいいですよね
食べてあげますね
僕様のマークに舌入っちゃう
マークの中ベルベル舐められて
こんなぐちゃぐちゃだったら指すぐ入っちゃいそうですね
すごい欲しがってますよまんこ
入っちゃった
ぬるってすぐ
たれしいまんこですね奥様
自分でも入れてるんですか指
すごいびちょびちょ
すごいですよ
ルルルしてる
奥様も
すごい締め付けてくる
もうこんなの私じゃない
ほら何言ってるんですか
奥様ですよ
どう見ても奥様じゃないですか
丸見えですね
見えます?
自分で
やらしいほら
すごいやらしいですよ
お尻の穴まで丸見えですよ
お尻の穴
ここまで感じちゃうんですね
うーん、気持ちいいですね、みんな。
やばいしー。
あ、ダメ。
気持ちいいですか?
すごい。
気持ちいいです私の指
やばい
気持ちいい
イエスさん
本当にいいですよ感じて
イエスさん気持ちいい
なんぷらい
めっちゃむずい
凄い敏感ですね、体
気持ち良かったですか?
やっぱり体は正体ですね
クソも
じゃあ私、これで失礼させていただきますね
また来ますね
さよなら
あんな家政婦なんかに
私の弓を握られるなんて信じられなかった
あんな恥ずかしいことをさせられて
何するの
奥様って
ヘッジなんですね
こうやって使ってるんでしょ奥様
なんでそんな声出してるんですか
そもそもあなたは女でしょ
だから何ですか
やめてよ
仕組み便々ですよ
嫌なのにことあるごとに
あの日のことが頭にちらついてしまう
この家政婦はあの日のことなんて
全く気にしないみたいで
奥様
今日のお花はこちらでよかったですか
あ、うんそこでいいわよ
かしこまりました
彼女はあれ以来私に何も言ってこない
私ばっかり気にして
私がおかしいの?
奥様、次に私が来るのは来週の月曜日ですよね
あ、あ、ええ
私にあんな屈辱的なことをしておいて
普通のフリして
まるで何もなかったみたい
あんなに恥ずかしい思いをしたのに
あんな
私どうかしてる
相手は女の子なのに
こんなこと引きずってて
このままじゃ
私
おかしくなっちゃう
もしもし夜遅くにすみません
わかりました
彼女が近くにいたら私ダメになる
申し訳ないけど彼女には家政婦を辞めてもらおう
今日はごめんなさいね来てもらって
いえ全然今日はどんなご用でしたか
このお茶すごく美味しいですねどこのお茶ですか
実はね、あなたにうちの家政婦を辞めてもらおうかなって思って
え?
来月分までの給料を払うから、それは心配しないで
どうしてですか?
え、どうしてって
どうして急にそんなこと言い出すんですか?
それは…
マジ、愛咲きマジ
奥様、本当に今日はそんなことで私を呼び出したんですか?
本当に私を辞めさせちゃっていいんですか?
いや、そんな
どうしたんですか?奥様
びくびくして
知ってますよ
いつも私がここへ来るとき
奥様は私のこと見て
いやらしいことを想像してたの
してましたよね
なにして
そんなこと
してましたよね
本当のこと言ってください
私
ちゃんと見てましたから
どうしたんですかビクビクして
ダメですよそっちにいたら
本当はもっとこういうこといっぱいしてほしかったんじゃないんですか
いやそんなことない
自分に正直になった方がいいですよ奥様
奥様どうしたんですかそんな顔して
こっち見てください
どうぞ、奥様。可愛いですね。
ダメですよ、こっち見なきゃ。
じゃあまずは、私の唇にしてみたいこと、してください。
いや、ね、奥様。
ほら、したいんですよね。
あれ?今何しました?
アーク様ちゃんと言ってください
今何しました?私の唇に
言わないともっといいことしてあげませんよ
ほら言ってください
この可愛い唇で何したんですか?
こっち見てくださいちゃんと
目そらしちゃダメですよ
もっとしたいんでしょ
したいんでしょ
ちゃんと見て
目そらさないで
そう
奥様
いいですよもっとしても
今自分から来ましたね
かわいい奥様
どうしたの?しょうがないなぁ。そんなにキスしたいんですか?
言って、じゃあ。
キスしたいですって。
キスしてください。
可愛い。
今、舌絡ませましたね。
もっと濃厚なのしたいんですか?
そういう時って、何て言うんでしたっけ?
してください
何を?
なんか、よく、キスを、舌と舌を絡ませて、どこかのキスをしてください
いいですよ
してあげますね
ください
かわいいベロですね、奥様
ちゃんと出したままですよ
しっかり絡めてください、奥様。
出したままです。
引っ込めちゃダメですからね。
どうしたんですか?息荒いですよ。
奥様、私、家政婦ですよね?
ねぇ 家政婦なのに
いいんですか? 前はあんなに怒ってらっしゃったのに
今はこんな顔して やらしい
私のことを
求めてるんですよね 今
ねえ
はい
奥様が一番わかってらっしゃいますよね
体が欲求不満で
求めてるんですよ
そうでしょ
そんなこと
ないんですか
正直に言ってください
そしたらもっと気持ちいいことしてあげます
あります
何が?何があるんですか?奥様。
いや、余計何なのかも知らない。
どうして欲しいですか?他には。
キスだけでいいんですか?奥様。
そっと言わないと分かりませんよ。
そんなの分からない。
本当に?
ここはどうですかね。どこをどうやって?どういう風に触って欲しいんですか?
胸を、胸を触って欲しいかな。
触って欲しい?どうやって触って欲しいの?
乳首を触って欲しいかも
触って欲しいんでしょ?
かもじゃないですよ奥様
乳首どこですかね?
ここかな?
この辺?
すごいやらしい声出てますよ
これざまですね。
脱がないとちゃんと触れませんよ。
どうすればいいか分かりますよね。
ダメですよ、隠したら。
きれい。
すごくきれいです。
恥ずかしいんですか?
恥ずかしいかも。
じゃあ、私も脱いじゃいますね。
その方が恥ずかしくないですよね、奥様。
これで一緒ですよ。
ね、奥様。
はい。
おっぱい、どうして欲しいんです?
言ってください。
乳首を…
乳首を?
触って欲しいです。
下着の上から?
生で…
頑張って触って欲しいんですか?
よろしいですね。
どうしました?
大丈夫ですよ、やめたら。
恥ずかしいんですか?
恥ずかしい。
でも、乳首触って欲しいって言いましたよね。
指当たりそうですよ、乳首に
これでいいですか?
これでいいですか、奥様?
これで満足ですか?
もうちょっと
もうちょっと?
乳首
乳首を?
もっと?
いじいじしてほしいんですか?
はい
ちゃんと言ってくださいね
お口があるんでしょ
可愛い声出しちゃった
どうしました?
まだちょっとしか触ってないですよ乳首
奥様
今どんな気持ちですか?
今政府に乳首触られて
気持ちいいかも
気持ちいいんですよね?
気持ちいいです
今どんな風に乳首触られてます?
教えてください
乳首がコリコリになってる
そのコリコリの乳首
どうやって触られてるんですか?
乳首がピンピンになってます
奥様自分で寝てください
乳首が固くなっちゃってる
なんでこんな固くなってるんですか
なんでですか
気持ちよすぎて
気持ちいいですねそんなに
私の唾液欲しいでしょ
はい欲しいんです
じゃあちゃんと舌出してください
受け止めて
唾液どこ行きました?
飲み込んじゃいました
やらしい
飲み込んじゃったんですね
メロディー気持ちいいんですか?
気持ちいい
どうして欲しいんですか?
胸を揉んで欲しい
揉むだけでいいの?
こうやって?
揉み揉みして欲しい
こう?
柔らかい
こうでいいですか?
優しく激しく
どっちも?
欲張りですね
奥様欲張り
それともキスでもうビンビンになってたんですか?
キスでビンビンに
どうやったら奥様が気持ちよくなるかわからないんで
私にもやってもらえます?
教えてくださいよ
奥様がやってほしいことを
奥様自身が
直接触って
どうやって揉んで欲しいんですか?
やってみてください
そのままやっててくださいね
私もやってあげます
同じこと
気持ちいいですよ奥様
奥様は?
気持ちいい
ここが一番弱いんですね
弱いんでしょ?
やばい
どこが?
どこが一番弱いんですか?
乳首
乳首もむだけでいいんですか?
おっぱい触ったり、乳首つまんだりだけでいいんですか?
もっと
もっと何?
ほら、これは?
してほしくないんですか?こういうこと
してほしいですよね?
してほしい
ちゃんと言わないとやらないって言いましたよね
うん、してください
何を?
乳首を舐めてください
乳首舐めて欲しいんですか?
舐めて欲しい
どういう風に?
どう?
ベロベロで、びちょびちょにして欲しいんですか?乳首
びちょびちょに
でも私ちゃんと奥様にやってもらって教えてもらわないとわからないんです
奥様がやってくださいよ
ほらどうやって舐めてほしいか教えて
乳首吸ったり舐めたりしてほしいんですか
こっちもですよね
そうやって舐めてほしいんですか乳首
もっと気持ちよくしてあげますね
舐めたみたいに見ててくださいね、舐めるところ
そうですか?
今なんでされてます?
チクビなめられてる
ベロベロなめられたチクビどうなってますか
めちゃめちゃ
やる気でめちゃめちゃになってますねチクビ
もっと強くなめてほしかったら言ってくださいね
乳首、強く吸って欲しいんですか?
吸って欲しい
すごい敏感ですね
そんな声出しちゃって
なんでそんな声出してるんですか?
気持ちいい
政府に舐められて気持ちいいんですか?
あっ、奥様
明日はどうなってますかね?
自分でやめちゃってるんですか?
なんで?なんでやめたの?
見て欲しいと思って
どこを?
どんな子見て欲しいんですか?奥様
やめよう
マイク様って意外と変態なんですか?
変態でしょ?
私は変態ですって言ってください
言えないの?
私は変態です
自分で泣いちゃった
そんなに我慢できなかったんですか、奥様。
あー、惜しい。
ここどうなってますかね。
どうなってますか、ここ。
奥様、すごい濡れてますよ。
そんなに気持ちよかったんですか?
乳首舐められて。
気持ちよかった。
なめてください
この辺も
なめられたい
足をなめられたいんですか
どうやって
どうやってなめられたいですか
どの辺を
ベロベロ
どの辺をなめられたいんですか
そこ
足の裏でしょ
足の裏をお願いします
可愛いですね
くすぐったい
くすぐったいですか?
足の裏
どんな感じですか?
足のベロ
柔らかい
足の指も全部舐めて欲しいですか
お口に含んで欲しいんですか
はい
ちゃんとお願いして
お口に含んでください
ごめん
耳の間まで舐めて欲しいんでしょ?
奴様
耳の間まで舐めてください
舐められてますよ
見てくださいちゃんと
足の下どんな感じですか?
くすぐった
くすぐったいだけですか?
柔らかいです
柔らかいし、あったかくないですか?
あったかい
片方だけでいいんですか?
こっちは?
舐めてください
こっちも同じように舐められたいですか?
舐められたい
今はどうな気分ですか?
足の指舐められて
興奮します?
すごくすごく興奮します
楽しいですね
死ぬ
すごいツルツル
痛いですか?私の足
舐めたいです
私がやったように
ベロベロ舐めてください
おいしそうに舐めてますね
やらしいですよ
私の足もなじみます?
おいしい
臭めのメロンとか
おいしいですか?
おいしい
あ、すごい嬉しい
上手ですね、奥様
口にくんでベロベロしてください
気持ちいいです
お母様
うるしいな
政府の足を舐めるなんて本当にいらんですね
こっちも
うるしいです
奥様
そんなに必死に舐めちゃって
お客様
そんなに舐めたかったんですね
私の足
お客様の大寄付
一回キスしてください
お尻のパンツを食い込ませてくださった。
パンツどうなってます?
食い込んじゃってる。
どこに?
お尻の穴に。
お尻の穴だけですか?食い込んでるところ。
ボルメってどこね?
お尻のボルメ
忘れてます?パンツ
忘れちゃってます
気持ちいいんですか?これが
すごいグネグネしてますよ腰
そんなにしてほしいんですか?
ここ、触ってください
触って欲しいんですか?
触って欲しい
集まりになった
優しいお尻
綺麗ですね
これ取っちゃいましょうね
背中も
背中も撫でて欲しいですか?
ちょっとお願いしてくれなきゃしませんね
中を舐めてください
どんな風に?
舐めてください
私の下で?
ベタベタにして欲しいんですか?
ベタベタにしてください
もうがないです
奥様
どこが気持ちいいですか?
奥様、お尻は気持ちいいですか?
はい、気持ちいいです。
こういうパンツが食い込んでますよ。
奥様の匂い、どういう匂いなんですかね?
匂い嗅いであげますね。
あー恥ずかしい
嬉しい匂いぷんぷんしてますよここから
こういう風に
しかもぐちょぐちょじゃないですか
見てほしいですか
恥ずかしい
やります?
やです
私が見てあげますね
綺麗なおまんこ
すごい綺麗
ほら丸見えですよ奥様
濡れてますねすごい
かわいい
じゃあ、しっかり見てあげますね
どうしました?ひくひくして
恥ずかしい
見られて恥ずかしいんですか?おまえ子
でも、恥ずかしいって言ってる割に
どんどん溢れてきますよ、お腹から
どこから舐めて欲しいですか?
お尻そう
ここも舐めて欲しいんですよ
舐めてください
お尻のを斜めてくださいって言ってください奥様
お尻のを斜めてください
苦しい
気持ちいいですか?
気持ちいいのは気持ちいいってちゃんと言って
気持ちいいです
どこが気持ちいいんですか奥様
お尻のを斜めてください
そんな声出しちゃって
お尻の穴だけでいいのかな
卵をびじょびじょにしてください
じゃあ自分で広げてちゃんとお願いしてください
ちゃんと広げて
よく見せてください
綺麗ですよ
クリトリスぼっきしてますね
めちゃめちゃにされたいです
やめるとこちゃんと見ててください
誰に?
何ですか?
どこが行っちゃうの?
行かない
つらいぞ
どこが行っちゃうんですか?
行っちゃったんですか?おまんこ
行っちゃいました
私に述べられて
行っちゃったんですか?
おまんこ
気持ちよかった
これも吸うかも
もっと
聞こえます
だらし
こんなにまんじゅう垂らしちゃった
欲しがってますよ
何故か
私の指
欲しいんですよな
欲しいです
どうして欲しいですか
かき回して欲しいです
どこ?
この子?
この子の中?
この子の中
ぐりぐりされて
泣いちゃう
あーすごい
すごいと思った
その子が
私もチュンです
私の指気持ちいいんですか?
気持ちいいです
ぐちゃぐちゃ
なんかヒクヒクして街をくがい込んで
すいません、ぐちゃぐちゃさせて
どこが気持ちいいんですか?
ワンワンとの仲間
僕が
もういっちゃうね
さっきから
そんなに気持ちいいんですか
私の指は
気持ちいい
そんなに欲しかったのにね
ねえ奥様
ぐちょぐちょ
奥様のお腹こんなぐちょぐちょなんですよ
熱い熱い
もっと欲しいでしょ
もっと欲しいです
くそ、しょうがないな。
奥様にプレゼントがあるんです。
プレゼント?
何だと思います?
これ欲しかったでしょ?
じゃあ、ご褒美あげますね。
奥様、これで気持ちいいことして欲しいんですよね。
だったらお尻こっちに向けてください
四つん這いになって
おちんぽ欲しいってひっくひっくしてますね
おちんぽ欲しいです
もっと言ってください
じゃないと入れてあげませんよ
おちんぽ欲しいです
もっと言って
おちんぽ欲しい
どこに欲しいんですか
おまんこに
おまんこに欲しいんですね
おちんぽ
おまんこにください
じゃあ入れてあげますね
まださっきっぽしか入ってませんよ
奥様
すごいきつい
かわいそうになりますよ
私のおちんぽ
ほら、奥まで吐いてますか?
奥まで吐いてます
おちんぽ、今どうなってます?
マンコロナって何?
奥まで吐いてます
すぼすぼしてますね、奥まで
すぼすぼ、すぼすぼしてます
もっと激しくして欲しいですか?
激しくしてください
激しくしててお願いしてください
激しくお願いします
次はゆっくりで
ゆっくりで
ゆっくり
お願いします
ゆるぐるします
ついとに奥様のまんじゅうりがすごい絡みついてますよ
気持ちいい
行きたいんですか?おまんこ
行けない
めっちゃ
すっごくひっかしてますね
ほら
次はこっちに行ってください
奥様のやらしい顔いっぱい見せて
めちゃめちゃ
大好きなちんぽ
あーすっごい奥様
ちんぽ気持ちいいんですか?
赤く…気持ちいいんだ…
そんなに赤く気持ちいいんですね
いっぱいこすってますよ
ついでに…
行きたいんですか?
行きたいですっていっぱい言って
行きたい…
行きたいです
行きたいですよ
行きたい…
行きたいですっていっぱい言わないと
行きたいです…
はい、母さんです
びっくりしてますよ、体
ヌルヌル
すごいヌルヌルですよ
まくさま、どうでした?
すごく気持ちよかったです
すごくしまいました
かわいい
まくさま、来月もよろしくお願いしますね
こちらこそよろしくお願いします
それからの私はもう自分を抑えられなくなっていた
毎日のようにユイさんを呼び出してしまい
もう奥様何やってんですか
汚れちゃったじゃないですかちゃんと掃除してください
ほら拭いてくださいよ
奥様こんなこともできないなんて
そうそうちゃんと拭いてくださいね
ほらしっかり拭いてください
拭けないですよ
できないんですか
そんなこともできないなんて
ダメですね奥様
どうしたんですか
ちゃんと掃除しなきゃダメでしょ
はい
ユイさん
もうダメ
行かせてください
何言ってるんですか
ちゃんと掃除もできてないで
本当奥様はしたないですね
勝手に行こうとしちゃって
ほら! どうしたんですか?
めっちゃ寒いから
奥様、ダメじゃないですか
誰が言っていました?言っても
しかもまだ掃除も終わってないし
奥様
ちゃんと最後まで掃除してくださいね
そしたらその後
ご褒美あげますから
分かりました?
はい、ユイ様
はい
拭いてください
どうしたんですか奥様
はぁはぁしちゃって
本当に
しょうがない
淫乱ですね奥様は
自分で言っちゃうようになったんですね
変態
はい。
はい、結衣様。
嬉しそうな顔しちゃって。
ほら。
どうするんですっけ?
ご奉仕して。
はい、結衣様。
これでいいですか?
奥様。
まずはこっちでしょ?
ここ。
ここ
ダメ勝手に来たら
こういう時どうするんですっけ
お願いしなきゃダメですよ
ゆいさまお願いします
どうしたいんですか
私とチューしてください
いいですよ
そんなに欲しいなら
ご褒美欲しいんですよね
じゃあ、ちゃんと全部気持ちよくして
わかりました
ちゃんと目を見て
舐めていいですか?全身を
いいわよ
全部気持ちよくして舐めて
気持ちいい
伸ばせてください
足首しっかりなめてくださいね
これがいいですか?
上手
こいつ、もっといっぱいベロベロ舐めて。
美味しい?ちくり。
美味しいです。
こいつも。
私も脱いでいいですか?
いいわよ。
楽しく見せて。
自分で脱いじゃうなんて
本当にいいんだ
すごい必死に飲めてますね奥様
ユミ様の美味しいです
こんなに好きなんですか?私のおっぱい。
柔らかい。
奥様の舌すごい柔らかい。
たまらんでも美味しいです
全部
腕も脇も全部飲みて
美味しい?
美味しいです
お腹が減ってしまったら、お腹が減ってしまうと、お腹が減ってしまうと、お腹が減ってしまうと、
気持ちいいですか?ゆいさま
また下に降りてって
スカートも流して
お尻の穴まで食べちゃうんですね
食べちゃいました
そんなに舐めたかったの?
はい
気持ちいいなぁ
おしりのだ、どんな味がする?
美味しいです
えっちゃんの味してる?
してます
気持ちいい
上手、奥様
あれば劣化しますね
足も飲んでて
美味しい?
美味しいです
お疲れ様でした
頑張ってください。ご褒美ください。
ご褒美欲しいの?
はい。
頑張ったから、ご褒美あげようかな。
嬉しいです。
すごい汗かいちゃった。
脱いでいいですか?
暑くなってました
体がホテルだ
息を出して
どうやって食いに行くの?
奥様のツボもちょうだい
はい
美味しい
高くて美味しい
もっとあげる
どんな味がする?
美味しいです
そんなに美味しいの?
はい
もっと
全部綺麗に舐めてあげるよね
どこ舐めてほしいんですっけ
乳首を
乳首を何
舐めてほしいです
ご褒美で
ご褒美だけどいつも言ってるでしょ
ちゃんと言わないと舐めてあげないって
乳首を舐めてください
ゆいさま
お願いします
どうしたんですか?立てられないの?
しょうがないな
帯で上にください
お尻をください
もう欲しいの?
欲しいです
体中舐めなくていいの?
どっちがいい?
舐めてください
舐めてほしいのよ
ああああああ
というわけで気持ちいいんですか?
気持ちいいです
うちの指も好きですもんね
はい
出てますよ
出ちゃってます
恥ずかしいですね
恥ずかしい
本当に恥ずかしいですか
恥ずかしいです
嘘ばっかり
こうなぐと口にして
ここもなめてほしいです
はい、止めてください
そう、自分で足を開いてて
お尻の穴から
ちょっと、前に戻っておきますね
どこが気持ちいいんですか?
あそこですそこ
そこってどこ?
あそこ…グリドリス…
もっと言ってください
グリドリス…めちゃめちゃにしてください
もうすぐ動かないでください
気持ちいいです
私のも欲しいですよね
はい、欲しいです
どうしたらいいんですか?
ここに来てください、顔に
うずめて欲しいんです
声を
どうしたんですか?
口入れください
そんなに押しごっちゃって
だめ
いいって言ってないでしょ
そしたら明日しっかり動かして
寝ぼくしちゃうって
美味しいですか?
幸せですね
もらって
そんなに幸せないのか
ほら舐めて
ちゃんと舐めて
指吐いてますよ
最後で
悲しかったんでしょう
しっかり気持ちよくしてください
ごめんなさい
ダメですよ勝手に言ったら
いいって言ってませんからね
できたんですか?
私のことを生かしてくれたら生かしてあげますよ
しっかり止めて
あ、うまくなっちゃった
だめだ、だめだ
まだ行っちゃだめですよ、奥様
行きたいんですか?
行かれました
早っ
いつの間に行っちゃったの?
まだだが行っていいけど
ダメでしょ?
奥様悪い子
今度は一緒に舐めましょう
そう
舐めとって
ぐっちょぐっちょ
あ、だめ
だめだめだめだめ
お願いしなきゃ
行かせてください
目見て
目見てって
行きたい?
おまんこ行かせてくださいわ
おまんこ行かせてください
怖い
気持ちよくなりました?
強くしてくるトレーニング
もっと良いもの使いましょうね
ポチンポ欲しいでしょ?
欲しいです
なんていうんだっけ?
ユイ様お願いします
入れてください
気持ちいいです
全部気持ちいい
全部やばいね
美味しいですか?
美味しいです
どうした奥様?
気持ちよかったです
結衣様
ほんと、淫乱ですね
はい、淫乱です
ありがとうございました
もしもし
ダメな家政婦だけど
私がちゃんとしないと
大丈夫
代わりはいらないから
ユイ様
もう寂しくなんてない
だって私には今
ユイ様がいるから
私はユイ様の
レズ・ドレイ