やめてください
いいおっぱいしてるじゃない
ほらベロ出して
母が倒れて夫の代わりに夫の家にやってきた私は
遺産争いに巻き込まれ
そして義理の妹たちに責められることになってしまいました
え?お母さんが倒れた?
命に仏像はない
よかったよかった
え?私が実家の様子見に行くの?
仕事忙しいからしょうがないよね
え?遺産って言われても
なんなのあなたは
来てくださった方にはすぐお茶を出しするように言ったでしょ
はい、すいません
そりゃあんたにとっちゃ所詮他人事でしょうよ
うちの旦那の法事なんて
だったらどうしてそんなちんたらいい加減な対応ができるの
いい加減に思ってるからに決まってるでしょ
いや
あなたはもう水の木の人間なんだから
きちんと自覚を持ってもらいたいわね
まったく、最近の若い人は
お母さん、あんま怒鳴らないで
みんなさんがかわいそうだよ
さっさとお茶出して
みんなさん、あんま気にしないで
ありがとうございます
そうそう、お母さんもお家で疲れちゃって
みんなさんが立ってるだけだから
本当、お母さんとは怒りっぽいから
秋人さんと結婚したばかりの初めての法事で
私は母の春美さんに理不尽に怒られました
義理の妹の陽子さんと朝日さんはすごくいい人でしたが
私は母が苦手でそれ以来一度も夫の実家には帰らなかったのです
でも私あなたの家って
じゃあお仕事頑張ってね
二度と夫の実家には行くものかと思っていたものの
母も長くないようだし
いろいろ母の死後のことも話さないといけない
と渋々私は夫の頼みを引き受けることにしました
しかしこれが間違いだったのです
ごめんください
お久しぶりです
上がってください
失礼します
久しぶり
何年ぶりかしら
そこからぶりですかね
会えて嬉しい
母さん
みんなさんが来てくれたわよ
お久しぶりです
お母さんの方は大丈夫ですか
よく来てくれたわね
遠いところから
ご苦労様
なんか全然こちらに伺えなくて申し訳なかったです
すまないけどミーナさんと二人で話がしたいから
席を外してくれないかしら
こっちいらっしゃい
秋人は仕事で忙しいのかい
はーいそうみたいなんです
仕事の利合いがつかなくて今日は来れなかった
あの子は優しい子だからね
きっと会社でも仕事を押し付けられて
断れなかったんだろうね
そうなんですよね
家でもすごく優しくしてくれて
そうね
だから
法事の時はごめんなさいね
あの子が取られたような気がして
ミーナさんには辛く当たってしまって
一番の可愛い息子だったから
いえ、起きなさらずに
それに、それに引き換え、うちの娘たちは
いや、朝日さんも陽子さんもすごく優しい方です
いえ、倒れてからわかったわ
あの子たちは、私の育て方が悪かったのかしら
人が倒れたって言うのに
あの子たちの頭の中は
遺産のことばっかり
特に横なんてそう
人の枕元でそのことばっかり
ぐちぐちぐちぐち
だから決めたの
遺産は全部秋人に譲るわ
あの子たちには何も残してあげない
ビーナさんは何も気にしなくていいから
だから、生き瞳を言っておいて
お母さんは何だって?
おはようございます
それで今回、みなさんはどうしてこちらの家にいらっしゃったの?
お母さんがお倒れになったと聞いて
遺産を相続するチャンスだと思ったのかしら?
そんなことはないです
お母さんが死んじゃった時のことを考えて
ご機嫌取りに来たのかしら?
母さん資産家だから遺産の額だってバカにならないもんね
そんな私遺産のことなんて
だったらどうして今まで一足遠のえてたのに急に来たの?
お兄さんもお嫁さんだから歓迎するけど
私たちが生きてるうちは財産は渡さないからね
あなたの思い通りにならないわ
アサヒさんとヨウコさんに誤解されて厳しい言葉を浴びせられ
私は驚きそして悲しい気持ちになりました
私は遺産なんで狙っていないのに
どうするの?このままじゃ母さんの遺産が全部兄さんのものになっちゃうじゃない
確かにそうだけど
でも仕方ないんじゃない?
そうだアサヒ
あなたはみんなさんのことすごく綺麗な人で
兄さんの嫁さんにはもったいないって言ってたじゃない
みんなさんを自分だけのものにしてみたくない
何言ってるの
そんなことできるの
兄さんが相続を放棄した場合
その時はあなたの遺産の配分の半分を私にくれるなら
みんなさんはあなただけのものになるよう協力してもいいわよ
本当に?
そんなの願ってもないけど
で、どうするの?
それはね
私の言う通りにすればあの子は朝日のものだから
ちゃんと約束守ってね
ミーナさんありがとね
気持ちいいな
また何かあったら呼んでください
じゃあゆっくり休んでてくださいね
あらミーナさん
さっそくお母さんのご機嫌取り?
せいが出るわね
汗かいてたんでちゃんと拭いていただけなんですけど
お金見当ての人って
そんなんじゃないです全然
泥棒猫
やっぱりそうなのかしら
そうに決まってる
全然違いますそういうのじゃない
絶対、姉さんの他にも男はいるはずよ。
そうよね。
いません。
いや、そんなんじゃないです。財産目当てとかでもないし。
そうだからね。
一応気が必要なんじゃないの。
なんかいやらしい体つきしてるわよね。
なんですか?
他に男いるんじゃないの?
いません
いっちゃいなさいよ
いっちゃいなさい
いませんいません
この胸で男を働かしてるんでしょ
やめてくださいちょっと
そんなに愛さんが欲しい?
違います本当に違います
お金だけなんでしょお金とかでもなくてほんと
もう泥棒猫が家にいると空気が悪くなるわね
ちょっとお子さん会ってるんですか
お兄さんもかわいそうこんな女に騙されて
ちょっとあのえ
大丈夫ですか
この口で何人の男をたぶらかしてきたの?
いや、そんな、そんな、そんなしてません。
いやらしい唇。
ほら、ねえ、ベロ見せて。
え?
ほら、ベロ見せて。
ほら、お仕置きなんだから。
もっと…もっと出るでしょ?
んー?
やめてください
どこ行くのよ
ちょっと
何するんですか
仲良くしましょうよ
仲良くて?
どこ触ってるんですか?
可愛いお口見せて
ほら見せてあげなさいよ
ほらこっち向けなさいよ
舌出して
やめて
アサヒさん、ヨーコさん
アサヒさんが
あ、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ほら。
やめてください。本当に。
本当に。
何してるんですか。
綺麗な肌の。
やらしい下着履いてる。
見たことないです。
これが男たらし込んでるんでしょ。
ほら、見せてみなさらよ。
ほら、手じゃな。
やらしい。
いつもこんなの履いてるの?
今日、兄さんいないじゃないのよ。
どんな男にこれ見せてるの?
ほら、手じゃな。
誰にも見せてない。
ほらー ちょーんと本当に どうかしちゃっていいですか?
いい眺め
朝日さんいっぱい触ってあります
ちょっとー 何か感じちゃってるじゃん
どうしちゃったの?
本当にやめてください
あたしも泣きそうにしてる
ほら
朝日さんばっかりずるいでしょ
どんどんここが熱くなってる
本当は感じてるんでしょ
何がしたいんですか
ほら下
柔らかい唇
何の男として来たの?
ほら隠さないで
やめて
みなさん
暑いでしょ?
私は?
少ない
脱ぎたくない?
暑いですよね
脱ぎたくないです
裏目も
こんなにやらしいのして
まあこれいらないじゃないですか
ちょっとちょっと
こっちも
可愛い
待って待って待って待って
ちょっと待ってください
ちょっと邪魔
お姉さんちょっと待ってください
ほらもうおとなしくしなさいよ
あなたに断る権利ないんだから
ほらもう観念しなさいよ
やめてください何もなんないですよ
上にお母さんいますよ
だから声出しちゃダメなの
そうよ
バレたらあなたが家に居づらいだけよ
そうよお金手に入らないわよ
それは大変ねお金大好きだもんね
そうよね
ほらね
ほら
もっと見せて
やらしい
でもちょっと感じてきてるんじゃない?
優しい
姉さんもここ触ってみて
はい、よく触れます
すっごい熱いの
すっごい
優しい
取れちゃうわよ
下のお口
溢れてきたんじゃないの
どんな具合か見ちゃおうかな
姉さん
見ちゃいましょ
何してるの?
ほら
じゃあ私が腕持ってるから
アサヒその位置に下げちゃうわ
丸見え
ほら隠さないで
やめてください
アサヒが好きそうなものね
下のお口はどうされるのが好きなの?
どうされるのも好きじゃないです
隠さないで
ミーナさん正直に答えてよ
どうされるのも好きじゃないです
下のお口は何か感じちゃってないの
どうしたの?
これも邪魔するの?
邪魔。ちょっとちょっとちょっと。
ほら。
本当に。
やめてください。
いいおっぱいしてるじゃない。
ほら。
食べたくなっちゃう。
私も。
やめてください。本当に。
ちょっと逃げないで
まさにちゃんとおっぱい見せて
ちょっと本当に
やめてくれ
姉さんすごい美味しい
美味しい
この泥棒猫ったらやらしい
やらしいわね
お金だけじゃない
昔
何が欲しいの
ほら
言ってごらんなさい
どうして欲しい
とか言ってごらんなさい
どうして欲しくない
今朝に私がおでん持ってるから
一回舐めちゃって
ここも舐めちゃうかな
どんな匂いがするのかしら
いい匂いがする
飯の匂いよ
美味しそう
ほら動かないで
ほら、下のお口よく見せて
あ、丸い
楽しいな、アイネ
もっと見せて
あ、これ何?
なーに?
うわー
めちゃめちゃ糸引いちゃってるよ
ねー?
ほらーほらー
みなさん
わー見てほらー
ここまで糸引いてるー
これなーに?
これなーに?ほらー
わかんない
わかんないわけないじゃなー
感じちゃってるんでしょ?
正直に言いなさいよ
ほら
ここがなんか固くなってきたわよ
触ってるだけなのに
なめちゃうわよ
なめちゃう
おそいさん
ちょっと
ちくび弱いでしょ
よっこさんも何してるんですか?
美味しいよ
姉さんどんな味するの?
すっごい美味しいわよ
苦しい匂いがする
ほら舌出して
下におろしましょう
ちょっとやりにくいよ
こっちに寝っ転がっちゃうな
どんな感じなの?
なんで乳首こんなに硬くなってるの?
こっちも硬くなってるわよ
ほらベロ出して
ベロ出して
ほら閉じないように
姉さん私もそっちだ
いやいや
開いて
そんな泥棒猫だわ
兄さんも操られてるね
この体じゃない?
母さんまで騙そうとしてる
やめてください
すっぽり吐いて
もっとやめてください
やらんしー
お素直になりなさいよ
結婚されるのが気持ちいいんじゃない?
ほら、体は反応してるわよ
ああああああ
ぐちょぐちょ
私の指くわえて離さない
ああああああ
やだーやだー
やめてください
ほらちょっと
邪魔しないで
うんうん
遊びがやりづらいでしょ
もう
勘弁しなさいよ
すみません
何がしたいんですか
お仕置きよ
お仕置き言ったじゃない
お仕置き
ですか うちの遺産狙ってるくせにそうよ
ええええええ
あんたそこはダメです
何がダメなの
指ひじないでください
なんでこんなに美味しそうに食われてるのに
ねえ
感じてみなさいよ
体固くなってきたわ
目も締め付けが
すごい
みなさん素直になりなさいよ
すごいよ
なに?
素直になって
ほら
すごい
ベッドベッド
ああああああ ああああああ
ねえみーなさーん これなぁに
ほら見てああ これ何かしら
ベッドベッド
ああああああ 優しい匂いがする
いやー 朝日美味しそう
やめてください
美味しいわよ
お掃除したいよ
もういいでしょここまで来たら
いいんじゃない
いかんねん
いけないわよ
ほら吸って
また入っちゃった
吸い込まれちゃう
キスしたいのよ
あーごちょごちょ酔ってる
アサヒちゃんもうやめてよ
アサヒやってって
皆さんがそう言うなら
いくらでもって
体が固くなる
感じてるのね
感じてるよ
まだ全然足りないんじゃないの
もっといっぱい詰めてあげる
ほらおいで
朝日
遊んであげなさいよ
姉さんやっちゃうわよ
グチョグチョ
見てみなさい
自分のおまんこ
音聞こえる?
ほら耳に入ってくるでしょ
自分のグチョグチョした音が
気持ちいいのね
みなさん、ペロ出して
ペロペロって
お腹かい
すごい
この下のお口で
ラフォンのチンポ食われたの?
お兄さんは何番目?
お姉さんの他にも男食い殺してるんでしょ
本当はもっと他からお金引き出そうとしてるんじゃないの
お金に貪欲もあると
舌のお口も貪欲もある
何回も吸い込まれちゃう
ベトベト
こんなに糸引くの
それじゃ吸い込まれちゃうわよね
もうやらしい
ほらもう邪魔じゃない?こんな着てたら
もうお尻上げてほら
私が持ってるから
アサヒ好きだよね
舐めて
ほら
もっと広げて
さっきより感じてるんじゃない
やばらでいっぱいぬるぬるにしてあげる
よかったわね
ありがたいじゃないこんな朝日にあげられて
うるさい
もっと欲しいの?
これ体がピクピクしてきたん じゃない
もう抑えられないわよねここまで 来たら
奥まで入る ぐっちゅうぐっちゅうじゃん
こっちも見えるわ どこがいいかしら
ねえ下どこが気持ちいいの
ここかしら
そこじゃない体がピクッとした
姉さん本当だわここだわ
いじめないでください
いじめた時に言って
あーすごい
嬉しくて泣いたの?
違う
ちゅんびちゃん
うさひ
なんか体熱くなってきた
ねえさんも?
ここまでのせつけられたら
ねえさん脱いじゃえば?
脱いちゃおうかしら
どうね?
いいよな
朝日は?
私も脱いじゃおうかな
ほら
寝たい
触って
マーコンの方が暖かくて気持ちいい
ほら触ってる
またそれで気持ちよくなっちゃう
こんなにコリコリしちゃって
自分からベロ出すようになってる
ほらいいの出してもらうのさ
素直になりなさいよ
私も
ほら
人出してる?
求めてる
ちょうだい
もうマイクがちょぐちょぐ
すごい
ここだ
姉さんにもバレちゃったね
すぐ分かるよね
感じちゃってるもん
どうするの
行っちゃいなさいよ
すごい
指押し出してきた
いいおまんこしてるのね
きっとこれにお兄さんも
ハマったんだな。
そうね。
やらしい匂いもさせちゃって。
四つん這いになって。
嫌だ。
嫌だじゃないでしょ。
もうここまで来たんだから。
観念しなさいよ。
ああああああ
イヤーし 所まで丸見え
うんやらしい ああああああ
お尻のままでくっ
一生懸命泣きちゃうんだ
やめてくださいよ
いつまで続けてるの
よく泣かないかも
落ちていってるじゃない
みなさん、かわいい。
感じちゃってるの?
さひん、少しはご奉仕してもらったら?
そうね。
してもらっちゃおうかな。
ほら、歌って。
なめてほしいな
さっき朝日がしてたみたいに
どうやって
ほら
舌出して
気持ちいい朝日
舌があったかくて気持ちいい
気持ちいいって
もっとだって、ほら落ち着けて
ほら、なめ方わかるでしょ?もっとちゃんとなめて
いつも兄さんにやってるようによ
よろしく
こんなやつ
そんなやつないじゃない
もっともっと
こうやって
苦しい?
苦しいよ
そんなことないでしょ
もうこうやって
みなさん、こっち向きになって
今度は直接舐めてもらおうかな
舐めなさい
ちゃんと舌使って
ちゃんとやらなかったら
押し付けて窒息させるわ
ほら触って
すぎた
もっと飲む
我慢しなさい
もっと飲めて
こっち側
ね、みなさん
まだよ
みなさん、ほら私のも触って
ベロ出して
ベロ出せないの?
ほらもっとね
頭つけて
届いてない
やっぱこの子うまい
さすがよね
みなさん、欲しくなってきたの?
交換する?
仕方ないなぁ
みなさん、交代なぁ
お姉さん、うまいわよね。
足りない。
お姉さん、なめて。
早く。
今びくんびくんした。
勝手に寝ちゃったのかもしれない。
ほら、もう行きまくっていいわよ。
あ、気持ちいいって 気持ちいいって
閉まってくる でも
鳴る 閉まる
痛い
下のお口
優秀で さすがミイラスマン
すごい
要因で体がピクピクしちゃって
そのピクピクした時にキュってしまう
かわいい
かわいいだね
でももうこれで懲りたでしょ
お金目当てなんて諦めなさい
大きくなってじゃないんで
まだ白着てるわ
もう今日はこれでいいわ
ね
行きましょう
行きましょう姉さま
私の言った通りにしたらうまくいったでしょ
姉さん
私の言った通りにすれば
あの子はアサヒのものよ
だからちゃんと約束は持ってね
もしもし?もうダメだ
ん?何があったって?
別に何もないんだけど
うんうんそうだよね
お母さんのこともあるもんね
よかった
戻る
じゃあね
結局
夫にもう少し実家にいてほしいと説得され
まさか朝日さんたちに
押し倒された
などとも言えるわけもなく
私はしぶしぶ
もう少し実家に残ることにしました
私たちと同じご飯は食べれない
そういうわけじゃないんですけど、なんか迷惑かけちゃいけないかなって
何言ってるの?私たち親戚同士でしょ?
その時以来一回も来なくて
みーなさんったら水の毛としての自覚がやっぱり足りないよね
いや、そんなことなくすいません、聞けてなくて
なに?やっぱり遺産だけもらって消えようとしてるのかしら?
いやそういうのじゃない
だったらいいじゃないね
親戚同士仲良くしましょう
こういうことじゃない
これはただのスキンシップ
ね?
会話と一緒、スキンシップも大切でしょ?
ちょっと違う気がするんですけど
一緒よ
なに?
跡取り息子のお嫁さんは私みたいな人と仲良くならないの?
そういうわけじゃないんですけど
だったらいいでしょ?
ねぇ
逃げないでよ
ダメよ
めっちゃ食らわない
違うと思います
ちょっと逃げないでよね
ねぇ
なぁにこの手
水負けでしょ?
はい
そう
脱いじゃいなさいよ
いいおっぱいしてる
財産が目的じゃないなら
できるわよね
下巻いてないで可愛い顔見せてよ
いや、わからないです
じゃあ自分で確かめてみる?
ほら固くなってるでしょ
感じちゃってんだ
ちょっとおかしいです
朝日さん
どこがおかしいの?
スキンシップよ
でもダメ、ダメですよ
ダメよ
かじけんのにダメなの?
ダメだと思います
チクビこっきしてるよ
ねえ
とりあえずここまでにしましょう
あなたに言われる筋合いはないわ
ダメよ逃げちゃう
うぞいてきてるんじゃない?
もうやめましょうやめましょう
あなたが誰にも言わなければバレないから大丈夫
ねえ
手が空いてるから
触って
そう
クンって反応してる
どうしたの?
このスカートちょっと邪魔だわ
女同士なんだから裸見られたって
そんな恥ずかしくないでしょ
こんな姿
お兄さんに見られたら大変
逃げないで
よいしょ
隅々まで舐めてあげる
感じちゃってるの?
綺麗なローマンクよく見せて
気持ちいい?
ねえ私のも舐めてくれないかな
そういっぱいベロ出して
舐めたり
もっと慣れて
いっぱい舐めてくれた
ご褒美に
1本じゃ足りなさそう
もっと可愛い顔見せて
私も気持ちよくしてもらいたいな
取ってきて
同じことしましょう
ほら
あえてばっかりないで
私のもちゃんとやって
腰が浮いてる
ここにクリトリスとかいっぱいあるでしょ
ちゃんと
ちゃんとやって
やるまでやめないわよ
皆さん嬉しい
私のうまくなめてくれて
まだキスしたいの?
ベロ出しちゃって
捕まっててね
足開いて
私この間に入っちゃおうかね
スリちゃん、こんな大きくなってる
片足上げて
こうやって
また入っちゃう
ガクガクする
ガクガクする?
いいよ、ガクガクもっとして
お姉ちゃんのお気に入りのお菓子を食べてみました。
遺産泥棒だとなじられレズビアンな関係を迫られ
頭の中が真っ白になってしまい
気がついたら私もその行為に加わって感じてしまっていたのです
そしてこの日をきっかけにさらに彼女は私に関係を迫ってくるようになりました
朝日もよくやるわね
もう少しで落ちるわよ
計画通り
そうね
どうぞ
お母さん
ご飯を全部叩き合って
本当に優しいわね
うちの娘たちは一度もこんなことしてくれなかったわ
お母さん、自分でご飯食べられますか?
大丈夫よ、自分で食べれるから
ありがとうね
じゃあおかえりからお行きした
ありがとう
暑いから気をつけてくださいね
一緒に入っていいかしら?
朝やん
いいですか?
もちろん
洗ってあげるから
痛かったら言ってね
全然
デリケートなところは手で洗うのね
ここもちゃんと洗わなきゃ
ちゃんと洗えてるかしら?
じゃあ向こうの部屋に行きましょう
気持ちいい
おやすみなさい
ああああああ
ようこさんと
話したんだけど
遺産をあの子たちに
譲ってあげられないかしら
ありがとう
お母さんも
あなたの子すごい
いい息子って言ってたから
ありがとう
ありがとう じゃあ、切るね
ベロ出して
ダメ
逃げないで
倒れちゃう
兄さん何か言ってたの?
悲惨は全然いらないって
ミーナさん、ごめんね。泥棒猫とか言って。
私、こういう風にミーナさんと仲良くなりたかっただけなんだ。
その取っ掛かりが欲しくて、つい。ごめんね。
優しそう
兄さんが遺産を放棄したら、遺産のほとんどは私の物だよ
こっちもウソウソしてるんじゃない?
気持ちいい
みなさん一緒に気持ちよくなりましょう
かえり好きでしょ
座って
気持ちいい
お腹いっぱい動かしてあげる
お姉さんのおかげよ
私はこうしてアサヒさんなしでは生きられない体になってしまい
夫の実家で快楽にどっぽりとはまってしまうのでした