あつかわさん、どうですか?お仕事慣れましたか?
いえ、まだ…
どうしたんですか?
あつかわさんみたいな、きれいな人と働けて嬉しくって
え?何言ってるんですか?
え、だってすっごい美人じゃないですか?
そんなことないですよ
一目見た時からすごい可愛いって思ってました
そんなことないです
だって目も大きいし顔も小さいし
お肌も綺麗だし本当にすごい可愛いんですよ
そんなことないですって言い過ぎですよ
だって最初見た瞬間から本当に思ってたんですよ
いやいや私仲良くしたいな
なんか困ったこととか分からないこととかあったら何でも言ってくださいね
分かりました
私はこの会社大好きなんだけど
なんかみんないい人だし
厚川さんにもそう思ってもらえる私も頑張るから
世界中を震撼させた流行りの病のワクチンを開発し
一躍業界のトップに踊り入れたビビアン製薬
捜査官の私がここに潜入したのには深い理由があった
ビビアン製薬
ワクチン
疾走
ビビアン製薬
最近いい噂聞かないわね
本日からこちらで働かせていただく
厚川美奈美です
ビビアン製薬で社長をしている小林川です
倉田さん
今日からうちの会社で働いてくれる
厚川さんよ
よろしく
よろしくお願いします
分からないことがあったら何でも聞いてくださいね
はい
では言っていいわよ
そうだ
今度はつかわさんと社長と私と3人でご飯行きません?
え?
小早川さんとっても素敵な人なんですよ
優しくて美人で理想の女性です
今度は日程一緒に決めましょうか
楽しみ
じゃあ一緒に来る
はい
捜査官になって半年
まだまだ新米だけど
非合法的な行為に身を染める悪を
決して見逃すわけにはいかない
なんかわからないことない?
はい、今のところは大丈夫です
倉田さん、ちょっと…
どうしたんですか?
私我慢できないもん
こうすいちゃうの
ちょっと…
仕事中ですよ
ガチャガチャしちゃう…
私、我慢できなくて
仕事も終わったし
あいつ、母さんも一緒にする?
仕事中なのに
すっごく気持ちよいよ
そんなこと
一緒にお孫気持ちよくなりましょう
初川さん、ごめんなさいね
びっくりしたでしょ
でも、なんでもないの
仕事はできるけど、彼女ちょっと変わってるの
行ったら大人しくなるから
気にしないで
解除
よし
データにアクセスできた
謎の失踪の原因
そこにあったのは
違法麻薬物質を
混入したワクチンを投与し
薬漬けにした女性を
人身売買組織を通じて
海外に売り飛ばしている
という悪行の記録だった
何してるの
松川さん
私悲しい
せっかく仲良くなれると思ってたのに
人を物みたいに売り飛ばして
胸は痛まないの?
全然
だって社長がやれって言うんだもん
近づかないで
初川さんに私を撃てるかしら
初川さんには期待してたのに
ありがとうございます
倉田さん
この子の処理は
あなたに任せるわ
はい
松川さん
手も綺麗だわ
肌すべすべ
本当に綺麗
可愛い
松川ちゃん
私ね
ずっとあなたと
こういうことしたかったの
何するつもりですか
何してるの
この薬の効果はとてもすごいの
すごい気持ちよくなれるの
何飲ませたの
さっきあなたが
見つけた情報に書いてあったものよ
こんなこと許されないわよ
汗かいてきてる
体熱くなってきた?
そんなわけないでしょ
じゃあ
セックスしたくなってきた?
もうやめなさい
どうして?とっても気持ちよくなれるのに
腰動いちゃってる
体の奥が熱くなってきたでしょ
はい、敏感
やめなさい
いい加減にして
本当にやめてほしいの?
触って欲しくて
体がうずいてるんじゃない?
もっとちゃんと触ってって
体が言ってるよ
その気持ちすっごいわかる
そんなに息も荒くしちゃった
どんどんどんどん
キャッチがしたくなってくるでしょ
そんなことない
なに?
どうしてそんなハァハァしてるの?
我慢しないで
一緒に大気持ちよくなりましょ
やめなさい
そんなに腰動かしちゃって
ちょっと、本当にかわいい。
ねえ、私が我慢できなくなってきちゃった。
何するつもり?
何されたい?
いい加減にしなさい。
もう我慢できないってこと?
やめて。
私も体震えてる
ここも石
トローンとした顔しちゃって
欲しかったでしょ
かわいいかわいい初顔さんも
やっぱりいっちー大好きなんです
素直になって
思いっきり気持ちよくなりましょう
どうしたの?くねくねして
こっちも欲しい?
やめなさい
もう終わりにしないと
逮捕するわよ
逮捕されてるのはあなたでしょ
私が
あつかわさんのことを言って
はい、言いかせてあげる
やめて
いいおへそ
ここも感じちゃう?
綺麗なおへそ
こんなところも感じちゃうの?
それとも
でも、もっと舌触ってってこと?
いいわ、やめてあげる
どうしたの?
言われた通りやめてあげたわよ
すっごい効いてるみたいね
何もしてないのに行っちゃいそう
足の指まで力入っちゃって
本当にかわいい
もうやめた
何言ってるの
まだまだこれからでしょ
私ずっと見たかったの
きれい
ちゃんと触ってほしい
すっごい熱くなってる
そんなに大きい声入れちゃうくらい気持ちいい?
大丈夫?
聞きすぎちゃったかしら
熱くなってるんですよ
触ってくださいじゃなくて
パンツ濡れちゃってる
分かってる?
気持ちいいんでしょ?
気持ちいいなら気持ちいいって言っていいの?
声湿ってる
湿ったおまんこよく見せて
すごく綺麗
ずいぶん気が強いのね
ちっちゃくて綺麗なまんこ
もうやめて
だからどんどん溢れてきてるよ
見ないで
見ないでってもう遅いわ
まんこひくひくしてる
どんどんどんどん溢れてきた
何それ
私
松川さんの全部味わいたいの
分かるでしょ
私の指
おもこの中すごい熱い
いやいや
ここ?
お母さんはここが好きなの?
行くって言っていいのよ
行っちゃったでしょ
行くって言わないでしょ
じゃあ行かせてあげないとね
こんなにおまんごトロトロにしてるのに
行かないのってかわいそうだ
行きたいでしょ
やめて
どんどん増えてきてるのね
作っていいのさよ
いいかな
隠しとって
おまんこでわかるのよ
もう撮られる?
やめなさい
許さないんだから
撮れたわよ
対抗しないの?
もうそんな元気残ってないのか
何してるの?
やめて
逃げようとしたんじゃないの?
やっぱり気持ちよくなりたくなっちゃった?
いや
もうやめて
こっちがいい?
車撮ろうとした顔しちゃって
まだまだ生きたいでしょ
やめて
もしかしてこっちの方が好きだって?
いつかはさんってあの薬飲まなくても
実はすっごくうつだった
あははは
おっぱい気持ちよくなった?
これから一緒に楽しみましょう
あははは
ふざけないで
もうやめて
あははは
ほら
ゆっくって言いなさいよ
あははは
どうしたの?お尻向けて
もっとしてほしかった?
ヘロヘロ
まだ元気あるみたい
この薬の効果すごいでしょ
体の奥から全然する
一旦行っちゃったね
私初母さんとこういうことできて
すっごく嬉しい
あの子
すっごい薬漬けになっちゃったわね
はい
売り飛ばす前にたっぷり楽しみましょう
松川さんが可愛い子だって
松川さんがお二人にかまわないでくださいよ
この女はね
あんなにキスでたっぷり使ってるのに
マスク落ちないなって
その世界としては優秀かもしれないけど
ちょっと気持ちよくなりたくて
仕方ないですよね
こんなに腰動かしちゃって
落ちたほうが楽よ
我慢してないで
また私たちがいっぱい気持ちよくしてあげる
これ使ってあげる
すっごい気持ちよくなっちゃう
やめて
なんだと思う
そんな怖がること無理
ちょっとでも感じちゃうわ
可愛い
舌垂れ落ちて
ちょっともっと体を締めちゃおうね
ビクビクしちゃった
もっといっぱい感じていいのに
思いっこにもかかっちゃった
ここ
ちゃんとこうずっと上げてくださいよ
いい香りがする
こうして欲しかったんですよ
やめて
もう首も感じちゃった
本当だ
ずっとこのままで
まだ、うずうずしてたでしょ
全身、シンビアとなっちゃう
こうしたお尻もあるね
お尻もいっぱい
丁寧に塗り伸ばしてあげるからね
そう
細々でしっかり
すごくいい
仲間になっちゃう
なんでだろう
やらしい
自分もマンゴーも
グッチョグチョになったら
分かるでしょ
引き引きしちゃう
やらない
いやいやいや
マンゴーも寝ちゃう
寝てしまったじゃん
いやー
すっごい
すっごい攻めつけてきた
すごくいい
じゃあ今度は足が
足上げて
ちょっといっぱいトロトロになっちゃう
人いる?
このでしょでしょ
自分の家だ
すーっと聞いて
吸い込んでくるの自分入れちゃった
いつまで入っちゃって
嫌じゃないでしょ
何かしてくださいでしょ
やめてやめてやめて
本当にやめてほしいの
本当にやめちゃう
もっともっと欲しいでしょ
もうぐしょぐしょじゃない
お腹が空いてるでしょ
もっと腹を縫っていいのよ
ごはぐしょぐしょにいっぱいしみて
今は耐えるんだ
もう少しで薬が抜ける
そうしたら一気に
ねぇ、もうそろそろ食事しないと、死んじゃうわよ。
頑張るわね。
けども、限界なんじゃない?
ダウトするのって本当に身の程知らない
ご主人様が誰かをしっかり教えてあげなくちゃいけないからね
気持ち良くしたいでしょ
やめて
可愛い唇
お腹すくさになってるんじゃない?
白くて綺麗な肌
さあ
すごいねこびっこしてる
やっぱり触って欲しかった?
やべ
ねっ
やっぱり自分で腰動かしてる 私
ああああああ
いいなぁ自分の気持ちいいところをこすって
やっぱり
欲しくて欲しくてしょうがないんですよ
散らされちゃって
言って
言ってない
え?
もう体が病んでる
やめて
欲しいって
嘘ばっかり言って
ファンとも泣いちゃって
痛くしちゃう
もう全身性簡単になっちゃう
いいからだー
いっぱいあんまんこ気持ちよくしてほしいんでしょ?
もうやめて、お願い
手も、もももも、乳首も
どうしようって言ってる?
いや、足のほうがいい
やっぱり直接の方がいいかな
もっといっぱい
もっといっぱい耳かみさせてあげる
いや、いや、これ以上やめて、お願い。
これ以上やってたまえ。
気持ちよく流行ってた?
欲しいでしょ。
あんなに言ってたじゃない。
リンカになっちゃうね
欲しいでしょ
ビシュビシュ
真っ赤
やらしおまけ
痛いでしょ?
痛い
やらしおまけ
じゃあ、おばあちゃんを取りなさい
いっぱいもっとトロトロにしてあげる
気持ちよくておかしくなっちゃう
嫌だ
楽しくてそう思わない?
そう思わないだもん
こうして止まらないんだ
惜しいでしょ
惜しい
もっと言いたいの?
嫌だ
言ったって言わないの?
やらせー
何?
私の胃がすっぽり入っちゃう
吸い付いちゃう
どんどん吸い込みます
そこ?
いやいや
どうしても吸い込んでる
私の胃が
まだ行くって言わないんだ
いっぱい貸したいんだよ
いいわよ
行くって言わない
いっぱい貸したいんだよ
そう、私たちも
私はあなたを愛しています。
このチケット、シャーベットになっちゃう
おしてほしい
どう?
おしてほしいです
おしてほしい
そんなことになんて話してない
私の舐めて
自分自分
これが欲しいし
欲しくてたまる
可愛い
欲しい
これ欲しい
マンゴーに
マンゴーこんなに欲しい
むしろむしろマンゴーに
立ち込んでください
いっぱい入れてあげる
いっぱい感じて
遠くまで入っちゃった
いっぱい入ってる
私、自分で腰見たくなっちゃう
腰でしょ
いっぱい動いたらいいですか
やめごらんのさ
すごい
こうして私は
これは快楽づけにされてしまいました
捜査官の仕事なんかもうどうでもいい
もっとおまんこをいっぱいじめてほしい