夫と結婚して3年
いつしか夫は私への興味を失い
付き合い立ての頃にあった恋愛感情は
泡のように消えた
夜の営みも当然になくなっていった
夫が出張でいない今も
私は寂しさを感じることはなく
それなら大っぴらにオナニーができると思うだけだった
やっぱり足りない
自分で触ってても虚しいだけ
誰かにおまんこ触ってもらいたい
女性専用出張マッサージ
こんなのあるんだ
うーん
おかげさげ
どうもおはようございまして
どうぞお入りください
エステビビアンから派遣されてまいりました
倉田と申します
はいよろしくお願いします
どうかされましたか
はいあのこういうマッサージ
うちに呼ぶの初めてで
ちょっと緊張しちゃって
そうですよね
でも大丈夫ですよ
安心してリラックスしてください
はいありがとうございます
優しそうな方で助かりました
じゃあ中にどうぞお入りください
着替えました
失礼します
お願いします
準備の方していきますね
はい
そういうまま座ってお待ちください
ではベッドの上にタオルしてみますね
はい
失礼します
そのままで大丈夫ですか?
このままで大丈夫です
ではまず体の様子を見ていきますね
はいお願いします
お願いします
特に疲れているところはありますか?
そうですね
首と肩
肩が結構きてます
重点的にほぐしていきますね
お願いします
すごい気持ちいいです
よかったです
痛かったらおっしゃってくださいね
はい
硬いですね
本当ですか
ではこちらにうつ伏せにお願いします
はい、すいません
では失礼します
はい、よろしくお願いします
おー、気持ちいいです
ありがとうございます
初めてなんですもんね
あ、そうですね
やっぱり家に呼ぶのはちょっと抵抗ありますよね
あ、そうですね、最初は緊張したんですけど
チラシ見て女性専用って書いてあったので
安心してください
お仕事で腰とか使いますか?
タッチも多いですね
商品を梱包する仕事なんですけど
重い物持ったりとか
荷物も多いので
女性なのにすごい大変ですね
結構力仕事で
腰とか
結構こことかも
すごい!
すごいですね
意外とお尻も凝るんですよ
そうなんですね
力が入っちゃうくらい痛かったらやってくださいね
はい
あーすごい
あー気持ちいい
では次は仰向けにお願いします
仰向け
では仰向けではオイルを使っていきます
はいわかりました
失礼します
結婚されてるんですか
そうなんです
悩ましいです
本当ですか
そんな
実際結婚してみると思ってたのと違ったなってよく思います
大変ですよね
そうですね
旦那は全然お家帰ってこないし
寂しいですね
ご飯も要るのか要らないのか分からないし
結構困っていますよね
そうなんですよ
せっかく作ったのに
いらないとか言われると
早く言ってよって
思っちゃったりして
もう本当
愚痴が止まらないです
どのくらいなんですか
ご結婚されて
3年
3年ですね
まだまだ仲良くても
私もそう思ってたんですけどね
肌が綺麗ですね
本当ですか?
嬉しい、ありがとうございます
お仕事もされてるのにしっかり体のケアもされて、すごいですね
全然です
こういうマッサージとかも普段行かないので
お店に行くこともないんですか?
そうですね
失礼します
開けてもいいですか
大丈夫です
こういうマッサージも女性同士だからできますよね
そうですよね
確かにでもちょっと照れますね
オイルたっぷり使っていきます
オイルもいい香りですね
ありがとうございます
ギリギリを
すいません、慣れてなくて
初めてはちょっとね
恥ずかしがらないお客様も
いらっしゃいます
そうですよね
全部ね
お胸に持っていきたいですよね
そうですね
マックスして呼吸を止めないでくださいね
はい
これを続けることでしっかりバストアップしていきますよ
では足元の方も失礼しますね
はい
少しだけ足を広げてください
本当に肌がすべすべですね
本当ですか、ありがとうございます
結構足もむくんじゃったりとかして
自分でマッサージとかはされないんですか?
お風呂、湯船に浸かった時くらいですかね
やっぱりちゃんとされてるんですね
大丈夫ですか?
はい、大丈夫です
痛かったらおっしゃってくださいね
はい
結構際どいなって思うんで
ここが一番老廃物がたまりやすい場所ですもんね
そうなんですね
自分でもこの辺こうやってマッサージしないですか?
あ、そうですね
ここは念入りにした方がいい場所なんですよ
はい
素敵な下着が汚れるとアレなので
少し失礼しますね
はい
トイレの方を足していきますね
くすぐったいですか?
いや、すごい気持ちいいです
じゃあこのまま続けていきますね
先ほども言ったように、この辺りはとても老廃物が溜まっていて大事な場所なので
失礼しますね
恥ずかしがらなくて大丈夫ですよ
皆さんやられてるんですから
そうなんですね
それではお時間になります
少しはお体辛くなりましたか?
そうですよね
また辛くなったら一度も呼んでくださいね
ありがとうございます
気持ちよかったな
何してるんだろう、私。
前回からそんなに間空いてないのに、もうマッサージして欲しくなっちゃったんですか?
はい。
手術を始める前に、いいお茶を持ってきたんです。
リラックス効果が高いお茶なんです。
なので、ぜひマッサージ前に飲んでください。
ありがとうございます。いただきます。
すごいこれ、美味しいです。
よかったです。
ぜひ全部飲んでください。
いただきます。
ゆっくりで大丈夫ですよ。
ごちそうさまでした。
今日は仰向けから始めていきますね
こちらにお願いします
さっき飲んだお茶って
体がすごいポカポカして
保温効果みたいな
感じますか?
はい、すごい温かいです
もう効いてきてるんですね
あ、へー、すごーい。
では、始めていきますね。
これからお体の調子はどうでしたか?
あ、そうですね、すごい体が軽くて、パートもはかどりました。
よかったです。
ありがとうございます。
またすぐ疲れて溜まっちゃいますもんね。
あ、そうですね
本当にお体温まってきましたね
あ、ね、すごい
本当にぽかぽか
します
やっぱり冷やすと良くないですから
大丈夫ですか?
あ
はい
大丈夫です
どうしたんだろう
なんかこう
いつもと違う
感じしますね
そうですかどう違う感じしますか
なんか体が
熱くなってますか
そうですね
あんまり力入れたら肩こっちゃいますよ
そうです
ではこちらに座っていただけますか
はい
はい、私に背中を向けてください。
こっちに?
はい。
オイルを使っていきますので、下着を外しますね。
たっぷり使いますね。
はい。
どうしましたか?
あ、すいません。
力加減いかがですか?
あ、はい。大丈夫です。
体に力が入ってますよ。
大丈夫ですか?
はい
私も多いので汚れてしまうので
今日はこの前と反応が違いますね
何の違いでしょうか?
どちらの方がお好みですか?
どっち?
あ、すいません。
汚れてしまうので、失礼します。
はい。
これから特別に、
舌を使ったマッサージをしてもらいますね。
はい。
こういうマッサージもあるんですね。
そうですよ。
耳にはたくさんのツボがありますからね。
はい。
体もほぐして、バストアップもしますね。
大丈夫ですか?
大丈夫です。
つらいようでしたら、横になりましょうか。
引き続き、舌を使ってマッサージしていきますね。
大丈夫ですか?
これもマッサージですもんね。
そうですよ。
体動いちゃいますね
すいません
リラックスしてくださいね
はい
その方がマッサージ効果が得られますからね
膝を抜いてください。
特にマッサージして欲しい場所はありますか?
ここですかね。
素敵な下着が汚れてしまうので、
はい
失礼します
ありがとうございます
ここは前よりほぐれてるみたいですね
本当は触られたかったんじゃないですか?
合ってますね
あ、あ、あ、うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
はぁっはぁっ
んっとぉ
触ってください
こうやって欲しかったの
気持ちいい
こんな感じにちょっと気持ちいい
すっごい
こしえくれてる
はい、いかせてほしい
わたし
仕方ないよね
こすれて気持ちいい
すごい気持ちいい
えぇっ
全身がすごい
気持ちいい
自分から動かして
すいません
ちくって
もっとこすってほしいんでしょ
もっといっぱい
乳首で
最初からずっと乳首で感じてた
肌で最後
気持ちいい
今もう一回
激しく言って
もっと気持ちよくしてほしい
はい
つぶせになって
気持ちよくしてほしい
聞こえる?
気持ちいい
ここ?
こんなに奥が好きなんだ
激しくしてほしい
あ、気持ちいいです。
あ、頭も。
あ、最後。
ダメダメダメ。
引っかかせてください。
あ、気持ちいい。
私が舌みたいに。
舌いっぱい出して。
飲めてるだけなのに、そんな変に腰動いてんの?
ごめんごめん。
これからは、私が旦那さんの代わりに、いつでも気持ちよくしてあげますよ。
お願いしまーす。
今、マッサージに呼んでしまって。
ねえ、エリザ
そんなに私にマッサージされたかったの?
本当にマッサージ受けたかった?
はーい
かわいい
ねえ、あざとこんな服着てるの?
もう興奮してるんだ
ここ敏感だね
旦那さんいなくて寂しいんだもんね
はい
自分でしてたりするの?
寂しくって
それでも私が欲しくなっちゃったんだ
はい
脱いで
こっち脱いで脱いで
私に見られるのを分かってて、この下で選んだんですよ。
気持ちいい?
はい。
こうされたら気持ちいい。
直接触ってほしいんでしょうか?
はい。
チョコセット揃ってほしいです
このままじゃ物足りない?
いっぱいチョコセット揃ってほしい
かわいい
本当にすっごく便利かな
ごめんなさい
すごい、すごい気持ちいい
固くなってるのに
そんなにすぐ行っちゃったらつまらないでしょ
冷てるね
うっ ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ゆうべ、気持ちいい
奥に入れてほしいの?
ゆうべ、いらっしゃい
じゃあ、もっとよく見せて
気持ちいい
あ!
ブチョブチョになったら飲めないだろ?
あーだめ
奥に欲しかったんだよ
あんたに
指
欲しい
ん
あー
すっごい締め付けたから
もう今入れただけだよ
あー
気持ちいい
あ、気持ちいいです
もっとそんな可愛い顔見せて
あ、それがなに?気持ちいい
これ?
めっちゃ嬉しそうなの?
何して?
ダメ、まだ
生きてきた?
です
じゃあ、お尻向けて
自分で左にくる女だりして
気持ちよくなれた
すごいぬるぬる
気持ちいい
こっちの方が気持ちいいところに当たるみたいな
声しめつけたから
気持ちいい
気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい
そんなに気持ちいいの?
行きそう?
行きそう?さっき我慢したんだよね?
息痛いです
でももうちょっと頑張って
お尻の穴でひくひくして
直前でやめたから
すみません
何?
行かせてください
お願いして
気持ちいい?
私に行かせて欲しいんだよ
気持ちいい
ギリギリまでごめんして
気持ちよかった?
気持ちよかった
もうあなたは私のものよ
来て
我慢できなくて自分から来ちゃったの
緊張してるの
はい
この風に
おうち来たことなかった
かわいい
今日もいっぱい気持ちよくするからね
ここ数日で敏感になっちゃった
どうしちゃって
今日も可愛い下着
本当にチクが好きだね
もう腰動いてる
分かってねえ
ごめん
汗かいてるね
気持ちいい
濡れてる
またオイル使ってもっと気持ちよくしてあげる
パンツ脱いで
すっごい綺麗
どこ気持ちよくしてほしい?
気持ちいい?
すっごいトロトロ
糸引いてるやん
ごめんなさい
気持ちいい
あ、気持ちいい
あ、だめ
言った直後に同じことしたらすごい気持ちいいんだよ
いやー、嘘だよ
気持ちいいです
すごい気持ちいいです
私があなたにしてみたいね
はい
今度は私を気持ちよくしてみて
起きれる?
はい
お願いして
緊張してるの?
はい
お願いしたことない
されたら気持ちよかった?
手先で転がしてみて
はい
あ
どうですか?
気持ちいい
あ
本当ですか?
気持ちいいですか?
気持ちいいよ
大丈夫ですか
一緒だよ
すごいここ
コリコリしてる
ここを吸って
すごいすごい
気持ちいいですか?
こんなに気持ちいい
大丈夫
すごい
本当だ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
私ずっとこうやってたんだよ
痛くないですか?
気持ちいい
自分でも自分のクリスマスをやる
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
凄い!凄いこれ!
かして
気持ちいい
凄い初めての感覚
擦れてる
気持ちいい気持ちいい
気持ちいい?
凄いやったら
気持ちいい
私も気持ちいい
凄いこれ凄い
じゃあ私
あ、気持ちいい
もしもし
うん
あ、もう帰ってきてるんだ
うん、お疲れ様
うん、あ、今日?
あ、そうそう
友達と
そう、お酒飲んでて
で、そう久しぶりに会う友達だから
そう
うん
だから今日は帰りが遅くなりそう
また連絡するね
はーい
うん
はい
旦那さん出張から帰ってきたんだ
あ、はい
いいの?帰らなくて
はい
キスしてもいいですか?
私のこと好きになっちゃったね
すごい積極的
私も気持ちよくしたいなと思って
責めてるだけなのに興奮してない?
はい
気持ちいい
ずいぶん積極的
ずいぶんハマっちゃってみたのに
ひらして
気持ちよくしてくれるでしょ
自分の腰の体が動いてるね
眠い
こっち見て
ここですかね
ママー
気持ちよくしてほしい
私も気持ちよくなりたいです
恥ずかしい
さっきから腰動いちゃったもんね
やってほしかったんでしょ
体操ってほしかった
むち
むちって
恥ずかしい
あ、気持ちいい
気持ちよくなったら顔に向いて
気持ちいい
ここ?
待って、そこ
痛くない?
痛くないよ
ほんと?
眠いから
汗ふわいてカテカテがする
あー
これか
そんな眠たいならほんとな、見て
うん
私も気持ち
別々になってる
あー
おー
まじ
あー
つらしたい
あ、気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい
これぴったり靴
はぁっはぁっはぁっ
とれる
はぁっ
んー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
気持ちよくなりたい
気持ちいいよね
自分で動いてみて
気持ちいい
本当に気持ちいいかな
びっくりしてる
一緒になりたい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
お風呂だね
もっち
入れただけなのに