私はレースクイーンをしている
自分で言うのもなんだが
そこそこのキャリアと実力と人気もある
それは日々の頼まぬ訓練と食事制限の賜物だ
仕事は軌道に乗り旬風満帆と言いたいところなのだが
気に入らないのはこの女
そんな、倉田真央だ。
きちんと努力した末に仕事が成功するのならともかく、
愛想の良さだけでクライアントに気に入られ、
今は私を脅かすくらいの人気者だ。
こういう虫のいい女の存在が、私は何よりも我慢できなかった。
さすが市川さんです。
ご一緒にお仕事させていただいて、すごく勉強になりました。
その割には、見ててポーズのキレが甘いようだけど。
そうですか。
きちんとトレーニングしてるの?
体が引き締まってないから、ポージングがプレプレなのよ。
あんまりトレーニングはしてないです。
でしょうね。今は良くても基礎がなってないと、仕事なくなるわよ、そのうち。
はい、肝に銘じておきます。ありがとうございます。
もういいから、行きなさい。
何するんだ
嫌だすっご
青春剥ぎ取ってるのに
ずいぶんえげつない女にするのね
はい
ちこさん
お疲れ様
どうしたんですか?
お茶入れましょうか
うん、いらない
今日はオナニーしないの?
どうしてそれを
どうしてって?
私、持ってるんだ
真央さんが
ここでオナニーしている動画
そんなの粘ったらスキャンダルよね
今まで正常まで仕事取ってきたのに
イメージダダ崩れで仕事なくなっちゃうかもしれないね
そんな
それが嫌なら
私の言うこと聞いてくれるかしら
言うことって
笑わされたくないんじゃないの?
ダメですよ、いちこさん
また続けたいでしょ?
ほら、こっち見て
見なさい
どうしたんですか?
ほら、いいこと聞きなさいよ
青春ぶって
あんなに恥ずかしい格好して
おなにするのね
かわいい
やめてください
いいの?やめちゃって
言うこと聞いてくれたら悪いようにはしないかも
マオさん最近人気だもんね
まだやめたくないでしょ
ダメです
柔らかいよ
この体で仕事を立てるのもしかして?
違います
隠さないで
小池
乳首たっちゃってるじゃない
ダメです
お前やめてください
じゃああの動画ばら撒いちゃおうかな
すごかったもんね
ぐっちゃぐちゃにおまんこ濡らして
こんな動画出回ったら
もうこの業界にいられないよ
嫌でしょ
嫌じゃないよ
どうしてなさい
吐息漏れてるよ
すごい柔らかい
こんなやらしいおっぱいして
いい表情になってきた
嫌じゃないでしょ
閉めてるわよ
嫌だ嫌だ
お願いします
もう勘弁してください
嘘?
そういう態度取るんだ
後悔することになるからね
帰ってください
はい
もしもし
分かりました
どうしよう
あらどうしたの この前はすみませんでした
なに急にかしこまって 何かあったの
いちかおモーターが 私の動画を見て
仕事をキャンセルしたいって言ってきて お願いです
もう動画広めるのやめてください 何でもしますから
そう?それじゃあほら、上がって
ちゃんと着替えたわね
早く着替えて
ちょっと、さっき言ったことは嘘だったの?
いや、開けて
やっぱりできません
いいの?
動画ばらまいちゃうよ
また仕事なくなっちゃうね
嫌でしょ
私の言うこと聞いて
どうしてこんなに
乳首コリコリしちゃってる
めっちゃくなります
気持ちいいの?
もう寝ない
今こっち見なさい
お、んー
隠さないの?
ん、チッ
美味しい
気持ちいいなぁ
汚いです
よく寝ちゃった
気持ちいい
なに?もっと?
いや、待ってくれ
待ってくれ
もっとでしょ
うるさい
私のマンゴー
この舌出して
しっかり舐めなさい
いいよ
おいしい私のお箱
お尻もっと飲んで
あ、せっかい飲め
私も結構多いんですけど
こんなのが一番分かってるんだから
治さんの気持ちのとこってここです
できなさい
びっちゃびっちゃ
きっとしられない
やめて
動きしてる
ここがいいんだよ
お尻突き出して
いや、腹、お尻の穴までひっくり返しちゃってるよ。
お母さん、ダメです
ダメダメって言って
もう最後だよ
ごめんなさい
ところ私も最後に帰っちゃった
お母さん、ごめんなさい
もっと気持ちよくなって
もっともっと感じてるかな
いい顔見せる
すごくいい
これからも
いい子にしててね
そしたら
あなたのこと悪いようにはしないから
辛い
これからいいわよね
行きますよ
キスしたかったのに
男の人と違って
唇柔らかいのよ
知ってみて
すみすみ
すみなさい
体温が上がってきたのに興奮しちゃった
ゴリゴリゴリゴリしちゃってるよ
女の子の手の方が滑らかで優しく座るんだよ
ね
そこがイタキタキしてる
もっと?
もっとしてほしい
嫌なの?
ねえ
声出したいんですよ
褒められて
どんどんどんどん
身体が敏感になってちゃうね
足開いて
ここでしょ
めっちゃくちゃ
消すだけで気持ちよくなっちゃった
死ぬと痛いです
気持ちよくなって
まだまだ足りないでしょ
もっと生きたい
真っ赤に充血しちゃって
こんなに私に食べて欲しいんだ
美味しそうだねしても
腰動いちゃってるよ
よく見せて
隠してるの
楽しみできちゃったね
ね
楽しみ
いつかそのまま
全部綺麗よ
すべすべで
真っ白な肌で
なんとも
恥ずかしい
閉じないで
気持ちよくなりたいでしょ
笑いたくないの?
あー、くりちゃんボケちゃったら
美しいね
ピチャピチャピチャピチャ音だったよ
あー、すっごい熱いな、なんか
行きたかったの?
ちょっとでいけたのにね
この子のザラザラしてたからもっとしてほしいでしょ
痛い
あらー
ファイト引いちゃってる
寝る
開いて足
ご飯しながら寝るのね
気持ちいいね
いっぱい食っちゃうね
気持ちよく飲んで
気持ちいいね
私のもいっぱい飲めて
できるわよね
そしてベロつきだして
そこもっと吸って
ひくひくしてるよ
この入り口
腰上げて
友達の恥ずかしいとこ見せて
キスしよう
ベロ出して
女の子の体もいいでしょうか
もっとよく見せて
もう染めてたら
濡れちゃった
やってみて
すごい凄い口
会社を任せて
お父さん見てたら興奮してきちゃって
2本入れて
広げません
今
今日のみたいでしょ真っ黒な顔
もっとしてあげる
もっちりこといっぱいしてあげるよ
もっちり
目を閉めてあげるの
吐きなさい
この場所わかるでしょ
足開いて
同じスローマン行こう
あそこ
うっしょりだ
お尻開いて
もっと気持ちいいことしよう
お別れして
いいでしょ
素敵
素敵な
気持ちよくなる
キスして
いっぱい行きたいでしょ
ね
新しいカカオ
お父さん?
お父さん、最高
私
いちこさん
好きになっちゃった
好きです
かわいい
お父さんのこと全部慣れてます
ぷくぷくぷくぷく
あーーー
気持ちいいの?
お疲れ様でした
大好き
一緒に気持ちよくなれば
もっともっと
私も
こっち
こうして
私は真央さんと仲良くなった
仲良くなってわかったことだが 彼女は彼女なりに努力をしているのがわかり
私は彼女を認めることができた その結果
私たちは親友 そしてもっと深い仲になることができたのだった