今日は初出勤。大学でどうしてもやりたい研究があって、1年浪人してしまったけど、今日から私の新しい社会人としての日々が始まります。
つばさん!
まこと!
久しぶり!
元気だったよ!
なんか大人っぽくなったね
本当にありがとう
これから一緒に働けるのもすごい嬉しい
私もすっごい嬉しい
これからよろしくね
頑張ろうね
任せてよ、なんでも教えるから
ありがとう
久しぶり
ご飯食べに行こう
おはよう
おはようございます
今日からよろしくね
よろしくお願いします
それと竹内さんと愛原さん
同級生かもしれないけど
ここでは先輩後輩なんだから
けじめをしっかりね
はい
すいません
いいのよ
じゃあ2人で協力して頑張ってね
はい
マコトは同級生で、去年先に就職して、今では先輩だ。正直、親友が先輩というのは心強かった。
漢字なんですけども、どうですかね?
うーん、そうね
ちょっとわかりづらいかしら
もっと企画のポイントを明確にして
それに企画書は読む人のことを考えて
シンプルにね
はい、すいません
うちの下着メーカーなんだから
この下着を着けたい
はい。この下着を着けたら安心できるというのを、女性のユーザーに何より分かってもらうということを第一に考えてね。
はい。その点がちょっと難しくて、またすいません。
いいのよ。まだ始めたばかりだし、これからゆっくり覚えていきましょう。
はい。
江原さん、竹内さんに聞いてね。
竹内さん、お願いね。
はい。
ここはもうちょっと数字をはっきり出した方が比較できるし
わかりやすいんじゃないかな
あと文字がもうちょっと簡潔にした方が
わかりやすいかも
こことか長くなっちゃってるし
もうちょっと簡潔に頑張ってみる
うん、そうすればもっといいと思うよ
なんかわかんないことあったら聞いて
会社自体は小さい会社だが
みんなで頑張っているところに惹かれ
私はこの下着メーカーの会社に就職した
仕事は大変だがやりがいもあって楽しく仕事をしていた
次のシーズンの目玉商品はこれでいこうと思ってるの
どう?
いいですね
すごい可愛いって
肌触りも
良いですね
まだ新人でよく分からないんですけど
着心地良さそうで
良いと思います
下着もセクシーで
セクシーでしょ
いいですね
素人目線の感想も大事よ
だってつけてくれる人はみんな
素人の女性でしょ
素人の意見も忘れないで
ちゃんとプロとしてやっていかないとね
はい
じゃあ商品の品質を確認するには試着が一番だから
愛原さん試着してもらえる?
私がですか?
お願いできる?
わかりました
マネーキンかけるよりも生身の人間が着た方がわかりやすいでしょう
今までにない出るラインですね
2人はいつから仲良し
惑星を持ったそうですよ
ああしました
それを運転入ったりしたらねしたしたら 少しカバーです
いいね。楽しそう。
サイン旅行行きましょうよ。
行きたいです。
私も仲間に入れて。
大丈夫です。
これね。
サイズ大丈夫?
そうですね。
私と一緒の付け方。
本当ですか?
後ろで付けられないんですよね。
そうそう。
見えなくなるんだよね。
すごくいい
すごい
赤ってやっぱいいわね
じゃあこっちのパンディーも着て
ちょっと小さすぎたかしら
でもこれ伸びるから大丈夫ですかね
セクシーよね
翼すごい似合う
本当?
すっごい似合ってるわよ
ありがとうございます
動きやすい?
しっかりフィットしていい感じです
すっごい似合ってる
本当ですか?ありがとうございます
後ろも見せて
すごい
セクシー
お尻の丸めがちょっと出ちゃうんだね
こういうのきっと旅行の人好きよ
決めちゃいます
ああああああ
かわいい
やっぱり愛はさに来てもらうと分かりやすいわね
動き心地は すっごいフィットしてます
本当に気持ちよくって
よかった
大丈夫そう
かかっちゃった 食い込みとか気にならない
そんなに気にならないですよ
そうよかった
デザイン性もいいし機能性もいいかしらね
そうですね
来シーズンの目玉商品はこれでいこうかしら
じゃあ今日は1日これをつけて仕事してみてくれる?
はい分かりました
じゃあ着替えちゃって大丈夫?
竹内さんまだ残ってて
はい
パカっていいわよね
いいですね
私も着てみたい
すごいフィットして
皆さんこれ着やすいと思いますこれ
セクシーだし
意外と透けないわね
大丈夫ですよね
大丈夫です
大丈夫ですよ
分かった
社員証
よろしくね
戻ってますね
昔から可愛いです
いいな
そうだ
サンプル持ってこなきゃ
おやすみなさい
すごい嬉しいよ
嬉しい
今日どうしようか
どこに泊まろう?
近くに漫画祭あるからそこに行こう
うん、いいよ
ごめんね、私のせいで
どうしたの?怒ってる?
いや、そんなことないよ
じゃあ、どうして?
そしてさっきから様子変だよ
いやそのロッカーで
篠田さんと横田がキスしてるの見ちゃって
びっくりさせちゃってごめん
あと嫌な思いさせたらごめんね
見ちゃったんだ
私
昔から
男の人より
女の人の方が好きで
篠田さんとも
ずっと関係があるんだ
そ、そうなんだ
でも
本当はね
私が女の人を好きになるきっかけは
実は学生時代からあったんだよ
そうなんだ
それはね
翼
翼なの
あの頃から
翼はいつもキラキラ輝いていて
誰にも優しくて素直で
すごい可愛くて
一緒にいるのがすごい楽しくて
一人占めしたくなっちゃうぐらい
付き合ったんだ
え、ちょ、な、何言ってんの?
だから
翼がうちの会社に入ってくるって聞いたときも
もう眠れないぐらい嬉しかった
え、酔ってるでしょ
うん、酔ってる
酔ってるから口軽くなってるけど
でも気持ちは本当だから
ずっとこの唇に触れたいと思ってて
すごい柔らかいね
ダメだよそんな
女の子同士なんだから
ダメ
ダメだって
声が聞こえちゃうから
いや、でも
酔っ払いすぎだよ
酔ってるけど
動き出す
私
もうご飯できないから
ちょっと、だめだって
そんな
お母さんのおっぱい
こうやって見るのは初めて
や、やめてよ
お母さんの
だめだって
かわいいお腹
高い
ずっとおさわりたかったの
え、だめだって
親友でしょ
だ、だめ
待って、私翼のことが好きなの
恋は高い
だめだって
聞こえちゃうから
直接触っていい?
ダメだよ
見ないでよ
やったないでよ
女同士として恥ずかしくないでしょ
自由だし
すごい柔らかい
なめていい?
やめて
誰だ
女の子の
ちゃんと見せて
ちょっと待ってよ
どうぞ下出して
ダメ?
いや、やめて
新潟の方に
え、でも私で大丈夫なんですか
竹内さんもサポートでついていくから大丈夫でしょ
どうしたの
二人とも仲がいいから問題ないわよね
あ、終わったら看護とかしてきていいから
はい
何してるの
あ、私が
じゃあ、無理矢理、愛原さんを誘って
違うよ
私をのけものにして二人で楽しんでるなんてずるいじゃない
私も仲間に入れてもらえる?
そんな、愛原さん
はい
格差なくていいよね
じゃあ私も仲間に入れてもらおうかな
いつからこんなエッチなことしてたの?
身長の光
すごい綺麗な絡みね
ここが気持ちいい
持って行って下さい
見えちゃってるし
すっごい赤いの着てるし
気持ちいい
本当に
足開いてみせて
こんなに幅の狭いパンツ履いてたの?
みず恥ずかしい?
ちょっと恥ずかしい
大丈夫?
見せて
すっごい綺麗
ここ擦っちゃってるの?
すごいエッチ
いっぱい飲めてあげる
お尻出てるよ
トロトロよ
本当に気持ちよくなってるの?
本当に違ったね
いっぱい気持ちいいところを見せて
おまんこに指が入っちゃった
気持ちよくしてあげなきゃ
気持ちよくして
安心状態なの?
ダスのことも責めて
いっぱい飲めちゃおう
いつもしてもらってたように
気持ちよくして
美味しい?
あんっ
もうちょい喋って
だから間違いになっちゃったよ
気持ちいい?
いっぱい飲んであげるね
ああああああ
めちゃめちゃ
こっちおいで
意外と大胆ね
気持ちいい
トリトリスいっぱい置いといてあげようか
ペラペラされてる
気持ちいい
気持ちよすぎて
すごい一生懸命
どうしてこれ
おまけおいしい
こんな可愛い子に攻めてもらえるの?
めっちゃ超大きいですね
気持ちいい
お疲れ様でした
2人がすっごいエッチなことしてるから
こうしちゃった
可愛い可愛い
可愛い
流しちゃっていいですか?
恥ずかしい
悪見え
私のおまんこも見てくれる?
やっぱり綺麗
やめて
竹内大会のおまんこ初めて?
初めて見ました
恥ずかしい
見ておいて
すごい綺麗なおまんこ
恥ずかしい
やめて
え、やめてー
あ、そんじゃ飲めちゃうの?
あ、気持ちいい
やっぱ女の子の下ベロって気持ちいいの
すっごい気持ちいい
あ、どっか下入っちゃう
マーコギちゃん、舌吐いちゃってるよ。
もっといっぱい吸って。
もう気持ちいい
私の顔の上に乗って頑張ってくれるんですか?
だって自分ばっかに飲まれると恥ずかしいでしょ?
ああああああ
お互い気持ちを
こんなの無理じゃん
入れないよね
可愛いパンチャーだった
私は
そう思う
いっぱい喋ってあげる
私たちで
気持ちよくなって
もっとしてほしい
私のことを気持ちよくして
さあ
声もいけるよね
気持ちいい
声すけべのまーこだね
声しまってるよ
すっごいまーこキュッてしたよね
まーこベチャベチャだからね
本当だ
じゃあ一緒に
今度は気持ちよくなろ
何するの?
ぜひ泣いて
ありがとう
いいなぁ
これすっごい気持ちいいんだよ
最高っすね
全て気持ちいい
グツグツい
気持ちいい
お疲れ様でした
腰を上げて
すごい、見て、お尻の穴が見えるよ
舐めてもいい?
私、お尻の穴舐めるの大好きなの
汗かいてる
いっぱい撮っていいかな