ここ最近
巷を騒がせている仮想通貨
そんな仮想通貨の
両替サイトが
不正アクセスされ
中にある通貨が
盗まれる事件が起きた
事件の担当となった私は
ハッキング犯を追いかけていたが
失品か
たった今洗い出したところです
確定ではありませんが
ハッカーは20代女性
名前はキリシマリノ
独身です
個人輸入雑貨商の可能性が高いです
ここ最近まで
特に経済的に恵まれていた様子もありませんが
事件の直後
大きな不動産を購入してます
はい
あとは具体的な証拠ですよね
それにつきましては
何らかの方法で
潜入手段を考えます
はい
わかりました
失礼します
それからしばらくして
彼女
その後、桐島が経営の秘書を募集しているのが、我々の捜査ネットワークに引っかかった。
たまたまそれに応募した秘書志望の第三者をよそい、私は桐島の家に潜入捜査することになった。
はじめまして。連絡した日月と申します。今日はよろしくお願いします。
そんなかしこまらないで
お待ちしてましたのよ
じゃあさあ入って
失礼します
我が政府の二宮さん
最近私の身の回りのことを全部してもらってるの
でも経理や他のビジネスのことは
秘書の方にお願いしようと思って
それにしてもあなた
秘書検定一級
国際秘書検定
さらにビジネス文書検定
TOEIC970って
あなたすごいじゃない
いえ
そんなすごい人がなんで私のところに
これだけ資格持ってたら
他でいい待遇で雇ってもらえるんじゃないの
ですが大企業で働くの
そうに合わなくて
そう
まあ私としても
でもこんな優秀な方にお仕事手伝ってもらえるの
すっごい嬉しいですけど
あの、ということは私は
ええ、お手伝いお願いしたいわ
いつから来れるかしら
え、じゃあ明日からでも
本当に採用でいいんですか
ええ、とても優秀でいらっしゃるし
それに私、日月さんのこととても気に入ったわ
私ね人を見る目はすっごいあるのよ
だからね
ありがとうございます
これからよろしくね木月さん
思ったよりすんなりと相手の懐の中に入ることができた
それから私は事件の尻尾を掴むため
表向きは霧島の秘書をすることになった
ダメだ見つからない
どうしたの?そんな険しい顔して
いえ、なんでもないんです
あの
桐島さんはマスコミお詳しいんですか?
ううん、実は機械とか苦手で
そうなんですか
だから日月さんが来てくれてすごい助かってる
簡単な情報も私作れないから
だから僭越の情報とか作ってもらえる?
はい
じゃあお願いで
わかりました
この家のパソコンやネットワークからは
ハッキング行為をした痕跡がかけらもない
桐島が犯人じゃないのか
いや
私のことを疑って
証拠を隠蔽している可能性はいくらでも考えられる
あなたのお尻がどうしたの?
あの女今からでも解雇できませんか?
あらどうして?
あの女何か企んでる気がして
そんなこと言って
あなたが気に入らないのは
私が取られるんじゃないかって思ってるからでしょ
心配しなくても
私はあなただけ見てるから
かわいい
私だけ見てほしい
そんなに見てほしいの?
はい
ずっと見てるわよ
あなただけ
全身美化やな
ごめんね
そんなに私が隣れるのに嫌?
当たり前です
好き?
すごく敏感
ああああああ
この下気持ちいい
気持ちいい
ああああああ
すっごく美味しい
こんなに首立てて
ああああああ
つくなっているんじゃない?
もうマンゴー泣いちゃってるよ
もう全部かわいい
アリーナさん、あじらさないで
あじらされるの好きでしょ?
好き!アリーナさんすごく大好きです
私も好きよ
パンツぐちゃぐちゃになっちゃいそうね
ほら
ふりちゃんぽこりっぽんだっちゃって
誰?見せてごらん
今日はもう素敵ね
いなみさんのマンゴー
おやすみ
触って欲しかったんですよ、まんこ
気持ちくなっていいのよ、ほら
熱い
熱いね、まんこね、ほら
ぐっちょぐっちょよね
ねー ああああああ
ポリハじゃあ ああああああ
ああああああ ああああああ
me ああああああ
腰まで動かして
気持ちいいの?
ほら
私の好きな
ほら言ってよ
すごい
美味しい好き
私も好きよ
好き
あの二宮という女に素性を疑われたかと一瞬思ったけど
ただの地上のもつれから来るナンクスだった
全く疑われてないみたいだし
だったらこれを使っても
これを使えばどんな隠しファイルも
何してるの
やっぱりハッキングして
仮想通貨を盗み出したの
あなただったのね
私が犯人だよ
何するのよ
あなたが犯人だってことを知ってるのよ
そんなわけないでしょ
何するのよ
証拠は上がってんのよ
どこにそんな証拠あるって言うのよ
血が出てるでしょ
おとなしくしなさい
調べもしないなに私のこと犯人扱いなんかして
面白いから泳がせてたのよ
どうした
どうしたも何も
あなたが面接に来るとき
私たちのことネットワークで調べてたでしょ
その時
セキュリティがガラ空きだったから
私もあなたのこと調べさせてもらったの
彼女は天才ハッカーなの
仮想通貨の
両替所のハッキングをしたのも
あの子の
仕事
なかなかやってきてもらったけど
このまま返すわけにはいかないわね
ほら
貸し切り抜きなさい
ほら、口を開けて
ほら、飲み込むよ
次、すごいのよ
飲んだらすぐに
あれ?どうしちゃったのかな
そんなビクビクさせちゃって
気持ちいいよね
そんなビクビクさせて
すっごいびっくりする
ほら耳とかどう?
すごい感じちゃうでしょこれ
すごいわ
気分は
触られたくないの?
本当は触ってほしくなっちゃうんでしょ
一緒に寝てるでしょ?
すっごい汗かいてる
おいしい
抵抗もできないでしょ?
ソファーに寝かせましょう
お腹が空いてる
後で私に可愛がってくださいね
もちろん
あなたが一番よ
だからちょっと待ってて
ここからは私が可愛がってあげるからね
どうしたの?
キスしたくなったでしょうね
ほらこっち向いて
気持ちいいでしょキスも
この下出してみなさいよ
ヤマモ、じゃあ私がねじってあげるから
言葉で嫌って言っても、体は言うこと聞かないわよ
ねえ、敏感なもの
触っちゃだめ
そんなに感じてる姿見てたら
触りたくなっちゃうのよ
だってこんなに敏感じゃないやなた
ん?ねえ
ほら
どうしたの?
かわいい
気持ちいい?
どう?気持ちいい?
私舐めるのどこ?
あなたが舐めるのかしら?
抵抗しても無駄よ
抵抗できる気持ちで来たでしょ
許すとか許されないとか、そういうのここでは推移をしないから
あなたの感情が出るところをやっぱり見せてもらうわ
薬の効き目すごいでしょ
首直接触ってないのに
そんなのビクビクしちゃって
違う
違うのね
じゃあなんでそんなビクビクしてるのね
すっごい感じるでしょ
時間が経てて経つほどもっと感じるからね
気持ちいいこと聞け
ほら、チクビに乗せてもらうよ
ほら、すっごくかわいい
かわいいチクビ
舐めてあげる
ほら、見てよこっち
ほら、舐めるとこ見て
これどう?気持ちいいでしょ?
すごい感じてるとこ
あなたのことはなめられないから
足も
逃げられないわよ
この薬の効き目
やめてもらって困るわ
入らなくて
全身敏感になるんだから
分かるでしょあなたなら
体で感じてるから
右脱げないでしょ
キスしても
こんなに敏感
こっちも見せてもらおう
可愛い
チクビコになっちゃって
何でビロンキーしてるの?
久しぶりに見ちゃった
パンツも丸見えね
どうしたの?
もう抵抗できなくなってきた?
ほら抵抗してみなさいよね
できるものならね
すっごいもっとあなたの感じてるとこ見たいわ
何もしてないわよあなたに
このままの音を聞かせてるだけよね
早い方がいい?
ゆっくりの方がお好き?
気持ちいい?
首も
すごい
すごいでしょ
ほら
気持ちいい
そんなに荒い
おっぱいじゃなくて
こっちのほうがいいのかな
あなたもね、こう言ってもいいのよね
かわいい
ちょっと濡れたマンゴー見せてよね
ほら、見せてごらん
ほら、足が
やめろって
ほら、ゆりちゃんどこかな
女の子に舐められるの初めてなの?
ぐちゃぐちゃマンコもっとぐちゃぐちゃにしてあげる
気持ちいいでしょ
薬の効果で
本当に気持ちいいはずよ
んー?
気持ちいいよね、ほら
ほら
感じていいんだよ
かわいい
おっと
おっと、ええで
おっとよ
どうしたの?
いっぱい言っていいのよ
気持ちいい
すっごい
そんなにびっくりしちゃって
すっごい気持ちよかったのに
私も暑くなってきちゃった
何もしてないのに
まだビクビクしてるのね
してない
してない?
そんなこと言っても
あたしにはビクビクしてるようにしか見えないわよ
しっかり気持ちよくならないで
あたしのことも気持ちよくしてもらおうかしら
こっち向いて
何か見える?
私のここからのお風呂
良くなってきたでしょ?
こっちの香りするでしょ?ここから
直接見てよ
どこ?
しっかり舐めなさいほら
なによ嫌がってるのね
もちもちもっとうりちゃん吸ってよ
全身ピンク
全然違うのね
こんなビクビクさせておいて
違うとか言うの?
この薬も凄いと思うなぁ
いっぱい入っていいんじゃない?
凄い
一本じゃ足りないでしょ?指
一本欲しいでしょ?このまんこ
ああああああああ 吸い込まれちゃうよ
ああああああ
私の指が怖い
おまんこすごい締まってる
もっと感じていいのよ
ほら行きたいんでしょうね
いっぱい行けたでしょ 行ってないのあんなにビクビクさせておいて
そんなところも可愛いわ
でもこれで終わりじゃないからね
お楽しみはこれからよ
お母さんがこんな凄くなっちゃうなんて
すっかりめさぐたねー
おまんこくださいですね
おまんこ欲しいもん
欲しいですね
おまんここすりつけちゃって
おまんこ欲しい
私たちがいっぱい死んでいるから
どうなの?
気持ちいい?
立たせちゃって
すっごく
ご馳走様
気持ちいい?
もっとしてほしい
もう乳首取れそう
もっと気持ちよくなりたい?
なりたい
みなさん、後ろから支えてあげて
気持ちいい
もっと見せてよね
すっごいびっくり
いっぱい行って
すごい
見せてよね
壊れちゃうね
行くって言わないと分かんないんだからね
もっと行けるんじゃないのね
すっごい
なんかぐちゅぐちゅやねん
クリちゃんもずっとぼっきしてるね
ここ気持ちいいの?ここ
ここ気持ちいい?
気持ちいいの?ほら行って行ってほら
かわいい
お腹にも欲しいでしょ
お腹にも欲しいの?
欲しい
欲しがってもっと
おまんこの中にくださいって
おまんこの中
仕組みは?
いじめてあげるわよ
いっぱい感じます
かわいい
目を出して
好きなの
かわいい
上を見て
私からのチュース
気持ちいい時なんて言うの?
気持ちいい
もっと言って
おまんこも
おっぱいも
気持ちいい
おまんこもおっぱいも気持ちいいの?
おまんこ食べてないの?
気持ちいい
おまん気持ちいいの?
ほんと腰ビクビクしてるわよ
耳カリカリ
すっごいぐちゃぐちゃうまいんか
ああああああ
気持ちいいのね
ほら私のお腹もほら
直接がいいでしょ
すごくいいわよ
すごく上手よ
もうない
気持ちいいわ
アンスをもっと下に乗って
すごーい!肩の下すごく上手になった!
ねえ、そろそろ入れて欲しいでしょ?
お舞妓の中に欲しくなったでしょ?
おねだりしたい?
マンゴーに来てください
マンゴーに何が欲しいのかな?
少なくなるのも、ちょっと寂しいよ
ほら、次は私のこと
欲しいんでしょ、まんこ
まんこ欲しいんでしょ、だったら私のことも気持ちよくしてみて
おやおや
2人ともすっごくかわいい
同じく、恋ぼっきしてる
そんなに可愛い舌で流れちゃったら、すぐ消しちゃう
ここはどうなんですかね
ほら見てよ、私のおまんこも
おまんこ、おまんこ、おまんこ
おまんこ欲しいでしょ
おまんこ
ここにあるから
なんか欲しいんでしょこれ
舐めていいのよここ
舐めよ私が先舐めるんだから
あなたは足でも舐めてなさい
もう、マンコの取り合いにならなくて
だって、りゅうさんのマンコだもん
マンコが…
気持ちいい
すごくいいわ
気持ちいいんだもの
すごい気になっちゃう
やっぱり、マンコ欲しかった
私だけのものだったのね。
肉たらしいわ。
もっと激しく。
しかも時間をどうしらめられるとすごくいいわ
私にお腹こじれちゃうのかな
お腹こじれをもっともらって
欲しいな、もんか
あーすごい
かわいがってあげてよ 井上さんのおまんこもね
おまんこいっぱい見えるよ、ほら。
こっち来て。
ほら。
おまんこしっかり見えるように。
恥ずかしい格好好きでしょ。
ほら、おまんこ見てこれ。
欲しいんでしょ。
いっぱい舐めてあげてよ。
ほら、そんな広げないで。
ほら。
入れないでよ
あ、すごいわ
舌じゃ足りないわ
でしょ?
ちょうだい
何欲しいの?
もちろん、皆さんの指
ほら、マンコ離して
私も触りたいの、このマンコ
眉とかよく見てて
ああ、おちんぽすぎる
おちんぽ欲しいね
欲しい
欲しいの?このおちんぽ
私のおちんぽとしてあなたに入れてあげてもいいわよ
おちんぽくださいてくれ
おちんぽ欲しいね
欲しい
おちんぽ
おまんこに欲しいの?ちんぽ
ちんぽ欲しい
ここをおまんこに入れて欲しいのね
入れろよ
ちんぽほら、つぶぼり入った
すごい ほら ぼりごりしてるわね おまんこの中で すごいわ
よだれでぐちゃぐちゃ
おまんこ おまんこの後ろでぐちゃぐちゃ
気持ちいいね
気持ちいい 気持ちいい
私のおちんぽ
気持ちいい ほら
おちんぽ 気持ちいいな
欲しいんでしょ、おちんぽ。
次は、にももやさんからおちんぽ貰いなさいよ。
おちんぽ欲しいんでしょ?
おちんぽ誘うわよ、ここに。
ごちゃごちゃに濡らしといてあげるわよ。
うううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう