じゃあオイルかけますね
はーいお願いします
マッサージしていきますね
はーい
気持ちいいですか?
すっごい気持ちいいです
オイル足しますね
はい
どうですか?
ダメです、すごい
すごい、痛い
あー、ダメダメ
あー、もっと、もっとしてください
もっと?
じゃあ、起き上がってください
はい
今度はこっちをマッサージしますね
口って気持ちいい
じゃあマッサージしていきますよ
お願いします
口、首気持ちいい
めっこしくなっちゃう
普通にマッサージしてるだけなのに、泣いちゃったのに
本当にこのオイル好きね
好きです
もっとかけてほしい?
もっとかけてほしいです
しょうがないわね
ほら、もっといっぱいかけてあげる
このオイル好き
あー、気持ちいい
どう?
あー、たまに上がってる
あー、ゆっくり、ゆっくり、ゆっくり、ゆっくり
あー、ゆっくりいっちゃおう
またいっちゃったわね
すぐ行っちゃうんだから
すぐ行っちゃいます
ここだけでいいよ
もっと気持ちよくしてください
これは本部に連絡しないと
まだ欲しいの?
まだ足りないです
もっとオイル使ってください
臭い
いいわよ
そんなわけで
先輩の様子は尋常じゃなくて
明らかに何かされた患者なんですよ
はい
では再度調査に向かいます
先輩も必ず助け出しますから
違法薬物?何してるの?
営業時間外なのにこんなとこに仕事込んで
先輩を返してください
あとこれ、違法薬物ですよね
麻薬取締法違反で、ついてきてもらいます
そんなにいっぺんに言われても聞けないわ
調べが全部ついてるのよ
白状しなさい
先輩はどこ行ったの
あなたを逮捕します
私を逮捕できるのかしら
聞こえない
どこにやったんですか
そうね
先輩
ミサキ先輩!
話しなさい
あの子はね、自ら自分の意志でここに来たのよ
嘘!絶対嘘!
嘘つくだけないじゃない
そんなはず、先輩
いい子ね、ほら、押さえておきなさい
先輩に何したんですか?
何もしてない
大丈夫、気持ちよくしてあげるから
お洋服が汚れちゃうから、脱がしてあげるわね
離して!
触らないでください
すぐ気持ちよくなるわよ
吉岡さん、いい子にしましょう
違う、こんなの先輩じゃないよ
汗ばんじゃって
全部濡らしてあげるわね
手伝って
ちょっ
いや
やめて
吉岡さん
いい子にしないと
ダメよ
どうしちゃったんですか
誰のそんな声だよ
違う
やってあげる
やめな
動かないね
これ塗るとみんな気持ちよくなっちゃって
おかしくなっちゃうの
やめて
今からこれたっぷり塗ってあげるよね
やめてやめて
大丈夫すぐに気持ちよくなるから
目が楽しそうよ
いっぱい気持ちよくしてあげましょう
終わったら私もしてください
しょうがないよね
分かったわ
じゃあしっかり働いてね
もちろんです
ご褒美あげるから
やめてください先輩
目を覚まして
気持ちよくなった
意地張らないな
ビクビクしてるわよ、トローダ
そうだ。ねえ。
気持ちいいなら気持ちいいって言いなさい。
気持ちくなんかない。ない。
気持ちいいね。
その子はすぐおかしくなっちゃったのに。
してない!してない!
おかしい
大丈夫すぐまたおかしくなっちゃうから
一緒に気持ちよくなりましょう
ここにもたっぷりオイル塗ってあげる
体熱くなってるわよ
やらしいわね
ああああああ 素敵よ
ああああああ
つけてるわよ、パンツ。
いいね。
ほら見てね。
いやらしい。
びくびくしちゃった。
気持ちいいのね。
血が気持ちよくなんかない。
イヤホンオイルがどんどん効いてきて。
すっごく敏感になってる
やらしい、ほら透けてる
ほんとだ、透け透け
どうしたの?
ここ触ってほしいんでしょ?
違う!違う!
違う!もう、もう離して!
満足したでしょ!
まだまだ始まったばっかりなの?
どんどんおかしくなるんだから
パンツの上からでも、仕事良すぎって言っちゃうんじゃないの?
行かない!
いいのよ、言って
お腹はしないで
言っちゃっていいのよ
あー、かわいいわー
もっとたっぷり使ってあげるよ
ここに
直接かけてあげるから
ダメ!
おじちゃん、ダメでしょ?
しっかり見てあげる
あなたのお孫の子
見てもらいましょう、吉岡さんのお孫の子
お腹の毛まで綺麗ね
ヒクヒクしてるわよ
してない
欲しそうにしてるわ
いっぱいかけてあげよっか
気持ちいいっすね
直接オイルかかって
痛い
どうしたの?これが
どうしたの?
気持ちいいの?
違う
ごやかく充血してるわ
気持ちいいでしょ
固くなってる
今何されてるか分かんない
ほら何されてるか言ってくれないか?
私は屈しない
いつまでそんな強情でいられるかしらね
口を開けてお昼
汚れ垂らしちゃって
美味しいよ
口を開けて
ほら口を開けるの
吉岡さん
やめてやめて
やめてほしい
やめてほしくないでしょこんなに気持ちいいんだから
素直じゃないんですかのこ
いつもいつもね
やめなこね
もっと素直になった方が可愛いわよ
違う
気持ち悪くない
じゃあなにこの乳首の硬さは
どんどん硬くなってるんだね
乳首大きくなってる
もっといじってほしいって言ってるわよ乳首は
そんな…
爪が…
ダメじゃないでしょ
もっと感じて
どうしたの?
また言っちゃって
気持ちよくなっちゃって
ずるいわね
おかしなことも気持ちよくして
いっぱい気持ちよくしてもらったんだもの
ちゃんとお返ししないとね
そうよ
気持ちよけて
取らせて
ほら、舌使って
見せてくださってるのね
女性のおまんこ こんなで間近に見るの初めて?
見ないで
初めてなのよね ほら
舐めさせてあげる
何かよくしけないな
あなたも後でやってあげるわ
もちろん、喜んで
ちゃんと舐めて
何させてるんですか
私、女
ほら、舌出してちゃんと
出せないの?
舌出して、生活に
気持ちよくなってきてくださいね
全身全開になったんだね
全身全開だね
気持ちいいですね
このままだから、ジルヘンをいっぱいかけてあげる
鞘に噛んでたね
惜しいんじゃない?
すごい熱いな、この中
狭くて、絡みついてくる
気持ちいいもんね こんなにベクベクさせて 顔ばっかにして
もうね 気持ちいいよね
最高よね
めちゃめちゃ溶岩になりました
まだ終わらないのよ
やらせて お尻の穴引いて
欲しがってるわね
おかしくなっちゃうから
いっぱいいていて
畑野さん優しいの
もっといきましょう
寝ちゃってるじゃん
朝起きそう?
はい
連れてってあげて、あの部屋
監禁部屋ですね
そう
わかりました
頼んだわよ
はい
虫おこさん可愛いわ
はっはっは
はぁ
声を返して
痛い?
戻してあげようか
これ使うとね
みーんなおかしくなっちゃうの
一度でも使ったら
こんな風にね
すごいでしょ?
もっと欲しいわよね
舞いかけてるわよね
欲しいなの欲しいって言って
気持ちいい?
ずっと乳首立ってるじゃない
もっと触ってほしいんでしょ
お願いしないと
ちゃんとお願いしないと
触ってあげないわよ
こっちもかけちゃった
触らなくていいの?
すごいわねあなた
あなた、鍛えてるんだね。さすが捜査官。
普通だったら、すぐみんな落ちちゃって。
頭真っ白になっちゃうのでね。
でも強いよね。強い私。
やって欲しいね。正直に。
こんな便利だとどうしちゃって。
ねえ
嬉しい?
帰ってきてあげる
行きなさいよ
行きたいな
これ使うと何にも考えられなくなる
音だけでもビクビクして
快楽に楽しめる
海外に見込ませてあげるわけです
ここも欲しがっている
もっと奥にかけて欲しいですよね
違う
これ欲しいでしょ
ここに入れてあげる
ダメじゃないわよね
欲しがってるここが
あーちょっと
すごい声かけ込んでる
よーし
そばそば入ってるわよ
すごい締め付けてる
気持ちいいの?
よかったわね
これだけ落としたらいい
どう?気持ちいい?
痛めたの?
力を切ってあげるの?
チークでもな
気持ちよくて
言っちゃった?
言ってない
言ってないの?
こんなに言われるの?
ああああああ
先輩は脱されてるんですよね
今なら私と一緒に逃げられますよ
一緒に逃げられます
ダメよ逃げらなんて
だって
タノさんにもう気持ちいいことしてもらえないと
おしゃれじゃない
私
私、あなたと一緒に気持ちよくなりたい
どう?気持ちよくなりそう?
どう?
もっと感じたい
自分でいじっちゃって
どこが熱いの?
熱い
私をいじめてくれ
そんなに欲しいの?
大変です
しょうがないわ
やっと素直になった
そんなに欲しいなら私たちがいっぱい気持ちよくしてあげるのよ
から舌出しなさい
そう
もっと出せるでしょ
そう、もっと出して
嬉しい
気持ちいい?
おいしい?
前ベロベロ舐めて
舌の感触味わって
美味しそう
こっちも
甘っ
そこだけでいいの?
ちゃんと動かないと分からないから
私の…
お前か…
ここ我慢できないもん
軽く触れただけでビクビクしちゃって
ちげぇな
弱いよ
なんだろう?ちょっと気持ち悪いな
ここをパンチの上から絶対
ここです、ここ
どこだか教えて
ここです
自分で食い込ませちゃってるから
これちゃんと自分で持つんでしょ
この固くなってるとこでしょ
触って欲しいの
気持ちいい
可愛いよね
もっと欲しい
こうやって
バンツの上から舐めてあげるわね
すごい美味しそう
一緒に飲める?
いっちゃいます
どこが気持ちよくていっちゃうの?
嬉しい
脱がされて嬉しい
みもらお尻突き出して
ちくみも気持ちいいよね
気持ちいい
なんかあったかい
あったかくて気持ちいい
よかったわね
ねえねえねえねえねえねえねえ ねえねえねえねえねえねえねえねえ
気持ちよくしてもらえたらどうするんだっけ?
気持ちよく
トントン
凄い抵抗力だったな
コリコリしたとこいっぱいいじるのに
頑張って カモさんを気持ちよくしてあげて
そうそう そっかそっか
つまんこをこうやって
痛い
もっと動かしていいのに
私の顔だけ
美味しいでしょ
前回のこと気持ちよくしたいのなさい?
お願いするわ
気持ちいい?
チクビが熱い
あなたの先輩のマークどうなってるの?
すごい、ごちゃごちゃです。
もっとずっと見なさい。
もしくして。
いや、安いよね。
パンツ脱がしてあげなさい。
こんなに広げるんですか?
当たり前でしょ?
恥ずかしい
広げて
すごいですよ
こんなに
あなたの指ですっごく興奮してるの
もっといじってあげなさい、エビレン
なめたりいじったり
好きにして
気持ちいい
おかしくなっちゃう
気持ちよくなって
してくれるって話ってね
お疲れ様でした
どうだった?
外れず
どうだった?緊張しました
緊張した?
緊張しました なんかもう 緊張しました 童貞でした 今日は
童貞だった? 女の子のさ おまんことか 直で見たり 指入れたり 初めてでしょ?
初めてですよ  私と違うんだって思いました
分かるんだ 自分で 自分の
自分のほら 自分のはチェックするけど
ひとさまのは見ない
ひとさまは見ないから
違った? みんなの3人とも
みんな そう お二人とも違うし
なんかいちとか  違うんだ みたいな
ああああああそういうところもそうなんかすごい
すごい
なんでその手入れてんの
昨日の夜とか前日とか緊張しなかった?
緊張しました
大丈夫かな私みたいな
寝れなかったですもん
3時間寝ましたでも
3時間寝ました
睡眠
マジ?
ドキドキしました貴重な
良かった
なんか一声負けた気がしました
先輩が、先輩たちが支えてくれたので
え、ちょっと好きになりそう?女の子
でも、最初思ってたよりも
あ、大丈夫だと思ったんですよ
最初はもっと抵抗あるかなって思ってたんですけど
やってみて、あ、案外いける
ああ、みたいな
女の子の人だと柔らかいし、気持ちいいじゃん、やっぱりキスにしろ何にしろ
わっときましたね
私たち的にはどんどんハマってもらって
いっぱいこれからもやってほしいなって思うんだけど
まだ時間があるから
まだ時間ありますから
言いたいなぁ
ちょっとね
かわいい
かわいいですね
女の子っていいですね
いいんだよ
もっとハマろう
ハマっちゃいますか
ハマっちゃう
照れちゃう
かわいい
モテてる気分
ハーレムな気分
すごい
嫉妬しそう
柔らかい
柔らかいです
唇が
ほっとかないでください
かわいいね
爪色が柔らかいんですよ
ね、柔らかいよね
女子の
ちょっと汗かいてきた
汗かいてきちゃいますね
なんで汗かいてきた
私だけ?
私だけ? みんな脱ぎましょう?
一緒に
仲間で
おっぱい
出てるよ
出てる出てる
しっかり出てる
サイズ合ってますか?
分かんない
絶対
びっくりしたね、このタワワナ
そうだね、大きいから
めっちゃ気持ちよかった
こんな
こんな、こんな、わー、わー、こういう、わー、これは男の人は、すごい。
暴れん坊ちく。
出てきちゃう?
出てきちゃう。
動いたら出てきちゃう。
私出てこないです。
私出てこない。
出てこない。
じゃあ出してあげる。
出そう、出してあげる。
出そう。
ピッて、ピッて、ピッて、ピッ。
はい、出ちゃった、出ちゃった。
一緒じゃん、ゆうちゃん。
よいしょ、お揃い、お揃い、お揃い
これでお揃いってどうなるの?
しもない
綺麗な力だね
なんかあれですね、女性の触り方優しくて
なんか逆にエロいですね
違う?
違いますね
違う
入れちゃおうかな
いただきます
にあけちゃん
優しい、気持ちいい
撮られました
撮られました、バンザイ
バンザイ
あ、お気合せ書いてる
お気合せ書いてるよ
負けやすくは言ってない
見ないで
ダメダメ
しょっぱいよ
お楽しみください
やばい
すいません負けやすくは言って
ごめんなさい
美味しいですか?
美味しい
ダメダメ
美味しいって言われるとまた切れちゃうんですよ
あーやっちまった
やっちまった
気持ちいい?
気持ちいい
ゾワッとしますね
どこがゾワッとしたの?
耳舐められて
耳が
耳がどうしたの?
耳がフゥーされて
フゥーされるとどうなっちゃうんですか?
そわーっとするの気持ちいいんですか?
気持ちいい
気持ちいいんだ
気持ちいいんだー
え、私ばっかりなんか
いいんだよ
私ばっかり
いいんですか?今日私の回
そうだよな
気持ちよくなってもらうためにね
うん、そうだ
じゃあ仕方ない
おっぱいをあげよう
ちょっと興奮したんですよね
じゃあこっち舐めよう
面白くない?
そうね
私は何を舐めればいいんだって感じだけど
ほら
なんか赤ちゃんになった気分
あれ、濡れてる?
濡れてますか?
濡れてるほら
濡れてます
恥ずかしいですね
言われると
女性に言われると恥ずかしいですね
なんで濡れちゃったんですか?
なんで?
興奮しました
可愛い
気持ちいい
めっちゃ良いカリトリス
すごいおまんこの入り口キュッてしてる
言わんでください
キュッてしてる
なんでキュッてしてるの?
なんでキュッてしてるんですか?
栗トレースを
そうやってされると
おまんこキュッてなっちゃう
あんまりキュッてされたら入らないでしょ?
まいちゃんキュッてしないようにしてみて
キュッてしないように頑張ります
頑張って
ダメじゃん
ほら、叱られてるよ、ゆうゆうちゃん
キュッとしちゃダメだよ
いけない部下ですから
すごい、ぐちゃぐちゃおまえと 指濡れてるよ、ゆいちゃんの
本当ですか? 誰のせいですか?
誰のせい? えー、誰のせいじゃないですか?
人のせいじゃないんだ、そこでね
あたし、すいません、あたしのせい
すいません
意地悪いよね
先輩にね
ちょっと見せて見せて
ちゃんとして
いやー私真っ赤に全裸
なんで恥ずかしいの?
なんかずるいです
だって見たいの
見たい
綺麗な
ピンク色のおまんこだ
おまんこだ
おまんこです
すごい寝てる
乳首も硬くなってきてますよ
気持ちいいんだ
めっちゃ痛い
なんかキュって鳴った
すごい
すごいキュって鳴る
なんでもうみんな言わないんだよ
一気にキュッてなってる
実験体みたいな
あははは
ちゃんと舐めてね
いいね
片野さんも出してください
飲んで
ビジュアルなんですか
嫌だ嫌だはなし
出してください
出せ出せ
気持ちいい
固くなるとすぐ分かるよね
分かる
すごい、私の乳首、コリコリ、コリコリ、気持ちいい、気持ちいい、なにこれ、すごい、気持ちいい、気持ちいい、やばい、本当に、めっちゃいい匂いする。
どう?
女性のブラジャーを 初めて女性のブラジャーを外しましたよ
初めて めちゃすぐ外れたよ
初めて脱がすの? 初めてです
初めてパンツ脱がしましたよ
成長しました 経験値を積んでます
私、甘い
気持ちいい
二人とも舐めるの上手
すごい、めちゃくちゃ気持ちいい
美味しい
おっぱいに挟まる
そこ?
舐めます
いいアングル
いいアングルですか?
こんな感じなんですね
女性の
すごい
ちゃんと栗願って舐めてるな
栗が
こんな感じなんですね
見ちゃう
見られてないから
見ちゃえ見ちゃえ
じっと見ちゃえ
ここですか
合ってる
入ってる
すごい
気持ち…気持ち…
こうですか?
そうそう
どうしよう
やっちゃえ!やっちゃえ!
こうですか?
やっちゃえ!
どんな味?どんな味?
え?どんな味?
すっごい難しい
え?エロい味?
エロい味ですよこれは
エロい味してる
エロい味してます
すごいなんかこんな…
あぁこんな感じなんですね
なんか私…
ちょっと私ばっかりちょっと私ばっかりちょっとおかしいおかしい何してんのね何してんの
次は見せてくださいちゃんと脱ぎましょう
この窮屈なブラジャー
ブラジャーいらないでしょこのおっぱいがかわいそうだよ
ちょっと何の話かよくわからないです
こんな窮屈なブラジャー
こんな感じですね
エロい
いいアンディロイ
いい眺めちゃった
超いい
これここから録画した
エロい
全てがエロい
すごいエロい
すべすべ
二人も十分エロいから
舐めたくなる
なんだろう、かわいい
エッチですよね、この、わかります?
このね、これ、エッチなんてさっき思ったんですよ
何を言ってるの?
このね、この、なんていうんですか、もっこり感
なんかもっこりしてるよね
すっごいエロいなって
プニプニしてる
寝そうだから触ってってさっき言われて
どうだって
私もこうやって触るのはあんまないから
食心みたい
どういう気持ちで言えばいいの
見て
ちょっと濡れて
染みできてますよ
どうしたのこの染み
幻覚です
幻覚ですか
黄色いからよく分かる
色が
濡れてますよ
エロい
エッチ
すみません
やばい気持ちいい
気持ちいい
いいのそっちで
一緒におまんこなめる
一緒におまんご食べて一緒に舐めようよ
なんかやられたもんあたし
舐めよう?一緒に
舐める
脱がしてほら
脱がして
お願いします
はい
なんて答えたらいいの?
ゲスト
あーきれい
きれい
ほら自分で汗かかえて
お姉さん
風かかりなさい
くそー
うわーエロいこれか
すごい
こういう感じなんだ
二人で
届く?
届きます
そうそうそうそう
あ、エロいエロい
超エロい
あ、やばい
え、え、やばい
おかしい
エッチのお汁が溢れてる
あ、ほんとだ溢れてるよ
だって2人で私のおまんこ飲めてんの超やばい
エロー
なんだこれ
エロい
すごい
え、なに?なに?なに?
大洪水
え、え、うそ?
わかんない、合ってますか?
合ってる、合ってるよ
初めてだから
合ってます、恥ずかしいです
ちょっと激しくするな、怖いけど
気持ちよさそうな顔
うん、気持ちよさそうな声してるよ、いっぱい出してる
もう一本入るよ
ああああああ 男性が喜ぶやつですよねー
ああああああ
me
本当に大きいです あっはぁ
やわいいよ大きいじゃんってきてくださいこんな 大きいのに私の
このおっぱいのサイズ。
いいよ、ちょっと言葉に困って。
大丈夫、そんなことない。
ほら、合わせてごらん。おっぱいじゃ。
ほら、綺麗じゃん。
あ、綺麗。
いいね。
わー、すごい。
わー、すごい。二人とも乳首がぬるぬる。
何て言うの?
近くで立ってる
なっちゃいました
やらしい
旦那さんも
私も
みんなで
気持ちいいでしょ、乳首
すごい、乳首
エローみたいな
エロー
エロくないんですか?
チュッチュッチュー
乳首チューン
バカみたいなことやってる
いいじゃない?
可愛いよ
可愛いんです
なんか素敵だなと思って
もっと気持ちよくなりたいね
なったー
私
もっと気持ちよくなりたい
なろう
みんなでなろう
みんなで気持ちよくなりたいね。
なるほど。じゃあ、どうしますか?
私がじゃあ、畑野さんを気持ちよくするんで、
じゃあ、私が綾ちゃんを気持ちよくする。
じゃあ、私が綾ちゃんを気持ちよくします。
はい。
こういう感じ?
うわ、なんかすごい。
どこですか?穴。
穴、穴ね。
穴どこ?
ちょっと手曲げてごらん。
手曲げる、曲げた、曲げた。
ここ、ここ、ここ、ここね。
そうそうそう。
狭い、狭い、狭い。
あ、気持ちいい。
え、ずるい。私だ。
こっち見て、こっち見て。
こうですね。
大丈夫 同じ女の子同士だから 穴は分かるよ
大丈夫
優しい!二人とも
優しい
上手だったよね
上手!めちゃめちゃ上手だった
気持ちよくなったし
じゃあ最後にチュースをみんなで
あんた