私の名前はクルルギアオイ
大学を卒業しフリーランスとして活動を始めたばかりの
新人ルポライターだ
そんな素人同然の私に
人気週刊誌週刊マストから仕事の依頼が舞い込んだ
内容はある大義士の女性スキャンダルを追求せよ
というものだった
私は早速編集長から情報提供者として紹介された
ある女性のもとへと向かっていた
この時の私にはこの事件の真相を突き止め
その大義士の無実をどうしても証明しなければならない理由があった
へえ
その若さで週刊マストの記者さんなの
よっぽど優秀なのね
いいえ
私はこの件でただ雇われただけです
早速ですがお話は
まあまあ
お紅茶でも飲んで落ち着いて
それね
ドイツから取り寄せたロンネテルトなのよ
フラタマオ
27歳
今回のスキャンダルを週刊マストに流した女性
普段は政界や財界の大物が出入りする
アザブの会員制高級SMクラブで女王様をしている
それ以外の素性は不明
私生活は思ったより地味
それで何の用だったかしら
えっと引っ越き青いさ
クルルギです
それクルルギって読みます
クルルギアオイと申します
えーそうなんだ
クルルギ
もしかしてあなたクルルギおじさまの娘さん?
はい
あの記事に出ていたクルルギ全之助衆院議員は
私の父です
そういうことか
あなたあの本橋に言われてここに来たんでしょ
本橋編集長ご存知なんですか
そんなことはどうでもいいの
それより
あなた
私が何者か知ってここに来たのよね
あさぶの外線のSMクラブ
そう
そう そして
あなたのお父様が 最愛の女王様として崇めていた女よ
そんなの嘘です 父がそんなことを
おじさまはね 本当は
筋金入りのマゾヒストなのよ 私の命令には逆らえないように調教済みよ
嘘嘘 娘の誕生日プレゼントだって
持ってた高級シャンパンを見継がせたこともあったわ
最初は嫌がってたくせに
最後には喜んで私のおしっこをシャンパン代わりに飲み干したのよ
もうやめて
娘の下着をつけてこいって言ったら
本当につけてきたこともあったわ
あのフリルのついたピンクのかわいい下着
まさかあなたのだったなんてね
もちろん週刊マストのもとはしに情報を流したのも私
でも勘違いしないでほしいわ
嘘なんて一つもついてないんだもん
真実の情報を売ってお金にしただけ
そんなの信じられるわけないじゃない
あなたのせいで私の家庭もめちゃくちゃになったのよ
そんなこと言われても困るわ
元はといえばクルルギ王子様の土変態が引き起こしたことじゃない
私のせいにされたって
このスキャンダルがどうなるかは
マスコミ次第
そして
あなたがこれからどうなるかは
私次第
かわいそうだけど
もうあなた一人の意思では
どうにもできないのよ
何よ
まだ分かってないよね
あなたもとはしにはめられたのよ
あいつが欲しいのは私の情報
私が欲しいのはあなたみたいに気の強い女の子
いい加減に
残念だけど時間切れみたいね
あ、私のものよ
あらもう起きちゃったのもう少し寝ててもよかったのに
あなた一体私何をしたの
何ってお紅茶に睡眠薬を入れただけよ
うちの来客は乱暴なやつが多いからいつもそうしてるのよ
あなたにはちょっと聞きすぎちゃったみたいね
他には何もしてないわ
それに何かされるのはこれからよ
お前が
そんなに怯えないで
やめて
こう見えても私女の子には優しいんだよ
男相手の女王様は
ただの私の職業
本当は
葵ちゃんみたいな
可愛らしい女の子を
奴隷にしたい
普通の女なの
そんなの普通の女じゃないわ
まだ分かってないよね
何をする気
あなたに自由はないのよ
こっち向いて
可愛いお顔見せて
離して
口開けて
おかげにしてよ
この変態
あばずらい
これは状況のしがいがありそうね
怯えないで
何するの
こんなの邪魔じゃない
触らない?
触らないで
可愛い下着
あのピンクの下着といい
可愛いのが好きなのも
触らないで
だから
あなたの自由には
ならないのよ
可愛い
怯えなくても大丈夫よ
優しくしてあげるから
何する気だ
ごめんなさい
無くていいのよ
やめなさいよ
一応触らないで
でも抵抗できないのね
やっぱりお薬効きすぎちゃったかしら
大変の差だと思って
体痺れてるんでしょ?
こっち向いて
避けない?
どう?
私の血の味は
食べなさいよ
口開けなさい
どうだよ
美味しくなかった?
美味しいわけないじゃん
じゃあもっとあげる
口開けて
その方が気持ち良くなるわよ
美味しい
言おうか。
あれ?体の感覚まだない?
どこ触ってんの?気持ち悪い。
やっぱり薬引きすぎちゃったみたいね。
触んないで。
かわいい声を聞かせてちょうだい。
ふざけないで。
いつまでそうやって言ってられるかしら。
気持ち悪い。
寝なさいよ。
抵抗もできないくせに。
肌と肌触れ合えるでしょ?
いや。
安心して。
勘違いしてるかもしれないけど、
だけど、くるるり王子様とは、セックスはもちろん、私に指一本触らせたことないから。
触らせるわけないでしょ。光栄に思いなさい。
誰がそんなこと思うか
話して
信じられない?
いないでしょ
私女王様よ
全部私の命令に従うの
やめなさいよ
どこ舐めてんの?
葵ちゃんの汗よ
おやすみなさい
本当に可愛いよね
なんしたかしなさいよ
嫌よ
おやすみなさいよ気持ち悪い
そんな感じ気持ち悪くないわ
怖い?
何するの?
苦しい?
可愛い乳首ね
触らないで
一緒に舐めますよ
嫌よ
おとなしく舐めないと
息できないの
舐めなさい
どうしたの?
あなたピクピクしてきてる
ちょっと感覚が戻ってきた
すっごいピクピクしてるじゃないの
気持ちいい?
気持ちいいなら気持ちいいって言いなさいよ
自分で分からない?
すごい腰動いてるよ
なんして
この感覚も戻ってきた?
だから素直じゃない
やめ
なんして
変なことなんてしてないわ
あなたのおじさまの方がよっぽど変なことしてたわよ
うるさい
なわけないでしょ
知ってた?
おじさまね
お尻パンパン叩いたら
キャンキャン言って喜ぶの
なわけないでしょ
だから言ってるでしょ
私は嘘なんてついてないわ
やめ
すっごく綺麗なやつ。
触んないで。
何、腰動かしてるのね。
ふざけないで。
素直じゃない子は可愛くないのよ。
止めなさいよ。
こんな見てんの?
あいちゃん。
お腹も気持ちいいの?
そんなわけないでしょ。
止めなさいよ、変態。
こんなに舐められることないんでしょ
めっちゃ気持ち悪い
気持ち悪いの?
やめて
鳴るにえよ
くそ
触んないで
ここ触られたくないの?
いや
ここに穴開いちゃった
やめなさい
ここも気持ち良くなってるんじゃないの?
違う
なわけ?
どうして腰が動いてるの?
何する気?
よーく見せて
おへそと一緒
腫れ見えね
もう腰止まらなくなっちゃった?
やった?
やめなさい
やめなさいよ
あ、ここ?
そんなに暴れないな
もっと縛られたいの?
いや、やめなさい
やっちゃったの?
違う
絶対そうだったわよ
敏感になってるんでしょ?
違う、やめて
ずいぶん気持ちよくなれたみたいね
こんなに敏感になっちゃって
私のことも気持ちよくしてくれる?
自分だけなんてずるいじゃない?
ただして
ちゃんと出さないとずっと続けるよ
そうそう
あ、そう
あ、いいじゃない
避けないで
そんなに吐き出すほどにやってた?
あ、あ、すごい
ちゃんと舌出さないから悔しい思いするのよ
わかったでしょ
私に従うしかないの
じゃあ今のずっと続ける?
ほら出しなさい
ほら
一緒に気持ちよくなりましょう
ちゃんと続けて
やめない
私も行っちゃったわ
まだ素直にならないのね
じゃあ何するか分かった?
加えなさい
そんな顔したって終わんないわよ
いつまで抵抗してるの
あなたに自由はないって言ってるでしょ
まだ分からないね
逃げないの
なんでいいのって言ってないでしょ
これは気持ちよくなかった?
気持ちよくない
じゃあ
一緒に気持ちよくならんか
見て
こうしたらね
私も気持ちいいのよ
そんなに動いたら入っちゃうよ
嫌なんでしょ
あれ?入っちゃう?
それだけ?
開けないで
気持ちいい?
私も気持ちいいの
なわけないでしょ
あおいちゃん、ヌルヌルじゃん
なわけないだろ
さっき何回も言ってたのにね
もっと激しい方が好き?
おじさまもね
ビールで金玉切ったら喜ぶんだよ
うん、やっぱりそういうのが好き?
もっと奥?
何それどういう気持ちかなってないからやめて
やめて
うるさいよ
なんかそんな気持ち
気持ちいいんでしょ?
気持ちくない
素直になりなさい
違う
まだまだ終わらないわね
いい顔するじゃない
見ないで
大丈夫よ
まだ終わらないから
いつまでになりなさい
やめて
後ろから丸見えよ
見えない
さっきみたいに可愛い声聞かせてよ
気持ちよくなってるんでしょ
違う
我慢しなくていいのよ
あの腹立つ
クルギのおじさまが
報道番組に出て
偉そうにしてたときに
こうやって
破滅させてやりたいと思ってたのよ
もっとその声聞かせて
一緒に気持ちよくなりましょ
わかったでしょ
あなたにはもう人としての自由すらないの
これで
私の奴隷ね
同じ女に縛られ
物知られながら
犯された私
最低の屈辱を受けたにもかかわらず
私には
私は、倉田真央に対する怒りも、憎しみもなかった。
その理由は、この時の自分には、まだ理解できずにいた。
かわいいわね。よく似合ってるわ。
じゃあ、お散歩でもしましょうか。
はいじゃないでしょ?
ワンちゃんはなんて言うの?なんて言うの?
よくできたね
行きましょうか
ほら
行こうよ
そうじゃないでしょ
ワンちゃんそんな歩き方しないでしょ
ほら足上げて
たくさんお散歩しましょうね
たまには運動しなくちゃ
そうでしょ
お散歩楽しいわね
遅いわよ
見て
あなたのお友達もいるわね
外の人にもこんな恥ずかしい姿見えちゃってるかもね
ほら行くわよ
何してるの
疲れちゃった
行くわよ
早く
子供じゃないんだから
ヘッドなら飼い主のスピードに
合わせないとね
お散歩楽しい?
いい子ね
お散歩おしまい
よくできたね
じゃあもうちょっと別の遊びを
しましょう
じゃあ、これ、取ってきてね
一緒に楽しみましょう
ほら、こっちよ
そうじゃないでしょ、ほら
ちんちんのポーズ
よくできたね
えらいわ
じゃあもう一回やりましょう
ほら
取るときも、膝ついちゃダメでしょ
そんなワンちゃんいないでしょ
行きなさい
いいからこっち
もう一回やりましょうか
あなたならできるわよね
ほら
行きなさい
よく頑張ったわね
偉いわ
さすが私のペット
じゃあ次はこっちよ
はい、いい子。
偉いわ。
立ってきなさい。
いい子。
よくできたわね。
じゃあ今度は、
私にご奉仕しなさい。
ワンちゃんでしょ?
そうよ。
ワンちゃんって、
餌を前にしたら、
ハァハァしてよだれ垂らしてるわよね。
もっと立てなさい
もっとベロベロなんです
すごい上手よ
離さないで
ベロベロしなさい
濡れちゃったわね
戻しなさい。
こっちも。
そう、上手ね。
本当に良い子だわ。
じゃあ、こっち行って。
こっちでしょ。
さっきの続きよ。
さっきを拾った時みたいに、
いっぱいプロプロして、
いっぱいチューチュー吸いなさい。
休憩しないわ
すごい
今
それ続けなさい
すいぶん上手くなったわね
じゃあこれはどうかしら
自分から顔近づけるようになったのね
こっちの方がいいかしら
あーいいとこ舐めてるわ
すっごい上手
なんか出ちゃいそう
あなたのお父様が喜んで飲んだ私の聖水よ
飲みなさい
よくできたよね
あなたのお父様が喜んで飲んだ私の聖水よ
美味しかった?
よく頑張ったわね。
ご褒美にお前も気持ちよくしてあげる?
気持ちいいでしょ?
随分素直になったわね。
いきそうなの?
まだダメよ。
次は、あなたがやってごらんなさい。
自分で気持ちいいところがわかるでしょ?
上手よ
私も気持ちいい
葵
私の状況で
少しは女同士の良さが
分かったのかしら
分かったんです
マンさんと
私
同じ種類の人間だってことに
勘違いしないで
あなたは私に買われた
ただの奴隷なのよ
それを私と一緒だなんて
立場をわきまえなさい
このメス犬
今日は一段と厳しいしつけが必要みたいね
あなたと私
一緒なのよね
熱いでしょ
あなたにはまだ
ただ、お返しさせるのが早かったよね。
これね、おじさまも大好きなのよ。
痛いでしょ?
もっと熱くしなさい。
熱いんでしょ?
素直に熱がりなさいよ。
熱いんじゃないの?
暑がってる顔見せなさい。
こないのかしら?
暑いでしょ?
そんなにお尻上げたら火ついちゃうわよ。
苦しい?
その苦しんでる顔もっとちゃんと見せなさい。
暑いでしょ?
もっともっと厚がりなさいよ
何我慢してるの?
なんでこんな辛い思いしてるのに我慢するの?
おじさまと違って
魔女でもないくせに
ママさん
私と父は
あなたが思っているような
素敵な幸せな環境じゃなかったわ
私が学生だった頃
父は家族に隠れて
毎晩私をおかしていたの
私はそんな父を恨みつつも
クルルギ家を守るために耐え続けた
今回のことだって
真実を明らかにして家族を守りたかっただけで
その後父がどうなろうと構わなかった
葵を私のみじめな奴隷にすれば
クルーギゼンノスケはきっと絶望すると思ってた
あの男を破滅させたかった私と
家族を守りたかった葵
まさか同じ目的だったなんて
だから私言ったんです
私とマオさんは同じだって
葵ちゃん
本当は私もね
昔父親に侵されてた
見て見ぬふりして
でも嫉妬から私に虐待するようになって
それで居場所がなくなって
マオさんは誰も恨まなくていいんですよ
本当に一緒にいますから
出してもいいですか?
お願い
ごく嬉しい
私にも気持ちよくさせて
本当にいい子だったら美味しい
嬉しい
もっと舐めたいです
何でムズムズになってるの
じゃあ私も
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
私も入れてもいい?
いいよ
しろからしろ
行ってきます
もう行っちゃうの?
もう一回しよう
ごめん
大事な編集会議があるから
その後
取材にも行かないと
ねえ
私今日お店の出勤日なのに
今夜のお客さん
イライラして殺しちゃうか
お互い仕事頑張ろう
バイバイシェアもね