休日出勤、ありがとね
あ、いい、あの、部長に声かけていただいて嬉しいです
昨日も私のこと思い出して同じにしてたの?
はい
トイレで私のおまんこ飲みまくってた時のこと?
どんなふうにしてたか見せてくれる?
いやらしい子ね
会社でそんなに足広げて
私に見せつけて女にするなんて
ごめんなさい
会社で
何しちゃうんだ
ねえ
私の
舐めまくってた時のこと
思い出してるんでしょ
はい
そしたら
笑えてるような下の動きやってよ
そう
いやらしい下
そうやって
私のおまんこ舐めまくってるの?
キスしてほしいです
まだダメよ
言わないで
もっといやらしいところいっぱい見せてよ
そう
会社でおまんこぐちゃぐちゃ音鳴らして
おんなにしてんの
ごめんなさい
おまんこで
そんなに私に触っても仕方ない
そんなに
会社でおまんこぐちゃぐちゃにしちゃおう
おまんこで
ごめんなさい
よく言えました
ご褒美あげるわね
落としちゃいました
痛い
なに?
惜しい?
おいしい?
おいしいです
ぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃ音を鳴らして
行っちゃった
なにこの音
ご褒美にあげるわ
かわいい
おんちゃん
あ、ときめた
こっち来て
どうせやるなら私にとってお祝いします
いいですか
もう以上かな
すっごい素敵です
うちの匂いがします
今よ
いっぱい嗅いで
もっと
あなたはもっといっぱい見せてあげるよ
そのままこそ声きれい
もっとなめまわして
いいかね
あなたのそのかわいい指も
もちろん入れていっぱい気持ちよくして
もちろんマンゴー金属リップです
お腹がキュンキュンしてる
めちゃめちゃなってる
気持ちいい
おもろい
こうしちゃいます
やっぱり
いつ見ても綺麗ね
いいでしょ
あ、気持ちいい。
じゃあ、ずっと一緒にいたいです。
そうね。
ペットに鳴らしてあげるわよ。
それでもいいかしら?
はい
私のかわいいかわいいペットにしてあげる
ついて
はい
4倍になって
わかりました
きれいでね
力抜いててね
私の指をおいしそうにくわえてる
ほら、指がすっぽり入っちゃう
ねえ、こうなる気持ちいい?
気持ちいいです
私の指をすごい
加え込んでる
ねえ、もっと欲しい?
もっと欲しい
そうよね、私のペットになるんだもの
ちょっと待ってて、私の指じゃ物足りないと思うから
カレーはあなたにプレゼントするわ
おいしそうに飲み込んでいくわよ
食べちゃうのかしらあなたのアナル
まだ入るわよ
どんどん入ってくる
どんどん入ってくるね
まだ入りそう
全部入っちゃったわよ
こんな汚いとこ
あなたのお尻の穴は欲しがりなのね
はい、ごめんなさい
すっごいな
そんなにこのおもちゃがおいしい?
すごいおいしいです
また飲み込んじゃった
自分でも入ってるところ見たい?
じゃあほらお向きになって
私のごまんこ
気持ちよく、よく見えるんですよ。
よく見える?
はい。
これで、お金がもっと欲しいんですよ。
あー、気持ちいいです。
どう?
行っちゃいそうです
行ってもいいですか?
もちろん
お腹も開いてきちゃって
ヒクヒクさせて行っちゃったの?
行っちゃいました
すっごいグッチョグチョ
あら、見て。何がちょびちょびになってる。
こんなに汚しちゃってごめんなさい。
いいのよ、汚したって。あなたが気持ちよくなってくれるなら。
本当に可愛いペットね。
嬉しいです。
私のペットになったから、あなたにプレゼントがあるの。
プレゼントですか?
ずっと身につけて
はい
じゃあ
私のお尻を振って
するでしょ
ドキドキしちゃいますね
お尻を振って待ってるのも可愛いからね
そう
最高のプレゼント
受け取ってね
もう一つ加え込んじゃう
もう一つ加え込んだ
もう一つ
入っちゃうわよ
これであなたは私のかわいい猫ちゃん
かわいいでしょ
慣れてるでしょ?
かえりぼちゃんはレッドで慣れましたか?
慣れてるわよ
嬉しい
ほら
お散歩しましょう
はい
こっちに行ってみましょうか
お尻ふりふり
今度はこっち
そのままこっち
猫ちゃんだけど
お手してみる?
お手
じゃあおかわりもできるかしら
よくできる猫だこと
ちょっと、かわいいわ
もうちょっとお散歩しましょう
猫だからここに飛び乗れるかしら
そう、ちゃんとお散歩できたご褒美
ここ、クリプルス好き?
うん、好きです
美味しいでしょ?
おいしい
すごい締まってくるわよ
いっちゃいます
いいわよ
すごい締め付ける
耳の中に欲しい?
それともクリトリスがいい?
中にね
さっきよりもいっぱいあげようか
気持ちいいね
私のおまんこ
もう一回飲めてくれる?
飲みたいです
私のところまで来てね
ここよ
ここ
ベチベチョンにして
来て
じゃあ、私帰るから
ちゃんと仕事するのよ
触っちゃダメだからね
あってもちっちゃいね
二人ともなんか大きいから
肩の高さが全然違う
最初見た時
あーかわいいと思って
大事に組み込みたい気持ちで
めちゃくちゃにしてやりたいって気持ちで
めちゃくちゃされちゃった
なんかねほんとちっちゃすぎるから
だから、ちょっとお姉さんいけないことしてるみたいな感覚
後ろからね、ねちっこく攻めてたから
痴漢やってる人の気持ちだったの
後ろからね、なんで同志漢になったの?
立っててね、なるべく立った体勢で
エッチなことをしていて
おっぱいとかおまんこをみむちゃんに押し付けつつやってたから
ちょっと興奮しちゃった悪いことしちゃった
みむちゃんも興奮しちゃった
どんなことやってたの?あさひちゃん
私たちはね部長だったもん
部長
こんな社員がいるの?
ちっちゃい
ちょこっと座ってね、カチカチカチってやってたの。かわいかった。
私のペットになって、猫の尻尾つけて歩かせたりとか。
え、じゃあ私とのエッチは指とかだったけど、レベルアップしてたの?
ちょっとおもちゃとか使ったね
すごーい
激しくしちゃった
気持ちよくなっちゃったんだ
うん、気持ちよかった
すごい行くとき
キューって閉まるの
そうだよね
なんかお孫もアナリも
きつめだよね
ね
なんか女の子にでも
親父がやったことないから
そしたらドキドキしてたけど、すんごい興奮しちゃった
どうするよ、次3人だよ
そうだよ、3人
なんかこんなお姉さんみたいな感じのことあんまりしないから
余計ドキドキ
何してもいい?
いろんなことしたい
いろんなことしたい?
私もいろんなことしたいな
本当に綺麗
何回見られても恥ずかしい
昔からこうだったね
子供の頃からこんな乳首してた
恥ずかしい
これでさ
Tシャツとか着たら
あ、すごい目立つよね
ほんと綺麗
しかも柔らかい
ピクピクしてる?
しちゃうんだよ
いいんじゃない?
でもちっちゃいから
全部食べれちゃう
気持ちよくなってきちゃった?
マジモチさせて
乳首でスイッチ入っちゃう人?
これで閉じれない
閉める
こっち向いて
でもそんなの奪いたい
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
すごい
そんな会場だね
なんで?
もっとピンク
すごい
まだ?
家でここまで寝る?
そう
クリトリス大きい
ピンクになっちゃったな
いいね
行こう
そう
すごいね、見えてる
すごい、二人の指が
両方がいいんだよね
両方いいね
じゃあ両方の指入れてみる?
もっと気持ちよくしてあげて
すごい
なんか気持ちいい
気持ちいい
なんか好きなんだ
めちゃめちゃめちゃ
もうすっかり
あんたも好きでしょ?
ゆうちゃん!
痛い!痛い!
真似て、自分のマクマジだよ
可愛い
すぐ行っちゃうね
可愛いお顔
自分だけ気持ちよくなってるジンリー
あなたも気持ちよくしてくれない?
見て、このスーパー。
りょうちゃんのちっちゃいおっぱいも可愛いけど、
こんな大きなおっぱいも素敵だよね。
ふわふわ。
母さん室からのチクペが見たい。
ちょっとさっき見たもんね
出てきた
張ってる
綺麗
もう立ってる
すごい
あ、凄い。
舌の感覚全然違うね。
気持ちいい。
すごいコレコレなんだよ。
ああああああ
ああああああ もうバランスクしてもいい
おやすみ
すごい舌長い
ダメだよ
ちゅーの好きだから
寝るの大好きなの
立って
整ってて素敵
普段こんなことないから不思議な感覚
下から眺めたいみたい
すごいこうする
眺めてるのこっちからもよく見える
奥まで来る
舌吐いてる
美味しい
舐められる
ああああああ
可愛いお孫子と離れてきた
私もお尻のめられてる
愛してる
あーでも気持ちいいかも
あー恥ずかしいけど気持ちいい
こっちも見てない
ああああああ
お返し
すごい贅沢
もっと吸って
可愛い子めちゃくちゃにしたくなるの
可愛い顔が歪んでる顔も見たい
こっち来て
ああ、もっとして
もっとして
こんななってるよ
激しいのも好きなんだ
好き
叩いちゃった
どうも
お前入れて
すごいね
ちょっとこっち来て
どこに入れようか
どこに行ける?
どこに入ったか教えて
ちょっと
入ってきた
すごい
食べちゃった
すごい入った
なんで?
すごい痛い
いいじゃん、いっぱい気持ちよくなれば
いいでしょ?
あー、いい眺め
すっぽり入ってるじゃん
すぽすぽ入ってる
自分で動かしてみる?
自分で動かして
ズボズボ入れる?
いっぱい見て
いっぱい見て逃げる
ゆりまさん、なんでほら
あいちゃーん
ここに入ってたの?
キュンキュンしてる
ここに入ってたんだ
ここいっぱい
ツボツボされてた
この男ツボツボされたんですよ
すごいパン履いて
前も後ろも
手にバカタイの触れるよ
全部吐いてる
できたココロ
どっちが気持ちいいかな?
こっちも気持ちいいな
両方?
両方いっぺんにそれから?
いろんなとこ突っ込めたい
お尻に入れちゃう
あ、刺さっちゃう
じっくりこの固さ味わって
あ、すごい固い
入れるときと出てくるとどっちが気持ちいいの?
あーどこ
下から疲れてる
お尻
広げたらいっぱい入るかな
寝る?すごいよ
もうぐちゃぐちゃ
すごいね
かなりやってるけどマークもこんなに寝てくるんだよ
すごいトロトロ
あなたもこの相撲は気持ちよくなっちゃう
悲しいなあ、でも
支えの側でも気持ちいい?
うん、気持ちいい
そっかぁ
じゃあ指より太いものを入れてもらおうか
太いほうがいいでしょ?
こっちにあるの?
やばい
テカテカしてる
こっちも座る
白いことした
すごい
ほら
まるみ
欲しいんでしょ
まる子欲しい
ここに欲しい
私も疲れてるみたい
ねえ、もっとついて
もっとか、欲しい?
もっと欲しい
私もミオちゃんの気分になっちゃう
入れて、入れて
すごい寒いんですよ
やばい
お菓子タイム
この体
いいでしょ
今マークが来たから
次はまたお尻
さっきより締まってる
感じてキュンキュンしちゃう
そんなに気持ちいいの?
気持ちよかった?
気持ちよかった
お尻も…お尻も…
指が当たってる
まだまだ
なんだっけ?
そう
足開いて
逃げれない
こうでしょ
すごい入れやすくなった
すごい
すっごいね
眠い
おるんこに入ってるみたい
気持ちいい
お口
面白い
ビクビクしてるの?
ビクビクしちゃう
あーすごい入ってきた
痛い
可愛い
せーの
よいしょ
鼻にもこんなに行ける
泣いちゃった
痛くないね
また汗だ
病院が凄そうだね
あんなに疲れたらね
無駄にしちゃう
可愛い?
どうした?
いいよ、後で寝かせてあげるね
どうしちゃう?
うまくしゃべれない
この単位で入れちゃったからね
すごいアクロバティックなものになったしね
なるもんなんかもいっぱい気持ちよくしてもらっちゃって
こんなの初めて
やっと開発していくのが楽しみだね
ね
好き