失礼いたします
萩原ちゃん
お茶入ったよ
はいどうぞ
ごめん
せっかくの新品のワイシャツが
汚れちゃったわね
あなたが
やらせたんでしょ
え?何?
聞こえない
ねえ波多野さん
私たちランチ行くけど一緒に行きませんか
ごめん、今日私お弁当持ってきたからやめとく
そっか、じゃあ私たち行ってきますね
行ってくるね
何食べる?
できないね
営業周りも楽じゃないね、疲れちゃった
でも楽しかったね
そうだね
そうだ、写真一緒に撮ろうよ
写真?
私ね楽しかったことは記憶しておきたいの
今日はひじりと一緒に営業に行けたから楽しくて
写真に残しておきたいなって思って
スマホじゃなくて?
スマホじゃダメなの
そんなんじゃなくて
こうやってちゃんと撮りたいんだ
いくよ
いい?
スマホと近づいて
間違えた動画だった
まあいっか
恥ずかしいな
笑ってよ
ねえ
ひじりってさ恋人いるの?
ううんいないよ
ねえ
今さ
同性カップルのインフルエンサーの人が
出す本の広告作ってるんだけど
いろいろ考えちゃって
ゆいってすごいね
なんで?
私そういう案件だとあんまり何も浮かばない
それに同性でしょ?
ちょっと意味わかんなくない?
同性で恋愛?
気持ち悪くない?
イェーイ
じゃあお先に
お疲れ
うっそ…
会社戻ろ
あたのさん?
ちょっと…
ねぇ!なんでそんなことするのよ!
ねぇ!なんで!
あんたなんか嫌い!
大気配なのよ!
ちょっ!やっ!
何するの!
やめて
触らないで
なにしてる
決まってるでしょ
どうやるつもり
ちょっと何してんの
やめて
やだ
違う! いいんだよ
違う!
もう舐めてあげるよ
こっちも舐めてほしい
ママやめてお願い
ねぇ 恥ずかしい
ちょっと 嫌
嫌なの?
嫌じゃないくせに
じゃあ 舐めてあげるよ
嫌
嫌なんでしょ
だめ 嫌
ああああああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
あんこかしっ
ああああああ
ああああああ 気持ち
乳首つまられて気持ちいいん
やめたよ
寝てて言うぶりにはここ熱いんですけど
ここも触って欲しいんだもしかして
触って欲しいんでしょ
そんなこと言わない
あれどうしたの
触れてない?なんか
なんか、ねえ、やらしてんの?
ダメ、そこはダメ、ねえ
本当にダメなのかな?
びちょびちょなんでしょ?
そんなわけないでしょ
ちょっと、嫌なの
嫌に見えないからね
直接触って欲しいんじゃないの?
逃がすわけないでしょ
恥ずかしい格好
好きなんでしょこういうことどうせ
大きいじゃん
じゃあここどうなってるか見てあげるね
やめてやめて
あ、すごい
みんながいる
濡れてない?あんこ
違う
何が嫌なの
ほら、変態
ぐちょぐちょじゃない
やめてね
ねえ、お姉さん
やめてほしいって思ってる?
ねえ
足りないでしょ
そうじゃないでしょ
いや
なんでくせえって
何してんの
いや
もっと舐めてほしい
ちっ
もっと飲めてほしいの
自分が何してるか分かってんの
分かってるよ何してるか
あんたのその顔大嫌いなんだよね
ムカつく
でも
もうやめて
気持ちいいの?寝られて
気持ちよくない?
気持ちよがってるじゃん
本当は気持ちいいんでしょ?
嘘ばっかり
いや、離して。もういいでしょ。ねえ。もうやめて。
何逃げようとしてるんだろうね。
ああああああ
あかり入れ入れてほしいんですよ
入れてほしくない
やめて本当にやめて
嫌なんだね
気持ちいいわけないです
気持ちいいくせに
ヒクヒクさせちゃってもいい
行きなさい、行っちゃうんでしょ、そりゃ。
行かない。
行かない!
行きなよ。
絶対行かない!
行かないよ。
やめてね。
ほっとしてほしいんだよね。
ねえ、言ったでしょ。今言ったよね。
好きじゃん、この言うことしないと。
ちょっと待って、こんなぐちゃぐちゃなんだね
やめて、ちきちゃん
おいしい
ほんとにしてほしいんですよ
おいしい?自分の味
もうやめて
やめなさい
今の格好でどこに行くの?
こすれてる
気持ち?
きつそうな顔
またさっきみたいに行けば
行かない
行きなよ
行けよ
行け
行け行け
ほら行け
いっちゃったの?やめないよね
そんな奴にこんなことされて イカされて悔しいでしょ
いやっ
また行けないよ
行け行け行け
行け
何してんの
やめて
何してるの
いい写真や
返して
何
嫌がってる顔も素敵ね
大嫌い
あ、そう
奇遇ね
私も大嫌いよ
ほら
いっぱい撮れてるから
いっぱい撮れてる
前原さん
ちょっと
この資料
コピー取ってくれる?
昨日あなたが無くしてしまったデータの尻拭いなんだから
あなたがコピーを取るべきじゃないの
なんと聞こえるようなところでなんですが
恥ずかしい
ビクビクしちゃってんの
してないのよ
どうせ好きなのに
ちょっとふざけない
いつも自分でいじってんじゃないの
足ガクガクしちゃって、チンだ
私にいじられて
そんなわけないでしょ
え、そう?
じゃあ、もっと見てあげるよ
いや、いけない
いけない
早くお腹空いて、コピー取ってるって知られたらやばいわ
いや、やめて
こっちもないじゃん
いや、ちょっと
いや、やめて
いらないって ちょっと
なにこれ
変ですけど
感じてるじゃん
やだー
こんなモラスしちゃって
見せて
やめてもう
ちゃんとコピー取って
すごい熱いんですけどね
熱い
もう一本入れて欲しいんでしょ
もうやめて
なんでとか言ってこんなオムラしちゃって
やめて
入っちゃったもう一本
ぐちゃぐちゃ聞こえちゃう
それを濡らして取ろう
垂れたらやばいね
こんな格好でコピーとか取るのに
お願い
もうやめて
いっ
せっかくしてるけど 大丈夫ですか
やめてほしい
これ以上もダメ
ねえ前原さん コピーまだですか
今持って行きます
おやすみなさい
気になるよ
どうしたんですか?
なんでもないです
すいません
もう冬だ
もう時間ですか?
お腹空いたもんね
じゃあどこ行く?
家系ラーメンが美味しいところがあって
ええ、そうなの?
食べれる?食べれる?
じゃあ行きましょう
苦しい?
行きたいの?
痛い
行きたいんでしょうがない
違う
ちょっとやめて
ここブルブル振るうときませんでしょうね
もっと飲めてみて
痛くない
こんなに食い込んでるのに
すごい固くなって
違う
こんなわけない
痛くない
どうしたらいいのか言わないと分からない
どうした
言わないんだ
じゃあ
私のこと気持ちよくしてくれたら
ほら、続きしてあげてもいいけど
ほら、このままだから
舐めて
ほら、早く舐めて
ほら、そう、ちゃんと舌使って
こっちも
まだ終わってないから
ちょっと何してるの
こっちも舐めなさい
いや
ちょっと
早く
何嫌がってんの
ほら
ちゃんと舌使ってよそっちに
気持ちいい
すごい怖いな
マンゴーくちゅうくちゅうだよ
ずっと腫れてるよ
なにこのやらしいマンゴー
だらしな
しっかり見せて
でね
息づかせる
息ないよ
何かヒクヒクさせて
すぐ行っちゃった?
騙さないまま行こう
行きよかった?
知らない
何度もチャイム鳴らさないで
終わらないんじゃない?手伝ってあげる
帰って!
お邪魔します
ここからここまで私がいるから
自分が壊したくせに
手伝ったりするの
ちゃんとバックアップ撮らないとまた消えちゃうかもよ
気が変わっただけよ
だったら
私のあの写真も消してよ
それはダメ
どうして
ヒジェリ
あの日私に言ったこと覚えてる?
何のこと?
あんたは何気なく言ったかもしれないけど
私は傷ついた
だから今度は私があんたを傷つける番なの
もうやめて
何なの?何が言いたいの?
あんたが嫌いってことが言いたいの
嫌
痛いでしょ
痛っ!
触らないで
びっくびっくしてる
触らないでとか言いながら触って欲しいんじゃない?
違う
気持ちいいでしょ、ココ
恥ずかしいの?
私に見られて
ああ、丸見え
だらしないことしちゃって
寝て
何するの?
ほら、見てなさいよちゃんと
寝て、もうやめなさい
嫌いなやつに舐められて
嫌なんだ
嫌
嫌に気持ちくるでしょ
行かないわよ、もう証拠ないでしょ
もっと下やで
嫌いなやつの指が自分のまんこに入るとこしっかり見なよ
こんな食われ込んじゃった
泣く音してないのに、何が泣く音してるの
ズボズボ入ってるのよ
気持ちいい?
もちろんかな
ズボズボいっぱい売ってるね
やめて
どうしたの?
いけんか?
いかないの?
我慢しなくてもいいのに
やったー
次
もっと欲しいんでしょ
少ない
溢れてくるけど
いっぱい行けばいい
行けば?
また行きそう
ちゃんと言わないと行くときは
行くわけないでしょ
行かないんだ
ほら、これは
やめて
ひくひくしてるからどうしたの?
ねえ、言ったでしょ?
なおじゃないんだね
何、ぶちゃぶちゃなの?
ひじり、私のことムカつく?
ムカつく?大嫌い
じゃあ、その大嫌いでムカつく私の指で
いっぱい生きなよ
ほら、生きなよ
行かないじゃないか
ムカつく女の意味で行きます
絶対行っちゃった
すぐ行くな
ねえ
ほら見て
いや
自分のまんじゅるだよ
ねえ、なにこれ
違う
やめて
いや
お寄せかいてる
はぁっはぁっはぁっ
やめて
いやっ
なにして
はぁっはぁっ
ねえひじり
ひじりの汗の味がさ
はぁっはぁっはぁっ
嫌いな
汗なんてなんて
何が楽しいの
黙って
んっ
やめて
もう一度
どっち開けないでしょ
まだそんなこと言ってんの?
やめて
何してるの?
あ、ちょっ
シナモン舐めてもらおう
いや、いやよ
いいよ
ちょっ
もっと下のして
そう
おいしい?
もうじっくり全部やめるわ
おやすみなさい
私の思うと
美味しい?
美味しくない
飲みながら言って
飲みながら
気持ちいい
よいしょ
行きたいじゃない
ユイ
同性で恋愛?
気持ち悪くない?
私
ユイのこと
おはよう
早いのね
眠れなくて
そう
私
思い出したの
何を
私のこと
好きだったの
その
レズビアンなの
それで
謝ろうって言うならもう遅いわ
いいじゃない
もう嫌いなままで
私は
あんたのこと
許せない
私も
大嫌い
おやすみなさい
シューシューシューシューシューシュー
お疲れ様でした
ういっ、ういっ、ういっ、ういっ、ういっ
おやすみなさい
お疲れ様でした