おっとと結婚してから2年が過ぎた 何となく大学を卒業して何となく
入った会社で たまたまで会った人もあり年上の上司
そんな人と私はなんとなく結婚した 安定した収入と
立派な住まいが約束され 私は周囲の人々から
盛大に祝福された
今年の初め、夫は地方へ転勤することになった。
私もついて行くつもりだったが、
夫の強い希望で、私は東京の自宅に残ることになった。
夫と離れて暮らす寂しさはあったが、
それに勝る恵まれた生活を送る私を周囲の人々は羨んだ。
私を周囲の人々は羨んだ
でも 私の心の中には
まだ整理できずにいる 過去のわだかまりが
今も残り続けているのだった
よっ!久しぶり!
わざか…マリ…
はぁ!?ちょっと…マリって誰よ!
まさか…
マリ…
忘れたの?
ちょっと、元カノの名前忘れるのってひどくない?
私よ、私。
お花。
ベーキングパウダーを加えて混ぜてください。
すべての材料を混ぜて混ぜる。
混ぜ合わせて混ぜ、混ぜ合わせて混ぜ、混ぜ合わせて混ぜる。
お好みでごま油をふりかけます。
ご飯と一緒に食べるとおいしいです!
もち米とご飯がお好みで食べるとおいしいです。
ついに喉が渇いたら、お腹がすいたので、 食べ終わりました。
あのさっきはごめんね なんか
感極まっちゃって
ほんとびっくりしたよ あんなところでひきなりハグされるなんて思ってなかった
でもあれからどうしてたのあれから そういえばジュンと最後に会ったのは卒業式の後二人きりで行った遊園地だったね
違うでしょ その後職人に行ったじゃない
え? あーそうだったね 美味しかったよねバーミーナム
それはタイ料理 私たちが食べたのは
ベトナム料理のフォーナム
そこはまあいいじゃん それで
二人で一緒に歩いて帰ったんだよね
あの夜は 記録的な大雨で電車止まってたでしょ
あの日 私たちが どうやって別れたか
一緒に泊まった ラブホテル
一緒に泊まった
ラブホテル
相変わらずだね
大事なことは すぐ忘れるくせに
私と 愛し合った
エッチな思い出だけは すごいよく覚えてる
忘れるわけないじゃん 私が今ここにいることがその証拠だよ
私ね
さっき
のんが目の前に立ってた時
本当に嬉しかったの
でも
あの夜
別れ話を切り出したのは私
今さら
目に合わせる顔なんてないよ
別れ話?
そんな話あったっけ?
ほら私
大事なことすぐ忘れるたちだからさ
ちょっと 何してるの
ダメだよ
私たちの昔とは違うんだから
それに 今は
お互い 旦那さんがいるでしょ
なんだ 知ってたんだ
あんまり人に言ってなかったんだけどなぁ
そうだよ 私も結婚した
じゃあ やっぱりダメじゃん
元恋人同士で カンパクトしたら
不倫だよ あれ知らないの?
女同士なら不倫にならないって 私の元カナが言ってたよ
そんなの嘘に
おしゃべりはもうおしまい
ジュンは私が来るのをずっと待ってたんでしょ
さっきハグしたときにわかったよ だから今はその気持ちに素直になって
物心ついた頃から 私は女性しか愛せなかった
ノンとは学生時代に出会い、彼女もまたレズビアンであることを知り、お互いの気持ちを理解し合ううちに、いつしか愛し合うようになった。
でも、卒業を間近に控えた頃、私はノンとの関係を疑問に思うようになった。
このまま付き合っていたとしても、私はノンを幸せにすることはできない。
むしろ、私の愛情そのものが、ノンの幸せな未来を邪魔しているのではないかと思ってしまったのだ。
だから私は、ノンと別れる決意をした。
ラブホテルのベッドの上で、泣きながら別れ話をする私を、ノンは何も言わずに優しく抱きしめてくれた。
その時のぬくもりは、いまだに私の全身に残っており、
のんと再会したことで 一気に再燃してしまったのだった
そう
今日、うち泊まってくでしょ?
うちのベッド、一人で寝るには、広すぎて寂しいから
一緒に寝ようよ
ねえ
本当は
じゅんが
知らない男と寝たベッドで寝るなんて
嫌なんだけど
もう
じゅんが一緒なら
断る理由はないか
決まりね
じゃあ
あの時みたいに
して
なんでちょっとうううううん
あ゛ー
あ゛ー、とても汗かいたかも
もう、かがないで
恥ずかしい
ごめん、汚いよ
ごめん、ごめん
好きでしょ、こういうの
ぱんぱん...
刺てた...
恥ずかしい
ねえ、もしかして、これ、あのときの…
覚えててくれたんだ。
ずっとエッチするとき用に買った、私の正服。
あんたは、いつするとき用に買った、私の正服。
自分たちと一緒に楽しんでいる。
荒いの に、
ああ、
大丈夫なの?
ううん、
ダメじゃないですか。
本当に救われる感じ。
ちょっと、
ああ、
うううん、
んあるん、
うん、
ううん、
先輩様、
うん、
ダメ、
ううん、
うん、
市ばっかりやだよ
外していっ
見せて
いっ
てい
怖いから
なんでなんでそんなことするから
ちょっと止めて止めて
こわい
機嫌が悪いから
お疲れ様
汚くないよ
お疲れ様でした
これ好きだったよね?
ちょっと開いて
開いてちょっと
みんな恥ずかしい
腹減ってる
腹減ってない
なんで
ハイ ハイ ハイ
ハイ タミ タマ ハイ
ああああああ
はぁ
ません
ダメだ
ダメ
あっはっは
はぁ
あの日 私から別れ話したこと
てる
言ったでしょ覚えてないって
ちょっと待って
私まだなんだけど
早くべていこ
続きしよっか
ちょっと、もう一回、もう一回、そっか。
いいんでしょ?
なんでそこ
かかんないでよ
好きなくせに
なんでじらすの
寝まわりばっかり
気持ちよくはないね
気持ちいいけど
気持ちいい
顎の方はしっかりアップしてください
これを通常で眼鏡を取っています
アップされていないと顎の低い位置下に出ると
眼鏡が高くなりそうだと感じます
目の前にも割れながら
顎上げをしていると
下を上げると上手です
アップされていないと目が下に直立します
顎を上げると顎の上半分が下に出ています
おばあさんのお家気持ちよくなっちゃうでしょ?
そんな言い訳閉じないで
はっはっは
ウー
すごいうちに
あ、あ、ちょっと
そ、そこも
そこも舐めるの
またやり方をする
フフフ 駄目、そこ
なんか、キュンキュンする
ママ、お母さん
あっ、えいっ
あっ、あいっ
あいつ
何でそこ、ここじゃんよ
え、え、違う
ここじゃなくて
ここ?
違う、違う
意地悪しないで
意地悪してないよ
だって
だって?
お腹がすっごい動いてる
そんなに気持ちいいこと?
こっちも
こっちもして
いいね
違う違う
そこじゃなくて
何でそこばかりなの
ごめん
なんでそこばかりなの?
気持ちいいでしょ?
そこだけじゃなくて、こっちも
そんなに動かないで
なんで?
こっちも
そんなに舐めてほしいの?
違う、違う
違う?
なんで舐めてくれないの?
やだ、かかんないで
あった
やった
疲れてる
大丈夫?
やだ、怖い
もう無理、もう無理
もう我慢できない
こどこ どこ
ちなみに赤ちゃんは哲学的に心が清まるわけですけど
りんごかなきゃダメ
何でダメちゃダメなんだぁ
気持ちいいんでしょ?
そんなんのお尻をかせて、眠ってほしいの?
眠ってほしい
小声
あ、覚えちれた
あ、あ、どこ、広げてんの
あ、んんーー
あ、ぼー
ぼーー
ナメて欲しかった?
あ、んんーー
広げられたとこ
違う・・・けど
お尻気持ちいい?
気持ちいい
でも、物足りないかな?
物足りないよね?
ちょっと、なんで開けてるの?
閉じるの?これでいい?
恥ずかしいよ、こんなの。
すっごい低くしてる。
見てないで。
今見えてない?
や、や、やだ
いや
はあ
や、やだ
なにがあったの
はあ
ん、ん、ん
なにがあったの
はあ
このにおい
なに
はあ
お尻締めないでよ
欲しいでしょ
違う 違うのにひくひくさせてるの
そんなにお尻締めないでよ
臭いでしょ
違う、違う
違うのにひくひくさせてんの
ダメ、ダメちゃんダメそこ
ダメ?
あ、だめだってもう
気持ちいのにだめなの?
だめだって
じゃあさあ
なめなければいいってこと?
あんっ
ああああああ
暖かくしたいだけでいいよ
ちょっとだけ
冷めるわ
もうちょっとしたありと
温かいまで
あと半分
四つ
ダメ、ダメ、それ、下、下へ行っちゃう。
嫌だ、ダメ。
ダメ、ダメ、それ。
嫌だ、嫌だ。
エアー
んするいっ
ああああああああーん
ええええええええええええええ
凄すぎる
これが
いっちなだめだったか
ちゃんと食べる
ちょうだい
いっこりします
えっ
お風呂ありがとう いい汗かいた後だからすっごい
さっぱりした どうしたのそんな暗い顔して
え?
あのさ、
今日は久しぶりに会えて嬉しかったし、
昔みたいに愛してくれて、
すごい嬉しかった。
でも…
でも?
もう…
こういう付き合い方はやめよう
これからは大切な親友として…
は?ちょっと何勝手なこと言ってんの?
せっかく再会できたのにそんなの納得できるわけないじゃん
昔とは違うんだよ私たち
大人になって 結婚もして
だから お互い好きっていう気持ちだけで
こんなことしちゃダメなの
じゅん、旦那さんのこと愛してるんだね
人生で
一番大事なことは
旦那さんのこと
人生で、初めて出会った、尊敬できる男の人なの。
そう。でも旦那さん、セックスはあまり好きじゃないみたいだね。
だから、純はあんなに欲求不満だったんでしょ?
何それ。そんなことないから。
新室にあったコンドーム 少ししか減ってなかった
もし私が旦那さんだったら 純に会えた時
全部使っちゃう勢いでやりまくるもん
いい加減にして
自分に嘘つかないで 旦那さんは人として愛して
私のことは女として愛すればいいじゃない
心と体が違うものを欲しがるってこと
レズビアンのジュンならよく知ってるよね
だから 全部私に任せて
昔みたいに
ねえ、こっち来て
もう、脱いで
おやすみなさい
私も飲むの舐めたい
いい匂いね
もっとしたい
気持ちいい
ねえのん あれやりたい
やりたい あれって何
こうやって 擦るやつ
好きでしょ 擦るの
いいですね
ちょっとお金があっても、 みんなお金にしっかり撫でてくれるから
今度は自分のぜむぬ身に展開させられるわけじゃなくて
ちゃんとお金を使うのを夢見ている
それに穴をあけなければ、守現在があるから
痛い痛い痛い
私
一緒に
痛い痛い
を
ぼん
なんか…気持ち…
んんんん!!
ちょむ
ratio k
ぐううう
pearls
aluminum
おっ
大きな声で泣いている
うっううっうです
本当にそれが大事なのかと思ったとおもう
もっとちゃんと
足切れちゃった
ねえ、なんか、ここ?
あぁ、気持ちいしょ
気持ちい
あのすくう
もう気持ち悪い
もう
もうすごく悪い
あーすみすく
ダメもう もういいです
あ、あ、あ、あ
すみすぎ
あ、あ、ああ
はあ
ああああああ
★おうくん、気持ちいいね★
娘が泣いているのを見ていると、息が止まらない。
娘は、息が止まった。
娘を抱いているようで、息を止める。
娘は、息を止める。
もっと、もっと
痛い痛い痛い
💴
あかんからも気持ちいい
気持ちいい
本当にヤバイ
泣いてる
あぶない
そっかそっか
真央骨折
央毛折りすぎる
白い垂直に…
息子の悲鳴
すみません
いいっぱいにいいなぁ
あ、目ぼっ
ああああああああ goo
はぁ show
ran
はぁ
っ
ねえ これ覚えてる?
何してるの?
え?これ…
まだ
ほら
まずは
おっぱいからでしょ
自分の欲望に素直になったジュンは、本能のままに私の体を求め、私の激しい責めに何度も絶頂を繰り返すのだった。
本能のままに私の体を求め、私の激しい攻めに何度も絶頂を繰り返すのだった。
はい、はい
はい、さあ、もっといっぱい飲めて
あなたは私のために何をしているのか分かりますか?
私はあなたのために何をしているのか分かりますか?
あ、ちょっと、なにこの手、なに勝手に取り渡してるの、ダメなの、まずはお口で綺麗にして、
何勝手にそれをしてるの?
ダメなの?
まずはお口で綺麗にして
早く
もっといっぱいグチュグチュにして
もっと、いっぱいグチュグチュにして
昔、よくこれやってたけど、なんかすっごいかっついてるね
もしかして、旦那さんのってこれより小さいの?
それは…
はぁ
いっぱい喋って
あぶない、あぶない
あぶない、もっと
ちょっと、何してるの?
こっちに集中して
はぁ
もっと飲んだほうがいい?
ううん
あった
んもっともっとしきるでしょ
ねっ
を
そう
ごめんね
あの
うっうぅん
4日
1もう
えっ
いらっしゃっ
絶対離さないでね
離しちゃダメって
二人とも…
おばけ…
おばけ 疲れるのに…
ああああああ あっはっはっ
もうん 僕に
持っていた
me ああああああ
あっはぁ
えっえっ
かつて 純から別れ話を告げられた夜
私は 自分を失うほどの激しい感情に支配され
まるでレイプのようにジュンを朝まで浮かし続けた
しかし皮肉にもその時に覚えた快感が
私の中にあったジュンへの愛情をより強いものにした
その後私は世間体を保つために結婚した 相手はイベントで出会ったゲイの男性だった
偽装結婚をして周囲を欺きながら
私は温鮮不通になったジュンを探し続けたのだった。
はぁ
遠く
遠くほしい
はぁ
気持ちいい
ぶくぶくと言って
それは、それ led 竖
あっあっあっあっっあっあっあっ
何?
行く!行く!
なんで止めるの?
何が筋肉を立てるの?
行きたい
行っていいの?
行きたい!行きたい!
わぁ、もう赤くなってきちゃった
今日1回
だめ、だめ、我慢できない
我慢してよ
もう一回、もう一回
そうだ、そんなに行きたいんだったらさ、自分で動いて行ってよ
自分で動いてほしい
でも行きたいんですよ
うん、行きたい
そんなの、行けるだろうね
笑
動きたく...
自分で動いて
おバナが笑かしがってる
おーちゃん、痛いんですよ
いけない、いけない
おーちゃん、おーちゃんちょうだい
いっこ、いっこ、いっこ
おーちゃん、おーちゃん
もっと?
もっと、もっとおねがい
気持ち悪すぎて
痛そう
なに?
もう一回行くの?
いいから、ごめん。我慢して
ちゃんと我慢できたの?
あら、ほら、たまには何もあさひに言わなかった
でも、しゃべるの痛い
たまにはじゃないでしょ
真ん中疲れた
好きでしょ、これ
でも、いいよなさ
ここでだんどさんのために料理作ってるだけ
ねぇ、そうだよね
そんなこと言えない
そこで気持ちよくなっちゃったね
ダメ、そんなこと言わないで
大好きなこといっぱいついてあげてるんですか?
ダメ、ダメ、ダメ
ダメじゃないんですけど
ダメ、おかしい
ごめんごめん
我慢して
無理無理無理
生きたい生きたい
生きてた?
ダメ
ダメしてるよ
ダメする
もっと、これ、いっちゃうの?
行かない、行かない
行けない、行けない
気持ちいい?
ちょっと、そんなビクビクしたら泣けちゃうでしょ
ああああああ
心では夫を愛しながら 乾いた体を満たすために
貪欲に私を求めるジュン 本当は
ジュンの心まで奪いたかったが 彼女の夫への愛情は
想像以上に強かった
私は この歪な関係が
長くは続かないことを予感しながら 偽物のペニスを
必死に振り続けた
やっぱ欲しい
もう欲しいの?
じゃあ
今日は
ジュンの好きなのしていいよ
え?好きにしていいの?
え、じゃあ飲んでて
飲む?
いいんだよね、好きにして
うん、いいよ
早く入れたい?
自分で入れれるの?
入れたい
そのままこすってて
なんで今これでこかしたら
でも入れたいんじゃないね
入れたい
ほら頑張って入れて
見ててあげる
んんんん
はぁっっ
ふぅっ
ふぁっ
うっ
んんん
はびれただけだ
んん
はぁっ
動けない
動けない?
だって
覚えてる?
気持ちいい?
気持ちいい
うまいこれ
気持ちいい?
気持ちいい
うまいこれ
おやすみなさい。
ダメじゃないでしょ?
気持ち良すぎるの
いっぱい気持ちよくなった
あ・あ・あ・あ・・・
思い出せない・・・
さあ 踏みを popped
はーい
…
ね
voodoo
me
e ame
もう一回
すごいビクビクしてる
もっと
もっと?
押さない気持ちいい?
あなたと繋がっているのは、そうだね。
嬉しい。
あ、やばい、やばい、やばい。
見てる、見てるとこ。
見てるよ。
もう一度、もう一度。
いっかい
ねえ、次はどうして欲しいの?
それ、それ欲しい
それ?
どこに欲しいの?
それを…
どこにほしいの?
それは…
ねえ、ちゃんと言ってくんないとわかんないな
それは…ここ
もっと、自分で広げてみして
ここにほしい
おねえさん…
おねえさん、早く…
そんなにこれが欲しいの?
これ?
それ…
やっぱり、こっちの方が好きでしょ!
えっ?こっちって…
えっ?それは…
それは…ちがう…
大丈夫?
ねえ
こっちの方が
おばあさんより
好きでしょ?
あなたは私のことが好きですか?
もっと、もっと、もっと
はぁあ
describing
yeah
いいね
フフフフ
私も、私も、なんと、大好き
すごいね、みてね、すごいすいてるとこみて
ヒョク、ゴメンありがと。
もっとおかけ、お口をください……
ご時間の……お口を
愛してる
私も
全力で
愛してる
頑張って
大人が欲しい
大人が
ていました
ています
私は
あゝあゝあゝ…
あゝ…好き…好き…
う、う、う…
あゝあゝあゝ…
わぁぁぁぁぁぁぁ…
愛してる
いいね
ほんと
ほんと ジューシー
おつまみ行きたい
はっはっは
ていていてい
はぁっ
なんちゃんなこと気持ちよくしたい
うん、いいよ、それ
お腹減った?
減った
おばあちゃんのこと舐めたい
いいよ
おっぱい大好き
ほんと?
ずっと恋してた
いいよ
いっぱい始まって
おいしい?
へへ、固い
へへ、幸せ
私も幸せ
ヒュン
キュク
ナイフをさして
う〜ん
汗かいてるよ
うれしい
ねえ
ジュンも汗かいてるよ
やだ
う〜ん
あーずーの味するよ
私のバージョン
あはぁ
直接がいい
やっぱきれい
ちゅんの方がきれいだよ
すごい良い
真似して匂わないんだよ
いつもの仕返し
はい
早く飲みたい
飲めればいいじゃん
じらしたいね
ん卍
おいし〜
濡れてる。
嬉しい。
ちろんのベロ、ほんとやらせんの?
気持ちいい?
かわいい
これってひもパンなの?
こうして欲しかったの?
やだ!
ダメ
ダメじゃないよ
ねえ、しめできてるの?
できてない
見てよ、ちゃんと。これどうすんの?
生きてない。
私のこと舐めながら興奮したの?
ちょっと見せてよ。濡れてないんだったらいいでしょ。
いい匂い
ねえ、見せて、すっごい湿ってる
綺麗にしてあげるよ、もっちゃん
綺麗
やっぱりその方が綺麗
そんなことない
自分で広げてみせて
できるでしょ
いっぱい見たい ジョンのこと
気持ちいい?
気持ちいい
訳ではなく、痛み止まります ...
私はもうそれを終わらせることはできません。
質問の手本を見つけました。
彼女は鼻が長く見えます。
赤ちゃんでも留める鼻が長く見えます
折れた紙よりやや大きい
ゼロの体重 持ちながら
私はしばらく保育していません
私のお気に入りの家で
🐕……
もっと ほんと
おやすみなさい
無事に体を洗濯します
だめだね
行っちゃうよ
ねえ、ちょっと、やめて
ゆき、なめて
じゃあ、アリスのこといっぱい行かせたいの
私も行かせたい
あ!ああ 阿呆の目に…
痛い…
あぶない… だめなんだよー
だめ…
だめー…… 私が生かしたいのに
ちゅんちゃん、まだ早いんじゃない?
早くない?
んん
おー気持ちいい
くつくつ
ふんふん
はぁ
あ、僕のフォーク、ダメや!
あ、ねぇ、ほんとにやばい
お児津
なにいて?
一緒に行く?
痛い、痛い、痛い、痛い
寝ると一緒に行きたい
一緒がいいですね
すごい暑いじゃん
ルールの方が暖かい
ごめんね。
もうちょっと行かせたい。
さっき行かせてくれたじゃん。
もっと。
もっと気持ちよくなって
気持ちいい
もっと行って、もっと行って、
気持ちいい、気持ちいい。
私も、私もやばい。
もっと?もっと?
気持ちよくしたい
気持ちいい
気持ちいいね
大好き
かわいいじゃん
好きだよ
あたしも笑いなきゃ
それ、気持ちいいでしょ?
行けそう
お腹いっぱいにして
寝すぎちゃいそう
かわいい
あーん
何をしているの?
この部屋はあなたが好きな部屋です
私の鼻がじゅくじゅくします
あなたの鼻のつもりは
全然開けてない
犬が全然パンが寝れてる
犬がパン寝れてる
犬がそういうことするから
一緒にいこう
悔しい?
仕方ないじゃん
やだ
僕ともっと生かせたいのに
なんでも受け入れるから頑張って
ん?何?
言ってみて
何?何が言いたいの?
どれ?
したいの?
いいよ
えっちな顔してる
全部してるよえっちな顔
お腹が痛い
いいよ
私のユダレいっぱい
ちゅんのユダレ大好きだから
いっぱいユダレにして
いっぱい
入ったの分かった?
狭いね
ジョーも狭いよ
ほんと?
気持ちいい?
気持ちいい
ジョーも
気持ちいい?
こっち
ちょっと私だけ
私も入れたい
あなたはとても温かい水を飲むだけです。
汗もつきました。
ああ、あなたはとても温かい水を飲んでいます。
あなたはとてもとても温かい水を飲んでいます。
あんたはとても温かい。
入った
ヘッチ
すごいね
すごい
すごい、これくり当たる
おしまい?
はい
気持ちいい
イヤホンやヘッドホンをお持ちでおいてください 静かに休んでください
すっごい振動伝わる
一緒がいい
気持ちいい
一緒に行こう
主の方がしますか、忙しいの。
大丈夫かな。
人ばっかりだから。
うんっと
なにも気持ち良くなってほしい。
入っていくときはちゃんと見てて
ちゃんと見た?
違う?
触れられるの?
そこに
私も、私も、私も
ワクワクしてる
これを噛まないで
私も
ワクワクしてる
いっつきだ!
痛い痛い痛い!
死んじゃうことにはならない
もう無茶苦茶だね
寝てる寝てる
眠ってしよっか
後ろから浮いてくれる?
後ろから
寝てる寝てる
私は帰りに行くのかな?
もっとぬるぬるにしたい
気持ちいい?
うん、気持ちいい
寝るよ?
寝るよ
一緒に
薬ented
ヒント
長いね
くぼくぼにごにする
お腹グリグリする
あ、気持ち悪い
大好き
私のほうが愛してる
ちょっとバックヤバいかも
お靴下をゆっくりにする
まだマイク
今、赤ちゃんの顎が、んっとなって、
腹が、すげー。
あった。
赤ちゃん。
名前は?
名前は猫。
猫なんですかね?
猫です。
お疲れ様です
お気持ちいい
頑張って
やばい
めいちゃん
いっ
ねえ なん
今度さ
二人で一緒に
どっか遠く行こうよ
誰も私たちのこと知らない
どっか遠いところ
何それ 掛け鉢の話?
だとしたら、やばくない?
でも、悪くないかも
行ってみようか
急がなくちゃ
でも、その前に
何?
もう一回しよう