今日は私のセックスを生で見てたくさんシュコシュコしていってくださいね
ただしオナニーに夢中になりすぎて
勝手に走るんじゃないぞ
分かった?おい
ために食べたザーメンを
私のこのかわいいお口に
いっぱい出してくださいね
皆さん
しこる準備はできましたか
皆さんは
私のお口好きですか
まずは
私のお口から楽しんでてくださいね
すごい
もう立ってるね
すっごいお酢臭い人来た
臭い
なんでこんなもんびんびんなの
すごいぼっきしてるねチンポ
やらしい匂いする
ちゃんと洗ってる?
寝てる?
ねえ
沈下しすぎてるよ
舐めとってあげようか
見てて
さっきっぽい気持ちいいの?
この間も
おいしい
もっと舐めてあげる
さっきより固くなってきたね
そんなに気持ちいい?
私のペロ
この中にサーメンいっぱい
溜まってるんですよ
いっぱい出してね
美味しい
ねえ、ファンファン
ねえ
精子を口の中に出したいの?
歯行きそうや
歯行く
すごい
ほら、見て
見える?
口の中で
あなたたちの精神がプルプルしてる
もっと見て
すごい
すごいドロドロだよ
もう一回
もういっぱい
次はいじめられちゃうのが好きそうな男の子たちがたくさんいるって
聞いてるから楽しみにしててね
これからカメラをあなたたちだと思ってしっかり決めたいから楽しみにしててね
バッタのかわいい
どうしたのそんな顔して
ちゃんと見てて
いつもみたい
見ていいよ
下のびっくりして
くすぐったい
マチーノ声出てるよ
ここ?触ってほしい?
触ってほしいんだね
声ビクビクしてたね
乳首で感じちゃうんだ
ほら
気持ちいい?
乳首つねられて気持ちいい?
ねえ
乳首伸びちゃうね
もっと伸ばしてあげようか
ねえ
嬉しい顔しちゃって
こっちは?
すごいもっこりしてるよ
ねえ
地区別狙われてこんなにしちゃったの?
匂い嗅いであげよっか
臭い
なんでこんな臭いの?
ねえ
ちゃんと洗ってる?
洗ってないでしょ
ねえ
チンカスいっぱい溜まってんじゃないの?
見てパンツびしょびしょになっちゃった
濡れちゃったよ
もっとかけてあげる
気持ちいいの?ツバかけられて
まだパンツの上だよ
すごい
すごいビンビンだね
全部
どうして欲しいの?
もっといじめて欲しいんだ
変態
ほらいじめてあげるよ
どうしたの隠しちゃって
いじめてほしいんでしょ
なんでこんな動きさしてんのよ
ほら
うるさいわね
気持ちいいの
叩かれてもビンビンじゃん
ね
ほら
本当に変態だね
どうしたの?
急に舐められてびっくりした? ビクビクしてるよ、ちんぽ
変態ちんぽだね
自分ばっかり気持ちよくなってたらいけないでしょ
私のことを気持ちよくして
もっと飲みたい?
はい
やめがえしてよ
ダメ
ダメさせてください
どこ?
なにやってるの?
もうこ?
舐めたいの?
はい
もうこ見えちゃった
パオパオ
ぺろぺろして
おいしいよ、パオパオ
ねえ
はい
なんで勝手に来そうになってんの
ダメでしょ
ねえ
誰がいいって言った
すいません
カモラン
私のことちゃんと気持ちよくして
もうよく見えるでしょ
ねえ
気持ちよくして
カモラン
もっとおいしいって
もっと優しくして
入れてあげようか
熱いんですよ
熱いの?
すごい固いね
なんでこんなに固いの?
気持ちいい
なんでこんなに気持ちいいの?
ねえ、なんで?
ごめんなさい、マサイ
ダメでしょ、寝たら
マジ怖い
こっち来て
いっぱい我慢してるんでしょ?
じゃあいっぱい精子出るよね?
ね?
出ないとどうなるか分かってるよね?
ほら、こっち来て
気持ちよくして
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
いっぱい出たね
ねえ
ラーメンいっぱい食べる?
じゃあ
ラーメンいっぱい
こっちに来てください
来たいです
結構待たせちゃったのね
3人とも
もちろんすっごい食べてきたんでしょう
はい
1週間も食べたの?
早く脱がないと脱がしたいんでしょ?
よく見せて
脱いで
ダンジも
3人ともいい感じね
誰が一番勃起してるかしら?
相手
そんなに舐めてほしいの?
じゃあ3人でお願いしてみて
舐めていただけますか?
一番必死な人舐めてあげるから
舐めてください
見つめながら舐めて
見つめながら?
じゃあもっと近づいてよ
どうしようかな
すごいポッキーしてるわね、あなた
じゃあ舐めてあげるか
ほら、二人とも見ながらしごいて
気持ちいい?
次は?
あなた下に下がってるから最後ね
はい
ほら
はぁ
なんていうの?
気持ちいいです
どんぐらい?
自分として僕よりか
10倍は気持ちいいです
たったの10倍 数字で表せないくらいです
ちゃんと数字で表して 待ってたの?
舐めてほしい? お願いします
じゃあ可愛く言って? お願いします
可愛くおねだりして? 舐めてください
もっと可愛く
舐めてください、お願いします
可愛くないけど舐めてあげる
気持ち?
気持ちよかった
気持ちよかったの?そんな顔して
3人とも舐めて欲しいんでしょ?
ほんとこっち来て
気持ちいい
出したいのかな?
僕出したいです
誰?
誰も出したくないの?
出したいです
僕出したいです
一番必死ね
出したい?
そんなに出したいの?
じゃあ、あなたにしてあげる。一番最初。
気持ちいい?
すごい気持ちいい。
これで十分でしょ?
手だけで十分でしょ?
次も舐めてほしいです。
わがままになったね。
舐めてほしいの?
あ、あ、すごい
もう出たの? あれ?
溜めてきたんじゃなかったの? ねぇ
少ないねぇ
お願いします
ほら お仕置け
まあいいわ
少ない こんなんで足りないわよ
ねえ
ほら
どうしたの?
お口に出させていただけますか?
いいわよ
いっぱい出して
はい
いっぱい出た
すごいドロドロ
何かどうなっているの?
出ます。出ちゃう。
濃くてだもん
見てー
ドロッドロの精子
疲れてる
こんな
もう
美味しいよ
もうだ
いや、もっと?
こんなにいっぱい
ぼくちゃん、待った?
ごめんね
ぼくちゃん、今日はね、先生がぼくちゃんに大事な大事なことを教えてあげるね
大事なことって何かわかる?
わからないよね、そうだよね、ぼくちゃん
これから教えることは大人になったら一番大事なことなの
恥ずかしいこともいっぱいあるかもしれないけど
ちゃんと見ててね
わかった?
いい子だねぼくちゃーん
じゃあ最初は
女の人の体
ねえぼくちゃん
女の人は
なんでおっぱいが大きいと思う?
わからない?
そうだよね
なんでかっていうと
女の人はね
赤ちゃんができた時に
ミルクをあげるから
おっぱいが大きくなるの
わかった?
じゃあ見てみようか
ね
ほら
ちゃんと見ててね
ぼくちゃん
どうしたの?
恥ずかしい?
大丈夫恥ずかしくないから
当たり前のことなんだよ
ちゃんと知っておかなきゃ
ほらぼくちゃん見て
ほら見てぼくちゃん
はいどう?
触ってみなきゃ分かんないね
ほら触ってごらん
大丈夫だから
はい
分かった?
おっぱい大きい理由が
うんよろしい じゃあ
次に大事な赤ちゃんは なんでできるのかっていうこと
なんでかわかる? わかんない?
ぼくちゃんにはパパとママがいるよね そのパパとママが
二人で愛し合って
ぼくちゃんが生まれたんだよ
ねえ
愛し合うってどういうことか分かんないね
愛し合うっていうのは
抱き合ったり
キスしたり
交尾すること
交尾
交尾よ交尾
そこーび
それで
ぼくちゃんが生まれたんだよ
わかんない?
どうしたのぼくちゃん
どうしたの?
なんか変なの?ここ
どうしたの?押さえちゃって
大丈夫だよ
痛いの?
ちょっと先生に見せてごらん
痛いんでしょう
ねえ
ここが痛いんでしょう
大丈夫だから
よしよしよしよし
大丈夫
手どけてもらう?
なんでこうなったかわかんないね
じゃあ教えてあげよっか
これはね
男の人は
当たり前のことなんだよ
女の人の
体だったり女の人を見て
興奮したらこうなるの
こうやって
ここが大きくなっちゃうの
ちょっと見せてごらん
はい
恥ずかしいの?
大丈夫だよぼくちゃん
ね?
当たり前のことだからね
はい
大丈夫
はいこれ脱ぎましょうね
よいしょ
きつかったでしょ
ねえズボン履いてたらきつかったでしょ
これで痛くなくなった?
ほら
大丈夫
これなんていうかわかる?
教えてあげようか
こうやって
おちんちんが大きくなることを
ぼっきっていうの
言ってごらん
ぼっき
そうぼっき
よくできました
じゃあ次は
先生が
見せてあげるね
見ててぼっくちゃん
ここどうなってるか知りたいでしょ
ね
よいしょ
ほら
パンツかわいい
ボクちゃんいい子ね本当に
後で先生のパンツあげるね
はい
じゃあこれ脱いじゃうよ
後で
ほら
見える
じーっと見ちゃってボクちゃんも好きなんだね
ね
好きなんでしょ
もっとよく見せてあげようか
ぼくちゃん こっち来てごらん
来てごらん おいで
おいで ほらぼくちゃん
見える?
くんくんしてるね、ぼくちゃん。かわいいね。そんな近寄ってきて、そんなに好きなの?興味津々なの、ぼくちゃん。
よしよしよし。あら、もっと見せてあげるね。ここなんていうかわかる?まだ習ってないか。
ここはね
ファギナっていうの
知ってる?
言ってごらん
もう一回
そう上手だね
よく言えました
よしよしよし
ほら
ここに穴があるでしょ
見える?
ここに
男の人の
ポッキーした
おちんちんを入れたら
赤ちゃんができるんだよ
知らなかったでしょ
ね
触ってみたい
触って
触ってごらん
ほら手貸して
どうしたの手震えてるじゃない
ほら
どうなってる
赤ちゃん
濡れてる
女の人もね
男の人にこうやって
見られたり触られたりすると
濡れちゃうの
なんで濡れるかって
女の人も興奮しちゃうから
ぼくちゃん
では
こうやって
こっち向きの方が
気持ちいいんだよ
そう
あったかい?
あったかいね
ぬるぬるしてるでしょ
ぼくちゃん
もう匂い嗅いじゃって
そんなに匂い好きなの
もっと嗅いでいいわよ
見ててぼくちゃん
ぬめぬめしてるね
興奮して
で、いっぱい液が出てきてるの
ここもね、触ると気持ちいいんだよ
いっぱい見て、ぼくちゃん
どんどん溢れてくるでしょ、いちのお汁
先生すごく興奮してるの
女の人が気持ちよくなると
ビクビクってなるから
ちゃんと見ててね、ぼくちゃん
ヒクヒクしてるのわかる?
気持ちよくなって
ここがヒクヒクしちゃうの
びっくりした?
どうしたの?ぼくちゃん
ん?押さえちゃってどうしちゃったの?
痛いの?ねえ痛いんでしょ
ぼくちゃん
先生が見てあげようか
ねえ
ぼくちゃん
先生に見せてごらん
大丈夫だから
ほら大丈夫先生が痛いの治してあげるから
痛いねえ痛かったねぼくちゃんね
ごめんね、先生気づいてあげられなくて
はい、おてては横ですよ
よしよし、大丈夫、大丈夫
じゃあ先生に見せてごらん
おてては横ですよ、ぼくちゃん
ね
あらー
かわいいわね、ぼくちゃん
痛かったわね
痛い?
痛い?大丈夫、優しくしてあげるから
ゆっくりゆっくり動かしてあげるね
痛くない?
気持ちよくなってくるよ
このままじゃ痛いから
先生がやだらだらしてあげるね
びっくりしちゃった?
でもこっちの方がヌルヌルして気持ちいいでしょ?
ねえぼくちゃん
どう?
もっと垂らしてあげようか
ねえ
ほら
ぐちゅぐちゅ振ってるね
やらしい音が聞こえるね
気持ちいいね
ほらだんだん気持ちよくなってきたでしょ
ぼくちゃん
ほら
すごい大きくなってるよ
これはね
当たり前のことなの
ほら
気持ちいいここ
気持ちいいね
ダメだよ動いたら
今から
大人になるんだから
気持ちいい
もっと早くがいいの
どっち
こう
こう どうしたの
どうしたのぼくちゃん 大丈夫
大丈夫だから ねっ
大丈夫だよほら
すごーい ぼくちゃんほら
出たよー 見て
ほらん?
くずぐったい?
俺もねー みんなそうなんだよ
くずぐったいね
見て、ぼくちゃん この白いのなんだかわかる?
ほら これは
赤ちゃんができる卵なんだよ
すごいでしょ
これが先生の中に入ったら
赤ちゃんができちゃうんだよ
びっくりした?
子供のぼくちゃんでも子供ができちゃうの
すごいね
ねー ほら先生に全部ちょうだい
あーすごーい ドロドロ
ほらまだここにもいっぱい残ってる ねもったいない
先生のお口の中でぼくちゃんの 子供の卵がほらいっぱい動いてる
よ すごいよほら何人いるんだろう
ねえこの中に
こんなにドロドロ
わぁすごーい
たくさん
はぁ
すごいなぁ
もう
ドロドロ
この頃になったらやって
女の人に
この白いの
伸ばすんだよ
奥ちゃん
どんな味だか分かる?
分かんない?
すごくまろやかで
粘々して
やわらしい味がすごいし
ほら
すごいね
こんなにレバレバ
ほら
ちゃんと見て
せっかり見て じゃないと大人になれないわよ
もっと見たいでしょ ねぇ
ん美味しそう
ほらすごいね
今からそっちに
子供を作りに行く
練習しに行くからね
楽しみにしててね
お待たせ
これから楽しみましょう
いっぱい溜まってるわよね
ね じゃあいっぱいちょうだい
はいまずは エイチのとこみてて
はい
みんな見てる ほら本人してるのみんな
ズボン脱ぎなさい
ちゃんとシコシコして
どうしたの?
そこでズボン感じるところで
どこ?
乳首
乳首好きなの?
好きです
乳首好きですって言ってもらう?
乳首好きです
どうして乳首好きなの?
爪でひっかいてもらいたいです
気持ちいい
変態だね
変態です
みんなに変態ですって言ってごらん
僕は変態です
変態だって
ほらシコシコして
手止めない
気持ちいいね
気持ちいいです
こんなになってるもんね
はい
なに?
すごい
でかい
興奮してしまって
でかいわな
でかくて口パンパンになるじゃん
なんでこんなでかいの
なんで
クォーター
チンポチンポね
ほらほらほら
綺麗
私のも気持ちよくしてよ
ほら
匂い嗅いだけど
いい匂い
すごくいい匂いがしますよ
いい匂いする?
臭くないの?
すごく美味しそうな匂いだから
シコシコしてる
あっちのとこみていっぱいシコシコしてる
すごく熱くて
あーすごい
閉まってます
美味しい?
美味しいです
美味しいよ
どんなくらい?
もうちょくしてくれるの?
はい
おまけはうまくほしい?
うまくほしい
ものすごく
おいしいの?
おいしいです
うまくおいしいの?
うまくおいしいです
すごいです
すごいって
いいよ
そんなにおい?
ローズ?
そんなってないでしょ
何言ってんの
うまくおいしいんですよ
もっとちゃんといい答えしなさい
はい
濡れてる?
寝てます
何やらんすよ
おしい?
大きくて入らないかもしれない
腹入っちゃった
こんなでかいチンポン入っちゃって
ぐりぐりしてあげよっか
幸せ?
幸せですね
みんなに見えるように使わなきゃね
はい
見てごらん
めちゃめちゃすごい出ますね
ちんぽだらけ
ちんぽだらけです
嬉しいのちんぽだらけで
はい僕もちんぽ喜んでます喜んでます
ほんとだ
ちんぽだらけで喜んでるじゃないちんぽ
はい
変態ほんとに
もっと言ってください
変態
はい変態ですよ
つきなさいよ変態
はい
いっぱい食べる
嬉しい!嬉しい!出したいんでしょ!
ねえ、どうなの?
出したいです。
出したいの?
でもまだだね。
ほら、もっと溜めて。
もっと我慢して。
今の何?
いえ、なんでもないです。
何?
すごい見ていらっしゃるね。
そう?
はい。
入れてみたいの?
今の何?
入れちゃいます
何かしたよね?
してないですよ
本当に?
はい
気のせいかしら?
気のせいです
ほら、もっと気持ちよくしてよ
ちんぽできるでしょ?
はい
でかいだけじゃないでしょ?
そのジンもね
パーで見せてもらえたらいいですか?
見たいです
じゃあみんなで見えるようにしなきゃね
ほら
すごい
リコチン入ってて
ガバガバになっちゃった
じゃあ僕から離れるんじゃないですか?
何?
え?
はっきり言いなさいわからないわよ
僕のツボは知らなくなっちゃいます
それはどうかしら
気持ちよくできたらね
お水入れられないかもしれない
出ちゃったの入れて
気持ちいいマイク
このマイク今まででどれくらい
どれくらい気持ちいい
一番
一番?本当に?みんなに言える?
初めてです、この気持ち
本当に?
あなたも精神いっぱい溜まってるの?
ちょうだいその精神
お口にいっぱいつかない
ああああああ ああああああ
ああああああ
そろそろ
それ後 ああああああ
ああこぼれちゃう
ああああああ
ああああああ すごいほら
悲しいでしょ
まだ足りないんだけど
ほら
いっぱい食べたんでしょ
ねえ
どこ?
便便になってる?
ねえ
もうちょっといる?
もっと出してよ
出せるでしょ
もう食ってよ
もう食べちゃいそう
ああああああ
んごい
ドロドロの
うん、うん
何か怖い?
ああ、よし、よし
ああ、頑張れ
何か悲しかった
悔しい?
すごいいっぱいになっちゃった
こんなの食べない
なぁ
はぁ
もっとて安心してくれる人どこ?
なぁ
あなたとてもいいんじゃない?
すみません
はい
なんか欲しい?
欲しい?
お願いして欲しいって
なんか
欲しいです
可愛い
泣いちゃった
気持ちいい
やばい
やめないな
いったらまだ
ぐりぐり
気持ちいい
寝てるよ
寝てるでしょ
早く
ダーマのもとに
どうだ?
いそうよ
お疲れ様でした
ああああああ ああああああ
あんまいっ ああああああ
今フォームだったんだ
ああああああ ああああああ
どうしたらいいんですか?
ねえ
今もだからいっぱい出るんだよね
はい
本当だ
終わっちゃいました
こんなにいっぱい
こぼれた
もっともっと
すごいいっぱい