いないかな?
すっごい焼けてるね
何やってんですか?
やばい、やばい
やばい、やばいじゃない
寝てるの?
いい運動?
一発してくるねよ、よかった
一発一発
一発一発?
いいの?
寝てるから
ひどいね
寝てるからどうぞ、好きに
じゃあどこまで寝てられるかちょっと楽しみだね
楽しいねこれ
ゴミやけのかも
寝れないから
寝てていいから
無理、起きたよ
起きた、起きた
日焼け跡が凄いエロいわ
日焼け跡がエロ
痛くない?
痛くない
ヒリヒリしてない?
私より黒い
え?本当だね
やっぱ違うね
色の質が?
足をまっ黒の足でひねり出して
すごいね、そんなこともできるの?
上手だね、さすが
ちいちい、あったかい
あったかいよ
ぴょーん
なみやこしよう
はじめまして。
これ、金玉?
金玉コロナ菌
プリッとしてるよ、半分だけ
どうしたの?
ゴローン
髪の毛がくっつくよ
まだ半分寝てるね
ずっと寝てるよ
何したいの?
ちょうど
自分でちょっと開いてさ
だって私Sだもん
あえて言わせたい
あえて言わせたい?入れたいですよ
私のおまんこに何入れたいの?
ビンビンのちんぽ入れたいです
ビンビンのちんぽ
私のおまんこ食べちゃうよ
これいらない
あ、背が広い
すごい
あ、反っちゃだめ
なんで?
気持ちよくないんだ
顔の方が角度が気持ちいい
チンポッキー
あ、それ気持ちいい
起こして
起こして?
こうか
よいしょ
こっち
すごい
くっきり開けた
それいい、その位置いい
気筒だけ 気筒だけ気持ちいい
気筒に乳首?
出ちゃう?
出ちゃう? じゃあやったら
もうちょいやって 気筒に乳首
すごいなんかゴリゴリ言ってる
ゴリゴリ言ってない?おまえこ
かすれてる
あははは
この上で楽しんでる
まんじゅる?これ
おしりいいね
これ
やけたんとくっきり
うん、くっきり
はい、ズボズボズボって
今度来て
今度来て?
こっちから?
上から見て
こっちの方が気持ちいい
感じる
よいしょ
よいしょ、横に行って
もう壁がぶっちぎりだから
あー、それも気持ちいい
首縛っちゃうよ
母何をするの? 父お腹、腸、毛があったから
父よいしょ
母え?
父いい味が
母難しい
母気持ちいい
母すごい、鳥肌止まらない
鳥肌止まる
母すごい目から刺されてる
お尻に出したいな
お尻?
気持ちいい
これ見てると興奮して
出ちゃいそう
お尻が温かい
かわいい
生死で
なるほど出ちゃったよ
私も寝る
夕日がきれい
なんかね、やってほしいことがあるって
え、なに?
そうなの
なんかね
なんか生死出してほしいって言ってた
え?
ええええええ 選手出して欲しいって言ってた
なんかねこうやって 地首をいじって
して 足さず
だんだん大丈夫だって監督が言ってた 本当に監督が選手を出して欲しいって
と言ってたから
よく言われるけど
出しましょう!
おちんちんも出しましょう!
え、こうしたらいいの?
乳首が弱いけど確かに
乳首弱いんだ
指でチロチロだけでいいの?
うまいねって言われた
他は?どうだろうね?こうやるとか?
あ、気持ちいい
大丈夫?
大丈夫
そっか、両方がいいのかなぁ
反応してる
ちんちんに立ってきた
あ、大きくなってきた
え、これは手でしごいた方がいいの?
なんかあんの?
おっぱい?
おっぱいは見たいな
見たい!見たい!ちょっとこれ貸して
なんかね、これもいけるね
こうやって、ある程度ヌルヌルしてたほうがいいでしょ?
あ、やばい
ぬちぬちやってる
パンパンになってきちゃった?
あら、持ってきた?
すごいパンパンになってきた
どうしたの?
いや、その…
うふふふふ
どうしたの?
おっぱい見た瞬間
すごい急にパンパンになってきた
そういうこと?おっぱいが好きなの?
うふふふ
はい
乳首かすれてる
何カップだっけ?
G
Gカップ
うふふ
問題はけてるよね
なめてもらえればいいのか?
いいよ
そんなに軽いところは気持ち悪い
行きそうになってきた
本当に出してもいい?
激しくしてる
どこへ行くの?
どうしよう
胸に出していい?
いいよ
いっぱい出して
行くよ
来い
まだ出る?
もう出た。
まだ出るよね。
出てない。
ほら、まだ立ってる。
出てる出てる出てる。
出てるよ。白いの出てる。
白いの出てる。
おーい、日が暮れちゃうぞ。
片付けろ、早く。
片付けろだって。どうしよう。
どうしよう、どうしよう
せいせい、どうしよう
海入ってる、流しちゃおう
分かった
多分、水の音がする
ジャブジャブ言ってる、ジャブジャブ
なんですか、それ
すごい赤いですね
焼けました?
何を焼いてるんですか?それ
ソープの
ちょっと待って私濡れちゃうから
取り上げますね
なんで?
ダメ
今濡るシーン撮るから
濡るシーン撮ろうってことはもう
どういうことですか?
何シーン?
濡れちゃうからね
濡れちゃう?
濡れちゃうから
濡れちゃいますけど
なんで濡れたんですか?
濡れちゃうから
濡れちゃうから?
飛び散るでしょ?
飛び散る?
よし
どうしてじゃないですよ
いや、どうしてそんなに赤くなったの?
いや、焼きました
え、何してたんですか?
え?
何してたんですか?
何してたっていうか、もうちょっとこれ
何してたんですか?そんなに赤くなるくらい
わかりました、もう撮ってるんですよね
うん、私撮ってます
じゃあ僕撮りますね
やだ
僕撮りますねこれ
大丈夫です
大丈夫ですか
何ですか
一緒にお風呂入ろうかな
一緒に
じゃあちょっと
どうしてですか
入るんですよね
いいのがありますね
そういう感じなんですね
洗い立てのチンチン
おちんちんもちょっと焼けました?
おちんちん焼けてるかもしれないけど
ちょっと裸になっちゃったんで
え、なんて開放的な
じゃあ、すぐこれ持ちますね
誰?
おかげです
大きくなってきましたよ
はい、すいません
どうしたんですか?
すみません
ほう
乳首?
乳首ダメですね
ダメですか?
ってことはやってってことですね
ボディーソープをしますよ
私に全部かかるんで
いい感じですね
ねえ
注文出していいですか?
何?
上を抜いてもらっていいですか?
私?
どうして?
え?いやもうこの状態だと
いいんじゃないか?この強そうな感じで
こういう感じ
痛いですよね、もうこうなっちゃったら
スノイ焼けたの
すごいコリコリしてる?
ダメです
やめましょうか
ダメですって言うから
やめたほうがいいのかなって
足開いて
男の人はさ
シャワーでガーって当てても気持ちよくならないの?
やったことない
やってみる?
だってこのぼっきした状態で
要は女の子で言ったら
栗を剥いてる状態でしょ
やってみよう
やってみましょう
実験
初経験
やってみましょう
てか何しに来たんですか
いろいろちょっと実験をしに
実験をしに
うんうん
水圧を
いくよ
せーの
3、4
遠いほうがいいのか
尿道に逆に入れていく感じ
遠いのと近いのどっちがいいですか?
近いので
ここが一番水が強い
目をどう開く?
開いてるのかなぁ
なんか変な感じです
シュールでしたね
どうでしたか?
いや、あの、シャワー
シャワー全部で二人っきりで最高です
最高ですか?
はい
ほぉ
どうしよう
いや、好きだよ
好きかも
もう何でも
ありなのかな
いやぁ、もう何でもありですね
うん、気筒だけね
避ける
いや、気筒は
避けないでほしい
そうなんですか?
からの?
あら、いい滑る
うまく挟めない
最高です
気持ちいいですか
はい
硬い
そうだ私がこうやって洗ってあげればよかったですね
お願いします
こうやって
ときん玉一緒
乳首も一緒に
これ気持ちよさそうですね
ちょっとお水が必要ですね
ふらふら
出しちゃう?
ギリギリまで我慢して
出ちゃいます
何その意地悪するんですか
楽しんでるの
遊ばれてるの?
そうそうそう
なんだか楽しそうだったみたいで
海が
いいなぁ
ちなみにこっちは?
気持ちいいかもしれないです
あ、絵やったことあるんですか?
いや、ないです
まだ?未開発?
開発はしなくていいです
しないんですか?
はい
間違えて指が入っちゃうかも
ここら辺、ここでしょ?
水野さんがしょうがないから
スポッて入っちゃうかも
トゥルルルル
アナル、アナルコショコショしてる
コショコショしたらでもなんだかすごい硬くなってきたけどどうして?
意外にお好き?
かもしれないですね
ほらほらほら
あんたの一面を
あ、こすっちゃう
もう出しちゃって
出して、出して、出して
チン、チンどうしてやっぱりアナルが好きなの?
え?
ふにゃってした
ふにゃって
アナル好き?
それとも
ちょっと冷たいかな
どうしました?
お願いします
カレーが引っかかる方が好きですよね
なんで分かるんですか?
いや、反応が
うわっ!
こういう感じ
出るかなー?
すぐに量出ます
どのくらい出ますか?
飛びます
飛びます?
え、どのくらい?
1メートルは
え?違う、どのくらい出ますか?って
りょうりょうりょうりょう
4回ぐらい
4回ぐらい?
やってみましょう
出なかったらダメですよ
出なかったらもう一回やってください
出るまで見ます
4回出るまで
すごい引っかかってる
んふん
すごい
なあ
ぬるぬる
おりゃ
フィル
ここ
自分で弱点言っちゃうもんね
飛ぶ?飛ばして
あ、ドロッス
来るかな来るかな
胸が止まっちゃう
行っちゃう?
行っちゃう
いいよ
止めないでください
止めない
真っ赤
真っ赤。すごい人、真っ赤。
どう?
大丈夫?
待っちゃう。
すごい。
濃いね。
これね、恋やったら流れてる
もうやめてもいいですよ
今度手が止まらなくなっちゃう
それ以上はダメです
他出ない?
出ない出ない
出たことない
でも出ないですよ、出さない
おしっこ
おしっこ求める
ダメです
ミノさんこれダメです
おしっこはNGでしたか
すいませんでした
どこ行ったんですか
おしゃあ見たんで
汚いよまだ
きれいですもん
きれいしてもらったんで
じゃあ、よっしゃよっしゃ、浴びてください。
じゃあ、そ、そ、あ、来ちゃった。
あははははは
あ、垂れた?
すごい流れてるよ。
あ、なんかエロい。
流れ薄いし。
おやすみなさい。
ちょっと、
空き時間なので、
ここで、いたずらしてきまーす
あ、ちょっと
いい夕日
どうしてるんですか?
気持ちいいなーって思って
ちょっと夕日って気持ちいい
あれがもうちょっと湿りかけた時綺麗ですね
そうそうそうそう
じゃあ、こっち来てくださいよ
いや、すごいいいのが見えるところがあるんでしょうね
2人きりでライブすると監督が怒るから
大丈夫だよ
別に私そういうのしなさそうな人だから
いや本当に
本当に雄姿が綺麗に見えるところなんです
あと宿刈りもいっぱいいるよ
宿刈り?
宿刈りしてるでしょ
いいな
なんかケットボトルにさ
こうやってたら
すごいいい穴場じゃん
でしょ?
でかいのいるよ
小さいのもいる
いい穴場見つけるねまた
でしょ?
ほんとにいっぱいいる
こっち奥行ったら
あーすごいすごい
行さん動いてる
いっぱい動いてる
すごい
津波みたいにいるね
でしょ?いいところでしょ?
いいところ
どうですか?こんなところを教えた私に何かご褒美を
ご褒美って何?
何かご褒美ちょうだい
ご褒美?
だってこんな居所、教えてあげたんだよ
宿借りがいっぱいいるところ
まあまあね
こっからのさ、ほら
岩越しの夕日も綺麗でしょ?
何すればいいの?
大臣、ほら今あっちでなんか水質検査みたいなのしてるからさ
うん、大丈夫、大丈夫
暑いんでしょ?
暑いなら、脱いだ方がいいよ
暑いでしょ?
暑いじゃん?
暑いから
全ては暑さのせい
暑い?
そんなことするからさ
意外に素敵
チクビ大きいでしょ
すごい
こういうのがさ
できるって
いいねリゾートはね
見て見て
お尻に挟まってる
すぐ
右側
ショーパンで
下も脱いでいい?
結構汗かいちゃった
じゃじゃーん
ねえ、まーこすぐ濡れちゃう
お腹が眩しくなっている
お腹が眩しくなる
誰にも言ってないじゃん
ダメ?
入れたいけどさ
こいつにも?
誰にも言わない?
言わない
誰にも言わないんだったら入れちゃうけど
すごいゴツゴツしてるけど
まずいでしょ
こんな開放的なのに?
開放的だからダメなのに
あーすごい
気持ちいい
いいの?
いいの?これこそ丸見えだよ
しゃがんでるから大丈夫
首につかまっていったらね
いけるかな
大丈夫
ちょこちょこ
気持ちいい?
鳥見つけた!
戻ります!戻ります!
雨降ってきた!
はい、じゃあ
ロケ
2日間怒涛のロケでございましたが
矢崎ちゃんお疲れさまでした
もう眠そうだけど
とりあえず乾杯しましょう
よっしゃー!
お疲れさまでーす
グーッ!
5メートルぐらいのところに魚見つけるつもりなんだけど
それ以上潜って魚見ようと思って
これすごい珍しい魚ですって言われたけど
へぇーって言われた
わかるよ、珍しいのか珍しくない
大丈夫
かっこよく見るのが楽しいもん
大丈夫ね
新しいの来たよこれ
もう新しいの来ちゃったらどうすると思うの
ちょっと待って
通訳必要?
朝日すげーよ
昨日も全くシラフで帰ってた
どうしたの?
もう眼鏡半分以上閉じてますよ
全然覚えてない
だって今日携帯電話持たずに
みんなもうちょっと
ブーブー言われさあ 映像で寝るはずが充電充電黒い
これ持っていけたら エンジンって言ってくるああああああ
ており行きましょう ずっと行ってくれば
宮本さんは、お決めさま
はい、はい、はい、お決めさま
はい、どうぞー
いや、渡せろ
動けねえだろ
じゃあ、はい、こっち行きましょう
頼んだよ
大丈夫、そこだらんなってからね
大丈夫ですか?
結構飲まれてましたよね
いやそんなでもないですよ
本当ですか?なんかすごい
なんか酔っ払って結構楽しそうだなと思ったんですけど
いやあの場は楽しまないと損だよ
そうですねせっかくね南国まで来てるんでね
あのちょっと僕なんか見ちゃったんですよ
あの水野さんなんか
あの監督にバレないように
何かちょっと思い当たることないですか?
なんだろう、わかんない
え、なんか
いやなんか、いかがわしいことみんなにしてなかったですか?
してたかな、してたかも
ですよね、僕見ちゃったんですけど
なんで?どうしてバレたんだろう?
いや結構危ないですよ
なんか
羨ましいなと思って
そっち?
チクるよとかじゃないんですね
そうですね僕も別に
羨ましいなと思っちゃって
見てた
であの
別に僕も監督にチクったりしないんで
ちょっと僕もお願いがあるんですよ
何ですか?
オナニー見たいんですよ
嘘?
はい
え?待ってオナニーでいいの?
え?
はい
そこ一緒にやろうよとかじゃないんだ
そうですね
僕見てる方が
興奮できるの?
そうなんすよ
ダメですかね?
全然いいよ
本当ですか?嬉しい
一応好きそうな道具とか用意したんですけど
何ですか?
こういうのとか
知ってますね
好き好きやっぱり
振動携帯好き
やっぱりわかります
見たい?
見たいです
普通に見られるよね
まあいっか
多分これ真ん中なんで
この振動すごい好き
やっぱちょっと
いろいろつけてると
感じにくいよね
自分の世界入っちゃう
気持ちいい
あ、気持ちいい
ピクピクする
こっちも寝る?
あの、なんかそのおっぱいの日焼け跡がすごいセクシーだなと思って
ちょっと見たいんですよ
見たい?
はい
すごいね
綺麗に焼けちゃったの
すごいですね
やっぱなんか
体熱くなったりするじゃないですか
張ってる?
はい
それでちょっとなんか
エロい気分になったりするんですか
でもね
若干ここまでいっちゃうと
ヒリヒリがね
すごくない?
いや、エロいっすね
オナニーしていい?
お願いします
オナニー、私の身って一緒にオナニーとかしないの?
いや、あの、これ持ち帰って
おかず?
はい
そういうことか
やっぱりクリトリス大好き
ねえ、何がいい?
はいお願いします
大好きなものは直接当てないと
そうですね
あのー
僕あのー
水野さんのお尻すごい好きなんですよ
はい
あのお尻先によく見ておきたいなって
えーーー
なんか
女にもすごい焦らされてる
あ、ごめんなさい。そんなことないんですけど、ちょっとせっかくなんで。
うわ、すごいですね。
四つん這いとかでもオーナーにします?
あとは、うつ伏せ?
大丈夫よ。
うつ伏せとか。わかる?うつ伏せオーナーに。
ちょっとわかんないですね。
ベッドでうつ伏せになってオーナーにすると。
ここでできます?
ここちょっと無理
ここでベストなやり方ちょっと見たいんですよ
ここでベストはもう足を折っ広げじゃない?
え、よ、そ、そんなんできんすか?
え、だってもう栗をさ、ガバッと剥いて
足をガバッと開いて
え、でもこれになっちゃうよ
こういう感じになっちゃう
しょうがないですね、じゃあ
はい
それでじゃあ、お願いします
こんなに最下位
お尻をちょっと手前
こんなにするとすごい熱くなっちゃう
あ〜気持ちいい
ねえお願い
はい
もっと重じゃない?
え、ありますけど
貸して
それじゃダメなんですか?
一緒がいい
一緒?
一緒
どういうことですか?
これこっち、もう一個そっち
同時が好きなんですね
同時が好き
これお気に入りですか?わかんないんですけど
いいね、さらなる振動
こういうこと?
すごい
どうしよう
これいい
すぐ行っちゃう
引っかかっちゃった
ビロビロ邪魔
僕もそう思いました
思ってた?
これはもっと倒れないのね
お気に入りの横でやっていい?
お願いします
うつ伏せはできないから
こっちになっちゃうけど
普段そんな感じでしたんですか?
普段?そう
ネットの上でこうやって
チンチンが中に欲しいけど
全然これでも気持ちいい
あ、見て!
すごい、これも気持ちいい!
ぶつかっちゃった
え、満足しました?
私は満足した
僕も多分、5回くらい同じにできると思います
本当?
はい
よかった
内緒ね
分かりました内緒にします
じゃあまた飲み直しますか
そうですね
ありがとうございます
怪しまれちゃうんで
着替えていただいて
そうね着替えなきゃ
めんどくさいからこのままでいいか
えちょっとまずいっすまずいっす
えどうして
えっだって なんか浮いて立ってますか
一応 なんか怪しまれちゃうんだよ
ありがとうございました
気持ちよかったです 嬉しいです