こんにちは、初めまして。
こんにちは。
お名前からお願いします。
お名前はアリサです。
いくつですか?
25歳です。
もっと若く見えます。
はい、ありがとうございます。
アリサさん、失礼だけどお仕事をお聞きしていいですか?
はい、仕事は今エステティシャムをやらせていただいています。
美容系のやつ
はい美容系です
じゃあ女性客が多いですね
女性専門のエッチなやつ
エッチなやつではない
エッチなやつではないね
さてそんな有沙ちゃんがね
なんでまたこう
こっちの業界のこと分かってますよね
なんとなく
なんでまた応募してくれたのかなと思って
理由をぜひ聞きたいなと
理由は
恥ずかしくて忘れちゃいました
そういうのが好きなんですけど
エロいことですか
そういう
ズバリセックス
エッチなことが好き
失礼だけど彼氏とかいます?
いないね
また?
どのくらいいないんですか?
半年くらいいない
その辺も含めてですね
この業界は特殊ですから、エッチなことも含めて丸ごと聞きます。
嘘なしで正直に答えてください。
いいですか?
はい。
じゃあ早速、ズバリ初体験から聞いちゃいます。
おいくつですか?
16歳です。
高1か高2ですか?
高2です。
高2?
相手はどんな方ですか?
それって付き合ってる人とかではないんですか?
付き合ってる人とかではないような
わかんないです
ちょっと記憶が
でも好きな人?その時
じゃあ良かったですね
気持ち的にはね
感想としてはどうだったんですか?
ですか 痛かったとかそりゃよくあるじゃん
あんまりなんか記憶に残らない感じでした なんかパパッと終わった
あんまりその10代の時とかはあんまり 目覚めてなかったっていうか
あ、エッチなことに対して? なんとなくしてたみたいな感じで
ん そっから今までて何人ぐらいですかね
うん 中には入ってないと思う
仮に10人としましょうか
初体験が16歳で そこからん
どのぐらいから楽しくなってきたんですかね 雑誌のあのは好きなんだろう
20歳を超えてからです
エッチ気持ちいいなぁ 楽しいなぁ
それがまた付き合ってた彼氏?
あれ?
そうじゃないかも
10人中
アリサちゃん 全部聞きます
アリサちゃん10人中付き合った彼氏って何人ですか?
何人?
あれれ?
残り7人聞きたいですね
付き合ってはいないけどエッチもするけど飯も食う人みたいな
どうなったんだろう忘れてないました
どうなったかな
みんな一応好きな人はあるね
そうですね、その時好きな人だと思います
今半年もいないんじゃ、本当やりたいですよね
オナンにします?
しますね
ちょっとだけしない
道具は使いますか?
道具も使います
何ですか?
道具ですか?
一応一通りお家にあったんです
それ自分で買うの?
もらったものとか
前の彼氏が置いていったり
一応そういうエッチなものが入っている
箱みたいなのが欲しい
素晴らしいですね
はい
アリサちゃんはズバリいけますか?
いけますね
クリ派?ナカ派?
両派?
どうでしょうね
結構1回のエッチで結構
連続でいけたりするんですか?
気持ちよかった
いっちゃう
と思います
変わったプレーはないですか?
変わったプレー
ない、あんまりない
なんかちょっと縛られちゃったとか
それくらいかな
あるんじゃん
どこ縛られたんですか
普通に手とか
足はどうやって開かれたりとか
そういうのってどうですか?有沙ちゃん的に
嫌ではない
興奮しちゃう?正直に
興奮します
テレると笑ってごまかすことありますね
恥ずかしいか笑っちゃう
アリスちゃんはどっちかと言ってSかMかで言うとどうですかね
基本は受け身
でもセレマも好きです
頭に襲っちゃえみたいな
恥ずかしがり屋さんなんですね
恥ずかしい髪屋です
セラは好きですか
大好きです
大好きだね
相手の男性が喜ぶと嬉しい?
それもあります
男の人が反応するのはありですか?
ちょっとビクンとしたり
声を漏れたり
行かせるまでやったことありますか?
口でね
どうしました?
リミッツ
飲んだんですね
みんなね
飲んだことありますね
静観体ってどこなんですかね
私結構全身気持ちよくて
みんなが気持ちいいところは多分全部気持ちいいし
具体的にどこですかね
聞きたいです
えっと
乳首とか
ん?
ままんこ?
ん
急だねありがとう いいことじゃないねそういうことです
どうせなかったか対面とかが結構気持ちいい 続々ゲームね
アリサちゃんパーソナルデータをちょっと聞きたいですね 身長はいくつですか
小さいです
小さいので
あと今日ヒーローとかね
スリーサイズとか分かります?
分かったことない
バスとカップ数とか教えてもらっていいですか?
私はアイカップ
はい?
アイカップです
アイ
もう種類があんまりないでしょ?下着屋さん行っても
あんまりないです
かわいいデザインとか
ないです
高くないですか
ちょっと
すごいスタイル良さそうなんで
ゆっくり立って全身見せていただいてもいいですか
お願いします
そのお洋服も全部見たいし
LINEが出る服ありがとうございます
かわいいですね
今日下着って何色つけてるんですか
白目です
白目?
ちょっとどんなもんか見せてもらっていいですか?
いや、どうせこの後から見ますから
今の、何でしょう、練習じゃないですけど
こうやって大勢の人が、下着こうスカートまくって
どんなの履いてるか見せていただいていいですか?
本当に?
はい、本当です
いいのかな?
お願いします
もうちょい、ちゃんと
いっぱい?
いっぱい
両手で持ってください
白水色って感じですね
はい
もっとちゃんと
白も多いかもですか
白も多いかも
白多いかも
右手でそれ持ったまま
左手で
ブラの方も見せてもらっていいですか
え?
たまに上下違う人もおられるじゃないですか
下からめくってみましょうか
もうねきつそうですね
全部ドラ見せていただくと
両手でお願いします
ちょっときつそうですね
脱いじゃってみましょうか
上
はい
ここで
じゃあ、脱いだお洋服、後ろに置いちゃいましょうか
せっかくだから、ここまで来たら スカートも脱いでいただいて
下着姿見せてください
はい、ぜひお願いします
おっぱい、こぼれてますもんね
せっかくだからアイカップのお胸が見たいですね
恥ずかしい
今ここでなんとかないと
この後男優さんが入ってきた時に
きっとセックスのシーンのこと絡みっぽいんですから
進まないと思うんですよね
今ここで特訓しといた方がいいと思います
ちょっと脱いでみましょう
ぜひお願いします
すごい美しいですね形もいい
柔らかさはどうなんですか
ちょっとポヤンポヤンって
自分で
むぎゅって使うと
やわらかいと思います
やわらかそうですね
下はどうなんですか
おけけあります?
ないです
なんでないんですか
うちのお店で
質問とかもやってて
それで働いてらっしゃるから
どんな感じなのか見せてもらっていいですか
ちょっとだけ
全部脱いでいただいていいですか
そうなんだよね
ここで裸になる練習もしましょう
脱いでください
隠さずに手をどけてください
両方手をどけて
はい、綺麗。スタイル良い?
苦手です。
ちょっと汚い。良いですね。
ゆっくり一回転してもらって良いですか?
うん。
あ、そう。お尻も素晴らしい。
ちょっと突き出すと、どんな感じしますか?
お尻だけ突きます。
ダメですか?お尻。
ゆっくり回って、正面向いてください。
じゃあ、座っちゃいましょうか。そのまんまで。
じゃあアリサちゃん、改めて今回応募してくれた、これから撮影が始まりますけど、
意気込みみたいなのをちょっと聞かせてください。
あります。
楽しんでください。
今日はよろしくお願いします。
はい、よろしくお願いします。
ねっ ええええええ
ああああああ ああああああ
あ、気持ちいいです
あ、本当に気持ちいいです
本当に
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おー、恥ずかしい
汚いな、ダメじゃない
おやすみなさい
そうすんの
腰が抱きつけた
やらしい下に
おやすみなさい
ん?
んー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちいいね、これ、あーすごい気持ちいい
いっこ、いっこ、いっこ、もっと、もっと
りんちゃん、行こう行こう
あいつ、もう
何とかしない
もう死ぬ感じ
もう死ぬよ
おやすみなさい
見てて
ええ
すごい
男の人のお気持ちを
探してみたら
先生だよ
そうやな
そんなことやったら
興奮しちゃうじゃん
その言葉聞いたら
こんなことになってきた
すごい大きい
うん
ん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああ
一緒にしよう
息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息を吐いて,息
ううううううううんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
お兄さん、お母さん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
気持ちいい
もっと
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
すごい気持ちいい
手を吸って
自分で動かして
すごい気持ちいい
そうそうそう
押し付けて
すごい気持ちいい
はぁっ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
緊張してる
よいしょ
すごく気持ちよかったです
久しぶりだったんだっけ?
はい
楽しんでくれた?
はい、すごく
こんにちは。タイカさんですか?
はい。
どうも、初めまして。
初めまして。
今日はよろしくお願いします。
お願いします。
すみません、出会いからV回そうかなと思って。
ああ、そうなんですね。
言ってなかったんですけど。
大丈夫。
大丈夫?
はい。
お腹とか空いてます?
お腹、ちょっと空いてる。
何でもいいですよ。好きなもの、食べたいものとかあったら何でも言ってくれると。
本当?何でも?
いや今日はだってメインの方なんで
ありがとうございます
緊張解きつつ何か
結構緊張してるんですよ
そう見えないですけどね
本当?大丈夫かなと思って
あんまだから寝てない
本当ですか寝れなかった
年齢は?
年齢は24歳で
今年5歳になります
何やってるんですか?
普段はネイル
ネイル?
ネイルショー
ネイルサロンで働いてる
そうね爪すごい綺麗だね
めっちゃ光ってる
だいぶ短くなったけど
好きなんだそういう
なんでやり始めたんだろう
わかんない
ずっとやってる
じゃあ将来お店持ちたいとかっていうのもあるんですか?
うん、持ちたい
なんでありますか?応募してきたら
応募してきたらいいよ
まあ、なんかその、
ダイユンさんって
ダイユンさんとかとかにやる機会なんてないじゃないですか
そうね、普段はね。
苗野ってどうなんだろうっていう興味があって、
お金欲しいって言うのもあるけど、
それ以上に興味があって、苗野さんに。
っていうのが、一番かな。
あれ、彼氏とかは?
彼氏いない。
ああ、いない。
別れたし、別に未練とかないから、
これを機に興味あった こういうのに応募してみようかなと思って
それもきっかけなんだ いつまでいたの?
1、2ヶ月前 最近じゃん
いらないっす いらないっす なるほど
男優さんのイメージはどうなの? ちょっとまた改めて聞く
ダニエルさんのイメージは、すごいガツガツしてるというか、なんて言えばいいんだろう。
なんか、プライベートでそんなガツガツやる感じじゃないから、しっとりみたいな、ノーマルな感じ。
あ、相葉ちゃんが?
だったから、こんなエビみたいなパンパンパンパンやってるのってあんのかな?みたいな。
ちょっともう一回言ってもらえますか?
え?
パンパンパンパン
そういう表現使うんだね。
パンパンパンパンね。
激しいのとか、
激しくなくても、女の子がいいと思うツボとかを分かってやってるのかなとか、
あとなんかAVとか、見てる人への見せ方とか、
気を使っているのかなとか、
うちらなんか別に普通にやってる分には誰かに見られてるわけじゃないからどういう見栄えとか考えないけど
AVとかそういうのも考えながらやるんだろうなーって思って
すごいね、そういう見方してる
じゃあAV見て興奮する?興奮するっていうか
男がオーナーにするじゃないけど
女の子はないか?
いや、でもある
あ、あるの?
そういう時、例えばどういうところを見る?
女の子がめっちゃ感じてる感じとか
なんか結構極端に分かれるんだけど
超ラブラブものだったり
逆になんか
凌熟とまではいかないけど
ちょっと無理やりやらされるものね
どっちも
興味あるけど
すごいなって思う
初めて見たのは何歳の時?
初めて見たの?初めて見たのは中学校の時
どういう流れですか?
なんか友達がお父さんのとこから持ってきたとか言って
女の子の友達?
女の子の友達が
で、すげーまじABとか初めて見るよとか言って見て
結構昔のだったから
なんか画質はあんまり良くなかったりとかはあったけど
そうね、昔僕の時もそう
強くないし、最近見てるやつとかよりは全然
そう、今の綺麗だからね
ザ・エロだけって感じだけど
なんか最近のはドラマものとかもあったり
シチュエーションとかが凝ってるなって思う
経験人数?
まずあんまり付き合ったことそんなにいっぱいあるわけじゃないし
人数?
付き合った人は?
5人?
それ以上でしょ?
でもすごい幅広く増えるわけじゃない
例えば好きだったけど付き合わなかった人とか
ほう、いるんだ。
じゃあもう一回、どんなタイプが好きか聞いていい?
思いやりがある人で、笑顔可愛くて、プライド高すぎな人。
プライド高すぎな人?
プライド高い人、結構いたから、この人違うな、プライド高いし、譲れないんだろうなと思って。
なんかセックス相性良くても無理だと思って 付き合わなかったりとか
逆に好きだったけど振られちゃったりとか ただあったから
セックスの相性っていうのはやっぱ 重要?
あーまあ確かにその中に重要視されるかも 相性ダメだったら
それって何?ちんこの大きさとかってこと? 単純に違うそれだけじゃない?
大きさじゃない
だってちっちゃい人もいたけど
別に好きだったら全然気持ちがあったし
大きさとかあんま関係ないかも
じゃあエッチの中で何か好きな行為は?
退位でもいいし
これされると興奮します私みたいな
乳首弱いんだけど
乳首ずっと触られてると恥ずかしくなってくる
でも感じるから興奮するし
じゃあ今日やっていい?
首どんぐらい?30分くらい?
やりすぎでしょ!女にいらない!
ちょっと立ってもらっていいですか?スタイルいいんで
身長は?
163cm
いつもこういうスタイルなんだ服は
めっちゃダメージ入ってる
なんかいいね、こういうシンプルなの似合う女の子いいね
髪切ってから特に
あ、最近ね
お尻のラインとかもすごい綺麗だね
分かるの?
なんか上がってるじゃん
横から撮るとよく分かりますよ
なんかしてるの?
してない
ヨガとか
ヨガも前は行ってたけど
最近忙しくて行けてなくて
あ、そっか、お仕事がね
ちょっとあげますか、どんな人につけて
おっ
おっきいね、やっぱり
いけいけじゃん、ピアスまで
ピアスね、今取れちゃった
今?
大丈夫?
つけようか
すごい、大丈夫なの?こんな大きいのつけて
大丈夫
チェーンが
後でつける
本当に今撮れたんだ?
すごいね
自然に?
面白いです
恥ずかしくない?
ここまでなら大丈夫
この次は?
まずこれを一気に全部脱いじゃって
下着だけになるのがちょっと恥ずかしい
めくってる段階だとちょっと大丈夫
下着になろうか
マジか
いいよ、ゆっくり
後ろ向いててもいいし
ああ、向くのね
いいね、いいね
すごい綺麗じゃん
じゃあ、パンツの方も
うわ、ちょっと何これ
これ何?
こんなのあるんだ
大丈夫?見えてないですか?
普通無いでもいい
ああ、いいよ
いつもティーバッグ
ごめんね
いいですね
セクシー
こっち向ける?
水着だと思う
水着ですこれは
そうねエッチな水着だね
今日だからこういうの着てきたの?
いつも
いいね完璧です
いいよ座って
キスが想像以上にヘロ
めちゃくちゃ気持ちいいんだけど
チュー大好き
ずっとできるな
ずっとできる
どう?チューの相性で
気持ちいい
トロー
何も考えなくていいから
落ち着く?
大丈夫?
感度高い
大丈夫
隠しちゃった
これからはそんなに見えてないから
吐息がすごいセクシー
気持ちいい
こんな触り方で大丈夫?
何かもっとあったら知ってほしい
徐々にでいいから、強くして
徐々に?
うん
元太ずっと触れる
ずっと触りたい
好き
ああああああ ああああああ
ああああああ
はっはっは
いつもと違う
ん
一応ね
うん
めっちゃ好きだもん
すごい触っちゃってるから
それを見てるだけでもすごい興奮してくるんだよ
気持ちいいんだと思って
バッグはこっちに置いておくね
オナニーとかするの?
オナニーする
おかずは?
おかずはエビ見るし
だいたい電話でやるんだけど
ごめんね今日電話がない
いらないもう十分
僕の子のあれしかないけど
電気に負けないように頑張る
もうだってすぐに気持ちいいもん
これでも 電話に勝てるかなこれ
ん
暑いねん
暑いよあゆかちゃん
始めたばっかだねトロトロ
ちょっとお尻も見せて
こういうお尻になんかいろいろ擦りつけたりする
すごいね決まるね
もう綺麗だもんほら
超恥ずかしい見るの
もう綺麗ですよ
こんなのね、邪魔でしょ
くすぐったい?ごめんね
違う
いつも見てるのモザイクあるから
撮ってるときはモザイクももちろんないでしょ
ない、ない、ない
こんな明るいところでこんなぱっくり見られるの?
もうぱっくりね、うつしてるから
気持ちいい?
気持ちいい
ベッド行こっか
ここじゃ、寝てる?
寝て
明るい、さっきより明るい
真上に眩しいもん
眩しい
より見えるから興奮するよ
気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
はい、大丈夫?痛くない?痛かったら言ってね
お尻がピクピク
よし、じゃあこっち見て
いよいよ向かい
ひらいちゃん パック
毛が無いんで
丸見えや
毛無いの
いつから?
1年前ぐらい
かわいいね
あー
んー
あっ
痛っ
あー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
見える?見えないか?
見えない
いやーちょっと悪い
びっくりした
どうしよう
何本入ってます?
ほら込みないもん
分かった分かったこうしとく
あー気持ちいい
あー
落ち着こう 落ち着こう
なんかいい反応だと思います
かっちゃんがやる?
なんなんじゃねえ
え?
ちょっとだけなって
いやいや
なに?
めっちゃ恥ずかしい
よいしょ
こんな明るいとこで
舐められまーす
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
こんなに大きいんですか?
飲みやすいんですよ。
飲みやすい?
飲みやすい。
触っていいの?
いいよ。
硬いんですけど。
硬い。
飲みやすいところはどう?
大きさじゃないから、まず。
あ、そうね。
でかすぎるのじゃない方がいいです。
でも大きい私の前に来てる
大きいじゃん
綺麗な爪
チンコ好き?
男の人どこ好き?
カラー
チンコも好きだけど
ここ
ここ!ここ!
抱きついた時にここがすごいキュンキュンする
ちょっとあって抱きついていい?
飲めていいの?
いいっすよ
てかすごい玉が綺麗なんですけど
ダイエットさんってみんな玉綺麗なもん
そうね
玉好き
私玉すげー好きなんすよ
すごいね斬新
こういうツルツルの玉が好きなの
持って帰っていいの?
玉袋含みが好きなんで
そうなんだ
めっちゃ綺麗
くすぐったいんすけど
嘘?
ここに鼻つけるの好きなの
いやちょっと大丈夫それ
大丈夫?
長い
幸せ
なんか嬉しいですね
大丈夫?そんなことして
こんな綺麗な顔なのに
変わってるって言われる
言われるでしょ
プロ野球ゲームであんまり惹かれると思って
あんまりやらない
僕は嬉しい
すごいね
気持ちいい
ふにゃふにゃで気持ちいい
まだやるの?すごいね
なんかこれはエロっていうよりは気持ちよさ
感触が好き
ちょっと安心するとかそういう感じなのかな
なんかいいねピアス
これすぐ行くでしょ男みんな
あんま私フェラーリ行かせるの苦手
こうやって
気持ちいい
どんな舌の動きしてるの
なかなかいないよ
なんか急に生み出したこれ
音がもう変だ
チンコさん
チクビ
絶対気持ちいいこれ
やば
やばい
超気持ちいい
やばい俺もこれ気持ちいい
嘘
ちょっと待って危ない
え
嘘
ちょっと待って
嘘?こんなんで行きそうってなるの?
嘘でしょ?
そんなに多いの?ダイヤさんでしょ?
そうだったね
めっちゃ気持ちいいんだけど
かやかちゃんの乳首が気持ちいい
乳首マジ気持ちいい
これでも変態っぽい
お互い変態
嘘?
うそー!
やばいな
なんか楽しくなってきた
そうね
ちょっと一緒に寝てみようか
うん
うわー恥ずかしい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
気持ちいい
本気で気持ちいい
やばい気持ちいい
やばいそこ本当に気持ちいい
溶けるってなった
重い気持ち
溶ける
意味わかんない
気持ちすぎた
初めてだから
今のはマジ気持ち悪かった
脆いもんほら
ちょっとぬるぬるだもん
毎日したい
毎日?
気持ちいい
さっきの場所何?
寝てきた
こんな感じ
そこやばいよ
我慢するのが必死なんです
危ない
ちょっと上乗るか
これ
一回抜こうか
力入らない
見えちゃうから
非常にこそ自信ないんだけど
本当に?
バッチリ決まってるけど
嘘だ
やばいやばい
こんな風に映ってるんだ
それやばい
これ?
先っぽのやつ
うまいね
嘘?
ロープじゃない
こっちも気持ち悪い
俺が生かされそうになっちゃうっていう
手に入っちゃった
なんかすっごいハマる
すごい気持ちいい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
アイカちゃんこれやばいよ
どんどん硬くなっていく
これねAVで見た
普通の人やんないよ
これ死ぬやつだよ
本当にめちゃくちゃ気持ちいいしうまいし
イエーイ
本当に気持ちいい
うん
あー
あーすごい良いよ良いよ
丸見え
丸見えじゃない?たまには
あー
いきたい
めっちゃ気持ちいい
これで開いちゃうちょっと
やってみ?こうやって
何やってんだ私
もう本物じゃん
すごい顔
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ちょっとなんかしか眠くなってた
もう安定でた
気持ちいい、もっとしたいよ
意識通り
大丈夫?
もうできない
終わり
また行こう
走っていい?
行くよ
はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっはぁっ
こういうでしょ?
でもめっちゃ気持ちよかった
本当に?
あんまり中で行くってないから
電話とか国とかの繰りで長時間かけて行くって感じだったから
中入れててあんなに何回も行ったの初めてくらいできる
気持ちよかった
めっちゃ気持ちよかった
戻ろうとしてるね
一回ちゃうと大丈夫だね
栗としパンパンです
いいエッチできたね
幸せ
まだ濡れてるもんだって
洗おうか、また舐めとろうか
じゃあ、ごめんね、大丈夫
ゆっくりしてね
楽しかった?
うん、すんごい楽しかった
超リア充
相当エロかったな
こっちもすごい気持ちよかった
どうするこれから
また来ていい
また来る
全然俺構わない
本当
おはまりした
楽しめたね
また楽しもうか
ありがとう
大丈夫ここで
気をつけて
ありがとう