お金持ちだからって、そんなに寝てたら 体が生まれて仕方ないよ
ねぇ、起きて!
全然起きない
こうなったら
これは?
ほら、気持ちいい?
パンツの上からじゃん
そうでもない?
でもだんだん固くなってるよ
あぁ、すごい
起きてきてるじゃん
これじゃん
どうなってるの?
これだとどう?
すっごい硬くなってる
そこ擦れて気持ちいい?
私の足気持ちいい?
てつやさん
ビクビクしてるよ体
こっちも起きてるのに全然起きてないじゃん
目が
じゃあこうしちゃお
出ちゃった
ねえ
本当に起きてるんじゃないの
すごい
半端
気持ちいい
私の足
パンスタイルと私の足
気持ちいい
どんどん固くなってるよ
気分
気分気持ちいいの
パンツ脱がしちゃおうかな
もっと足でやりやすいように流しちゃお
あーすごい
金玉もタプタプ
ほら、気持ちいい?
足でこうやって、金玉いじられて
やられたらしちゃおうかな
こっちの方がぬるぬるして気持ちいいと思う
どう?
ほんと、きてるんでしょ?
じゃあ、結構いじってあげる
気持ちいい?
どこが気持ちいいの?
手と足で一緒に
全然起きないじゃん
じゃあ
こっちは?
おっぱいだよ
あれ?
全然反応しない
やっぱりおっぱいより
足の方が好き?
ファースト好きだもんね
お尻に乗せてあげる
お尻に擦れてるよ
やっぱこっちの方が好きなんだ
すっごい固い
お尻気持ちいいね
挟まれちゃったよ
おっぱい
お腹が痛い
ねえ
食べやすいとき
どう?気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいな
どっちがいい?
足になるとき
どっちが気持ちいい?
決めれないの?
ほら
ほら、お尻むるみ
ほらでしょ?
ほら、へえ
ファンスト破ったんやった?
見たい?
破っちゃおうかな
ほら、あ!
すぐやばれちゃうね、ファンスト
あ、ビリビリ
どう?
やばれた
お尻むるみ
おちんちん、すごい若いなってる
嬉しいの?
いいね
気持ちいい?
これが気持ちいい?
硬いもんね
足の裏に精子いっぱい積んじゃったよ
足の足気持ちよかった?
分かった?
これで目が覚めたでしょ?
マネーロンダリンだよ
今はもうスマホで何でもできる時代だもんなぁ
ほんと便利になったよ
そういうのいいから
えっ?
何なんだろう?
今忙しいんだよ
なんで?
忙しいって言ってんだろ?
そんな頑張って欲しいのか?
じゃあ、俺の趣味に付き合ってもらおうかな
もちろん
さあ、女をくびりしめるのすっげえ好きなんだよね
苦しい顔を俺に見せてくれよ
頑張って欲しかったんだよな
くびりしめさせてくれよ
そうか、そうか
ほら、こっち見ろ
苦しいか?
気持ちいいだろう
意識の特徴
こっち見ろ
起きろ
する瞬間
行く時と似てるだろう
首絞めで行ってみせろ
はい
次はもっと強い方
首絞められるけど
気に入らなくて
締めてください
首絞められて
気絶したいんだろう
気絶していきたいんだろう
気絶していきたいです
苦しめ
そんなのねえ
いつまで寝てんだよ
すごいです
首絞められて
何か濡らしてんだろう
濡れちゃいました
もう照らしなくなろう
首絞められたら
この分すれば
どうやるかマンゴー行け
ダメだぞお前
マンゴーもとんちに行け
チンパでも小さくしろ
このチンプ欲しいだろ
ください
どこにも死んだ
私のマンコに
てつやさんのチンプ欲しい
マンコにいられても
私のマンコに
てつやさんのチンプください
いけるよな
こんなにくびしめてるよ
うそ
こんなにくびしめても
アンプ閉めてみろよ
おやすみなさい
ああ気持ちいい
気持ちいい
話があるんだけどさ
お前のことを
ある人に
引き渡すことにした
え?
でも私徹也さんのものだし
俺はその人から
大変おさえになってて
今の俺があるのもその人のおかげといって
だからその人の命令には従うしかないんだ
そんな
俺も名残惜しいけどな
離れたくない
そうか
俺もそうだよ
最後に
このパンツ脱ぎ出せ
ゆいのここを見るのが最後か
楽しいこと言わないで
最後にたくさんここを味わってもらおうかな
ああ、いい匂いだ
もっと足を開きなさい
はい
熱いです
気持ち悪いです
ここに座ってください
十分です、ここを開いてください
飲んでるから、コンタクスをかけなさい
顔に
飲んでくれます
飲んでるから、コンタクスをかけなさい
たくさん飲むの?
はい!
うまい!
痛い!
すっごい美味しかったよ
ありがとうございます
気分はどうだ?
お前に引き渡す人は
女性の体に
怪我があるのをすっごい
これからはお前を、あの人好むのか?
この毛だ。この毛も一つない状態でしてもらうから
動くなよ
これで綺麗になったなぁ
ありがとうございます
安心してあの人に引き渡せるよ
綺麗になったなぁ
なりました
分かりました
しっかりあの人に応援するんだぞ
とてもいい私好みの女じゃないか
だいぶ仕込まれてきたんだろう
体も素敵だと聞いているよ
いきなり会って恥ずかしいかもしれない
育てられたんだね
ねえ、きちんとだよ
私はね、そういう上品な女が好きなんだ
素敵な体じゃないか
ありがとうございます
スリーサイズ教えておくれ
スリーサイズですか?
ラストが、Eカップ、88センチです。
ウエストが60、ヒップが94です。
素敵だ。自分の体で好きなところはどこかな?
お尻ですかね。
お尻をじゃあ私の手で見せてくれないか?
いいお尻じゃないか。
ゆいちゃんだよね
はい
お尻の割れ目が見えるくらいパンツを下ろして
いいですか?
本当だ
本当に素敵じゃないかもしれない
前から見てもいいが後ろから見ても美人だね
なんて言われました?
それは世の中の男の見る目がない
じゃあゆっくり正面を向いて
で、君は普段どちらから飲むんだ?
じゃあ外しておくれ
なんだ、お尻が素敵とか言っていたけれども
胸も素敵じゃないか、君に
ありがとうございます
色も、柔らかさも
ちょっと自分で飲んでもらおう
柔らかそうだね
じゃあ前段になってもらおうか
おー、飼いきれいになって、しっかり立ってごらん、気をつけして
君は今から私の犬になる
犬には言葉が必要だからね
あれ?犬は何でスリッパな顔やってるの?
犬は椅子にも座らないの?
素敵な可愛らしいワンちゃんじゃない
さあワンちゃんの好きなお散歩の時間になるよ
散歩楽しいかい
楽しいです
ワンだ
犬は喋っちゃいけないよ
返事はワンだろ
楽しいか
ワン
いい犬だね
飼い主に忠実な
ほら、お手しておこう
メスのワンちゃんだから
飼い主の人間が触っていたら
チクールがコリコリになっている
発情期かな
突き出しって犬らしい
少し足開いてごらん
ああ、よけけがないから悪いのだろう
小散歩の続きだ
散歩楽しいか?
お前はレス犬だけど
今日は特別オスの犬みたいに足を上げてごらん
この格好もなかなか似合うじゃないですかね
お水などで足並みとしっこスタイル
しかも綺麗
あれ見えないよ
さあ、お散歩
はい、立ってきて
どうだった?
楽しみました
私も
でも、君のような美しいペットができてとても興奮した
ありがとうございます
もっともっと可愛がってあげるからな
手を後ろにあげてね
はい
動けなくしてしまうね
よく見えるよね
もう閉じれなくしてしまうの
君はもう邪魔たいだ
普通にアイディアをしたんじゃ面白くないかな
すぐったいです
すぐったがり屋さんかな
それはとてもいいことだ
そうなんですか
美人の笑顔は素敵じゃない
見てください
いや、動けないよ
しっこい
ダメだよ
ダメだって言っても
笑顔も可愛いよ
ありがとうございます
間違えます?ちょっと待ってください
寝てください
大丈夫ですか?
私に気が済むまでだよ
もうちょっと疲れてますよね
君の笑顔がまだ痛い
笑いながらやらないで
映らないで笑っちゃうから
いいよ
よく見せて
笑わないで笑っちゃうから
足が冷たくて冷えちゃった
やめてくれ。もういいよ。お腹いっぱいだ。
もう一回やめてくれ。
なんとさと言ったやん。
お腹いっぱい、腹筋割れそう。
腹につけて。
腹につけて、腹筋。
いいよ。
見てるじゃない。
見ておいてもしまうわけですよ。
声も止まらないで。
もう、もうちょっと。
もうちょっと、疲れてる
ははははは
顔見れない
顔面白すぎませんか?
失礼だ
ちょっと
よし、こういうやつには
なにこれ
ですかね
びっくりした
終わりって言ったじゃないですか
いいよ
もういいです
やめてください
どうしてもいいわね
ありがとうございます
きれいな乳首がさらに際立っているよ
お尻も食い込んだろ
いけるかい
お尻の穴もきれいじゃないか
あー恥ずかしい
毛が無いからお尻の穴もよく見えるよ
時間伝わるだろう
はい、伝わります
君の正面心の感触がよく分かるね
あー綺麗だ
毛が無いから指が入っていくところもよく見えるよ
顔開いてみよう、すごく見えるよ
ひらびらが私の指を包み込んでいるのが丸見えだ
ふり開いてる
こっちも好きです
言ってはいけないと言ってるのに
ごめんなさい
腰起きだ
私の見てる前で
ゆるしく腰を
私の腕に擦り付けて
はい
言ってはいけないと言ったのに
言った罰だよ
ごめんなさい、今強くて
ダメだ
はい、帰ってください
こんなに行きたいのか?どうしてもか?
はい
じゃあ、思いっきり腰を、思いっきり行きなさい。
自分が行きたいと言ったんだろ?
ごめんなさい。
僕、気持ちよかったです。
変態だな。
ごめん、よく見てごらん。
自分を濡らしたんだよ。
ごめんなさい。汚してしまって。
まだまだ、私の死には続くよ。
もっと素敵な格好をしてもらうからね
いやらしい格好をして楽しませてもらう
私の想像以上に美しい
君は最高傑作だ
どんな気持ちだろう
包帯で全身が隠れているのに
君の毛のない股間は
安定だ
恥ずかしいです
ちゃんと立ってるんだよ
何してるのかな
すべて全部だ
うん、素敵だ
包帯越しの乳首が
これだけしっかり見えているよ
この学校も素敵じゃない?
くじちゃん、よく見せてくれたね
君は本当に
いつもより興奮してるんじゃないのか
ああ、早すぎてどうなってたのや
わかんない
さあ、その包帯だらけのお手手でまず触っておく
はい
けが人に私が介護されてるみたいで
興奮するぞ
この両手で
口でご奉仕しておく
おいしい
ああ、それ気持ちいいな
ねえ、シャブルママ
はい、私も興奮しているのが分かるからね
さっきみたいに大股開いてる
よく見せるんだ、私にね
ここがよく見えるよ
あ、すごくいいよ、これ
大きいんぽが
毛のないあそこによく入ってるのも見えるよ
ゆっくり抜いてごらん、もちもちも
じゃあそのままおきあいまで行くから
はい
よし、ゆいちゃん
大丈夫かい?
うん、大丈夫
ゆいちゃん、君で
最高だよ
嬉しい
いくよ
せいしろ