畑野くん、ちょっといいかい?
はい。何でしょう?
この数字、間違ってないかな?
え?でも、何度も確認したので、間違いはないかと思いますけど。
じゃあ、私が間違ったことで置いてあるか?
いえいえ、そんなつもりじゃありません。
そんなつもりじゃない。
どういうことなんだ
すいません
これからは気をつけます
これからは?
これからじゃないよ
君さ
仕事に対する熱意が感じられないな
いやそんなことありません
どうやら君は
指導が必要だな
今からきっちりと指導してあげよう
え?指導って?
さあ座りなさい
何するんですか?
怖がることはないから
全部?
そのままの格好でいるんだよ
動いちゃだめだ
腰の裏ですか?
セイム、動きやすいよ!
怪我しますから!危ないですよ!
じゃあ、そこの3人、こっちへ来て、ちょっと押さえなさい!
ちょっと、やめて!
ほら、押さえるんだ!
やめてください!
足もしっかり押さえるんだぞ!
やめて!
やめてください!
熱にも感じられない
しびれが出ます!
じゃあ、じっとしてください
できない
できない!
もう無理!
ちゃんと指導だよ、これは
はぁっ!
くっ!
そけーぶ!
ダメです!
やめてください!
ここは駄目か?駄目です。社員にも怪我が出ちゃいますよ、これ。
社員はしっかり押さえてくれてるから大丈夫だよ。危ないです。私が蹴るかもしれない。
全部指導ですよね。楽しそうにして。何してるんですか?
ここを押さえてください。
やめて!やめて!
怪我します!
怪我します!社員が!
じっとしなさい!
もう疲れちゃってます!
なぜ疲れてるんだ?
もう疲れてる!
もう遅い!
そんなことないでしょ!
全部、ケガしちゃいますから!
じっとしておくんだ!
全部、じっとできる。
こんなクルクルは、あれっすね。
じっとなんてできない。
全部、全部、全部!
じゃあ、わかった。
このようにしようかな。
もう、疲れちゃった。
こっちは好きじゃないんだね。
ちょっと疲れちゃったんだね。
こっちの方がいいんだよ。
ダメですよ。
構成しませんから。
こんなことされたら。
また、あたまに怪我しちゃいますよ。
動いちゃダメだ。
動く。
動く!動く!
ちょっと、チコツが
チコツがくすぐる
ああ!
はい、もうびっくりですよ、みんな
びっくりしないよな
本当ですか?
この教育知ってるもんな
本当に?
くすぐられてきたの?みんな
本当に嘘だ、絶対嘘
ああ!
はい、もうやめてください
もうやめてください。もう満足しました。
我々はまだ満足していない。
満足しましたよね?
まだまだ。
いやいやいや。
やめて。
もう疲れちゃった。
抵抗する記憶もない。
まだ大丈夫だ。
まだ元気だな、まだ元気だな
まだ元気じゃないです
見たら分かるでしょ
元気じゃないから
じゃあもっとやるしかないな
間違いない、ちゃんと立たせたほうがいいですよ
もうやめてください
もういいです
まだ分かってないな
分かってますよ
ちょっと立たせなさい
立たせるって何ですか?
余計疲れるじゃないですか
大丈夫です
ちょっとちょっと
疲れちゃった
疲れたよ
何で疲れてるんだ
疲れますよ、これ
こんな
全部の力が
力じゃ出ない
そのままでいいんだ
社員の人たちも疲れちゃいますよ
こんなずっと外でやってたら
社員は鍛えてるからだめ
鍛えてないでしょ
鍛えてない
無理無理無理
もうやば
数字は間違ってたぞ
あなたのせいじゃないですか!
そういうことやな!
もっとだな!
人のせいにしやがって!
あなたこそ!人のせいにしてんじゃないですか!
ねえ!
本当はこれやるために!
間違ってないなんてイエスって言ったじゃないですか!
ねえ!
あ!
風邪で無くなっちゃう!
あたたの体無くなっちゃう!
無くなっちゃう!
セイム、体がなくなっちゃう
骨が1個ずつなくなっちゃう
ちょっと待って
もう疲れたから
セイム、長くないですか?
まだだ
セイム、知ってますでしょ?絶対
知らないじゃん
本当ですか?
本当は知ってるんじゃないですか?
こんなことで疲れるわけないだろ
いやいやいやいやいやいや
いやいややったことありますよね絶対
ないんですか?
ないぞ
ない人がやっちゃダメですよこれは
ダメなのか?
そういうのよくないぞ
そういうのよくないと
ない人がやる
やっちゃダメですよね
経験ある人がやるべきだよ
専務
君は経験あるのか?
私ではないですよ
こんな仕打ち初めてです
そうか
もうちょっと一回
一回休みましょうよ
一回休みましょう
こんなとこで脱ぎやすい
なにこれ
あやつい
どういう教育したらいいんですか社員に
社員も真面目だろ
真面目だ
私の言うことを言っても
もう可哀想だよ、こんなの持たされて
ねえ、こんなの持たされてさ
彼らも持ちたかったよな
持ちたかった
ほら、喜んでるぞって
くすぐられたんじゃないですか、シャインも
ねえ
ハハハハハ
もう、長い
シャインも長いと思いません?
長いと思いませんね?
こんな
長いか
長くらいですか?
気のせいか
いやいやいや、長いよ
もう、たぶん十分だと思うんですけど、どう思います?
もう十分だよ。十分だと思いません?
どうなんですか?
配信したのかな?
もう、シフォースとシフォースとだいぶ前から。
してるじゃん、どう見ても。
まだ足りないみたいな。
なんで!
もうやだ、もう。
もう、全部もう。
もう、なんか肉なくないですか、ちょっと。
なくなってない。
よくない、おっぱいを。
おっぱいがなくなって、よくないです。
助けて、助けて。
おっぱいがなくなっちゃう。
じゃあ、分かったってことだな。
分かりました、分かりました。
何だ、その返事は。適当な返事だな。
違いますよ。
適当だな。
ちゃんとしてます、私。今、心入れ替えて。
入れ替わってない。
どうしてここに呼ばれたか分かるよな
私の勤務態度に問題があったからです
そうだよ
分かってるじゃないか
そうやって素直になればいいんだよ
これからは気をつけます
気をつけるだけじゃダメなんだよ
もっと体から受け入れなければね
すいませんちょっと
なんだそのタイムは
私をなめてるのか
いえ違いますそうじゃありません
まだわかってないみたいだな
ちょっと薄くやらないとだめか
ちょっとやめてください
やめてください
何するんですか?
体に教えこんだよな
ダメです
普通にくすぐったいです
受け入れるんだ
助けてください
受け入れなさい
助けて
助けてじゃないだろ
ちゃんと言うこと聞きます
だからそれだけじゃダメなんだよ
体で覚えるんだよ
覚えてる覚えてる
まだ覚えてない
覚えてない
手は上げて
もう無理
下ろすなよ
お兄ちゃん
嫌だ嫌だ
嫌だ
まだ分かってないでしょ
ちょっと休憩しましょう
なんで休憩が必要なんだ
何が休憩が必要なんだ
助けて
疲れたのか?
疲れました
このスカート邪魔だな
邪魔じゃないです
ダメです
これでいい
無理無理
これ疲れません
ちょっと休憩しましょう
ちょっと休憩しましょう。
汗かいてますよ。
疲れてるでしょ。
暑いから。
暑いですか?動くと。
ちょっと休憩しましょう。
休憩しとこう。
疲れますよ。くすぐる方も。
わかるんです、私。
分かるんだ。何で分かってるんだ?
やったことあるから。
やったことあるのか。
ありますので、ちょっと疲れちゃうんです。
汗かいてます。
汗かいてますから。
暑いでしょ。
暑いわ。
暑いんで、ちょっと休憩します。
あははははは
くすくすくす
あははは
なんでもねえ
ダメですがおかしいです
何がおかしいんだ
こっちは
あははははは
首折れ首折れ
首折れそうになっちゃった
あははははは
まじで
10分以上はちょっとやめてください
助けてもらいたいか?
はい。
じゃあ、ここに立ちなさい。
もう、許してください。
もう、体が限界です。
立ったら、スカートを脱ぐんだ。
脱いで、どうするんですか?
もう、腹が限界を迎え始めています。
脱ぎました。
行きました、行きました
パンストンは大丈夫ですか?
パンストン脱ぎたいのか?
はい
じゃあ脱いでいいぞ
熱くて、熱くてすみません
行きました
気をつけ、気をつけ
なんで体に力が入っているの?
気をつけて
休めよ
何でも言おうと聞くんだよ
ちょっと違う刺激
どっち?
もう立てないです
立てないんか
立てないからしょうがない
じゃあいいぞ座って
いいんですか
くすぐったいのと気持ちいいの、どっちが好きなのか?
気持ちいいのです。
気持ちいいの好きか。
くすぐったいのは嫌です。
気持ちいいの。
気持ちいいの。気持ちいいのだけ。
だんだん気持ちよくなっちゃう。
あ!お水飲めませんか?
お水飲みたいのか?
声がもう出ないか?
ちょっと、叫びすぎて口カラカラで
もう、歯にくっつくんですけど
あ!
くずくず!くずくず!
くずくず痛い
怪我しちゃいます、どっちも
どっちも怪我しちゃいますよ
暴れてるから、私
暴れちゃう
楽しくできる
濡れてるじゃないか
濡れてるじゃない
おしっこちびったかもしれない
気持ちいいです
気持ちいいのか
気持ちいい
おまんこに集中するか
おまんこに集中
こうですか
足上げて
おまんこに集中
できない
足
おまんこに集中できません
足が消えた
連動してるから
分かんないです。どっちもクリストリスって思えない
どっちが足ですか?
こっちだよ、足は
こっち?
こっち?どっちがくすぐっているのかな?
こっちだ!
書いて!書いて!書いて!
かゆい!かゆい!
かゆい!
こっちにしよう!
集中して書くの?
いけない
気持ちいい
こっち気持ちいい
そっち集中したい
こっち集中だ
いけない
いけなくなっちゃいます
行きたいのか
行きたい
こっちで行きましょう
そっちじゃいけない
頑張りますから、会社で
そうか、じゃあパンツ脱ぎなさい
パンツ脱ぐ
頑張るんだろ
もう立てる
頑張ります
もう、いつも脱ぎ方できない
もうやだ、もうやだ
おめでとうございます。
じゃあ一つ条件だ。
何ですか?
もう嫌だったら、俺にチンコしゃべれば?
はい。いいですよ。
しゃべりたい。
しゃべらせてください。
すごい大きいです。
チンコを噛みすぎちゃうね。危ないです。いいんですか?
女の子になっちゃう。
チンコを噛みすぎちゃう。
チンコが鳴ってしまいました。
危ない!
噛んじゃダメだぞ!
噛んだ!噛んだ!
危ないです!チンコが!
チンコが鳴ってしまいました。
危ないなぁ!
どっちかにしてください。
こっちだけにしとくわ。
うっせぇ!
やばい!鬼!鬼!
あー!チンクが!
あー!こっちがいいです!
あー!こっちがいい!
また喋るぞ!
こっちがいいです!
あー!よかった!
よし。じゃあ、脱ぎなさい。
これで?この体勢ですか?
そうだよ。
絶対やるじゃないですか。
大丈夫か?
やらないですね。
ちょっとでかい。入らないかも。でかすぎて。
入っちゃった。
脱げちゃった。
脱げたらダメじゃないか。
クソクソです
動けない
何も声出ない
助けて
いけない
いけないです
こうなっちゃう。
これならだ。
これならするか?
いけます、それ。
そっちのほうがいい。
そっちのほうがいいです。
いけない。
いけなかったのか?
くすぐらないでください。
おしっこ出ちゃった。
すっきりした。
すっきりしたんだな。続けよう。
もう疲れちゃった。
やりにくいでしょ、それ。やりにくいですよね。
ダメです。ちいちいから。
もう何もできない。
気持ちいいけど。
ここに集中させてください。
マーカーに集中してるぞ
動けなくなってきました
集中できないよ
これなら集中できる
あーやばいやばい
うるさいうるさい
もう何もできません
もう若くないんです私
きつい
こっちか
そっちが気持ちいい
もう何も
もう何もできないです
エロいことできない
違ってる
使うところが違う
嫌だー!
閉まってきてるぞ
気持ちいいです
閉まってきたぞ
もうちんこのことだけ考えさせて
最初は考えて
頭が、頭が、頭が折れちゃう
ちんこのことだけ考えさせてください
あー、あー気持ちいい
あー、これこれこれ
あ、あ、あ、あ、あ、気持ちいい
お酒、代入してください。もう買ったんで、十分承知しました。
分かったんだ。
分かりました。もう私が悪いんです。もう私が全部。分かりましたか?
じゃあ、明日からちゃんと働くんだぞ。
働きますとも。
あ、気持ちいい。
こっちの方がいい。
ちゃんと最後まで体で教えるために。
あ、ダメです、中を。
中でいいだろ。
はいはい、中でお願いします。
中でいいか、早く出してください。
はい、いくぞ。
あ、気持ちいい。
私のこと考える。
出てる
いいか?
明日ちゃんと就職するんだぞ
はい
分かったのか?
分かったよ
分かりました
もう許してください
助けて、助けて
あ、流れてきたかも
あ、流れてきたかも、ちょっと
大丈夫?
あ、ちょっと
いけるんじゃない?
いける?
気持ちいい?
足の間気持ちいい
ちょっと慣れてきた
気持ち悪い
どうする
お腹できたか思って
かゆい
かゆいじゃない
お腹が空いてる
背中が空いてる
怖い
ちょっと
あ、かゆい
こいつ、背中が痛い、背中が
すごくて
なかなか
キリキリ
やだ
どうなってんのこれ
なんでしょ、こんなふうに見ても全然。
ああ、助けて。
もういいよ。
時に歯が、ちょっと閉じなくなっちゃった、口。
間違いない。やっぱり放涼してたんだわ。
これでもうこっちのもんね
専務
なんだ?
ちょっとよろしいですか?
ああ、何かが?
こちら
お前の続きとかが分かってやがるな
今日もやるか
これ、お分かりになりますか?
これ?
はい
あ、これだ
あ、ダメですよ専務
もうバックアップ取ってるんで
それにしても呆れましたね
まさか専務がこんなに会社のお金を利用してるなんて
初版でも金額によっては実刑ってありえないですよ
まあ専務こんだけ大金使ってるんで
刑務所行きは守れませんね
許してくれ
このことはなかったことにしてくれないか
今までの事は謝るから、見逃してくれ。
そんな事、当たり前じゃないですか。
そんなんで、私の気持ちが治まると思ってるんですか?
そんな訳ないですよね、センム。
これからは、たっぷり司会しておりますからね。
ねえ、センム。
ふぅー
つるっつる
綺麗
頭ですね、専務
この頭に
いいもんかぶせてあげましょうか
いいもん?
専務好きかも
ちょっと失礼しますね
くっさい
ムレムレなパンツと
お似合いですよ
いや、それだけは勘弁してくれないか
ほら、肌色もぴったり
ああ、きっと可愛いはず
ちょっと許してくれなきゃ
頼む、謝るから
頼むよ
謝る?
あ、刑務所行きたいんです
いや、ええ
入るかな、セーフ塗ろうかな
じゃあ、失礼しますね
ちょっと待ってくれ。ここ会社だぞ。
ちょっと滑っちゃう。ちょっと滑っちゃいますよ。
ここ会社だって何てことするの?
すてき。
ケーブル。
何やってるの?会社だ。
素敵ですよ。
どうですか?
ちょっとここ苦しいかな。もうちょっと下げますね。
うわー!
ちょっと、瞳が後ろのようにこうなってないかな。
セイム、ちょっとこれ、暑いから寝たほうがいいじゃないですか。
すごいなっちゃいますからね
恥ずかしい
まさかこんな顔になるとは
これ好きでしたよね
好きでしたよね
好きじゃない
お目がすごいかも
これ好きですよね
私は
ほらほらほら
スキホラ楽しそう
ダメですよ動いてダメ動いちゃダメ
私はスロープスロープ
全部ダメですよ暴れたら
ちょっと危ないちょっと誰か
はい
ちょっと早くこっち来て
ちょっとこっち来て手伝ってちょうだい
センブからも言ってくださいよ
わかった。君たち、私を押さえつけなさい
押さえつけるんだ
ほら、早く
押さえろ、押さえろ
センブちゃん、そんなにコシコシやられて欲しかったんですか?
やって欲しかったの?これ
やりすぎた
分かります?お前専務だったら。お好きでしょ?
どうしました?
そんなに楽しいですか?嬉しいです。
嬉しい専務。汗すごいかいてらっしゃる。
お腹が気持ちよさそうですね
上か?上が良いのかな?
ここはダメですね
怪我しますよ、そんな暴れたら
ここが気持ちいいですね
足の裏はどうですか?
足の裏
いいですか?
ダメ、押さえて、押さえて、足押さえて
そっと
足が笑ってる
大丈夫、死なないで
こんなに死なないで大丈夫です
もう死にるって
ちょっと押さえて
汗吸うぞ
悔しいよ。
悔しいよ。死んでるよ。
死んですか?笑っちゃって。
まだですよ。
大丈夫、大丈夫。
ほら、ほら、ほら。
じっとしてください。
悔しいよ。
じっとしたい。
私、背中すくったっけ?
いや、めっちゃ、すくってましたよ。
だって好きじゃないですか。好きでしたよね。
私は感じ取ってますよ。大好きなんだって。
大好きじゃないと、そんなことやりませんよ。
セイムが大好きじゃないと、そんなことやりませんよね。
そうですね。そう思いません?
そう思います。
うまいだろ。うまいだろ。
ママ、寂しいじゃないですか。
死ぬ!死ぬ!
私も、左足でやってるんですよね。
やっぱり、あんまりやっていないと、かわいそうなんでね。
もう無理!もう無理!
大丈夫ですよ、ずっとしてください
あははは
あ、だいじょうぶ!だいじょうぶ!
もう無理!
あははは
えへへへへへ
理由の方がかっこいい
え、すごい暴れてる
申し訳ないけど、死なないんですよ
もう無理だろ、もう死んじゃうよ
死なないですってば
知らないですって
そうでダメ
悲しい
すっごい顔ですよね
すっごい顔
みんな大好き
心配ないです
ダメです
すごい汗
ダメじゃないです
絶対してください
もう絶対できない、できなかったでしょ、ね。
できなきゃいけないじゃん。
できないですよね。わかりますよ。
でもほら、ゆっくり聞いてくれないと。
ゆっくり聞いてくれないとわかんないから。
じゃあ、戻してみますね。ここで叩きながら。
叩きながら。
やりすぎです。
声出ないって。声出ないよ。
もう、もう、涙が、涙が溜まる
いや、取れない。取れない、全部。取れない。取れないです。
引っ張れば取れます。上から引っ張れば取れます。
思いっきり引っ張れば取れます。
止めちゃって
力いっぱい入れてください
気持ちいい?
地獄だ
もういいです
ダメ
いいこといっぱい聞いてくださいね
わかります
ダメですよ、ほら、じっとして
できてなくて
え?
まだできてなくて
ちょっと?
はい
どれぐらい進むの?
まだちょっとぐらい、ちょっとです
なんでちょっとなんですか?
締め切りまでには終わらせます
いやいやいや、普通さ、頼んでからさ、すぐ終わらせるよね、ね?
もちろんです、はい
なんでできてないのかな?
すいません、まだできてなくて
やる気ない?
減る気ないわけじゃないです
本当に?
本当にです
どれぐらいできたの?
もうちょっとで
もうちょっと?これぐらいだったらもう全然
こんぐらいあるのにこれぐらい?
これぐらいです
全然できてないじゃない
すいません
ふざけてんの?
ふざけてないです
私の言うことは絶対よね?
絶対です
絶対よね?
はい
じゃあなんでできてないの?
もうちょっとで終わるんで
いやいや、それさ、毎回聞いてるんだけど、もうちょっと、もうちょっと、もうちょっと、もうちょっとって。
すいません。
もうちょっとって口癖?
口癖じゃないです。もうちょっとで終わるんで。
いやいやいやいや、終わってないっていうことは、
はい。
ね、舐めてるんでしょ、私のことね。
舐めてる。
舐めてないです。
舐めてるね。
いや、もう、お仕置き必要かもしれない、これ。
お仕置きって何ですか?
何って、分かってるね。分かってる。
いや、大丈夫です。すいません。
ダメだよ できてないの
もうちょっとで終わるんで 足着するに決まってるでしょ ね?ね?
もうちょっとで終わるんで いやいや もういいから言い訳は
ほら
何言おうとしてんの えっ
ほら 脱いでよ 脱むんですか ここで
当たり前でしょ できてないんだから
全部ですか
当たり前よ
脱ぎなさいよ
さっさと
ちょっと遅い
すいません
だから仕事もできないんでしょ
すいませんじゃなくて脱ぐの
はい
普通と残ってるじゃない、1枚
残ってないです
残ってたよね、何嘘ついてんの
残ってない、ほらヘラヘラしたな
残ってないです
嘘はダメだよね
嘘はダメです
でしょ、じゃあちゃんとお仕置きしてあげるよね、嘘ついたから
いい?
お仕置きって
え?お仕置き?
あー綺麗な肌
ここに跡つけたくなっちゃったなー
部屋取って
いい?
行くわよ
あーすごいほら見て
どうぞ
私の歯型ついちゃった
あーすっごい
この歯型
出血して跡になっちゃうかも
いいの?
真っ赤になっちゃいました
真っ赤になってる
この辺もいっぱいつけたいな
なに?腰いけてんだけど
なに腰いけてんの?
ダメでしょ?
痛い?
痛いです
仕事やってない僕が悪いんです
赤いってるじゃない
あーほら
かわいい!キスマークみたい
ね
全部つけちゃおうかな
ここにも
痛い
痛いです
ついちゃった
すごい赤くなってる
綺麗ね
ここにもつけちゃおうか
すごい
すごいついてる
真っ赤になっちゃいました
ねー ここにも欲しいんだそうだね綺麗じゃないもんねこの形
綺麗にしてあげる 綺麗にしてください
肌食い込んでる 肉に
あーすごい もういっぱい付いてる
あー次どこか思ったら この辺 お肉あるし
この辺なんていいんじゃない? よし ほら
ほら、噛んであげる
あ、すごい!
食い込んでる歯が
綺麗についたね
綺麗につきましたね
もっとなっちゃいました
奥が悪いんで
この辺もつけちゃった方がいい?
大丈夫です
つけていいってこと?
つけてください
じゃあここにもつけてあげようか
奥は?
痛い
あーすごい、きれい
きれいにかいこんでね
もっと欲しい?
もっとください
もっと欲しいの?
変態だね
じゃあここにつけようか、もう一個
どこがいいかなー
この辺にする?
柔らかい
あ、あ、穴開いたんじゃない?
大丈夫? 入ってないです。 削られちゃったかもしれないです。
めちゃめちゃ真っ赤になっちゃって。
ねぇ、どう?
悪かったんで、もう反省しました。
顔は反省してない。
顔が反省してない。 ほら、ふずむになってる。
反省してないから、その顔。
ほら、反省してる?
反省してます。
本当に? 本当にしてます。
どこ反省してるか言ってみなさいよ。
反省してます。全部反省してます。
仕事、まだ終わってないやつ、終わらせます。
いつ終わらせんの?
あと、30分で終わらせます。
ほんとに30分でできんの?30分でできなかったらもっとひどいことになるからね。
今日までに終わらせます。
畑野くん、ちょっとやりすぎじゃないか。
なんですか?
あ、いや、なんでもない。
え?やられたいんですか?
なんでもない。
噛みつかれたい?
おかみ疲れたんですか?
その頭に歯形つけましょうか?
何も見てないから
何も見てないって
せっかく歯形つけてあげようと思ったのにね
そうですね
残念
僕と一緒、仲間になってほしかったです
お揃いの歯形、頭につけてあげたかったのに
そうですね
ねえ、ちょっと仰向けになってよ
こうですか?
そうそうそう、足伸ばして
足疲れちゃった
歯がたついたところを踏んであげる
どう?
痛い?
痛くないです
痛くない?
はい
痛くないの?
柔らかいお腹
ここは?
噛まれた後、もう痛くなくなっちゃったの?
痛くなくなっちゃいました
なんでよ、ここ?
ほら、潰してあげようか
潰さないでください
潰したら、使い物にならないね
それだけは
使い物にならなくなっちゃうよ、いいの?
嫌なの?
嫌じゃないです
嫌じゃないの?じゃあ潰してあげようか
やめてください
金玉潰してほしい
なんで嫌なの?
嫌じゃないです
でしょ、なんでしょ?
いや、じゃない
私ここ潰してあげるよ
潰さないでください
2個あるでしょ?
1個潰していい?
1個ダメです
1個だけ、1個でもダメです
1個だけだと会社だから両方潰してあげようか
両方、両方
嫌
嫌だ
嫌です
でも固くなってない?
すいません
生まれて、ねえ
生まれて固くなって何固くしてんの?
ここ会社なんだけど
すいません
だめじゃん
腰動いてるよ
動いてないです
動いてるから
ほら足が勝手に動いちゃうんだもん腰動くせいで
すいません
ちょっと動かないでよ
足が休まないでしょ
すいません止まります
止まって
ほら
あーちんちんぺっちゃんこになってる
動かないでって言ってるでしょね
すみません動いちゃいました
何動いてんのよ
すみません
わーすごい
ほら体重乗っけてあげるね
どうしたの?
痛い?
どこが痛い?
ちんちんが痛いです
ちんちんがつぶされて痛いの?
痛いです
どっちが痛かった?歯がたと?
歯がたの方が痛かったです
ちんちんが痛いです
足りてないってことね
足りてないです
僕の汗が
ほら
ちんちんなくなっちゃうよ
女の子になっちゃうよ
うちにすぐ減っちゃいます
明日から私と女子同士がんばろう
がんばります
この会社男ばっかだからさ
寂しかったんだよね
こう似てになります
ほらー
無くしちゃいないよシンポなんて
シンポ無くしちゃいます
いい?無くして
無くしてください
無くしてください?
無くしてあげる
じゃあパンツ脱いだほうが無くなるからさ
パンツ脱がしちゃうね
ほらほらほらほら
せんむ
パンツですよパンツ
好きでしょパンツ
ねえ
せんむ
だめですよたたんであげてください
せんむもちんぽなくします?
あーたたまったたまった
そうですよ。ねえ、社員のパンツはきれいにささむべき。
はい。
わかりました?
あー、ちんぽもっかっかになっちゃって。
おー、すっごい赤くなってる。
腰動いてるけど、また気持ちよくなってんじゃないのね。
すいません、動いちゃいました。
何、勝手に動かしてんの。
すいません。
筋タワーパンパンじゃん、ほら。
もう潰してる?
いやいや
あ、動いちゃう
金玉動いちゃうよ、中でコロコロ
すっごい
ほら
痛いです
痛いんだ
無くなっちゃいそうです
無くしちゃおうか
無くしちゃいます
無くしちゃおうね
すり減っちゃいます
無くてもいいもんね、別にね
無くても大丈夫です
生きていけるもんね
生きていけます
ちょっとなんか固いんだけどさっきから
すいません
踏まれて固くしてんの
なんで
恥ずかしくないのこんな会社でさ
床に寝そべって
真っ裸で
真っ赤にしてチンポをさ
おっきさせて
おまけに専務に
パンツたたまれて恥ずかしくないの
恥ずかしいです
恥ずかしいわよね。人生で一番恥ずかしいです。
恥ずかしいって、専務。
ああ、そうか。恥ずかしいか。俺も恥ずかしい。
恥ずかしいって、専務も。
パンツ、たたんでもらってすみません。
きれいにたたんでくれてるわよ。
ありがとうございます、専務。
よかったね。
専務、ありがとうございます。
ああ、気にすんな。
いい会社じゃない。
はい。
ねえ。
ホワイト企業です。
ホワイト企業よね、ここは。
はい。
すっごい硬い
そんなこと言いながらこんなにぶっきさせちゃってさ
すいません
ちゃんと踏めないんだけど
動いちゃう ちょっとチンポ硬すぎて
バランス取れない
すいません
見てよ このチンポ
自分で見て すごいボトになってるんだけど
すいません
ボトませるんで
なにこのチンポ
ああ、どうしたの?
うれし、うれし、なんでもないです。
うれしい!
うれし、うれしいです。
押し置きしてんだけど、こっちは。
何、喜んじゃってんの?
すいません、喜んじゃいました。
だめよ。押し置きしてんだからさ。
すいません。
ずっと反省しとかなきゃ。
すいません、反省します。
許さないから。
はい、反省します。
許さないからね。
はい。
ああ、あともう消えてきちゃった、胸の周りが。
ああ、すいません。
せっかくの跡が
もっとさ、つけたほうがいいんじゃない?
もっとつけたほうがいいよね
そう思わない?
そうですね
踏みながら噛んであげるね
どっちが痛い?シンプルとか
どっちも痛いです
シンプルも痛いです
すごーい
固くなってる
先生、ロイモですいません 何ボッキさしてんだよ
すいません ずっと腰も動いてるし噛まれてさ
すいません
ちょっと埋もれちゃうから中に踏みすぎて チンポン真っ赤っかよ
どうしたの?なにフーフー言って 本当に変態なんだね
すいません もっと髪当て欲しいでしょ
ここにつけてあげるよ
まだ噛んでないのに声出しちゃってさ
ここ痛そうだね
もう声出しちゃうんだよ
大丈夫?
あー綺麗!綺麗な歯形、私の。
芸術ですね。
もっとつけてあげなきゃね、じゃあ。
まだつけるんですか?
もっと欲しいでしょ、だって。
この辺かな?
ここにするのよ。
お腹いっぱい付いた。
すごーい。
素敵よ。
素敵よね、兄ちゃん。
近いね、チンポニー。
近い。
どうしたの?
生まれてる方が好きだった?
生まれてる方が。
好きなの?
好きです
噛んだらちょっと慣れちゃった
すいません
また踏んだ方がいいね
踏んでください
ほらほらほら
すっごい
すぐでも固くなる
どうしたの?
何?
集中してんの?
ほら
どうしちゃったの?
ねえ
もっと復活してよ
ここ?
言わなきゃ分かんないでしょ?
そこです
ここ?
ここ?ここはどうしたの?
痛いの?
痛いです。
気持ちいいです。痛くて。
痛気持ちいいです。
はい。
痛い。変態。
やめっこ変態です。
しんぽくん、もうめっちゃ真っ赤だよ。
真っ赤先。真っ赤っ赤になっちゃって。かわいそう。
ねえ、かわいそう。
腰動かして。
ごめんなさい。
どうした?
何謝ってんの
ほらほらほら
どうしたのどうしたの
行っちゃいそうです
え?行っちゃいそう?
はい、出ちゃいそうです
何勝手に言おうとしてんの
すいません
押し付けてあげるからさ
我慢しなさいよ
我慢しなさい。踏んづけてあげるからもっきり。いい?我慢しなさいよ。
はい。
あああ。
ちょっと。
ちょっと何出してんの?ねえ。
あ、汚れちゃったじゃん。
すいません。
うわ、ちょっとついてる。
ねえ、どうしてくれるの?私の足。
すいません。
汚れちゃったじゃない。
綺麗にします。洗って返します。すいません。
綺麗にする?
綺麗にしてくれるんだ
そっか、助かるー
よいしょ
綺麗にしてよ
ちゃんと綺麗にして
今日これ全然履くんだからさ
ほらちゃんと舐めて
そうそうそうそう
どう?
どう?自分のチンポ踏まれてたら 足舐めるの?
あ、はい、綺麗にね、だからね
なってないじゃん、あいつ
綺麗にしたつもりなんですけど
なってないわよ
すいません、仕事回らせるんで
お宅の社員、できないわね
綺麗になってないわよ
あ、ちゃんと綺麗にしてあげなさい
あ、はい、いっぱい舐めるんだ
歯を、じゃないと
専務が言ってるでしょ
はい
そう、また歯がつけるわよ
綺麗にして、全部舐めとって
なった?綺麗に
はい、綺麗になりました
まあいいでしょう、綺麗になった
ありがとうございます
しっかりちゃんと今日終わらすんだよ、わかった?
はい、終わらせます、今日までに終わらせます
お願いね
はい、取り掛かります
ありがとうございます
君はまだ処理もできたようなのか
今日までだろ
もう時間ないぞ
すみません
それだからできない奴は嫌いなんだよな
散々教えてきたのに
なんでできないんだよ
お前は馬鹿か
うちの会社には馬鹿は必要ないんだよ
すみません
それはソラミミ
ソラミミ
あれ、またパワハラしてました?
あ、とんでもございません。
捨てましたよね。
あれ、全部何もわかってないですね。
会社は楽しくなきゃいけないんですよ。
そうですね。
私が指導してあげなきゃ。
ね、全部。
大丈夫。
ダメですよ、パワハラ。
ほら、ほら
赤、赤、真っ赤になっていて、デザコンみたいなんですよ
どうですか?
足りない、足りないって足りない
足りないって言いました?
ちょっとこれ取っちゃいましょうね
もっと染みやすくしてあげます
ほら、セム
アワハラはいけませんよ
分かってます?
入ってます入ってます
何が入ってんの?
ほら
何がやばいんですか?
ガチでやばいっす
やばい?
もっとしてあげないとダメですね
ほら
ダメですよね
分かってなさそうな顔してるな
これだけでいいんですか?脱ぐの。
全部ですよね、全部。
パンツ、一丁になってください。
はい。
え?
あ、なんでなんで?
ちゃんと言うこと聞いてくださいね。
私が指導しなきゃいけないんですから。
ね?
はい、そうです。
畑野さんの指導が必要です。
でしょ?
はい。
あら、かわいいパンツ履いちゃって。縦縞の。
どうしたんですか?裸足があって。
はい。
難しいんですか?
いや。
難しくないですよ。
全部ここに、四つん這いになるんですよ。
え?
早く、四つん這いになって。
ここですか?
すいませんでしたわ、みんなに向かって。ほら。
みなさん、すいませんでした。
あっ、ちょっと、お尻が。
あー、悪見えお尻専門。ちゃんと謝ってください。
みなさん、すいませんでした。
あー、そうですよ、そうですよ。みんな許してくれてますか?
ねえ、ヒクヒクしてますよ、お尻の穴。
ちょっとここで喋ってみてください
センムー
あー可愛い!
はいって言った
センムー
ごめんなさいは?
ごめんなさい
お尻で喋ってる
もう可愛いんだから
ちょっと舐めすぎです
ダメですダメです
ヒクヒクしてるんだからお尻
下入ってます下入ってます
下入ってます
吸わないでください
吸いすぎです
なんか出てきてる
下入ってます
やばいです
すごい
すごい、びっくりした
恥ずかしいですか?
恥ずかしいです
こんな格好させられて
顔上げれないですよね、恥ずかしくて
さやむ、おちんちんも立ってないですよ、恥ずかしがって
どうしたんですか?
ちょっと恥ずかしくて
仕方ないの
あらちゃん 下りてください
はい おちんちんじゃ
見てあげますからね
ちょっとかっこよくしちゃダメですよ 気をつけ 気をつけ みんなに見てもらいましょう
みなさんセームのおちんちんですよ 見てください いかがですか
初めてだって 初めてだって セーム そうですね
これちょっと恥ずかしくないですか? 威厳保たなきゃ、みんなの前で
こんなふにゃちんだと恥ずかしいでしょ?
セイム、ちょっとしっかりしてください
早く立たせてくださいよ、セイム
もうしょうがないなぁ
私がお口で大きくしてあげますからね
ありがとうございますわ
ありがとうございます
本当に世話のかかる子なんだから
大きくならないで
集中してください
お口に集中して
みんな見てくれてますからね
ズームが大きくなるところ
分かりました
すぐに大きくなった
すごい大きいですね
私になきゃダメですね、この会社
はい、その通りです
すごいですね
ちょっと大きくなった
がんばれ、サヤム
どうです?大きくなりましたよ、みなさん
サヤムのチンポ、大きいでしょ?
見たら大きくなった
みんなが見たら大きくなった
サヤム、お母さん、せっかいなんですね
すみません、痛いです
あ、すごいです。
あ、吐いてる。
もう。
あ、気持ちいいですか?
はい、気持ちいいです。
ここもタクタクですね。
はい。
すごい入ってるんじゃないですか?
あ、すごいです。
すごい吸われてます。
ここですか?
そう!
はい
ほら!
あー、硬い!
すごい良い足受け
どうですか?
はい
チンポ踏まれて
光栄です
嬉しい?
はい
変態なんだから
すごい
カッチカチ
カチカチですよ
すごいみんな見に来てる
みんな見てください
みんな見てくださいって
専務も喜んでる
お顔もチンポンも真っ赤にして
腰が動いてますよ専務
どうですか
そうです
足で割れます
最高です
みんな、うらやましがってますね。
そうですね。
熱くなってきちゃった。
何でニコニコしてるんですかね。嬉しそうに。
いじめてるんですよ、私。
うん、怖いです。
うらやましいな。
うらやましい?うらやましいって。
じゃあみんなも脱いじゃえば?
いいんですか?
全部だけ一人裸かわいそうだから
ありがとうございます
よかったね
これでみんな一緒
仲良しな会社
仲良しな会社です
会社に入ってよかった
私のおかげでみんな会社に入ってよかったって
本当ですね
よかったです
頭も噛みたくなっちゃうな。
いいんですか?いいの?痛いですよ頭。
頭が柔らかくないから出血しちゃうかも。
怖いですね。
あ、かわいい。みんな一緒になりましたよ、セム。
みんな一緒。いい仲間ですね。
セムにここ、なめてもらおうかな。
あ、いいんですか?
なめれる?ちゃんと。
あ、なめれます。
じゃあ、このパンストちょっと、脱がないといけないわ。
パンスト、どうしよっかなぁ。
ねぇ、どうしよっかなぁ。
あっ、ちょっと、あなた、合うんじゃない?この黒パンスト。
メガネ取って。
はい。
かぶせてあげるからね、私が。
入るかしら。
これです。
いい?
すべちゃん。
よいしょ
あー!いい!素敵よ!
どうですか?
素敵!ほらー!
見て!見てください!
素敵!可愛い!
もう1人入るかしら?
あ、ちょっと、そこのあなた
ほら、こっちに並んで
いいんですか?
こっちこっちこっち
入るかしら?2人一緒に
はい、せーの、あ、見てください、チェリーボーイ、素敵、ほら、素敵でしょ、素敵よ、二人とも、とても素敵、お似合い、
どうですか?
お似合いです。
私、パンツ脱いじゃったから、
舐めてもらおうかな。
かわいい。一緒に連れて行きたくなっちゃった。
どう?
お似合いです。
豪華でしょ?
すごーい
すごいですよ
あーすごい
ほら近く
すごいこれ
これすごい
見える?
全部しっかりやめてください
二人とも見てくれてるから
パンツとか無理だから
あー気持ちいい
あー、そこ気持ちいいです。
何してるの?みんなもほら、チンポ出して。
あなたこっち見てて。
あー、そこ。
あー、気持ちいい。
ほら、全部チンポがみんな出してる。
チンポ、ちゃんと見てあげなきゃ。
しっかり行かせてください、私のこと。
はじめまして。
やめて。
むせむ、ちゃんと舐めれたんですね。
ありがとうございます。
気持ちよかったですよ。
嬉しいです。
じゃあ、二人もパンツ脱いで。
じゃあ、みんな並んで。ちゃんと並んで。
一列に並ぶの。一列に。
どうしたか?
もちろん
旗の上司
もう
双子パンストって言いなさい
すごい固い
いいおちんぽね
ちょっと下がって
腰下げて
挟めないでしょ
チョコの甘酢
そうそうそう
どう?私のおっぱい
いや、全部です
何喜んでんのよ
すっごい硬いんだけど
ほらほらほら
大きいおっぱい気持ちいいでしょ
見て、下も
全部が見てるわよ
なんで見ないの?
ちゃんと見なさい!
正真に響かないと心配です
大丈夫よ!
ねえ、せんま
大丈夫
カチカチ
では、次
おーすごい
さっきっぽがぷっくりしてる
これはなめちゃおうかな
全部の上でぶっきさせちゃって、どうへんやった
全部すみません、もう一度
ちゃんと謝らないとね、セイム
じゃあ次、交代
また、ふっきよちんぽきた
セイム、今避けましたわ
ダメでしょ、避けたわ
そのあと舐めててください
ああああああ
あー、よちんぽ。
いいよ、じゃあ次。
あー、またよちんぽ来た。
全部。
疲れたの?
疲れたんですか?
酸っぱい。
もういい味。
もう一人来た。
あ、すごいさ、それと合ってる、全部。
これはおっぱいでいこうかしら。
あ、気持ちいい。
おまんこ広げて舐められてる。
すっごい、ほら。
これもちょっと下がって。
そう、そう、そう、噛みやすい。
センムの顔が見えなくなっちゃって
お尻見せちゃっていいですか?
お尻が丸見えます
どうですか?私たちのこの光景は
とても良い眺めです
良かったね
お腹がホッキリしてる
ありがとうございます
疲れてる
しっかり気持ちよくしてくださいね
わかりました?
はい
涙が入っちゃった
素敵なおちんちんで
すごいじゃない、全部
ちゃんと耐えれて
ちんちんがふにゃふにゃになっちゃって
上からね、いろんなちんちん見て
そりゃこうなりますよね
しょうがない、もう一回飲んであげようかな、じゃあ
気持ちいいですか?
はい、気持ちいいです
チンチンを入れたいのに、千歩が大きくしなきゃ
はい
入れないでしょ?
ねえ、分かってます?
分かりました
何のためにいるんですか、千歩?
あ、入れるためですね
そうよ
私のマンクにチンポ入れるためでしょ、この会社にいるのは
はい、そうです、その通りです
しっかりぼっけさせて
はい
すごい痛いです
このまま入れれないと私が掘っちゃいますよ
いいですか?
入れます入れます
掘るって言ったら固くなった
入れますね 好きなんですね、不思議の穴
はい
あ、すごい カチカチ
気持ちいいですか? はい
チクビも、いじってあげますね。
チクビ、好き?
ああ、好きです。
すごい光景、本当に。
会社でこんなことして。
本当、変態ですね。
変態です。私は変態です。
もっと大きい声で。
私は変態です。
本当、社員に聞こえるように。
変態ですって。
全部は変態よ。
みんなも変態だけどね。
そうですよ。
みんなも言って、声をそろえて、私たちは変態ですって。
私たちは変態です。
素敵。いい会社。変態の会社ね。
あ、そうです。
こっちこっちで。
入れちゃう?
入れてほしい?
入れたいです。
あ、すごい。
さっきも入っちゃった。
さっきも入っちゃった、最後のチーム。
見える?後ろから。
あまり見えないですね。
入ってます。
さっきだけ入ってる。
見られてますよ、みんなに。
あ、嬉しいです。
あ、すごい。
ほら、そこそこ先っぽだけ入っちゃって、みんなに見られて。
恥ずかしいですね。
恥ずかしいです。
奥まで欲しいですか?
はい、奥までください。
しょうがないわね。
ほら、入っちゃった。
あ、すごい楽しそう。
気持ち良いですよね?
気持ち良いです。
ここまでついてきましたね。
そんな顔してる。
いいんですか?そんな顔してって。
ごめんなさい。
サイン見られてるのに。
サイン何でじっとしてるんですか?
今度は専務が動くんですよ。
下から突き上げて。
あ、そうですか。
すごい。
専務のチンポン、私の中に入ったところをみんな見ながら、
チンポン、シコシコしてますよ。
すごいでしょ、この光景。
みんなも変態ですね。
みんなも変態よ。
あ、すごい。
よく見えますね
大きいチンプよく見えます?
ほぐしちゃうね、こんな大きいチンプいっぱいあったら
チンプすごい固くなってますね
私、いろんなところに掛けて欲しいなぁ
どうします?いいと思います 足とかにも掛けて欲しいし
すごいことですね、いいと思います 掛けられる人いるかなぁ
いる?足に掛けられる人
みんな無言なんだけど、ねえ、無言なんだけど
みんな見とれてたんだと思います
私とセンブに?
渡辺さんと
下手いじゃん、私とセンブに見とれてたら
最後の一歩です。
床が硬くないですか?
そうですね。
ここでも入れて。
みんなに見られないから、つぶつぶして。
見てもらえますか?絶対。
気持ちいい。
吐いてるとこ。
いっぱいしてる、みんなから。
全部パンパンですよ、みんな。
はしの、これ、気持ちいいんでしょうね。
こんな奴の姿を見ながら、しこしこしてるの。
恋精子が出そうです。
見たい、恋精子。
ちょうだい、ちょうだい、ここにちょうだい。
あ、あ、すごい。
あ、はしのにここにあってる。
あ、すごい。
あ、もっと。
すっごい、恋の。
恋ですね。恋ですね。
恋しい。
足が汚れちゃった
足が汚れちゃった、ちょっとほら
そこのあなた、遊ぶ鳥、二人とも来て
近くで見て
どう?
ほら、どう?
綺麗にして、綺麗にして私の足
すごい顔してる。嬉しくないの?
嬉しいです。
びっくりさせないでよね。
そうですね。感動してたのって思いますね。
感動しちゃった。腰が。
すごいですよ。
ほら、そこそこ抜いちゃってる
丸みです
すっごい厳しい
全部の全部すっごい硬い
そこ行きますよ
後ろ向いて
そう、入れたままですからね
そこそこ行きますよ
早く来ますよ
痩せる人いないの?
かけて欲しいんだけど
どうして?
ちょうだい胸に
あーすごい!
全部出た?
全部出ました
すごい!ほら!
ほんとちょうだい
おっぱいに
すごい濃いですよ
ほら
ほんとだ
こぼれちゃう、みなさん。
この間、自分の精子舐めちゃった
美味しい?
美味しいの?
変態じゃん
すっごい濃いよ
ドロドロ
垂れてる
みんなかけてくれる
嬉しい
精子温かくて気持ちいい
あ、気持ち悪い。
ここまで入っているのに。
もう一度。
今度は、こっちについて。
はい。
はい
おっぱいせいしついてるね、かわいい
すごいですね
すごいでしょ
はい
汚れてっちゃう
会社でこんなことして
いいことだと思います
いいことだよ
こんな変態な会社
うちの会社しかないかも
はい、誰です?
気持ちいい
先生残ってる人いるから
もっとむずくなっちゃう、先生
手にちょうだい、手に
あー、すごい、すごい
あー、すごい声
見て、見てすごい
声ですね
すっごいツルツルになってる
見て、セイム。ほら、すごい
嬉しそうになりました
他人の青春、すごいですね
お肌につけてあげたら、ピカピカになるから
みんなドMですね
ドMよ、ドM
よかったわね、白目むいちゃって、幸せそうな顔して
ほら、嬉しそう、セイム。やっぱりいいね、この会社
みんな幸せ。みんな笑顔で最高の会社でしょ。パワハラなんてなくて。
そうですね。パワハラはいけません。
ソープはだめ
あ、あきほち
あーすごい
あーすごい固い
固い
あきほち
みんな精子出しちゃって
もう、足りない
精子だった
よし、じゃあ出しますよ
あー、かっこいい
すっごい濃い
セーフ?
はい
最高ですね、うちの会社
腹もなくって
最高!
うちの会社
最高です、セーフ
最高です
仲良くみんなで一緒に
会社を作り上げていきましょうね
わかりました
これからもご指導よろしくお願いいたします
はい、任せてください