3aの部分は常に美しい
ここの例題 次の等式をアルファについて解きましょう
アルファイコール何々の形にするってことです
例題ですね
2分のマイナス3aプラス2b
ちょっとここうるさい
これ解き方ですね
下
2分の-3aプラス2bイコール-2c
αがある方が左辺になるように入れ替えます
左辺と右辺を全部入れ替えるときは
符号はそのままで大丈夫です
ちょっと何書いてるの
今数学の時間
次ですね
2分の-3Aプラス2Bかける2イコール-2Cかける2
大きくやつ
αが分数の中にあるのならば
両辺に数や文字をかけてから分数を消します
マイナス3Aプラス2Bイコールマイナス4C
沢野くん授業中よ関係ないものしまって
3Aマイナス3Aイコールマイナス2Bマイナス4C
左辺の文字をアルファだけにします
しまいなさいって言ってるでしょ
あなた自分の置かれてる状況分かってる?
だったらもっと素直に言いなさいよ
大きな嘘やで
このままだともう一回三年生やり直しよ
それでもいいの?
何か言いたいことがあるんだったら言えば
何も言えないんだったらおとなしく授業受けて
それもできないんだったらここにいる資格はないから
続きをやります
3Aイコール2Bプラス4C
Aの符号がマイナスなら先に両辺にマイナス1をかけます
Aイコール3分の2Bプラス4C
αについている数字や文字で両辺を割って完成
ここ入試に出るのでよく覚えておいてください
では今日は3番の連立方程式を勉強していきます
まず最初に基礎を身につけよう
ここですね
5xプラス3yイコール7
これが①
下の4x-2yがイコール10
これが②です
①×2たす②×3より
ここですね
10xプラス6yイコール14
これが12x-6yイコール30ですね
xとyのどちらを消すかを決めて
消す文字についている数が等しくなるように
①と②の両辺の数をかけます
今回はyを消します
消す文字の符号が違うなら
2つの式を足して
符号が同じならば
1本の式からもう1本の式を引きます
ここまで大丈夫ですか
次ですね
①にXイコール2を代入すると
先生
ちょっといいかな
最近学校来てないわね
あいつ先輩の店でバイトしてる
ちょっと面倒なことになる
どういうこと
よかったらお店教えようか
住所を借りて
何してるの
先生どうしたのこのところで
アルバイトは高速で禁止されてるの
分かってる
まあね
はい先生サービス飲んだよ
あのね、先生がどうしてあなたに厳しいか分かる?
あなたは根っから悪い生徒じゃないはずよ
みんなと一緒に卒業してほしいの
この気持ち分かってくれるわよね
いや、先生は
じゃあ先生、向こうで話そっか
オープンまでまだ時間あるからさ
アルバイトが学校にされたらどうなるかぐらい分かるでしょ
うん、まあね
バレたら確実に留年決定よ
先生さん、どうしてここにいたのか分かってるの?
私はあなたに学校に戻ってほしくて説得しに来たの
え、何わざわざ?
そうよ
結城くんに聞いてここに来たの
そうなのおばさんが
学校に戻る気はないの
じゃあ先生がこれ飲んだら考えるよ
分かったよ
ほらちゃんと飲んだわよ
ほんとさ先生何も分かってないんだよね
それどういう意味
だから俺は先生とこうやって二人っきりになりたかったんだよ
ちょっと何してんの
やめなさいよ
先生になんてことするの
ちょっと
また自分のしてること分かってる
分かってるよ
アルバイトもして
何しようとしてるの
先生綺麗だからさ
さあ、前から勇気と考えてたんだよね。どうしたら先生のこと、今宵、自由にできちゃうかって。
調子に乗るのもいい加減にしなさいよ。
先生こそ、参ってんだよ。
ちょっと。
あなた、何仕組んでんの?
いいだろ。
ちょっと、やめ、やめなさい。
どうしたの?
あの中に何入れたのよ。
何も言っていいだろ。
先生は気にすることないって。
もう。
すみません。
いや、話して。
先生、痛くしないからさ、おとなしくしてなって
こんなこと言われたら他者じゃすごいんだから
だめなんだよな
ちょっと
こっちで
こっちも
どうすんの
なにこれ
すごい匂いするな
ちょっとどこ
すごい動いちゃったよ
ちょっと入れすぎちゃったかな、薬
触らないで
いいじゃん
私は
あなたに学校に戻って欲しくて
このままさ、好きにさせてくれたら
学校戻れよ
それいいでしょ?
嘘、嘘に決まってるじゃない
気持ち悪くて暴れない
誰も来ないから
どこ行くの?
お尻よく見せて
すっげーだね
なにしてんの
ほんとよく見せてよ
おーすっげー先生の
先生のお顔あったかいな
いい加減にして
気持ちいいでしょ
気持ち悪くない
ええんだってすごい寝てるじゃん
違う
指入れられて行っちゃったの
行くわけないでしょ
行ってないじゃん
もう一度やってもいいじゃないですか
臭い
好きにしていいって言ったのに
言ってない
学校戻るからさ
そんなこと言ってない
学校戻るからいいだろ
縦に寝てるよ
寝てないって言うの?
ねえ、これで。
違う。
飲み物の中に入れたせいでしょ。
ねえ。
それよりさ、気をつけてよ
一日一回気持ちよくなって
やめてさ、いやっ
ちょっ、何するの
やめてよ
やめてさ
ちょっ
ちょっ、やめて
ああああああああああああああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
1も使ってい
もういいよ、寝ててもさ
やめなさい
やめて、やめて
入っちゃった
何言ってん
なんかないよ、先生
先生、寝てるじゃん
ほら、めっちゃ気持ちいい
気持ちいいでしょ
あー、すっごい
せーの、気持ちいい
本当にもうやめて
こっち向きだよ
どこ行くの?
おやすみ
そんなに下手だ
行きそう
先生、ちょっとおっぱい見せてよ
大丈夫、大丈夫
先生、立場分かってんの?
ねぇ、お家帰れないよ
見せてよ
ほら、先生
ねぇ、見せてくれないの?
先生、見せてよ
せっかく来たんだからさ
先生、こっちに寝て
ちょっと、やめてよ
先生、もうちょっと見せてよ
先生、きれいに取ってあげるからさ
ほら、おっぱい見せて
やめて
先生、見せてって
見せてってば
ちょっと取らないでよ
もう出れないのよ、こっから
先生、ほら取ったら出してあげるからさ
ほら、ちゃんと約束するからさ、見せてよ
撮らせて
ねぇ
手どけたよそれ
おっぱい見えないから
絶対ばら撒いたりしないからさ
どうしたよ
やめて
撮らせて撮らせて
手やって先生
やめて
寝て
すっごいおっぱい綺麗じゃん
ほらね
顔を撮ろう顔を撮ろう
やって
うわぁ、取っちゃった顔、突敗
やだ、やめて
こっちは?こっち?
こっちは?
やだ、やめて
こっちはバスだよ、ほら
うるせぇ
足開いて
足開いてさぁ
先生もこれ俺らに逆らえないね
オカマ入ってるよ
みんな写真撮られてるな
先生もさ
先生やりないね
こんなバラだったらね
先生、綺麗に撮れたよ。見る?
やめて。見せて。消して。
そりゃ無理かな。
バラバラで撮れた写真は何でしょ。
どうする?この写真。
消して。今すぐ消して。
そりゃ無理だなぁ
先生、写真どうする?
てか、家帰りたい?
帰りたい
でもここ住み心地いいでしょうね
ご飯持ってきてあげるし
帰りたいの?
帰りたい
このほうがいいだろ、先生
いつでもいいしさ、先生
だめ?
どうして?
どうする?
先生さんの
どうしよっか
皆さん話し合わないとね
先生の頑張りしてるんですよ
返してあげてもいいんだけどさ
そうだよ、先生
ねえ、先生
もうちょっとさ
先生の身体、むろむろしてきちゃった
先生さ、聞いたんだけど
もさるのとやったんでしょ
ねえ
ねえ、先生さあ
先生、すげえ気持ちよかったよね
よかったんだ、先生
楽しんだんだ
なんで俺だけ仲間外れするの?
先生さあ、口で吸うのうまいんでしょ?
あれは違うか
何が違うの?したんでしょうね
先生、じゃあさあ
ちょっとさあ
それね
気持ちよかったら
じゃあ出してあげるよ
やる?どっちもいいよ
どうするの?先生
出してくるよ
先生のテクニックじゃないから
ほら、あの時みたいです
先生が自分からやってる
あ、気持ちいい
先生、もっと本気で舐めないとおんないよ
もうちょっとさ、こうやってさ
寝たいんだよ、先生は
口、気持ちいい
先生の口、気持ちいいね
めっちゃ良い
もっと入る
もっといくでしょ、もっと入れて
先生、チンポンおかわりだよ
先生、どうしたの?
口使わないと
そうだよ、こっちもこうやって
ほら、手をちんぽりしろよ、ほら
猪狩いい写真撮れてみて
猪狩すいません
猪狩先生これさ、友達にばら撒いてもいい?
猪狩めっちゃ面白いんだけどな
猪狩もっと変わらず変わらなくてもいい
猪狩さ、あとは俺にも送って
猪狩あ、いいよ、送っとく
猪狩やめて、やめて
猪狩今追加されちゃったからもっと頑張ってもらわないと
猪狩これ消せないなぁ
あー、ねえ
こっちでしょ、ほら
わかんないって、先生
チークはうまいね
好きなの?
好きでしょ
絶対好きでしょ
休んでる暇ないよ
1本ずつじゃ終わんないよ
そうだね
ほら早く押してほら
ほら
借りたいでしょ
よいしょ
先生、なんかすごいテクニシャルだね
確かなんだ
どんなところにできたの?
先生、乳首すごい感じてるから、落ち着いちゃおうか。
先生、乳首好きなんだから。
こうだったかもしれない。
こうやって?何も気にもつけない。
先生感じてるよね
違う
感じてない
とりあえず欲しいの
出して
寝てって言いながら座れちゃうから
今の出してってどういう意味?
違う、ここから出して
ほら、お尻こっち向かいさ
立って、お尻
付き合わせて
お尻もサイコロになる
よいしょよいしょ
お尻がきれいだなぁ
お尻のチンポを押さえてどうぞ
手伝おう
先生、お尻にチンポコされて感じてるの?
すごいね。
本当に?
ほら。
すごいね、先生。
うわ、気持ちいい。
先生、上手いね、それ。
先生ほら、すごく良かったなって
はい
最高
先生、交代でいたい
全員交代
全員交代になるんだから
OK
お尻
ここ擦ってるわけ?
寝ちゃうよ
どうしたの?
先生、どうしたの?
ほら、どっちも出してないの
早く出さないと、口ささがってそうやな
チェックして
しんごい痛い
もうちょっとさ
激しくしないとさ
このまま口の中に出しても良い?
良い?良いよね?
先生、行く行く
やられちゃったの?
いや、鼓膜にしちゃった
よいしょ
先生、出たの見せて見せて
痛いね
気持ちよかった
気持ち悪すぎだろ、先生がやっぱあるから
先生もうちょっとで終わるよ
えっ あーせんせいそんなんじゃいけないよねほんとさ
佐藤さん
頑張ってくれたから ここから出したら嬉しいでしょ
本当に
その代わりさ あのさ ほら
後で撮った写真もあるじゃん
だからその代わりに 先生にやって欲しいことあるんだよ
いい?
楽しいこと
約束できる
はい では今から問題を仕掛かります
問題きましたか?
はい
はい、では今から30分ですね
はい、よーいスタート
では、テストはやめ
先生、今日どんなかわいいパンされてるのかなと思って
やめてよ
すごい可愛いの履いてるね、先生
もうちょっと
いや、ちょっと
危ねー
ちょっと、授業始めるから教室入って
はーい
先生、よく来てくれたね
話してほしい
実はさ
今日これで遊びたいなと思って
これ
何これ?
分かんないの?
先生、これ使っていい?
使っていいって言われても
何に使うのよこれ
え?何?
それ聞いたらさ、答え変わっちゃうわけよ
使っていい?
これの写真すごいな
これ使っていい?
分かったから
じゃあ先生動かないでよ
え、え、ちょ、なに、なに、なに
ちょっと動かないで、ほら怪我しちゃうよ
怪我するよ、ほら
ちょっと恥ずかしい
せいせいどけてよ
せいせい手どけてよ
花吹くっていうのって面白いなと思って
ちょ、やめて、ちょっと
ちょっと 手にどけてってば
先生の綺麗な顔がさ
ちょっと
やめてよ 離して
すごい豚っ腹みたいになっちゃってるよ
せおさ 僕の子さ 豚ちゃんにしたいなと思って
これ手に入れちゃった
何言ってんの
可愛いじゃん
やめて
ねえ
それ勝手に抜いたらさ
バラマクよ写真
ほらどけて
何これ
え?
ママフックだって
可愛いな
バカにしないでよ
先生これ初めてなんでしょ
どう?
どうって
楽しい?
いい? 嫌に決まってるでしょ、こんなの
もういいでしょ 鼻の奥まで見えちゃってるよ
やめて ほら、手どけてよ
もういいでしょ、やめてよ
やめて
やめないで、ほら 逃げるとばらまくよ
美人な先生のこんな顔になっちゃうんだね
先生のこんな顔見るの僕は初めてだよね
嬉しいな
先生こんな顔さ自分の見たことないよね
見たくないわよ
一緒に見ようよすごい可愛いよ
ほらこんな感じ
やめてよやだ
ほら、見てって
言うこと聞かないとさ、本当に写真ばらまくよ
ほら、ほら
ほら、ちゃんと見てね、先生
こんなのやめてよ
どう?感想は
こわい、ねえ
ほらほらほらほら
ちゃんと見た?
懐かしくて、無理
やめて、取らないで
もっと顔上げて、手邪魔だよ
やめてよ
消して
もっと鼻の奥まで取ってあげる
ほら、ちぎれちゃう
ちぎれちゃうよ
これ、後で先生にメールで送ってあげようか
やめて、送らない
やだ、いらないから
おやつさん、散歩しよう
先生、俺がカプターあげるから
ほら
先生、こっちこっち
こっち来て
こっち向いて
先生、今日どんな人に触れてるの?
あっち、あっち、あっち
あっち
先生、押さえてよ
これ取って
やだよ、邪魔だって
先生、恥ずかしい?
恥ずかしい
恥ずかしいから、嫌だ
俺さ、先生がさ、恥ずかしそうな顔してんのさ
すげえ好きかも
ほら
あんまりやると先生の穴さあ広がりきっちゃうよね いややめねー
ああああああ あら
ああああああ ああああああ
もういいでしょもういいかどうか俺が決めるんだよ 本当にいいかもしれねー
もうやめて
すっげーこれめっちゃ好きかな
もういいでしょやめてよ
手をかけて
かわいいよ先生これ
やっぱみんなに見せてあげようよ
やめてよ
ほら、スコープをむくって
サボっちゃダメだよ
先生、これ絶対みんなのおかずになるよ
ねえ、むくっていい?
やめてよ
ダメ?
決して
え?
でも見たりしてないの?
いや、してない
ほんまにしていいんじゃない?
してない
ほんとに?
ねえ、普通の
ちょっとむくみしてよ
やめて、そんな近くで見ないでよ
せっかくじゃん
あれ腹の形変わってきちゃったかな
ほら隠さないで嘘だから
先生さ冗談本気にしすぎだよ
先生かわいいよすごい
嬉しいでしょかわいいって言われて
嬉しくない
なんでよ
女の子かわいいって言ったら嬉しいでしょ
じゃあさっきの写真やっぱみんなで
いやもうやめ
いやいいよ別に言わなくて
言いたくないんでしょ
言うから
聞こえない
やる気ないな
ほらほら
なんと豚っぽく言ってや
ブーブーって
ブーブー
楽しい?
もういい
楽しくない
なんでよ、俺めっちゃ楽しいのに
ねえ、マジかわいく言って
豚ちゃんなんだからかわいく言ってよ、全然かわいくないの
俺のペットでしょ?
やる気あんの?
やる気あんのね?
やる気あんの?ねえ
ぶ、ぶぶ
もう一回くれる?
ほらほら
はい、やって
はい、もう一回
楽しいね、先生
先生、もう一回やって、手邪魔
ブー、ブー
先生、これみんなに見せていい?
やめてよ、やだ
ちょっと、手邪魔だよ、ほんとにみんなに見せるよ
ほらほらほら、ブタさん
エンジンは?
エンジンは?ほら
ブー
これめっちゃびっくりしたいな
ちょっとだけ見せていい?
ちょっとだけ
ねえ、お願い、お願い、お願い
ほら、お願い、ほら、引っ張っちゃえよ
お願い、お願い、ダメ?
もしともダメ?
ダメ
ダメ?
ダメかあ
しょうがねえな、やってみようしな
じゃあさ、また見たくなったらやっていい?
いいよね?
分かった
じゃあさ、よいしょ
ほら、先生、下降りてよ
早く下降りて
このまんまだよ
ほら、先生、伸ばして
俺、片手埋まってるから
何するの?
いいから、伸ばしてって
何でそっち向いちゃうの?
ほら
はい
ほら、握って
何?
なに?
え?
え、わかんないの?
先生、俺と先生の仲じゃん
なにだっけわかんないの?ショックだな
喋って
ほら、あれだよ、餌の時間、餌の時間
先生の餌、シンプルだから
先生、なんで飲んでんの?
せっかくだ、足広げて
ほら
ちょ
ちょうどいいよ
ちょっとやらないように
よいしょ
どうしたの?先生
まだ
え?何が?
何がまだ?
出してほしいの?
出して欲しいんでしょ だってそういう意味じゃん
違う いいよ じゃあほらしゃぶって出してあげるよ
出して欲しいんでしょ ほら
豚なんだからブーって言って 出して欲しいの?
何言ってるか分からない
すっごいちんぽ好きなんだけどね
先生の好きなやつ出したけどね
全部口で受け止めてよ
出すよ
あれ?飲まないの?
もったいない
せっかくのご飯だったのに
ねえ先生
欲しいもの出してもらえたんだから
お礼言わないと
ありがとう
違うじゃん
ぶーでしょ?
ぶー
よくできました
もういいでしょ
えんせいかわいい
えんせい
待ってたよ
ちょっとさ
やめてよ
なに?
ほら、約束したじゃん。ちゃんと俺、学校来たよ。
分かった。
ショウさん。
見せろよ。
結局、学校に来たんだから。
ジョン。
ジョン先生。
ちょっと寂しいでしょ。
みんなでさ、楽しいことしよう。
いや、やめて。
やだ。
やだ、ジョン。
先生、そんなに暴れないでよね。
好きにしてくだって。
ほら、みんな見てるよ、先生
ちょっと、みんな見ないでよ
みんな見てるよ、先生
ほら、みんな見てるよ
あわれないでよ、静かにしてって
ちょっと、みんな見ないで、やめて
小笠原先生、俺ら遊ぼうよ
せっかく俺来たんですが、久しぶりに一緒に遊ぼうよ
食い込んで気持ちいいでしょ
何これ
先生ちょっとこっち来てよ
ほら、歩いて
ほら
先生早く
気持ちよく食べてないの?
何やってんの先生、早く俺んとこ来てよ
どうして足が赤くしちゃってるよ、先生
今度はそのまま後ろ向きに戻って
先生こっちだよ
ほらほら、後ろ行って
先生、先生
気持ちいいのかな?
先生、つまみが気持ちいいのかな?
すごい声出してる、先生
スタッフさん、今度は前に行って
こっち来て
どうしたの?歩き歩きになっちゃった?
ここにいて
ちょ、や、やめ
スタッフさん、もうちょっとだよ
ほら
どうしたの?
どうしたの?ほら
ほら、ほら、ほら
止まってるよ、ほら、こいつ
ほら、止まっちゃってるよ
ほら
すっごい吸い込んでるよ
ほら、ほら
気持ちいい?
もう、それやったら気持ちいいでしょ
ケツ振りだよ、そこだから
ケツ
懐かしいからよ
ケツ振りになって
ケツは、自分で振り込ませなよ
気持ちいいんでしょ
手伝っていいのか?
寝てた
寝やこしちゃったじゃん
気持ちいいの?
気持ちいいの?先生
寝てるよ
みんなのテロリックですよ
違う
これが
変態じゃん
先生ほら
ほら、向き変えて、ほら今度こっち向いて
跨いで
ほら今度、ほら
先生、歩いて
先生、みんな見てるよ
先生
だめだよな、だめだよな、先生
ほら、みんな見えるようにさ、足開いてさ
こういうふうに振ってよ、先生
みんなで振って
みんなで見たいよな
自分で腰振って
また動かしたいの、これ
動かしたいよ、そしたら
自分で腰振ってよ
手を振って
すげえ振ることになる
すげえ
腰が全然動かなくなっちゃった
動かさないと好きなんでしょ
ほらほら、ゆっくり食い込んでるよ
先生、面倒しないですか?
先生、足開けって言ったじゃん
閉じてるよ
全然見えないよ
見たいんだよ
足開いて
もっとだよ
先生
恥ずかしくないだろ
恥ずかしい
嘘つかないで
足開いたままさ、また歩いてよ
すべて気持ちよく寝ろ、そこ
また擦り付けて、気分良く飲んでよ
足開いたまま、いい声出てる
気持ち良く上がる
足を広げて下がってみて
足で止まっちゃったけど
みんな見てるんだから
楽しませてよ
上手くいっちゃうよ
腰抜いて
もっと気持ちよくなるように体勢を低くしながら下がっていきながら
気持ちいいとこは腰振って
腰振って
辛そうだね、大丈夫?
また足広げて
気持ちいいとこね
気持ちよかったら腰振って
何がそうって言ってんねん
寝ちゃったんだね
いらっしゃい
奥どうぞ
楽しんでてください
失礼します
今日はですね
36ページ
みんな開いてください
今日は4番の比例半比例と
一時関数について勉強します
まず基礎を見に
今の授業の時間
ほら
来ちゃってるんだから
何してんの
やめろ
先生、きれいなおっぱいしてますね
先生、下の方も熱くなってる
そんなことない
違うから
違うのかな
お疲れ様でした
お腹が疲れてる
血が
ほら
お腹が疲れてる
血が
先生、なんで乳首がこんなに硬いの?
違う
感じてるんじゃないですか?
感じてるんだよね
気持ちいいんでしょ?
違う、やめて
みんな、聞かないでよ
お前、お前ってさ、まつかれちゃったんじゃない?
お腹いっぱいになってしまいました。
離して
直接やってやるじゃん
ほら全然開いてほしい
うちも逃げた?
違う
せーの
さっきからして
寝れてんじゃん じゃあ見てみようか
寝れてないんだね 先生
寝れてない 違う
やめて
やめて 先生
何このこと 先生
マジ やめて いや違う
いや 私じゃない
言ってることと違うんだけど 先生
やっぱり好きなんだ
言うてもやめて
もっと上できたよ
よくしすぎだよ
軽くいったじゃん
ちょっと
お尻が痛い
気持ちいいの?
何が起こったの?
もう少し
少し
すっごい痛くて、すっごい痛くて
何か見せてよ
開いて見せてよ
悪目だよ、マジで
さっきチューしたからかな?
さっきよりもっと濡れてる
先生なんでこんなにトロトロになってるの?
指が入っちゃうから
指が入っちゃった
先生どう?気持ちいい?
どうなの?
気持ちいいんだ
七五三掛くすみ閉まってる
七五三掛抜かしてこないの?
七五三掛これまた軽くいったんだもん
七五三掛先生
七五三掛もう頑張るんですよ
七五三掛気持ちいいね
七五三掛先生の好きなとこ割れてきたから
七五三掛ここもどうかもしれないです
七五三掛あれ?
猪狩行っちゃった?
猪狩行っちゃった? 猪狩うん
猪狩絶対行ったでしょ、今の
猪狩きっぱなし男性だね
猪狩先生さ
猪狩気付いたから
猪狩ね
猪狩ほら、先生自分の扱いさ、気持ちよくないの
猪狩あ、くれるかな
猪狩これ好きでしょ
猪狩いっぱいある感じ
もう先生素直になっちゃうんだよね
バレてるからさ
もうマジで悔しいんだよね
一応楽になるよ
僕は先生に協力しますよ
言えない
俺らが教えてやるんだけどな
どれだけ好きかってことをさ
言えない
ほら
手を伸ばしてね
手をそこ
熱いのが欲しいんだよね
先生
熱いのが
欲しくてたまらないんだよね
今までたくさん超えてきたの?
絶対嘘でしょ
みんなもやばい?
気持ちいい
嫌じゃないよ
危ない
先生、乳首敏感だったね
先生の大好きなおちにちにまたこすってあげるよ
先生、これ大好きだね
これ好きだったよ
どう?全然気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいね
めっちゃ声出してる
うわーすげーお腹
気持ちよさそう
めっちゃ気持ちいいよ先生
寝る予定じゃん
こっち来て
すっごいロック好きなんだ
すっごい入ってるよ
すごいほら
お尻の方まで見えちゃってるよ
気持ちいい?
自分だったら全然分かんない
一緒よ
先生足ひらめかないで
入ってるの見てみて
気持ち良くて
先生すごいことになっちゃったね
先生すごい気持ち良かったよ
反省してもらえないでしょ
いいでしょ、ねえ、こんなのねえ、
いっぱいチンポリ食われるんだよ。
ほら、できてますよ、それ。
いっぱいチンポリだ。
何かしたって、どうしたの?
スキル隠してね、先生の顔。
なんて欲しいでしょ。
欲しい。
先生の授業がすごく楽しかったよ
またこういう楽しいことしてんねん、先生。
そうだね。
普通の球よりも大きさがさぁ。