おおっ
次に、、、、
次に、、、
とても美味しいです
おいしい
ご飯と一緒に食べるのが一番おいしいです。
んん…
んっ…
あああっ
見てたんですか?
いや、君は一体こんなところで何を…
楽しんでいただけました?
長谷川会長?
いや、あの、なぜ私の名を…
あなたは、あなたの名を知っているのか?
まず私の
保守系団体参考会の会長
絶大なお力を持つ方ですのなら
知らないわけありません
そんなわけで、一緒に来ていただくってことでしょ?
私たちのヘッドユニオンへようこそ
君たちは一体?
我々は国家に対して不審不満を持っている勇士たちを集めた革命団体だ
我々は国家に対して不信不満を持っている勇士たちを集めた革命団体だ。
過激思想と武装闘争路線で着々と信者を増やしている。
まあそのせいでいろんなところに目をつけられているがね。
私はどうするつもりだ?
組織をより強固にするためには活動資金が必要だ
あんたからそれを引き出そうと思ってね
バカな
あんたもいずれ気づくさ
我々の組織の恐ろしさ
それさ
いずれあんたの方から 資金を提供させてくれと頼んでくるさ
いいぞ くるんだ
今回はお手柔らかだったなぁ
やるべきことをしたのです
君は我が組織に入って
まだ日も浅いのに
必要なことを理解しているようだ
すぐに勘弁なれるだろう
それにはもっと革命選手として
自覚をしてもらわないとな
政治的反省も必要だ
知識だけではなく
身体も
社会を正しく導くためには
命を捧げる必要がある
それだけの覚悟は、正しいものなんだよ。
めって。
君にはその覚悟があるんだ。
私たちに正しい世界を
祈るんじゃなかったのか
違うのか
行って
はないん
思った通りだ
やめて
大人しくするんだ
そんなん
何する
私と共
新しい世界に住もうじゃないか
ちょっと…やめてって!
私の考えで賛同してくれたんだろう
えっ
それとこれと別でしょ
おれにわかるさ 私の歩いた手が正しいものにな
えっ
はぁ
あっはっは
いやー
えっ
社会に
私と一緒に 新しい世界を 築きたいと思ったんじゃないのか
それとも 違う目的でもあったのか
なしっ
ううっ
やめて
人から
尊敬される
ううっ
そういう世界はいいぞ
ああああああ
にかんぶに スタッフやから
聞いてくれ
ああああああ
にできるぞ
てないと思うがなぁ
アナタ何すんのよ
何言ってんだ?
ここマイペが分かるのか?
アナタっつって?
はないでよ
じゃ…
もっと見せるんだ
私と関係を持っていたほうが
後々…
楽になるぞ
はぁ
いいいいいいい
そういう割の体が熱くなったらいいな
いけないでしょ
どうだかな
試してみるか
ああああああ
はぁっ
いやっ 頑張りなれば
自由も受けるぞお前のままだ
あった
はぁ
面白い世界を見せてやる
気づいてくるんだ
私の私の受け入れるんだ
いやー
場所がなくなるぞ
負けるんだ
せっかく入ってきたんだ
みんなで仲良くやろうじゃないか
ああああああ
私の中心を使うんだ
おばあちゃん
おばあちゃん 気をつけなさい
ああああああ
した
んいやーっ
いやーっ
ああああああ
あっはぁ
いい感度じゃない
ドリン・スタッフ・ヨーロッパ・ディレイ・チョーク!
みんなで 何をやっているのかを 見てみようと思った。
見てみるよ。
今日の 専業ではない。
それでも 話が あれば ない。
あのささの 自分の 真面目な気持ちを 聞かないでください。
いやっ
ああああああ
はい えええええ
みい 15
まだああ te 交戦
いいいいい
ああああああ
いやー
悪くないよ
もしかしたら、
私たちの居住地ではないでしょうか?
私たちが住んでいる辺りの人々などの
心配をおさえたい場合でしょうか?
私たちが住んでいるのではなく、
私たちが写真を撮っている時の
私が生き残した場合の
実際の身体の素晴らしさを
かわることになりますか?
みんなが生き残した場合ではなりません。
私たちが生き残した場合は、
一緒に組織を良くしていこうじゃないか
行くんだ
はっはっは
はぁ
君だって
場所がないからここに来たんじゃないのか
新しい世界を作ろうじゃないか
やめて!
いやー いやー
いやー
死ぬんだ 死ぬんだ 死ぬんだ
死ぬんだ
君にはもっともっと厳しい修行を積んでもらう