ようこそおいでくださいました
サービスを務めさせていただくユイと申します
本日は心ゆくまで謝罪していただきますよう
精一杯務めさせていただきますのでよろしくお願いいたします
お客様
茶麺は死ぬほど貯めてきていただけましたか
その金玉から全部絞り出してあげますからね
ちんぽの準備はできていますか お時間は気にしなくていいですから
いつまでも付き合いますよ ただしそのちんぽから濃くて
とろっとろなざーめん最低10回 出すまで帰らせませんからね
10回ですか
だから我慢しなくてもいいですからね
出したいときにいくらでも
私のおまんこの中に
いっぱい出してください
中に
そう
このおまんこに
熱くて濃い
ドロドロなジャーメン
あなたのちんぽから出してください
固めるのはこっちですよね
もう固くなってますね
このちんぽ
どうしたんですか
興奮しちゃったんですか
苦しそう
ちんぽ出たがってますよ
ねえ出たいって叫んでますよお客様
ほら悪いお口声出されたら
私の方が興奮してきちゃいます
いい匂い
お客様
もちろん
チップ洗ってませんよね
私
私臭いチンプ大好きなんです
あーちょっと
あー気持ち悪い
汚いですよ
いっぱい気持ちよくなって下さいね
いきそうです
いきそうなんですか?
いいですよ
いっぱい濃くてドロドロのサーメン出して下さい
サーメン出ちゃいそう
すごい
元気な座面いっぱい出ましたね
でも
まだ終わりじゃないですからね
すげえ
私のワンク味わってください
すごい
すっごい
気持ちいいですか?私の方は
暑い
お腹がすいて
むちむち
気持ちいいでしょ
よかった
ええええええ ああああああ
ああああああ ああああああ
うわああああああ ああああああ
ああ、すごい
見えます?
空いてるの
見えますですか?
おやすみなさい
気持ちいいです
ダメです
お客様私のまんこ
熱くてぬるぬるしてて気持ちいいでしょ
どうしました?
これもいいです
いいんですよ
いつでも出して
気持ちいい
出ちゃいそうなんですか?
出ちゃいそうです
いいですよ
私の中に一発飴出してくる
いいんですか?
ほら、いっぱい中に出してください
熱い
入っちゃった
ドロドロ出ちゃう
いっぱい出ちゃいましたよ
入れます
いつもの食べて、おまんこがちなの見えます?
はい
本当だ
私も、私も一回してください
めっちゃ美味です、おまんこの味は
お汁とお客様のザーメンの味がする
好きなんですね
怖い
気持ちいいですねこれが
あ、それダメです
そんなに気持ちいいんですか
なんでダメ
どっちいちびんびんになりましたね
まだまだいけるでしょ
もう全部大きくなってきた
素敵
このお尻
お客様
2回出したけど
まだいけるでしょ
気持ちいい
じゃあもっともっとさ
私のマークに出してください
もっともっとください
私のマーク
また減った
私のお尻の穴もいっぱい見てください
すごい見える
気持ちいいですか?
気持ちいいです
また出ちゃいます
いいんですよ
いっぱい出してください
ちょっと
また出る
お客様、今度は私の番ですね
こっち来てください
お客様、もっとこっち来て
美味しい
映画マーク美味しいの?
美味しいです
まだ足りない
お客様
便便で牧師たちを
映画マークにいっぱい入れて
もっともっとつかないと
なんかいっぱいついて
あー気持ちいい
気づきそう
気持ちいい
あー気持ちいい
はい、吸い取ってあげます
美味しい
気持ちよかったんですか?お客様
はい
あぁ…
まぁ、これくらいで
今は許してあげます
あぁ…
気持ちいい?
好きで感じるよね
かわいい
どうしたの?
シャワー
シャワーって言うの?
こんなこと言われたらシャワーだったね
サワーだけいいからな
綺麗になったかな?
足噛んであげるね
乳首綺麗になったみたい
気持ちいい?
あ、そこ本当に嫌いにする
そんなに嫌われる?乳首
顔も綺麗にしてあげる
何?
あ!
チークで気持ちいいの?
もう怖い
これ便秘
どうしたの?
チーク
綺麗にしたいけどね
まず、ヘアとってるよ
チックベとチックベ
おてこされて気持ちいい
私のおっぱい
気持ちいい
柔らかくて気持ちいいです
かたいな
おてこして
気持ちいい?
すごい柔らかい
でも綺麗になったね
すごい
すごい、チンチンがさっきよりビンビンになってきてる
おっぱいでチンパラを見て気持ちいい
すごい、熱いのが伝わってくる
また空いてる
あーやばい
熱いよ スタッフ
気持ちいい?
私の舌はどんな感じ?
熱くて柔らかいです
どうしたの?
お尻
お尻好きでしょ?
はい
お尻
まずくなったチンポ
いっぱい食べてみよう
気持ちいい?
はい
どうしたの?そんな顔して
左の方が渡ってます
温かい
私の思うこの中で綺麗にしてあげる
すごいノリノリしてます
どうしてですか
こっちも
気持ちいいよ
気持ちいいです
怖い
すごい閉まる
おやすみなさい
しばゆーあ〜しばゆー
しばゆーあ〜
ダメ
いっぱいごまして
いっぱいザーメン食べて
もっともっと食べる
あ、くそ
あ、すごい
すごい
トイレって熱いの
美味しい
ダメだ
気持ちよかった?
まだ転がってるね
お風呂空いたみたいだから
一緒に温まろう
気持ちいい?
しっかり落とさないと
ローション落としたらなかなか
乳首?
乳首気持ちいいの?
ほんと乳首敏感だね
しっかりついたローションをしっかりとさないと
これも綺麗にしてあげる
すごいカチカチになっちゃってる
ああ、そうなった
ああ、汚いです
綺麗にしといて
臭くないです
臭いの大好き
お尻もっと高く上げて
恥ずかしいです
お尻も綺麗にしてあげるから
恥ずかしい
お尻の中を出しちゃった
お尻の中のロールドチェイプ
全然
またこんな元気になったな
あー、これ気持ちいい
お尻のあんなに低くしてる
あー、かっこいい
どうしたの?
気持ちいい?
はい
こっち向いて
悲しい顔
脱がして
いっぱい脱がして
美味しい
気持ちよかった?
また出ちゃったね
これで満足とか
まだまだこのチェンポ帰らせないんだから
手がぬるぬるして
じっくり好きだもんね
そんなの言わないで
感じちゃうの?
作った?
ちゃんちゃんもすごい動いてる
体ビクビクしてて可愛い
ポッチって呼んでいい?
犬じゃないですか
私の犬になりなさい
かっこをして
犬みたいに
ぽち
こうですか
それでいいわよ
ぬるぬる
あ、すごいぬるぬるしてる
気持ちいいの?
あ、気持ちいい
何が当たってる?
おっぱいですか?
そう
おっぱい
気持ちいいな
あ、気持ちいい
好きでしょ、乳首
お尻もぬるぬるだよ
気持ちいいお尻
お尻気持ちいい
もっと言ってお尻気持ちいいって
お尻気持ちいいです
もっと大きいこれで
そんなにお尻好きなの
お尻の穴に乳首入っちゃいそう
恥ずかしい
すごい
気持ちいいね
手寝るしてる?
おっぱい擦れてるよ背中に
お尻気持ちいい
大好きなお尻
どうしたの?
ここ?
何ここ?
お尻のあさり
好きなんでしょ?
大好き
あー、舌入っちゃいそう
あー、舌入っちゃう
はー、気持ちいい
柔らかい?
気持ちいいね
あー気持ちいい
ヌルヌルしてる
いいやつ?
あぁ
これマスクで
こんな便便にしちゃったよ
あぁ
美味しい?
美味しいです
本当?
忘れちゃってるよ
めっちゃいいんですよ
あ、もうこわ
こうやってたらなんか入っちゃいそうだね
入っちゃいそう
めっちゃ入っちゃいそう
入っちゃいそうだよ、めぐみだから
入れたね
おやすみなさい
気持ちいい?
気持ちいい
お腹どうしたの?
すっごい頑張ってきた
いっちゃいそうです
いっちゃいそう
いいよ
いっぱい出してよ
ほら、ぬるぬる
あ、気持ちいい
気持ちいいの?
すごい気持ちいい
気持ちいい?
ほら、おっぱいで
全部いっぱい気持ちよくしてあげる
どう?
気持ちいい
全部すごい便利だね
さっき言ったばっかりなのに
ほんと気持ちよくしてほしい
あ、あそこ
あ、お尻に当たった
あそこ
元気だね
また入っちゃいそうだね
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
気持ちいいですか?
あーそっか
一人でぐったりしてやるの?
ねえ
ダメじゃない
一人でぐったりしたら
気持ちいい?
ほら
何それ
何だと思う?
足に挟まった
もっともっとできるでしょ
気持ちいい?
気持ちいい
ビンビンだな
ほら
ほら、ほんとに便利にして
どうしたの?
まだできるでしょ?
入れたいでしょ、マックに
ちょうだい?
あ、すごい、すごい辛い
もっともっと絞り取ってあげる
もっともっと引っ越して
いっぱい出してよ
まだまだいっぱい
いっぱい残ってるでしょ
気持ちいい
ちょうだい
ねえ
だってほら
肌パンパンだよ
この金玉袋
最後まで
いっぱい
絞り取って
空っぽにしてあげるからね
いやもういっぱい出したんで
帰ろうかと思って
何勝手に帰ろうとしてるの
最初に言ったよね
10回以上出すまで帰っちゃダメって
ほら
ダメでしょ勝手に帰ろうとしたら
分かってるの?
もっと出せるんでしょ
ねえ
ほら
脱がしてあげるもう一回
乳首もこんなにビンビン
もっと欲しいんでしょ
もっと出したいんでしょ
ほら
ここ
いっぱい出るでしょ
出るんでしょ
まだまだ出るでしょ
どうしたの
ほら
ほら。もっと立たせてよ。ねえ、ビンビンにして、ジンポー。
ほら、自分でやって。気持ちいい?
これじゃ興奮しないの?ねえ。
まんこ見たい?動かして。
あら、私のマークを見ながら手をちゃんと動かして
だんだん固くなってきた
もっと見たい?
見せてあげる
あ、見える?
見て?
こんなにぐちゃぐちゃ
もっとサーメンいっぱい欲しいの
もっともっと近くに見て
ねえ
ここに入れたいんですよ
ポッキスタチンポン
ちゃんと見て
見える?よく
牛のまんこ
一人一人ポッキスタチンポン
見えてるでしょ
美味しそう
あら
舐めたい?
舐めたいの?
舐めて
舌出して
しっかりいっぱい汁舐めて
おいしい?
お尻の穴もちゃんと舐めて
ピンピンだね
ちょっとビンビンになったら全部見せて
そんなに興奮しちゃったの?私のマーク見て
いいんでしょ?
聞いたことないな、パパ
まだいっぱい溜まってるよね
マンゴー食べるのが大変だね
マンゴーおいしい
マンゴー入れたい?
マンゴーおいしい?
マンゴーおいしいですよ
もっともっといっぱい出してくれる?
よく見て
入るとこも好きでしょ、まっこ
まだまだビンビンだね
気持ちいい
くちゅくちゅしてる?あったかい?
あったかい?
首も気持ちいいの?
私のそばおいしい?
いってー
いっぱい出していいよ
どうしたの?
どうして?
ほら、乳首また舐めてあげるから
どうしたの?
そんなことない
乳首が
すぐ寝ちゃう
やっぱりそうなのね
そう、ロックン
ほら
どうしていいの?
私のまんこに
いっぱい出して
気持ちよかったの?
いっぱい入っちゃった
そこにいっぱいついちゃった
おいしい
もっとちょうだい
こんな便便
気持ちよかったの?
まだ出せるよね
どう?自分の残念なうち
どうして欲しいの?
チクビが好きなんだよね
チクビが何?
もう一回したいの?
まだ出る?
もう出る?
もう出る
もう出ちゃう?
だめだよ出したら
もっともっと見せて
お尻の穴まで見えちゃってるよ
恥ずかしい?
私の妻でグツグツ
ああああああ
ああああああ ああああああ
気持ちいい?
なめられた
なめられるの気持ちいい
指入れるの気持ちいいの?
すこーちゃん
おーけ
すごい元気
あんこおいしいの?
もっともっと出せるでしょ
さあね
よく見える?
お尻も伸びた?
お尻、やるよ
お尻が伸びるの好きでしょ?
お尻触った?
気持ちいい
どう?
できた?
きれいにして
自分でラスト動画
キレイにして
おいしい?
どう?
おいしいの?
どんな味がする?
自分ばっかり言って
ずるいわね
私のことも気持ちよくしなさいよ
ほら
ほら入れて
もっと出るでしょ
こっちを動かして
気持ちよくして
動かして
どうしたのそんな声出して
ここいっぱいよ
気持ちいい
疲れてくる
疲れたね
もう一回ね
もう一度
私も気持ちよかった
今日は本当にありがとね
まだこんなビンビン?
ね、こんなにボケしてるよ、まだ
まだ出し足りないんでしょ?
ね?
まだできるよ、ね?
こんなにビンビンなんだから
もっと出して
せっかく撮ってるんだから、もったいないでしょ?
もう一度、ぐちゃぐちゃのまんこにもっと入れて
早く
すごい固い
出して
出すの?
ちょうだい
出すよ
ご満足?
またのご来店
心よりお待ちしております
次はもっともっと
座面止めてきてね
あなたの勃起した
固いチンポ
私のマンゴーに
ずっと入れてたいから
次は
絶対に返さないからね