そうだよね
久しぶり
元気?
まあまあ元気かな
何まあまあって
元気だよ
元気?
なんか変な感じだね
そうだね
久しぶりだもん
変わんないねこの辺
私は変わった
ちょっと
本当に?
やっぱ大人になった
まあ
でもそうだ
でもさこれ
持ってきたけど
気になるね
いいじゃん
やっぱこっちは
あったかいね
すげえ気持ちいい
天気いいね
でも相変わらず
なんもない
そうだね
何もないよ
やっぱ雰囲気変わった?
本当に?
何が変わったの?
髪が伸びた
うん、伸びた
ショートだったもん
どう?
彼氏とはできたの?
全然できない
なんで?
だって出会いがないもん
相変わらずだ
でも本当に大人になった?
ほんとに?
自分じゃわからないからね
あんまり変わってないと思う
そんな大人になったんじゃ
昔みたいに無邪気に遊べないね
そんなことないよ
ほんと?
ねえ
こっち何泊するんだっけ?
2泊?
何かスタイルとか決めてきた?
まったく
のんびり?
できればいいかな
どうした
見せたいものがある
すげー
何この場所
この島にこんなとこあったんだ
これが
見せたいもの
どうした
え?
どうしたの
なんで
本当になんで
近くで
見られたかったの
見て欲しかったの
ドキドキする
結構前傾だよ
はい、気持ちよさそうだね
全部飲むと
乳首弱いんだね
できるだけ我慢して
私たちがスカイビークスを思う ふうになった気持ち
ああああああ
硬くなる
気持ちいいな
おや硬い
お尻開いたら気持ちいい?
あ、気持ち悪い
気持ちいい
気持ちいいことしてる
気持ちいい?
まだ気持ちいいでしょ
まだ気持ちいい?
私のお尻
すごい熱い
お尻が熱い
お尻気持ちよかった
私ちょっと変わっちゃったかな
私の体見て興奮した?
キスしたくなったでしょ
私の体どう?成長した?
どうしたかったの?キスしたいな
下出して
いっぱいキスしたかったんだ
すごい固いね
私の体見て興奮してくれたの
乳首舐めたら、もっと硬くなったよ
気持ちいいの?
舐めたいなぁ
まだいっちゃダメ
気持ちいいの?
気持ちいいことする?
私の体、好き
もっとゆっくり座ってあげる
眺めて
あげる
おいしい?
ねえ
私の甘っこ
どんな味がする?
食べたかった
見えてもいい
あなたのチーポンしか見えるよ
チーポンずっと言ってた
私の甘い声
見える
気持ちいい
僕まで当たってなかったかい
私のお尻も見てる
入ってるのも見えるでしょ
気持ちいいの?
可愛い
ダメだよ
全部好き
本当にずっとこうしてた
私の番号
このツイッターの方がすごい気持ちいい
気持ちいい
気持ちいいでしょ
明日は16時、夕方の16時の便利に帰る
うん、覚えてる覚えてる
うん、わかった
じゃあ、1時に
懐かしいね、覚えてる?この
小さい頃、毎日一緒に遊べた
私のことを忘れない
今の私の全てを見て欲しい
よく見てて
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになっている
よく寝て
あ、そう
なめて
よく近づいてみて
おやすみなさい
私の気持ちいいとこいっぱい舐めてる
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
気持ちいい
もちんぽだよ
もちんぽ欲しい
入るとこ見て
お前も飲んで
気持ちいい
私一回に見てね
痛い痛い痛い
あーもう出ちゃいそうです
寝ちゃいそう
しょうがないわね
何がダメなの?
グッド
でも、まだもう一歩
入れたいね
よく見て
気持ちいい?
はい
笑って
すごい
もっといっぱい気持ちよくして
出したいんでしょ
出してもいいのよ
私の口に
あー出ちゃいます
ちゃんと見てた?
気持ちよかった
忘れないでね