ただいまホテルにチェックインいたしました
はい、それは承知しております
かしこまりました
それではお待ちしております
この件はくれぐれも内密にですね
本日はたっぷりお楽しみいただけますよ
キッチョン、どうしたんですか?
もう興奮なさってるんですか?
とは一段と激しいでございますね
大丈夫ですよ
私は逃げませんから
お金でしょ?
今日はたっぷりと私の体で癒されてくださいね
どうされました
3つ
4つ
胃腸の落ち首
いやらしいでございますね
ビクビクしておられますよ
相変わらず敏感ですね
ビクビクして
どうですか
気持ちいいですか
気持ちいい
こうやって座れるのはいかがですか
気持ちいいですか
じゃあこうやって
指で
撫でられるのは
これも好きですか
すごい
んー、すごい。服の上からでも貴重なおちんぽから伝わる熱気が、すごいですよ。
あー、作りお好きですね。
あー、んー、んー、んー。
こんなにたくましいおからだして、ここまでいろいろと苦労なさったんですものね。
キスしちゃう
すごい
こんなにお堅くして
いやらしい香りがしてきますよ
どうですか?
こうやって
散らされると
感じますか?
失礼いたします
すごい熱気
すごい伝わってきますよ
胸も抜いてください
すごい温かいですよ
どうされると一番感じますか?
もっと見せてください
こうやっておちんぽしこしこされると
どんなご気分ですか?
すごい気持ちいい
気持ちよい顔もっと見せてください
しこしこされてますよ
しこしこされるたんびに
おやつくなってきてるのがわかります
どんどん固くなってきてますよ
我慢できなくなってきましたか?
凄い興奮してきました
ヌルヌルにされるのはいかがですか?
凄い
気持ちいいですか?
じゃあ、もっとしてあげますね
根元の方まで
先っちょから
根元の方までこうやって
シュコシュコ
って
気持ちいいですか
貴重なおチンパ
すごい嵐ですよ
気筒の部分を
チロチロされたら
どんな感じですかね
あーすごい
これだけでも感じますか?
すごいヌルヌルです
貴重の我慢汁と
私の唾液で
ここの裏筋
舐めても構いませんか
この仮の部分を
ジュボジュボされたら
気持ち悪しですか
あーこんなにぼっけしちゃいましたね
この大きくローチンポ
根元までしゃぶってもよろしいですか
喉の奥まで
喉の奥はいかがですか
私もすごい喉の奥感じてますよ
あー、やらしい。気持ちいいですか?
あー、気持ちいい。すごい。私もすごい興奮してきました。
こっちの横に立ってください
そう
私のほってたこの体
見たくありません?
今日の大好きなおっぱい
ほら
興奮してきました?
どうですか?
ママの好きですか?
好きだよ
好きなように揉んでいいんですよ
このおっぱい、直接見たくありません?
直接見せてくれ
そんなに遊んで
好きでしょ?
好き
私の乳首もすごいボケしてきてます
このボケした乳首どうしたいですか?
舐めたいですか?
舐めるとこ見せてください
あーすごい
毛超いやらしいです
毛の下使い
あーすごいお上手です
そのいやらしい下使いで
私の舌もコロコロしてください
美味しいですか?
美味しいよ
もっと美味しいですか?
もっと
もっとくれ
これが好きなんですか?
じゃあ、もっとしてあげますね
こうやって、こうやって、これが好きなんですか?
こうやって苦しいのも好きですか?
好き
駅長は意外に変態なんですね
私のお尻も見てください
直接見たいですか?
直接見せてくれ
さあ見てください
直接?
お尻
一応斜めチェック
いっぱいコキコキしておりますね
暑くなったおまんこ
どうしたいですか?
舐めたい
舐めたいですか
見えますか
こんなにぱっくり開いてますよ
私のおまんこ
そんなに早く舌出して
舐めたかったですか
あー、すごい
ぶきちゃう、すごいです
あー、クリトリスがぶきちゃいます
あー、もっと見せてください
あー、やらしい
あー、そう
ぶきしたクリトリス
もっといっぱい舐めてください
ダメです、痛いです
すごいびっくりしちゃう
私もいっぱい
気持ちよくさせてください
超大好きなおっぱいで
いっぱい挟ませてください
んー、あー、どうですか?
気持ちいい
柔らかいですか?
あー、おっぱいは
あー、あー、あー、すごい
パンパンのチンポがおっぱいに挟まってますよ
あー、あー、んー、あー
どうされますか?
私のおまんこを
入れたいですか?
今日のチンポ入るところ
見ててください
チンポあったか
私のおまんこ
劇場に舐められて
いったおまんこ
閉まってるのわかりますか?
閉めつけよう
もっといっぱい見てください
手頂の全部大きくて、固くて、凄い温かいですよ。
あー凄い入ってます。
こうやって激しくされるのはいかがですか?
あー凄い。こうやって入ってるとこ見ると嫌らしいですね。
こうやって乳首触られると、一緒に攻められると気持ち良いですか?
どっちも攻めちゃいますね。
気持ち良い。
あ、すごい!ケチョウさんが動かしちゃうんですか?
あ、すごい!ケチョウの血も私の子宮の方まで届いてますよ!
あ、すごい!ケチョウのあたかすごい入ってます!
どうですかこれ?また当たり方違いますか?
すごい
嬉しいです
触るとさらにおまんこが締まりませんか?
切ってしまった
これも
気持ちいいですか?
気持ちいい
ぐちぐち言ってますね
私も気持ちよくて
なんか出ちゃいそうです
いいですか?
汚しちゃいました
あったかいな
後ろも見てください
いいですか?
お尻の穴がまだ見えない
まだ見えない
じゃあ、もっと見せてあげる
お尻の穴まで見えますか?
あーすごい
びっくりしてる
びっくりしてるよ
もっと触ってください
お尻の穴
もう?
あ、そう。
寝てますか?
寝元まで入ってますか?
あ、すごい。
これついていいですよ。
おちんぽの寝元まで。
あ、すごいですけちゃん。
そういっぱい激しくしてください。
本当にこんなに喜んでもらえて光栄です
一回がございましたらぜひお呼びくださいね
私がキャビンアテンダントになってもう3年が過ぎた
女性の花形の職業
誰もが憧れる仕事ではある反面
実際はかなり過酷な労働である
あらゆる事態に備える緊張
そして不安
何が起きてもおかしくない恐怖
どんなお客様の前でも
決して変えることのない接客マナー
その日々のストレスが
今の私を作り上げていったのかもしれない
お客様、いかがなさいました?
いやさ、俺飛行機苦手でさ、これ落ちないよね?
そんなことはございません。当機は最新のシステムを導入させております。
最新って何?昔と何か違うの?
そうですね。いかなる時にでもバランスを失わないように。
もういいや、どうせ分からないし。
てかさ、寒くない?ここ
着てる?寒いって言ってんの
ねえ、なんとかしてよ
お客様
なんとかしてもよろしいのですか?
え?
あ、うん
あ、本当ですね
そうですね。少し体温が下がられているようで。
あ、いや、ちょ、ちょっと。
あー、すごい。
あー、足まで冷え切っちゃって。
いや、ちょ、ちょっと、な、なに?
温めますね。
え?あ、いや、え?ちょっと。
大丈夫ですか?
はい。え?
どうされました?温まってきてませんか?
あ、いや、あの、え?
あ、ほら、大丈夫ですか?
ちょ、ちょっと
何ですか?
いや、そういうことじゃなくて
あ、ほんと、顔色も悪いようで
温かいお飲み物でもいかがですか?
ああ、もらおうかな
はい、それではお口を開けてください
え?お口?
お口
はい、お口を
あ、あ
え?あ、なんか、あ
どうですか?お客様のお口に合いましたか?
最近同期で特製コンソメスープやってるんです
特製?
はい、コンソメスープ
ここまだ体温が元に戻らないようで
寒いですね
大丈夫ですか?
全体的に温めないと
風邪ひいちゃいますからね
そうですね
温まってきましたか?
どうですか
少しずつ顔色も良くなってきましたね
次はご気分はいかがですか
気分は大丈夫です
良くなってきてますか
はい
それではお客様も
陶器を操縦してみますか
トーキー?
はい
操縦
操縦?
こっちでも
はい
こうやって
こうですか
そうです
お客様お上手ですね
エンジンが大きいですか?
すごく大きい
これはいかがですか
柔らかい
それはちょっと危険ですね
固くしないと
このレーダーを
反応させてあげてください
どうですか?
ああ、そうです。
反応させて、安全に、安全に操縦してください。
はい。
お客様お上手で、もしかしたらパイロットに向いてるのかもしれませんね。
僕なんですか?
はい、お客様の苦しくありませんか?
いや、そこ…
何とかしないと
ですから、ご利用になりました?
ちゃんと呼吸できてますね
ほら、ちゃんと操縦しないと
ちゃんと操縦してください
こっちでもちゃんと
一緒に操縦しないと
どうされました?大丈夫ですか?
はい
私のここのレーザーもすごい反応してきましたよ
確かめてみてください
ちゃんと反応しているかどうか
どうですか?
ちゃんと反応してますか?
よくわからない?
これでどうですか?
わかりますか?
掃除しないと
すごい
なんかオイルが漏れてます
ちゃんとちゃんと
ちゃんと押さえてください
お客様のオイルも
すごい漏れて
これではちょっと操縦しづらいので
顔色がどんどん良くなってますね
ソーロで
すごい反応
すごい
ちゃんとセンサーが反応してますよ
ビットすごいです
気持ちいいですか?
すごい
気持ちいいです
どうしたんですか?
何ですか?
今度は僕が、僕が仕上げるから
お客様
急に立ち上がられては危険ですので
私が全てして差し上げますので
ちゃんと座っててください
はい
お客様のここは、もう立ってらっしゃいますが
ご覧になられますか
どうですか
私の
エアポケット
まだオイルが残っているので
ちゃんと押さえてください
ちゃんとふさいで
もっと
ふさいで
そうです
大丈夫です
入っちゃいましたけど
ぼっしょですよ
エアポケットにやっぱりお堅いですね
どうですか?
私の滑走路見えますか?
見えます
そこ?
困ってきなくなっちゃう
我慢してください
ダメです
ダメですよ
我慢してください
感じてますか?
感じてます
また我慢ですよ
何が見えますか?
そこからの景色は何が見えますか?
雨が見えます
もっとよく見えます
よく見えますか?
はい
そこです
いい感じですか
はい
あーすごい
危険ですよ
撮影があったら
しっかり捕まえてください
私に
仕方ないですね
いいですよ
あー立ち上がったら危険って言ったのに
どうしたいですか
こうですか
はい
頭のレーダーもすごい反応して
あーすごい
あー気持ちいい
また空にどんどん固くなってますよ
やっと動かしていいですか
いいですよ
好きなように動かしてみてください
はい
おかしいでございます
なんですか
僕もご飯できません
そうなんですね
じゃあ私の顔に
出ちゃいそう
いいですよ
いっぱいかけてください
うるせぇ!
汚れてるので、きれいにしますね
空の旅はいかがでしたか
先日の機内点検の際
気になる箇所がございまして
少しお時間いただけませんか
はい
すぐに終わりますので
整備士の仕事って大変ですよね
でもね、こんなに汚れて、こんなに汗まみれになって
私、最近なんか変なんです
このオイルの匂いを嗅ぐと
私のエンジンが制御不能になってしまうんです
今日は
飛行機じゃなくて
私の
体を
点検してもらえますか
点検してください
見えますか
オイルで
興奮してるわ
なんか
見えますか
あくり開いてますよ
自分でも見えます
ほら
もうクリトリスがこんなにポッキしてる
わかりますか
後ろも見てください
もっと近くで
お尻の穴まで
ひくひくしてるのが分かりますか
すごい
あったかくなってきてますよ
こんなに開いて
楽しい
さらに興奮してきました
見ててください
指が入るところ
入ってるのわかりますか
いやらしい音がしてきましたね
前からも指が入ってるとこ見てください
すごい
どうですか興奮してきませんか
ここ見てください
臭い!
いやらしい匂いが伝わってきませんか?
次は、もっと太いので
これ、おちんぽの形してる
私、これ大好きなんです
入るとこ見てください
熱くなったおまんこに太いのが入る
あーすごい
入っちゃった
すごい
ぐるぐるおまんこの中で
かき回されてますよ
こうやってクリトリスも一緒に
こうするとさらに気持ちよくなれるんです
こうやって激しくするのも好きなんです
おまんこが興奮して
こっちはすごいすごい震度が
もっと強く
ヒクヒクしてますよおまんこの中
入れてみたいでしょこのおまんこに
こうやって激しくしたりしたいですよね
後ろからも
こんなに深くまで入ってますよ
すごい
地球にも
くっついてる
すごい締まる
締まる
いっぱい締まった
ごめんなさい
ビトビトにしてしまって
脱がさないと
外してあげるから
おとなしくしてください
ごめんなさい
こんなにビチョビチョにしちゃって
脱がせてあげますね
大丈夫ですよ
やわらしい匂いがしてますよ
ほら脱いでください
大丈夫
してあげますね
何ですか?はっきり喋ってください
こっちもたくましい体見せてください
何ですか?また?
また、これ必要ですか?
何が当たってるか分かりますか?
すごい汗の匂いがしますよ
ここですか?
ほら
いっぱいお風呂に立ってますよ
あったかいです
外してあげますね
ダメですか
ダメ
逃げようとしてました
ダメですよ
悪い子ですね
ほら、こんなに感じてるのに逃げるなんて
もっと自分の正直になってください
あーすごい
アナルマでしっかり見えてますよ
どうですか?
なめちゃいますね
すごいヒクヒクして
パンパンに溜まった精神
想像つけますよ
硬いですね
どうしたんですか
なんでそんなもんが
ダメじゃないですか
何喋ってるか分からないと思ったら
こんなに唾液まみれにして
何ですか?気持ちいいんですか?
何ですか?
喋ってください
ごめんなさい
肩に何が当たってますか?
何?
こんなにボッキしてるのにですか?
ねえ
こんなに?
ここ
こんなにボッキしてるのに?
ほら
こんなにほら
嫌々って言いながら
ほら、本当は好きなんでしょ? こうやってされるのが。
いいんですよ。
好きって言ってもいいんですよ。
違うんですよ。
何が違うんですか?
ねぇ、何が違うの?
ほら、何が違うか説明してください。
そのいやらしいお顔をもっと見せてください
ダメ、ダメ、押さえつけちゃいますよ
まだダメですよ
もっと楽しませてください
仮の部分こうやって
勝手に持たれたらまた違うでしょ
あー刺激的ですね
なに?
なに?なに?なに?
どうですか?
ダメ
もっと楽しませてください
こんなのされたことないですよね
あら、おまんこ見ながら
見えますか?
ほら、痛ずのおまんこ
力仕事してるんだから
力技見せてください
いっぱい見せて下さい
あーそう
わかんねー
あーそうですよ
いっぱい閉まってるの分かりますか?
ズボンですね。じゃあ脱がせてあげます。ズボン。
脱げたんですか?自分で脱いだらダメじゃないですか。
自分で脱いだら。
どんなご気分ですか?
自分のお尻の穴、こんなに間近で見られる気分。
どうですか?
恥ずかしいですか?
その恥ずかしがってるお顔が好きなんです
見せてください
綺麗
どうですか?
無菌ですね
指が入っちゃいそうですよ
アナルに指が入っちゃいそうです
アリの戸当たりどうですか
いかがですか裏筋
全部気持ちいいでしょ
じゃあ、全部飲み取ってください。
熱いですよね。
はい、どうですか?
おっぱいにおちんぽ全部包み込まれてるご気分。
そのいけそうなお顔。
締め付けだとか、温かさだとか、全然違くないですか?
気持ちよさそうな顔
気持ちいいですね
もっと見せてください、その顔
もっと見せて
なんですか?こっち見てください。ちゃんと目を開いて。
ちゃんとこうやって。そう。そうですよ。
お口を開けてください。
どうですか?
美味しいですか?
嬉しいです!
自分のおちんぽがおまんごの中にすっぽり入っているところ
お香りもこんなにかかっちゃう
セビスさん、セビスさんの本当の力強さをもっと見せてください。
こんなもんじゃないですよね。
分かってるでしょ?
このおまんこに、さっき私が入れたのと同じように。
見せてください。
一回、座ってくださいね。
そう。
いいですね、セフィッソ。
あー、すごい。
一回、座ってください。
こっちに。
一回、これで。
これで入れてもいいですか?
え、これで?
これで、そう。
また、また。
次はこの体勢で
おら
おら明日からおちんぽ入るところに行ってください
折れないですよそんなに簡単におちんぽ
折れないでしょ
意外におちんぽって強いんですよ
これも気持ちいいですよね
気持ちいいですよね
何ですか
弱いんですかこの腹
この中、おちんぼでかきまわしてますよ
これが一番気持ちいいですか?
こうやってちくみ触られながら
ぐしぐし言ってますよ
いっちゃうんですか出したいですか 何を出すか
吸いしよう分かりましたじゃあ出して もいいですよ
すごいセイビッシュさん元気なんですね
全部吸い取ってあげますね
どうでした?
日々の疲れ、ちゃんと取れましたか?
私の名前は千野あずみ
職業キャビンアテンダント
いかがでしたか?
ご満足いただけましたか?