でもさ
うちらにはやるべきことがあるじゃない
やっとここまで来たんだもんね
よし
休んでる場合じゃない
二人合わせて1000人切りまで
あと
3人
今日も景気よく行きますか
うん、行こう
よし、行くよ
この島ってさ、人少なくない?
やっぱさ、一番手取り早いのはヒッチハイクでしょ
へー、今から?
今でしょ
お兄さんどこ行くんですか?
仕事終わって今帰ると思うんですよ
すいません、私たち初めてこの島に来たんですけど
ちょっと道に迷っちゃって
どこ行くんですか?
海とか行きたいです
海か
海です
あ、じゃあいいですか?
ほんと?
じゃあ、お邪魔します
お邪魔します
かっこいいですね
かっこいい
何歳なんですか?
32です
うそー
全然見えない
モテますよね
モテそう
仕事とか何してるんですか?
違うんですね
すごい黒いの
女性のタイプとかは?
女性のタイプ?
聞きたいな
どんなタイプ?
経験人数とかって?
経験人数ですか?
そんなことないよね
結構少ないね32ですよね
意外と少ないですね
シンドルもヒファン
大きそうだもんね
いや、なんか
華やかさ大きい人って
全部大きいって
よく言う
見ないんですか?
銭湯とか行かないんですか?
いや、あるある
どうしたの?行かないの?
でも
海とかいいや
え?
違うとこ行かない?
違うとこ…
分かった
あれ?
鍵がないな
もしかして
これ探して
鍵返してよ
そんなに大事なものなの?
大事でしょ?だって、鍵ないと
なんで?
車、乗れないもん
別に乗らなくていいし、帰らなくていいんじゃない?
そんなに返して欲しかったら
私たちの言うこと、何でも聞いて
ほら、どっち来て?
え?
返してもらっていい?
返してください
返さないわよ
なんでですか
鍵返してほしいんですよ
はい
言うこと聞くんじゃなかったの
聞かなきゃ返せないから
近くないですか
そうよ
近いですよ
どうする
どうしようか
何するんですか?
どうしようかな?
どうする?
どうしよう?
何ですか?これ
耳はちょっとダメです
耳はやばいな
ダメですよ
あ、だめです、だめです、あ、ちょっと、あ、あ、だめです、あ、あ、これはまずいですよ。
何がまずいの?
見られちゃいますよ、人に。
誰も来ないね。
あ、やめてください。
何をやめて欲しいの?
これです
すみません
これはどうですか?
これはちょっとまずいですよ
これでいいんじゃない?
何も見えない?
何も見えないです
乳首すごい固くなってる
もうカリカリだよ
今何されてるかわかる?
乳首が
何?乳首が。
乳首が取れちゃいます。
取れないのに何やってるの。
すみません。
何?
もっこりしてるけどどうしたの?
すみません。
口も立ってる。
返してって言うけど、返してほしくないんですよ、本当は。
いや、返してほしいんですよ。
いや、返してほしいんだよ。
大きいよ。
本当だ。
大きくないですよ。
何、大きさせてんの。
これ、邪魔邪魔?
うん、邪魔。
今、出しちゃおう。
ちょっと、お尻上げて。
ちょっと。
ほら。
すみません。
あらないでよ
やめて
助けて
すっごい立ってるの
立ってないですよ
すごい
痛い?
痛いです
痛いんだ
素直ね
すっごい立ってる
すみません
よいしょ
ほら見て
面白さもられてるわ
すみません
嬉しい?
すっごいもってした
すっごい
じゃあ見ちゃおうかな
ほら
見られちゃうよ
大きい
すごい
美味しそう
舐めちゃうよ
まだダメ
美味しそう
すごい
出ちゃう出ちゃう
ダメ
どうしたら
どうしたらダメなんですか
あー出ちゃう出ちゃうそれやばい あーちょっといっちゃう
だめよー あーほんとに出ちゃう
だめ あらすごい我慢汁いっぱい
なんかねいっぱい出てる
気持ちいい?
気持ちいい
ごめん
我慢しなさい
返さないわよ鍵
何行こうとしてるの
すいません
ダメですよ
帰れなくていいの?
帰りたいです
本当に帰りたいの?
あ、そっか
まだいたいんだ
本当は
帰りたいです
嘘ばっかに
ちんここんなにして
鍵いらないです
ちょっと
鍵とかもういらないです
いやちょっと
ちょっと何ですか。帰りますよ。帰りたいですよ。
ダメよ。
ちょっと何ですか。
さっきから何を言っておりだけ気持ちよくなってるの?
ほら、舐めなさいよ。
どこ舐めるんですか?
ほら。
舐めて。舐めるんですか?
舐めて。
あって?
あーもうこれ出ちゃいますよ
ダメ
私も気持ちよくしなさい
ああああああ
ええええええ
もう寝ちゃいますよ
寝ちゃう寝ちゃう
我慢してください
一本一本押してください
ダメよ我慢しなさい
そうまだよ
だめだめだめ
疲労なんだからちょっと我慢してなさいよ
そうよ
我慢ですか?
我慢しなさい
だーめ
我慢して
我慢するの
行きたい
ダメよ
我慢して
出ちゃったじゃん
なんで出すの?
本当そうだろうね
ちゃんと立たせなさいよ
ちゃんと立たせるでしょ
ほらちゃんと立たせて
立たない
私も
はい
立たないです
そんなわけないわよね
もうないです
ほら、早く
ちょっともうダメです
何がダメなの
空っぽです
私たちまだ入れてないんだけど
すみません、すみません
早く立てなさいよ
ねえ、ほら
待たせて
立つでしょ
ねえ
立った?
だめ
ほんと意味なし
助けて
もういいよ
そうろうか
ああ、つまらない
カギ返してよ
返してください
どうしよう
ねぇ
二手に置かれてみよう
確かにその方が早いかも
早いよねぇ
じゃあ
私その辺のビーチ探してみる
じゃあ私一回ホテルの方戻ってみる
じゃあね
よし
水日になっちゃおう
好き
あの
はい
ターンオイル出してもらえますか?
あ、いいですよ
ちょっと待ってください
はい
ねえ
これって
このシャツって
結構おしゃれ
いや、違うんですよ
風景よく
たまたまって
たまはこっちのことでしょ
え?
ねえ
かわいい子どうしようって
この携帯、警察に突き出されたくなかったら
私の横でちゃんと聞いて
分かった?
抵抗しちゃダメよ
普通に関係ないじゃない
ほら、塗ってあげる
何ピクピクしたの?
ねえ、気持ちいい?
いや、そ、そんなんじゃないんですけど
なに?
なにがそんなんじゃないんですか?
ヌルヌルになっちゃうな
どうしたの?
なにそんな顔してんの?
あんたが盗撮してたんでしょ?
なにこれ?
いや
どうしたの?こんなに大きくしてるの
これ固いわよ
何してるんですか?
ちゃんと脱ぎなさいよ
一頭も出てるじゃない
ちゃんと言うこと聞かないと
警察に言うわよ
すみません、すみません
回しなさいよ
ごめんなさいよ
ダメじゃない
飲んで
美味しい?
凄い凄い
ちょっと
え?
何?
もう変じゃない?
どうしたの?ピクピクして
いや、舐められると
何?
俺気持ちいいの?
ねえ
気持ちいいの?
痛いのがいいんでしょ?
いや、そうだ
あるわよ
だって、ここ全部を固くしてるんじゃない?
自分で許すわけないでしょ?
ねえ、捕まっちゃうわね、あなた。
見せなさいよ。
気持ちいいの?
痛い?
痛いけど気持ちいいんだよね
もうほっとしないんで
何をしてるの?
さっきからうるさいのよ
黙りなさいよ
下を出して
一回で足りると思ってんの?
お願いしてください
ヌルヌルして気持ちいいでしょ?
痛いっしょ?
どうしちゃってんの?
笑ってるでしょ?
何カーテン出そうとしてんの?
あ、すいません
ねぇ
はい
なんかさっきこそいっぱいなんだけど
いや、す、すいません
はい、これ
いや、あ、いや、わかんないです
わかんないわけないでしょ
そう
いや、大きい
そんなにしたらちょっと、ちょっと
で、出ちゃいます
あ、あ、あ、あい
はい、そんなにされたら
はい
なんであなたが行ったの?
行くのは私でしょ?
はい、すみません
ダメよ、今
腰を上げて
すっごい便利じゃない
そんなに我慢してるんだ
サンオイルと唾液で
ぬるぬるだね、千歩
気持ちいいでしょ?私も
気持ち良すぎて
柔らかい?
すごい
我慢しなきゃダメでしょ
出ちゃいます
我慢しなさいよ
いや
我慢しなさいって言ってるでしょ
いいですよ
されたら
されたら何?
我慢しなきゃダメでしょ
いや
分かりました
びくびくしちゃって
もういいな
もう我慢できないの?
すごい
どうしたの?
余計
そうだね
ダメよ
我慢して
我慢しなさい
腰動いちゃってたわね
あ、すいません
そんなに気持ちいいんだよ
そのまま
女の子みたいね
そうそう
なに?
ねえ
たまもパンパンね
そんなに精子溜まってるの?
あ、ちがうね
そう?
あー、そうだよ
あー、やばい
もう動けない
動かせないです
ちょっと
すごい気持ちいい
なに?
立ちすぎて
立ちすぎて痛いです
本当に面白そう
声に入れるんだな
気持ちいいでしょ
すごい痛い
ズルズルだね
まだ
気持ち悪い
ダメ
もう乗りやすい
やばいやばいやばい
本当に本当にやばい
寝ちゃう寝ちゃう
我慢しなさい
我慢しろって言ったのに
そんなに気持ちよかったんだ
我慢できなかったの?
ごちそうさま
998人目のあなた
ねえ
車?
あ、まあ
ねえ
送ってくるの?
はあ
疲れた
今日はもうだめか
少し寝ようかな
俺さ
実はまだ
童貞なんだよね
え?なんでいきなりそんなんなってくんの?
ていうかお前、まだその、童貞だったの?
やばくない?
お前は?
え?お前はっていうか、世間一般的にもうこの歳だったら、童貞はやばいだろ
だから相談してんじゃんかよ
え?やばいよマジで
うるせえよ
ていうかそういうさ、チャンスとかタイミングって、どうやって掴むの?
教えてよ
勇気とタイミングでしょ
勇気とタイミング
でもさ、薬って本当に気持ちいいもん
当たり前だろ
死ぬほど気持ちいい
マジで
もう死んでもいいって
俺の中で手じゃないね
ねぇ、マジで?
ちょっと、お前さ、いつセックスするんだよ?
いつって、今でしょ?
今から?
今だよ
え?
女もいっぱいいるじゃない
そりゃそうだけどさ
それができたら、女殺しねえよ
あー、ちくしょう
諦めるしかねえかなー
お待たせいたしましたー
はい、ゆうかです。
え?何ですか?
あれ?さっき電話もらって、出張エステなんですけど。
え?いや、頼んでないですけど。
え?でも、301号室だって言われてきたんですけど。
え?いや、そんなこと言われてもな。
このまま何もしないで帰ったら
私クビになっちゃいます
そんな
どうすれば
お金はいらないんで
マッサージだけでもさせてください
じゃあそれなら
失礼します
どうすれば
じゃあとりあえず横になってください
あ、はい。うつ伏せで。
はーい。
はい。
失礼します。
はーい。
空かげで大丈夫ですか?
ちょうどいいです。
あんまり凝ってないですね。
体とか動かしてないんですか?
そうなんですよ、僕インド派なんで
スポーツとかされてないんですか?
してないんですよ
そうなんですね、あんまり凝ってないんで
インドはでもね、体を動かすこと他にもあるんじゃないですか?
確かに
じゃあ彼女とかは いるんですか
ああああ いるようないないような
本当は? いないです
でもモテそうなのに
え?そんな
あれだ
特定の彼女作んない
やりちんなんだ
マッサージされてる時って
眠くなりませんか?
あ、そうですね
眠くなりますね
もしよかったら寝ちゃって大丈夫ですよ
ああ、でも…
寝ている状態でのマッサージが一番効果的なんですよ
本当ですか?
うん、体の力が抜けてるんで
ゴリもほぐれて、起きた時にはもうスッキリです
へえ、じゃあ、ご遠慮なく…
すっきりする前に起きちゃったけど
今からでもいいのに
離してください
何するんですか
食べてください
久々の童貞くんの体
なんで
どうしたら感じるかな
あ、ダメ。ちょっと、ダメですよ。
強くやった方がいい?
それとも、優しく触った方がいいかな?
あ、ダメ。
首感じる?
はい。
そんなこともしてくれるんですか?女の人って。
見ても良い状態かもしれない
ちょっと、恥ずかしいです
恥ずかしい
凄い
凄いビクビクしてる
気持ち良くしてあげる
何ですか、これ。
あー、緊張。
ごめんなさい、もう出ちゃいそう。
まだだね。
やっぱり童貞君の準備は敏感なんだね。
恥ずかしい
気持ちいい
まだだめ
恥ずかしい
気持ちいい
すごく気持ちいい
みんなこんなことするんですか?
ツアーよ
あー出ちゃいそう
あー出ちゃう
もうだめです
あの人のままでもいいのか
筋肉いじってあげよう
あー柔らかい
ツアーであげようか
そんなことできるんですか
あー、あー、あー、あー、柔らかい
あー、気持ちいい
どう?
今の
あー、あー、柔らかい
柔らかいです
あー、あー、出ちゃいそう
あ、ダメです
あ、出ちゃう出ちゃう
おっぱいって柔らかいんですね
なにすんの
これがまんこだ
お願いします
この味は?
美味しい
気持ちいい
この辺舐めればいいんですか?
もっとベロベロ舐めて
あ、出てこない、はい。
そろそろ、クーナチーフをいただいちゃいますか。
ちょっと、本当ですか。
緊張する。
あ、だめ。
腰を浮かして
これがバックよ
これが?なんていうんですか?
バック
あー気持ちいい
めっちゃ良さそうです
じゃあ足も取ってあげる
あ、はい。
いいんですか?
あ、気持ちいい。
柔らかい。
こんなに柔らかいんです。
じゃあ、私はこっちに入れちゃおう。
はい。
あ、気持ちいい。
気持ちいいんですね。
気持ちいい。
あー、死んじゃいそう。
気持ちよかったよ
土手くんのチップ
よし
ダメだ
全然いない
なんか
衣服ある?
こんなのどう?
どうしよう
これ私のパンツ
パンツ泥棒?
違う、違う
みなさーん、ここにパンツがある
ここじゃなんなんで、中で?
違うんですよ
中にある
うわ、うわ、なに?
なに?え?
え?
うわ
なんで?
なんでこんなことを?
私たちのパンツを盗んで
どうするつもりだったの?
匂いでも嗅いで
お何でもしようとしてたんでしょ
そんな
僕には妻がいるんです
そんなことしません
妻を愛してますから
本当に
本当に愛してるの
証拠は
じゃあ分かった
確かめてみるわ
え?
よく見てなさい
ちゃんと見てる?
ほら、よく見なさい
ここ僕ん家なんですけど
そんなこと言って、見てるじゃない
困ったらね
ちょっと
入ってください
目線探しちゃだめ
あーちょっと
ほらじゃないですよ
なんで?
痛い?
いやいやいや
痛いんですよ
ほら
だめです
ほらじゃないですって
ダメ、ダメ
見てるけど
ダメとか言いながら、本当は見たいくせに
くせにって
ちょっと近い
近い近い
嬉しい?
気持ち悪くなったら、お腹が痛くなってしまうことが多いです。
どうでしょう
幸せ?
食べちゃった
嫌とか言いながら食べてるじゃない
口に入ってきちゃった
しっかり寝てる
ほら
なめてる
ほら、ごめんなさいよ
あら、こっちも見るのよ。見ながら寝なさい。
うるせえ、そんなに気持ち悪くない
うるせえ
タイミングってミラリフトをどうするの?
立ちなさいよ
そこに寝て
どこか解いてください
そんなに奥さんのこと好きなら
まさか反応してないよね
してません
何これ
どれ?
あっち
あれ?
してるじゃん
してるじゃない
ぼっきしてません
してるじゃん、してるのに
違います
じゃあ、見てあげるわよ
なにこれ
こいつ全部ぼっきしてるじゃん
何がしてるんだよ
嘘つきはどうなるんだっけ 悪い子にはお仕置きだね
仕置きはず 仕置き
幸せな家庭があるんだ
幸せな家庭?
パンツ盗んでくれに
いや僕じゃないです
嘘ばっかり
僕じゃないです
なんでそんな嘘つくの
嘘ついてます
なにビクビクしてるの?
やめてやめてって言われる
ビクビクしてるけど
チュックで気持ちいいんだ
気持ちいいですよ
嬉しいでしょ
嬉しくない
無理くないです
顔がよさげで
顔がやだめだよ
すっごいビンビンなままじゃない?
本当だ、すごーい
ああああああ
ビクビクしてるわよ
すごい固い
出ちゃう出ちゃう
出ちゃう
あーだめだめ
出ちゃう出ちゃう
あー出ちゃいそう
出るものは出ちゃう
気持ちいいんでしょ
気持ちよくないよね
好きなんでしょ?
ねえ、ほーら
苦しい?
私助かった
大丈夫?
すごかった
気持ちいい
すっごいはがってるとこ見える
気持ちいいんでしょ?
落ち着いたらダメって言ったでしょ
我慢しちゃう?
我慢しちゃう
寝る前に寝る
すごいよく見える
すごい
見える
寝てもらえない?
気持ちいい
愛してるのに行っちゃうな
動きなさい
ほら、おしなさい
あー、もう出ません。
奥さんいるのに行っちゃった。
奥さんに謝っといて。
旦那のジンも気持ちよかった。
よく言うでしょ。
嘘つきは三本の角で。
満足したよね?
じゃあね
さっきの言葉とは全然違くない?
いいじゃん。だいたいそんな感じでしょ?
そうだろう
ああ!
うん?
気持ちよくて忘れてたけど
今ので、ついに
ついに1000人切り達成
やったーよかったー
1000人だったね
こちらすごいね