ただいまホテルにチェックインいたしました
はい、それは承知しております
かしこまりました
それではお待ちしております
この件はくれぐれもないみつにですね
本日はたっぷりお楽しみいただけますよ
キッチョン、どうしたんですか?
もう興奮なさってるんですか?
一段と激しいでございますね
大丈夫ですよ
私は逃げませんから
お金でしょ?
今日はたっぷりと私の体で癒されてくださいね
3つ
4つ
一丁の乳首
いやらしいでございますね
ビクビクしておられますよ
相変わらず敏感ですね
ビクビクして
どうですか
気持ちいいですか
気持ちいい
こうやって座れるのはいかがですか?
気持ちいいですか?
じゃあこうやって指で撫でられるのは
これも好きですか?
すごい
服の上からでも
貴重なおちんぽから伝わる熱気が
すごいですよ
作りお好きですね
こんなにたくましいお体して
ここまでいろいろと苦労なさったんですもんね
あ、すごい
こんなにお固くして
こうやって、いやらしい香りがしてきますよ
どうですか?
こうやって、散らされると
感じますか?
失礼いたします
すごい熱気
すごい伝わってきますよ
目も濡れてください
すごい温かいですよ
どうされると一番感じますか?
もっと見せてください
こうやっておちんぽしこしこされると
どんなご気分ですか?
すごい気持ちいい
気持ちよい顔もっと見せてください
しこしこされてますよ
しこしこされるたんびに
すっごい熱くなってきてるのがわかります
どんどん固くなってきてますよ
今、できなくなってきましたか?
すごい興奮してきました
ぬるぬるにされるのはいかがですか?
すごい
気持ちいいですか?
じゃあ、もっとしてあげますね
根元の方まで
先っちょから
根元の方までこうやって
シコシコって
気持ちいいですか
脇腸のチンパ
すごい荒らしいですよ
気筒の部分を
チロチロされたら
どんな感じですかね?
あーすごい
これだけでも感じますか?
すごいヌルヌルです
貴重の我慢汁と
私の唾液で
ここの裏筋
舐めても構いませんか
この仮の部分を
ジュボジュボされたら
気持ち悪しですか
あーこんなにぼっけしちゃいましたね
この大きくローチンポ
根元までしゃぶってもよろしいですか
喉の奥まで
喉の奥はいかがですか
私もすごい喉の奥感じてますよ
あー、気持ちいいですか?
あー、気持ちいい。すごい。私もすごい興奮してきました。
こっちの横に立ってください
そう
私のほってたこの体
見たくありません?
今日の大好きなおっぱい
ほら、興奮してきました?
どうですか?
ママの好きですか?
好きだよ
好きでしょ?
私の乳首も、すごいボケしてきてます
このボケした乳首、どうしたいですか?
舐めたいですか?
舐めるとこ見せてください
あー、すごい
かわいい
あー、毛腸やらしいです
毛腸の舌使い
すごいお上手です
そのやらしい舌使いで
私の舌も
コロコロしてください
美味しいですか?
美味しいよ
もっと欲しいですか?
もっと、もっとくれ
あー、やばい
あー、すごい
これが好きなんですか?
もっとしてあげますね
こうやって、こうやって
これが好きなんですか?
あー、うーん
こうやって苦しいのも好きですか
好き
脇腸は意外に変態なんですね
私のお尻も見てください
どうですか
お尻
お尻、いっぱい問題ですよ。
生チンポがすごい。お尻に当たってますよ。
直接見たいですか?
直接してくれ
冷めてください
直接
お尻
一応7万チェック
いっぱいコキコキしてあげますね
暑くなったおまんこ
どうしたいですか
冷たい
舐めたい?
舐めたいですか?
見えますか?
こんなにぱっくり開いてますよ
私のおまんこ
そんなに早く舌出して
舐めたかったですか?
あ〜、あ〜凄い。
あ〜、吹きちゃう。凄いです。
あ〜、クリトリスが吹きしちゃいます。
あ〜、もっと見せてください。そう。
あ〜、やらしい。
あ〜、そう。
あ〜、吹きしたクリトリス。
もっといっぱい舐めてください。
こんなに吸われると
どうですか?
やらしい味しますか?
やめやすいですね
こんなに便利になられて
ダメです
痛い
あー、すごいびっくりしちゃう
私もいっぱい
気持ちよくさせてください
超大好きなおっぱいで
いっぱい挟ませてください
どうですか?
柔らかいですか?
あーすごい
パンパンのおちんぽが
おっぱいに挟まってますよ
挟まれながら
さきっちょをなめられると
どう? 気持ちいいですか?
気持ちいいですか?
どうされますか?
私のおまんこを入れたいですか?
今日のチームに入るところを見てて下さい
チンポ温かい
私のおまんこ
さっき家長に舐められて
言ったおまんこ
閉まってるの分かりますか
閉めつけよう
もっといっぱい見てください
家長のチンポ
大きくて
固くて
すごい温かいですよ
あーすごい入ってます
こうやって激しくされるのはいかがですか
あーすごい
こうやって入ってるとこ見ると嫌らしいですね
こうやって乳首触られると
一緒に攻められると気持ちいいですか
どっちも攻めちゃいますね
気持ちいい
すごい緊張さない動かしちゃうんですか
すごい緊張なチェック
私のスキルの方まで届いてますよ
これは?
気持ちいいですか?
グチグチ言ってますね
私も気持ちよくて
何か出ちゃいそうです
いいですか?
あー、汚しちゃいました。
あったかい。
後ろも見てください。
いいですか?
見てください。
お尻。
まだ見えない。
じゃあ、もっと見せてあげます。
お尻の穴まで見えますか?
パンスが、ひくひくしちゃいます
ひくひくしてるよ
もっと座ってください
せーの
そう
あーそう
寝てますか?
寝元まで入ってますか?
開けちゃう
パンス怖い
これついていいですよ
チンポの根元まで
すごいですけちゃん
もういっぱい激しくしてください
絶対
全部おかけください
けちゃんにこんなに喜んでもらえて
光栄です
一回がございましたら
ぜひお呼びくださいね
私がキャビンアテンダントになってもう3年が過ぎた
女性の花形の職業
誰もが憧れる仕事ではある反面
実際はかなり過酷な労働である
あらゆる事態に備える緊張
そして不安
何が起きてもおかしくない恐怖
どんなお客様の前でも決して変えることのない接客マナー
その日々のストレスが今の私を作り上げていったのかもしれない
お客様、いかがなさいました?
いやさ、俺飛行機苦手でさ、これ落ちないよね?
そんなことはございません
当期は最新のシステムを導入させております
最新って何?昔と何か違うの?
そうですね
いかなる時にでもバランスを失わないように
もういいや、どうせ分からないし
てかさ、寒くない?ここ
聞いてる?寒いって言ってんの?
ねえ、何とかしてよ
お客様?
なんとかしてもよろしいのですか?
え?あ、うん
あ、本当ですね
少し体温が下がられているようで
あ、でも、ちょ、ちょっと
あ、すごい
あ、足まで冷え切っちゃって
ちょ、ちょっと、な、なに?
温めますね
え?あ、いや
え?ちょっと
大丈夫ですか?
え?
どうされました?
温まってきてませんか?
あ、いや
あ、え?
あ、ほら
大丈夫ですか?
ちょ、ちょっと
何ですか?
いや、そういうことじゃなくて
あ、ほんと
ちょっと顔色も悪いようで、温かいお飲み物でもいかがですか?
ああ、もらおうかな
はい、それではお口を開けてください
え?お口?
お口
はい、お口を
あ、あ
え?あ、あ
どうですか?お客様のお口に合いましたか?
最近同期で特製コンソメスープをやってるんです
特製?
はい、コンソメスープ
ここまだ体温が元に戻らないようで
寒いですね
大丈夫ですか?
全体的に温めないと
風邪ひいちゃいますからね
そうですね
温まってきましたか?
どうですか?
少しずつお顔色も良くなってきましたね
ご気分はいかがですか?
気分は…大丈夫です
良くなってきてますか?
はい
それでは、お客様も
陶器を 操縦してみますか?
陶器? はい
操縦
操縦?
こっちでも
こうやって
こうですか
そうです
お客様お上手ですね
エンジンが大きいですか
はい
すごく大きい
これは、いかがですか?
柔らかい
え?柔らかい?
それはちょっと危険ですね
固くしないと
このレーダーを反応させてあげてください
こうですか?
あ、そうです。
反応させて、安全に、安全に操縦してください。
はい。
お客様お上手で、もしかしたらパイロットに向いてるのかもしれませんね。
僕なんですか?
はい。お客様の苦しくありませんか?
あ、いや、そこ…
大変!なんとかしないと!
ですから、楽になりました?
ちゃんと呼吸できてますね。
ほら、ちゃんと操縦しないと。
ちゃんと操縦してください。
こっちでもちゃんと。
一緒に操縦しないと。
どうされました?
大丈夫ですか?
はい
私のここのレーザーもすごい反応してきましたよ
確かめてみてください
ちゃんと反応しているかどうか
どうですか?
ちゃんと反応してますか?
よくわからない?
これでどうですか?
分かりますか?
掃除しないと
なんかオイルが漏れてます
ちゃんと
ちゃんと塞いでください
お客様のオイルも
すごい漏れて
お客様、これではちょっと操縦しづらいので
顔色がどんどん良くなってますね
ソーロで
すごい反応
すごく気持ちいいです
ちゃんとセンサーが反応してますよ
ビットすごいです
気持ちいいですか
すごい
気持ちいいです
お嬢様のここは、もう立ってらっしゃいますが
ご覧になられますか?
どうですか?私のエアポケット
大窓オイルが残っているので、ちゃんと押さえてください
ちゃんと押さえて
もっと
そう
押さえて
そうです
頭切り持ち込むなんて
こういうのは没収です
えっ?
ぼっしゅ
ござん
これで大丈夫です
入っちゃいましたけど
ぼっしゅですよ
エアポケットに
やっぱりお堅いですね
どうですか私の滑走路見えますか
見えます
そんな動かして
何ですか
我慢してください
ダメです
ダメですよ
我慢してください
感じてますか?
感じてます
まだ我慢ですよ
何が見えますか?
そこからの景色は何が見えますか?
穴が見えます
もっとよく見えます
よく見えますか?
はい
眺めは?
そこです
いい感じですか?
はい
すごい
危険ですよ
危険ですよ、じゃあしっかり捕まえて下さい
私に
仕方ないですね、いいですよ
立ち上がったら危険って言ったのに
どうしたいですか?こうですか?
こうですか?
すごい反応して
あーすごい
あー気持ちいい
そのとこいじった
なんですか
我慢できなくなっちゃうんです
我慢できなくなっちゃうんですか
はい
あー気持ちいい
気持ちいいですか
はい
何ですか?
僕も、ご飯できません
そうなんですね
出ちゃいそう
いいですよ、いいですよ
いっぱいかけてください
これ出るので、きれいにしますね
空の旅はいかがでしたか
先日の機内点検の際
気になる箇所がございまして
少しお時間いただけませんか
はい
すぐに終わりますので
整備士の仕事って大変ですよね
こんなに汚れて
塗り汗まみれになって
私最近なんか変なんです
このオイルの匂いを嗅ぐと
私のエンジンが制御不能になってしまうんです
今日は飛行機じゃなくて
私の体を点検してもらえますか
点検してください
見えますか
オイルで興奮してるわなんか
もっと近くで
お尻の穴まで
ひくひくしてるのが分かりますか
すごい温かくなってきてますよ
こんなに開いて
さらに興奮してきました
見ててください
見てください、指が入るところ
入ってるの分かりますか?
いやらしい音がしてきましたね
指が入ってるところ見てください
すごい!
どうですか?興奮してきませんか?
見てください
いやらしい匂いが伝わってきませんか?
次はもっと太いので
これおちんぽの形してる
私これ大好きなんです
入るとこ見てください
熱くなったおまんこに太いのが入ると
あーすごい
あー痛たた
すごい
ぐるぐる
おまんこの中で
かき回されてますよ
こうやってクリトリスも一緒に
こうするとさらに気持ちよくなれるんです
こうやって激しくするのも好きなんです
あーおまんこが興奮して
こっちはーすごいすごいしんだが
今日はこの中
入れてみたいでしょ
このおまんこに
こうやって激しくしたりしたいですよね
後ろからも
入ってますよ
すごい
しけにも
すごい締まるわ
痛そうだから
ごめんなさい
痛みすぎてしまった
脱がさないと
外してあげるから
おとなしくしてください
ごめんなさい
こんなにびちょびちょにしちゃって
脱がせてあげますね
大丈夫ですよ
よろしい匂いがしてますよ
ほら
ほら、脱いでください。
大丈夫。
してあげますね。
よし、失礼します。
何ですか?
はっきり喋ってください。
こっちも。
たくましい体見せてください
何ですか?
また?
これ必要ですか?
何が当たってるか分かりますか?
あら
ここですか?
ほら
いっぱいおっぱい立ってますよ
あったかいです
外してあげますね
どうですか?
だめ
ダメ。逃げようとしてました?
ダメですよ。悪い子ですね。
ほら、こんなに感じてるのに、逃げるなんて。
もっと自分の正直になってください。
あーすごい
アナルマでしっかり見えてますよ
どうですか?
だいき
なめちゃいますね
あーすごい
ひくひくして
パンパンに
溜まった精神
想像つきますよ
何ですか?喋ってください。
肩に何が当たってます?
何?こんなにボッキしてるのにですか?
ねえ、こんなに?
ここ、こんなにボッキしてるのに?
あら、あら。
嫌々って言いながら、
本当は好きなんでしょ?こうやってされるのが。
いいんですよ。好きって言ってもいいんですよ。
違うんですよ。
何が違うんですか?
何が違うの?
何が違うか説明してください。
やらしいお顔をもっと見せてください
ダメ、ダメ、押さえつけちゃいますよ
ダメですよ
うーん、そう。
これは、仮の部分こうやって、
勝手に持たれたらまた違うでしょ。
あー、刺激的ですね。
あー、なに?
なに?なに?なに?
どうですか?
だめ。
もっと楽しませてください。
こんなのされたことないですよね。
あらおまんこ見ながら
見えますか
ほら
いたずのおまんこ
仕事してるんだから
力技見せてください
あーそう
中に
そうですよ
いっぱい閉まってるの分かりますか
空はずいっぱい見せてください
びちょびちょになっちゃいました
抜けちゃって
そうですか
ズボンですね
抜けますズボン
抜けたんですか
自分で脱いだらダメじゃないですか
自分で脱いだら
どんなご気分ですか
自分のお尻の穴
こんなに間近で見られる気分
どうですか
恥ずかしいですか
その恥ずかしがってるお顔が好きなんです
見せてください
きれい
どうですか?
腹筋ですね
指が入っちゃいそうですよ
アナルに指が入っちゃいそうです
アリの戸あたり
どうですか?
どうですか? 裏筋?
全部気持ちいいでしょ?
全部飲み取ってください
気持ちいいですよね?
はい、どうですか?
おっぱいにおちんぽ全部包み込まれてるご気分
そのいけそうなお顔
ダメ
まだダメですよ
この固くなったおちんぽで
とぼけないでください
なんでそうやって嘘つくんですか
じゃあ
じゃあ、お借りしますね。
手邪魔ですよ。
いかがですか?まんこのお口の中と違って。
締め付けだとか、温かさだとか、全然違くないですか?
気持ちよさそうなお顔。
気持ちいいんですね。
もっと見せてください、その顔。
もっと見せて。
なんですか?こっち見てください。ちゃんと目も開いて。
ちゃんとこうやって。そう。そうですよ。
手をかけてください。
どうですか?
美味しいですか?
嬉しいです。
自分のチンポが、
おまんごの中にすっぽり入っているところ。
香りもこんなにかかっちゃって。
背びっさん。
背びっさんの
本当の力強さ、もっと見せてください。
こんなもんじゃないですよね。
後ろから
分かってるでしょ?
このおまんこに
さっき私が入れたのと同じように
当ててください
そう
あのおちんぽ
ガチガチに固いおちんぽ
当てますよ
もっと急に当ててください
そう
すみません、疲れ目ですよ、泣いたら。
もっとちゃんと。
そうです、そうです。
おまんこにやらしい味がしますよ。
ほら、まだ終わりませんよ。
ほら、ここにしっかり入れてくださいね。
そう。
いいですね、セフィッシュ。
あー、すごい。
もう一回、座ってください。
こっちに。
もう一回、これで。
これで入れてもいいですか?
これで?
次はこの体勢で、おらー、おらー、下からおちんぽ入るところに行ってください。
折れないですよ、そんなに簡単におちんぽ。
折れないでしょ?
意外におちんとって強いんですよ
これも気持ちいいですよね
気持ちいいですよね
見ててください
いるところ
すごい嬉しい
すごい興奮します
お尻だんだんもよく見えますか?
いいですか?
自分で開いて
もっと見て、いいですよ。もっと見ても。
気持ちいいです。
すごいマンゴーの中、ぽちんぽでかき回してますよ。
これが一番気持ちいいですか?
こうやってちくみ触られながら
ぐしぐし言ってますよ
言っちゃうんですか
出したいですか
何をですか
吸収
分かりました
じゃあ出してもいいですよ
すごい、セイビッシュさん元気なんですね
全部吸い取ってあげますね
どうでした?
日々の疲れ、ちゃんと取れましたか?
私の名前は千野あずみ
職業キャビンアテンダント
いかがでしたか?
ご満足いただけましたか?