わざわざお越しいただいて
いえいえ、こちらこそありがとうございます
いえいえ、時間とか大丈夫ですか?
全然問題ないので
良ければよろしくお願いします
いえいえ、こちらこそよろしくお願いします
ちょっとあの、一つ
ちょっと聞いたんですけど
りゅんさんの
はい
職業って言うんですかね?
あ、はい
はい
下着のモデルをやらせて頂いてます
普段は
ごめんなさい、僕は本当あの
はい
ね、これもう本当
男なんで
はい
下着モデルさんって言ってくとなんかもうちょっと
ほんとほんと
ちょっと初対面で失礼なんですけど
はい
ね、なんかやっぱり
こう
ちょっとね
エッチな
そうそう
あーエッチな エッチなっていうかこう
だってねこうほらショーとかあるわけですよ
あーまあそうですね普通にティーバッグとかも
僕でも知ってる
はい あっえっとですね日本で有名なラ・ヴュ
ラ・ヴュ あのスイッチどうだろ
あります スイッチどうだろ
有名なやつですね。
そうですね。
僕も知ってるぐらいですからね。
そうですよね。
ありがとうございます。
あとは、
海外のやつとか、
この下着を普通に
モデルで
やっております。
海外のってやっぱり、
ちょっと、
日本って、
だって基本なんかティーバッグって普通じゃないみたいなイメージがあるんですけど
海外のとかって普通にティーバッグが当たり前で
でも結構全然あのここら辺とか結構空いてたりとか
結構セクシーな感じがでも普通なんですよそれが
だから全然乳首出てるやつとか
なんだろうこの透けてる感がちょっと日本とは違うんで
下着でもやっぱり水着とかも発売してて
やっぱり海外のもちろん全部ほとんどティーバッグなんで
宿していただいてます
僕も知ってるのに名前聞いちゃうとちょっと
帰ってビビっちゃうんですけど
そうですか全然お気になさらずに
出ていいんですかこういういわゆるAVじゃないですか
かああああああな頃ねはい 全然知らない広告とかなんか
したようでとピンキーだと思うんですけど 下着までるてでも結構まだ何やつも関係ないんで
そんなに厳しいん スローサードファンこれはですね
まあでもそっちの方がため喜ぶんじゃないですかねみなさん まあでも結構みんなそうですよね芸能とかも
そうなんですか?
はい
話聞いてちょっと
なんかちょっと
意外
ムラムラしますね
あ、ムラムラ
ですよね、私もちょっとムラムラします
今回こうやって
AVの面接に来ていただいて
はい もう今日ちょっとお話だけのつもりだったんですけど
なんか りょうさんがそういう話聞くと
ちょっとだけ
ちょっとだけなんか撮影しても はい全然良ければ
いいんですか 全然良ければ
いいんですか はいどうぞ
えぇどうしよう
二人はどうしよう
何やるんですか?
エッチ?
エッチ
エッチはやっぱり
なんかそういうのも厳しいんですかね
いやいや
そのままやっちゃうとかないんですか?
いやいやそのままやっちゃう
僕も
僕もそんな
できないので
できないんだ
え、な、なんで?
いわゆる、こっちは見たことあると思うんですけど
はい
AVの世界ってこういうなんかね、いろいろほら
いわゆるこういうのがいっぱいあるんですよ
あー、これたまごちゃんですね
たまごちゃん
たまごちゃんなんですか?
あ、使ったことある?
え、もちろんあります
やっぱ女子なんで
ある?
全部使います
全部使う?
ブーブーはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
いいんですか いいんですか
なおしよくん なんかねもし
いやーてるような感じでいい 神ですかじゃあちょっとなぎなぎしても問題ないですか
あ、じゃあちょっとあげますね。
いいんですけど、僕はいいです。
その辺で、あげなくても別にいいんですけど。
あげていただければ、あげていただければ。
大丈夫ですか?
いやいや、ちょっと緊張しますね。
じゃあちょっと失礼しますね。
あ、でもなんかちょっと恥ずかしいですね。
うわ、すごい、なんすかこれ。初めて見た。
え、これかわいいでしょ。
え?これストッキングかと思ったら違うんすね
え?違いますこれ
なんかこの上に
なんていう名前?
名前は分かんないけど
なんだろうこれ結構なんか定番で
あ、じゃあもう下着つけてないでしょ
あ、でパンツ履いてる
海外ではこれ普通なんですよ
ほんとですか?
横にちょっと寝てもらっていいですか?
あ、横に?
あ、こう?
うわー
やば
そうきました
全然いいんですけど
結構このポーズやるんですよ
じゃあリオさん任せますよ
そこで任せますよ
任せますから
いいですか?なんでも
いいですよ
結構このポーズとかやるんですよ
いいんですか?もう
踊っちゃっていい?
裸やりはどうしたこれ
いきなりすごい声がする
こんな足開いちゃっていいんすか?
これ、乳首とか触ってくれないんですか?
ちょっと、ちょっと、あのー、いや
ちょっと、ちょっと、僕無理ですよ
本当?
無理ですよ、僕無理ですよ
すーげー綺麗
あ、そうそう、顔こっち向けてください
すごい綺麗これ
ああああああ
服の下のか、ちょっと目寄っていいですかちょっとこれ
私服の下にこんなの着てたらちょっと バキバキですねこれね
びっくり
ちょっとこれから女性の見る目 変わっちゃうこれ
こんなの着てんじゃねえなんて
うわ透けてチクリ見えてるし
すごい
おい
いけるんすかこれで
いけるんすか
いっていいんですか
へー、いけちゃうの?
じゃあ、行くとこ見せて下さい
あー、あー、あー、
行っちゃう、あー
え、うわ、すっごいびっくり
あー、まだまだまだ
じゃあ、正面見て下さい
へー、うわ、行っちゃったんすか?
うん、行っちゃった
でも、ちょっと、顔もっと見たいですね
顔見たい?
顔、顔見ていきたい
顔見ていきたい
すごい綺麗
中入れちゃう?
入れていい?
手を後ろにつけますかね
うわー
入ってなかる
あー気持ちいい
うわーすごい
反ってるそんなの
気持ちいい
あーやばい
あー気持ちいい
これもう行きそう
あーやばい
あー行っちゃった
あーなんかまだ動いてる
あーやばい
なんかこすりつけてる
あー気持ちいい
あーすごいこすりつけてる
おむけ?
いや、それはおむけです
ああ、ごめんなさい
取っちゃってください
入ったままですよ
もらいます、もらいます
これくれるんですか?
あげます、あげます
嬉しい
ちょっと今、あの
ほんと
この薬あげなかったんですけど
ちょっとエロすぎますね
やばい気持ちよくなっちゃった
今度いつ時間あるんですか?
いつでも
明日でもいいんですか?
明日、明日そうですね明日空いてます
本当ですか?
ちょっともっと本格的に
明日撮影させてもらってもいいですか?
あ、全然いいです
ケツ出てるしもうすごい
本当ですか?
僕もちょっと色んなのを
ちょっと下着
持ってるんで
あ、そうですか じゃあぜひ
ちょっと変態になってください
よろしければ
持っていくんで
りょうさんがモデルの
できればモデルで使ったやつとか
持ってきてくれるって言ったんですか?
そうですね家に結構あるんで
使っていいやつでいいんで
あ、全然普通に何でも
プライベートのやつ使うんで
でね、そこのブランドの
よく買っててでもセールになるんで
そうだよね
関係者しか買えない
めっちゃ安いんでめっちゃ大量に
1日より普通に10個とか
まとめて買っちゃいます
いいですね
はい
ちょっとちょっとちょっと
そうですね
よろしくお願いしますごめんなさい
あーやったー
ありがとう嬉しい
家で使ってます?
うん家で帰るときに使う
もうちょっと遅いんで
はい
さっきからずっと出てますよ
閉まって閉まって
ちょっとね
緩くなっちゃった
恥ずかしい
閉まってください
ごめんなさい
僕は嬉しいんですけど
そこね
袋あげるから
そこに
やってますよ、もう大丈夫ですか?
準備は大丈夫ですか?この準備は
うん、準備満タン
オッケー、オッケー、オッケー
てか
ないないない
この間もちょっと思ったんですけど
りゅん、そのー
りゅんちゃんだからなのか
もしくは下着モデルさんっていうお仕事柄なのか
ちょっと分かんないですけど
服がエロいです
そう?いや
私さ
どこに売ってんのこんなの
ケツ見えそうでしかも
いやねほら
そこ隠さないでそこ
見慣れる仕事
下着モデルって
だから
基本誰にでも
どこにいてもね
こういう格好をしないと
嫌なの
の気にするの だからこれが
普通のスタイル下着モデルは スタイルってこのストッキング見たことないよ
どこで売ってるのこれ いっぱい売ってるよいろいろどこでも
どこでもどこでもこれ見た目が エロいとこで売ってるよ
エロいんですかこれ これエロいのか分かんないけど
エロいのか分かんないけど 何かあるじゃあそういうの
編み編み
あーちょっとケツ見える
わーお
見せてる見せてる
でもやっぱ下着モデルだから見せるの好きだよ
あそう
なんかだって見せないとさ無理じゃん
でもお仕事の時はほらそうやね
いろんなほらなんていうのカメラマンとかいろんな
皆さんの前で脱ぐことあっても
でもなんか基本そうなんだろう意識してるから こうなるんだね勝手に
いいの日々の日みたいな いいの日
誰の挑戦でも受けるみたいなまあね犬キムだよねー ねえいつ誰に言われてもいいよね
そうねー ちょっとし時間とかさんですよねもうほんとこういう意識ってすごい大事
本当にガチでその わからんがずしやっぱしたかないでも人に
見慣れてるときは本当に大事
そっちを見慣れすぎだと思うんだよ チョコファンのワンっ
きゅうしかしますあよろしくお願いしまーす
さてずつ 立て立て立てそんなのもねそうなるばっか
見てると うち昨日のこともありますねあー昨日の
ねー ちょっともらってもらってちゃうですよ
下げようかー 地域だって舐めてあげよう
でやるいやいややめやめしようよせっかく やってあげるよエルバツ3秒でちゃう
3秒で1秒たしていたよやってあげるって いやいやそうじゃなくてこれ今どこに向かっ
てるんですよ どこスタジオスタジオだよでしょ
スタジオで本番ですよ そうだよ、ここでやるでしょ
いやだからやんないでしょ やるでしょ
いやいや、分かった分かった え、暇だもんやろ
じゃあじゃあじゃあ 抜いてあげるよ
誰か抜いてあげるよ 誰か抜いてあげるよ
リオンちゃんのイチョウとか見たいと あ、私?
やっぱ皆さんそうでしょ やっぱ見たい
見たい 見たい
見えてる見えてるけど見えてるけど 見えてるけど見たい
見えてるけど見たい 全て?
すべてはちょっと早いな。すべてはスタジオに行っていくんでしょうかな。
ちょいちょいね、ちょいちょい。
ということで、こんなの使っちゃおうかな。
あ、きたー。
きたきた。何してんの?
パコパコパコ。
何してんの?
パコパコ。
やめて。やめて。
やめて。
使ったことあんの?そういうの。
あるよ。毎日。
ブーブー今日もやってきたからあぶんっ 基本毎日あるでしょ
だし4何かずっと抜いてたい
ちょっとねえねえずっとなんか抜いてたくない わかるでしょどんなもんだって
えっなっちゅうなにそれちょっと ちょっとで下着モデルっていうことじゃなくてさぁ
ちょっと貸しなさいちょっと貸して ちょっとマクドナルドにしよう
なにこのエロい下着これ つけてんじゃんこれなにこれここで止まってんじゃんこれ
これ、これストッキングじゃないじゃん、これ。
なんだよこれ、どこに売ってんの?教えてもらって。
これね、あのね、渋谷のエロいとこ。
渋谷のエロ店があるの。
エロ店が。
どのようなのか教えて。
えっとね、あの変な。
店の名前まで言わなくて。
店の名前。
後で教えて、今ピン入っちゃう。
なんだよこれ、ちょっと待って。
なにこれ。
あ、感じちゃう。
うわ、ちょっとエロ。
うわっちょっとしてもちょちょいとしちょいとじわー スマイクです
ブーブー言っちゃうこれやばいこれであった 電車にしたのえっもちろん捕まるよんとこれ
うわぁ大丈夫だよ 本当ですかちょっとちょっとああ
手でやるじゃん。
やだ。物足りない。
ダメダメダメ。
ちょっと見せて。
いいの?やって。
脱ぎたいんだけど。
ダメダメ。
気持ちいい。
行く?
足伸ばして。
伸ばして。
チクビ触って
後でする
なんでチクビ触ったほうが
気持ちいいんだよ
なんでする
チクビ
後
やばい
いけんのこんな車
やったことあるの
あるでしょ
落ちてたの?
地味に行った
私ね結構ね回線を重ねてすごいタイプなの
カメラに向かって逃げてくれるって話じゃなくて
ごめん勝手に行っちゃった気持ち悪すぎて
次は
こっちちゃんと外しちゃうよ
暑いんだよね
チャック外してもどうなってんの
すでに?
肩の上がエッチだもんね。
あ、そうそうそうそう。
なんだこの下、どこに乗ってるの?
俺も知らない。
だってこれだと見て、透けてるよ。
乳輪と乳首。
乳首ギリギリ無くない?ちょっと。
ちょい、ちょい血だ。
もう一回行っちゃった?
行っちゃった。
結構僧侶だね
へぇー
じゃあ、あー戻して
あーびっくりしてる
これさー
行きまくるやん
やばい
これ直で当てたらすぐ行っちゃうじゃん
え、直で当てる?
直ですぐ行っちゃうんですよ
すぐ行く、1、2、3
ボン!みたいになってる
本気でやるとすげーしちゃうんですよ
ダメだ!我慢して!我慢して!
レジはエクステリアで我慢して!
ダメダメ!我慢して!我慢して!
ちょっと頑張って、すっごい我慢してみるね
最強に
ちょっと騒動だから
ちょっと見て
騒動するよ!
俺よりそれ
あー、気持ちいい
胸が回してる
これパクパクやるといい
パクパク?
パクパク言わないで
パクパクダメ表現
やばい
気持ちいい
やばい、腸が回してるよ今
びくってる
強さは大丈夫
手を上に上げて
ずっと言ってるの?
OK?
練習だからね
この後の練習だからね
取り上げです
取り上げ
助けて
焦らずになっちゃった
なんで?
しみになってるじゃん
しみになっちゃった
だっ ちょっとんっ
ねえないよでもないけどもやってきて スタジオつくよもう
なぜつけたら私服だがじゃあたらしいのを 上げるからあってくれるあげられ持って
持ってきてるわけよあ本当に君にぴったり なやつ
君にぴったりなやつん それ動いてあげるから
だから、そのストーキに、そのストーキにちょうだいじゃん。
ああ。
そのストーキにちょうだい。
うーん、いいよ。
ほんと?
別にあげてもいい。
嬉しいな、ちょっと。
ほんと?じゃあちゃんとかぶって帰ってね、最後。
かぶる?
かぶって歩かないと、渋谷一周で。
かぶんないと、ちゃんと履いて帰るけど、かぶんないだろ。
頭にかぶるぞ。
普通に履きたいもん、だって。
だめ。
一人で履くもんでしょ。
いいよ、じゃああげる。
履いて帰るから。
ああ。
なんで自分でやってるんだよ
もういい、もう撮っておいて
本当?
撮って撮って
もう撮って撮って
知ってんの?
撮っておいて
現役モデルが着ると
拡張高いそう
そうかな見えてる見えてる見えてる 何を言わせられる
見えてる見えてる見えてるやだ ちょっと指してちょっと指して
ちょっとだけちょっとね ちょっとだよ
こっち? あーすごい
ブルン?
あれ?ここは見せてくれないの? えーここはまだしよう
ここはちょっと、こんな感じ?
見えてるよ。
何してんの?
何してんの?見えてますよ。
本当?
そろそろ来ますよ、りょうちゃん。
本当?来る?
来るよ。
どんな人?
誰が来るか分かってんの?
よく分かってない。
よく分かってないよ。
ええええええ じゃあ何のコーナーの撮影してるんですかこれはもう
これでいぶい いいいいいい
vv って言わないん エペリエペでしょ
a v デー
あ!
丸出しじゃんもう
隠さなくていいもん
ウケる
隠さなくていいって言っても
誰も大の字にしてなくてもいいよ
せめてこうしてって
なんか楽しいね
そんなこと言ったら
君をヒーヒー言わしてしまう人が
来るかもしれないよ
マジで
どうしますか
どうしますか?どうしますか?
どうしよう
どうしよう?
なにあれ?
ねえ、なんで?
あれ、誰?
なにあれ?
今、何を言ってたんですか?
あー!
AVの撮影ですよ
男優ちゃんってやつ
大丈夫ですか?
それで来たんですか?
え、パイチで来たの?
変態じゃない?
大丈夫?問題ないの?
大丈夫よ、人間的には大丈夫
人のこと言えなくないですか?
私?
あれ?
無いんだって、これ
なんかよく分かんないけど
いやいや、でも
無いらしいよ、これ
そこは確かに無いけど
あなたも全身スケスケですからね
そう?
そう!でもここら辺だと結構いけるよね、私服でも
結構スケスケな
これもやばいパンチは
ここからチンコ出せばいいんじゃん
これ返しパンツだなと思えば
あ〜わかる、男だもんね
あんまり言われなかったけど、これまずいでしょ
そう
あれですよ、ちょっと噂で聞いた
現役の下着モデルさん
そうそうそうそう
下着モデルはもうすでに下着つけてないでしょ?
見てごらんよ
マンマンが
でもあれですよね
なんかお仕事の時とかにはみ入れるといけないから
なんか綺麗にしてるとかそういう感じです?
まあ基本いらない感じだよね
基本いらなくない?
下着モデルとは関係なく
仕事じゃない?仕事じゃない?
まあちょっと仕事上ね
さすがにやっぱりピッと出てるのも変だし
そうしたら全部無い方が利口的かなと思う
嫌いじゃないっす
むしろ好きな方が
綺麗
ここも綺麗ですけど
本当?見る?見たい?
いいっすか?
うん、もしかしたら
ナイスバーディ見せたい
レンちゃん、でもカメラに向いて欲しい
こっち?
こう?
大丈夫?
いやー
お綺麗で
ツルツルですね
マジピンキー
あと
てんてんの跡もないっていうか
てんてんの跡もない
てんとう虫ないよ
ツルツル
じゃあもうやっていいかな
もうやっていい
やめてくれ、石村がするの。
いいですか?本当に綺麗だ。
ありがとう。
やばい。
いいですか?
どうぞ。
こちらの方も。
やっぱりここもないとね。
何カップ?いいカップ。
すごい。ちょっと横見せて。止めた。
乳首がいいところに隠れてる
乳首が出た方が可愛くない?
出してみて
出てるような気がする
この穴から出せばいいの?
こう?
これちょっと伸ばせば
ちっちゃく見えない?乳首が
男の乳首みたい
大丈夫?
いいですよ
無理に出さないと
あ、やばい。超感じる。
リアちゃん、リアちゃん。
リアちゃん、何したって言ってた今。
すごい、めっちゃチンチン大きい。
なんかチンポン出てるよ。
まだ。まだ。
ほんと?
あ、やばい。
こういうとこは?
超感じる
やばいやばい
こっちも
超ずるい
やばい
やばい すごい
濡れてる?
全然濡れてんじゃない?
こっちの方がビシャビシャなんじゃない?
ビシャビシャだね
なんか出てない?
めっちゃビシャビシャ
なにこれ?
何これ
気持ちいい
中までいっぱい見ちゃっていい?
中まで綺麗だよ
嘘?
気持ちいい
これ気持ちいい
美容部屋なんですけど
どう?
素敵
大丈夫、大丈夫
大丈夫?
早くチンするよ
まだ?
でかくしないといけない
ちょっとでかくする
4つんぱ
お腹いっぱいになる
こんな綺麗なふうにしてたんだ
すごい
気持ちいい
ちょっと気持ちいい
膝の方がもっと気持ちいいから
気持ちいい
入れたい
凄い!
凄いね
何で起きないんじゃね?
めっちゃ硬い、全員
気持ちいい
凄い気持ちいい
いっぱい入ってるとこ見る?
うん、見る
ほら、奥見て
凄い
ほら、もっといっぱい見せてあげるから
めっちゃズバズバしてる
奥まで行ってるよ
奥まで行ってるね
どこまで立ち上がるか見ていい?
うん、いいよ。ちょうどいいって
おれちゃん起きやがって
あー気持ちいい
覗ける?こっち?
あーすごい、丸めるなこれ
丸める
気持ちいい
あーもうどうして?
行く行く
やばい
気持ちいい
あ〜すごい気持ちいい
超ビクビクする
あ、無いじゃった
あ〜気持ちいい
気持ちいい
遠くまでして
ブリッとつける
自分で邪魔するな
こっち見れる?
大丈夫?
気持ちいい
メカメカした
マンチョが
あなたは何を言っているの?
あなたは行き過ぎてしまいました
あなたは行き過ぎてしまいましたか?
今だけじゃなくて車の中から繋がって10回以上行ってるから
やばいよね
気持ちいいめっちゃ気持ちいいんだよね
私が大丈夫だから
いいんですよ
オッケーって感じ?
オッケー
イージーが色すぎです
そう普通だけどね
結構普通
普通ではないと思うんですよ
本当?
そう?やる?
やる?これから?
無理?
見て見て、脱水しようって
リアル脱水
ちょっとじゃあお風呂入って
そういうことしようかな
お風呂でしよう
しようって何を言ってたのか
何を求めているのかわからない
お風呂でしようじゃん
よしよし
じゃあ一回シャロンは行こう
お疲れ様でーす!
じゃあ、じゃあ、じゃあ、行ってらっしゃい。
レッツゴー!
あ、レンちゃん、ケツ丸めになってる。
レンちゃん、足綺麗やっぱ。すごい、足綺麗。
ありがとう。
足綺麗、足綺麗、足綺麗。お尻も、お尻も、お尻も。
お尻見て、お尻見て。
お尻、お尻。
足もすごい、綺麗。
あー、そうそうそうそう。
はい、じゃあ、正面向いてね。
あら。
いいじゃないですか
ねえねえねえ なんでさ、いつもなんだけど、なんでこれないの?
下着 えっ?
ずっと思ってたんだよね、最近から あーまた、またこんな なんで?
なんでパンツないの、これ? またこんな、下着モデルなのにパンツなし そう、どういうこと?なんでパンツがないの?
つまりこっちの方がね、りゅうねんね、エロいんだもんだって。
どう?
もう、あ、何してんねん。
いや。
こっちは全然エッチや。
なんかもう、ノーパン、ノーパンに、ノーパンストッキング、生ストッキング、よくわからないけど。
上もいらないんだよなないね邪魔邪魔 受けたらお前は
ああああああいいから言っちゃう
おっぱいピンとするんちょうどしたいちょうだもんあげるいらないだろうなぁ 持って帰って
はいとりあえずその間でここは さあこれだけずがっていますですね何するの何するかと思ってね
分かってないでしょ?
これ塗りつければいいんでしょ?
これ何だか分かる?
飲まないで
これチンコ?
どこがチンコ?
オイル
いっぱい
エッチだでしょ?
これにチンコ入れないんだ
なんで?
全部チンコやねん
クールダウン
オイルマッサージというか、オイルを塗って、 ゆっくりかけたら、ゆっくりかけたら、
ゆっくり、こうやって顔を見ながら、 こっち逆に塗って、こうやって塗りながら、
お湯のあたりからこうやってかけちゃう
全部かけちゃう
一気にかけちゃう
垂れてしまった
何してるの
取り上げです
うわーすごいなこれ
ちょっとちょっと
うわー
キュッと足を上げてみて
キュッと足を引っ張って
キュッ
地球が丸かったでしょ
さあさあ
最初も見て
さあさあさて
これオイル
どこに座るのこれ
ここ
立って
本番これですからねじゃあはチンポニーでチンポ
ブーブー言っいっぱい使ったところに
うんそれをしゅわーこれなんか感じないすぐんっ
それをストンキングを下ろすのかな?
ストンキングを下ろして、半分落として、半分落とすのかな?
半分?
半分、半分、半分
で、はいはい、OK
で、これを入れてもう一回ストンキング吐いてごらん
これ何?突っ込めばいいの?
突っ込むって言い方やめてもらえないから
いくよ
入っちゃったの?
入っちゃった
もう入っちゃった
あ、もうちょっと。 もうちょっと? もうちょっと?
あ、できちゃった。 いけよー。
ゆっくりゆっくりゆっくりゆっくり。 ゆっくりゆっくりゆっくり。
あ、気持ちいい。
これいいね、なんか。 本当?
スイッチオンだからね。まだまだダメだね。
あ、あおこいね。
してるんだ。
なんでそこで。
これいいんだこれ。
なんですでにおっぱい持ってんのそこで。
ゆっくりゆっくりゆっくりゆっくり。
入れよう。
入れました。
はいはいはい。
ちょっと吐いておらん。吐いてふたしちゃう。
え、吐くのそこ。
猫がほら、死ぬっていうタイプだから
どんなタイプ?
あははは
動いちゃってる
動いてる、動いてる、動いてる
勝手に動いてる、勝手に動いてる
ロボットみたい
勝手に動いてるよ、これ
あー、やばい、やばい
あー、うん、気持ちいい
気持ちいい?
いける?
あー、やばいやばい
え、もういっちゃっていいの?
ちょっと気持ち悪くなってきてる
あー気持ちいい
あー動いてる動いてる
しめしめしめしめしめ
すごい音するよ
しめすぎるしめすぎる
大丈夫?
大丈夫
あー気持ちいい
いける、いける、いける
あー、気持ちいい
いったわ、いったわ
気持ちいい
もういっちゃう、もういっちゃう
頑張ってくれ
もういっちゃったの
早く
お尻向いて、お尻向いて
お尻向いて
いいよ
足もどっちからしますか
そうそう、そっか
お母さんの顔を見せたら、お母さんの顔を見せたら・・・
チンコン
チンコンはしよう
チンコンやって
チンコンはどうしても気持ちよくないの?
チンコンは良い?
でもね、グリグリされてて
良いでしょ?
凄い気持ち
ずっと行っちゃうんだもん、腹めちゃめちゃ汚いから
なんかずっと行けるね
ずっと行っちゃう
あーすごい
ここ見て、ここ見て、ここ見て
あーずっと行ける、やばいこれ
すごい行けますね
これどうやって?
なぐらみも頑張って頑張って
あ、あ、すごいこれ、あ、あ
いきなりいきなりいきなり
いきなり頑張って頑張って
耳を回して、こっちに向かって
あーやばい
まだまだ?
もうだめ?もうだめ?
もうだめ?
もうやばい
腰グッとつけそう
もういい、もう頑張らなきゃ
頑張らないといけない
手で触っているだけでいいですよ
やってやって
取り上げです
とりあえず塩
塩
さっきのダイレクターに任せてあるから
本当?消えてない?
消さないで
でもそこはでもその時は
実は2人で消えたよ
いきなり?
あまり何してるの?
やめて
こんな風に
やばいやばい
取っといて
取っとく?
本当
取っといて
分かった
じゃあ
りょうちゃんいつもさ
モデルで着てるのちょっと着てよ
私服っていうかさ
一回
あ、いいよ
あ、それいいよ
あ、そういう意味だね。
分かりました。
やばい、むずむず。
体がむずむずする。
行き過ぎて。
やばい。
やばいよ、あなたは。
もう、僕ら次、
隣の部屋で待ってて。
なんでひどくない?
なんで逃げるの?
嫌だ嫌だ嫌だ
シャワーを浴びるから
シャワー?
シャワーみんなでやっちゃおうよ
じゃあお湯流して
隣で待ってるからね
嫌だ
逃げないで
待っててくれるじゃん
待っててね
すぐちゃんと待って
ではおうかい
じゃあオラ入るでしょ
バイバーイ
ちょっと待って待って
でもそんなとこなんじゃない?
よいしょ
ただ乳首弱い
あ、俺ちょっと弱いかも
すごい
ちょっと待って、やばい
うん、美味しい
えっと、しょっぱくない?
酸っぱいほうが好き
マジか
気持ちいい
なんかさ、乳首立ってるの見るとすごい興奮する
男みてえじゃん、それ
そうなの?本当?
男もなんかね、男の子が上がってると興奮する
なんか乳首立ってるのすごい興奮する
いやらしいな
ねえこれすごい立ってるけどどうした?
やばい、乳首攻めがやばかった
まあ天性のもの
すごいでかくなるめっちゃ
でかいね
普通っしょ
なんかさっきよりめちゃめちゃでかくない
マジで
やっぱり二人だから
ここ気持ちいい?
おいしい
私どちらかというとSかな
うん、攻めるの好き。
今まで最高のサイコーズ。
うん、なんか全部が気持ちいいよね、基本。
まあでもね、サイコーを超えたいよね。
でもサイコーじゃ超えられないじゃん。
そうなんだよね、結果。
これちょっと服脱いでいい?まず。
あ、こんなの着てたんだ。
そうだよ。あ、やば。乳輪出ちゃって。
まあ下着モデルだからね。
すっげえセクシー。あ、待って待って待って。
あ、すげえ。
着ちゃった。
たあああああ エナにこれこんなセクシーなやつってさ
あれならもらえたりするの1回来たらでもないない 自分で買うマジかそう基本だって撮影とかで使う奴は
ずなんか有してもらってなってやっぱ返さないといけないから あもらえないもそのまま欲しいんだけどね可愛いやつだったら
寝ちゃおう
寝ちゃおうかな
やばい
すごい熱くなってきた
熱い
やばい
すごい熱い
すごい熱い?
熱い
これ見てよこれ
これやばい
すごい
こんなでしょ
めちゃくちゃやばいね
うん、そう
やばい
すごい
気持ちいい
気持ちいい?
やべ
やばい
すごい気持ちいい
なんかね、ちんちんがすごいついつく
あー、気持ちいい
やばい
すごい固い
めっちゃちんちん気持ちいい
すごい気持ちいい
気持ちいい
パコパコして
どこ触ってんの?
足で
なんかやっぱりすごい興奮してきちゃった
めっちゃ気持ちいいね
ねえ動きたい
動きたい?まだダメ?
まだダメ?
いっぱい腰振りたいの
まず俺が振らして
まず?俺?
あーすごい
あー気持ちいい
やばい すごいお困りがいる
やっぱり動いていい?
気持ちいい
すっごい
もうすごい硬すぎてやばい
気持ちいい やばい
すごい もうずっとびくびくいっちゃう
気持ちいい
もうやばいもん
おー好き
すっごい腰踏むの好き
あー気持ちいい
あーすごい全然固いよ
気持ちいいの?
めっちゃ気持ちいい
ちょっとぐるっと一回転しよう
よいしょ
あー気持ちいい
ああああああ ああああああ
ねえ後ろからして
もうちょっと 気持ちいい?これ
すごい硬い やばい
ちょ、ここまで入る
ねえ、でしょ?
すごいすごい すごいすごい
あー気持ちいい
後ろから好き?
いっぱいして
あーやばい
気持ちいい
あーすごい
めっちゃ入ってる
あーやばい
気持ちよすぎて思うことだけそう
すごい閉まってるでしょ
気持ちいいんだもん
気持ちよすぎてね
やばい
空気が
すごい
気持ちいい
すごいズボズボしてる
ああああああ ああああああ
これやばいね何これ
もっとずばずばして
ね、もっとズボズボして
あー、そう
あー、あー、あー、気持ちいい
あー、生きれないこれ
うーん、気持ちいい
気持ちいい
すごい熱な顔してる
気持ちいいよね、もっとついて
もっとついて
もういっぱいついて
もっともっと
気持ちいい
やばいやばい
おかしくなってる
気持ちいい。すごい。もうすぐすぐ入ったんだよ。
すごい立ってる。
なにこれ。気持ちいい?
めっちゃ気持ちいい。
便秘。
すごい。ここ気持ちいい。
気持ちいい!あそこ!
もっとついて!
こうして!
気持ちいい!あそこ!
いっかいっかいっか!
すごい行っちゃってる
気持ちいい!
気持ちいい
すごい固い
手出して
なんかすごいいっぱい入れてる
すっげー痛い
すっげー気持ち悪い
なに?気持ちよかった
やばい