BGM
はたちゃん はい
こんにちは こんにちは
こんにちは
ちょっとね、今日はね、一風変わった企画なんですけども
はい
えっと、色々ちょっと聞いていきたいことがありまして
とりあえず今日の企画は、地上のお二人が揃いまして
はい
素人さんいるじゃないですか
ガチでやってみて、どっちが地上なのかっていうね
あ、どっちの方が地上なのか。
そうです。
そんなの、あいかのマンコ舐めれば一発で私の勝ちですよ。
どうなの?
私の勝ち。
私の勝ち?
うん、私の勝ち。
素人さんを使って、勝負してもらいたいんです。
勝負?
そうです。
活かせ上手とか。
地上対決みたいな。
そうですよ。
へー。
あいかちゃんに勝つ自信はありますか?
ありますよ
もちろん
元祖地上ですよ私
あんな黒ギャルに負けません
もちろんあんなね
黒ギャルに負けてたまるもんですか
今まで地上で築いてきた
世界の畑のがですよ
ここで負けたら
いつ勝つんですか
今でしょ
あいかちゃん
はい
先ほど波多ちゃんにも聞きましたけど、一応愛香ちゃんも地上が得意な女優さんってことで、今売ってるじゃないですか。
そうですね。
素人男性を今日攻めるんですけど、得意技、これは愛香にしかできないみたいな、得意技ってありますか?
愛知攻めるとフェラーぐらいしかなくない?実際。フェラー手こきとか。
波多ちゃんも言ってました。
だろうね。そんなのしかないじゃん。
乳首やって、ビンビン立たせて、行くまでの状態を持ってきますって。
そんなわけないじゃん。
なんかほら、手こきも一味違いますみたいな。
こんな感じで行くしかない。
でもすごいな、そんなエビの動き。
じゃあちょっと、今日、はたちゃんと地上で勝負、
素人いかせ勝負なんですけど、勝つ自信はありますか?
ないね。
ないの?
ないよ。正解のはハタナだよ。
負けから挑んで勝ったらラッキーぐらいで行くわ。
本当?
うん。
ハタちゃんは勝ちますって言ってましたけど。
そこを見てろよって感じでうちは負ける素振りからの追い抜きます。
ハタちゃんには私なんて自信ないですって言ってたって言っておいていいから別に。
分かりました
似てるよ、あなたの
こんにちは
これからですね、先ほどお話しした
フェラー対決です
はい
どうですか?自信ありますか?
ないから頑張って
私は絶対負けない
大丈夫、負けるから
勝つわ、私勝つ
すごてく見せてもらうわ、逆に
いいよ
私は尊敬してるんで、はたなちゃんのこと。
本当に思ってんの?
はたちゃんが一番尊敬してるとナンバーワンなんで。
本当?
ぜひ、すごいとこ見せて欲しいなって思って。
いいよ。
え、でもこれあれだね、勝負決まっちゃったね、もう。
私の勝ちになっちゃうね、これね。
そうだね、それでいいんじゃない?
うん。
私勝てる気しないし。
そんななんかこう、ね、やる気ないこと戦って負けるのは絶対ありえない。
じゃあもう勝ってください
いいよ勝つよ
うち自信ないからちょうどよかったね
やっぱり白い方が勝つっていうのを
証拠としてね
これに残しておきたいな
そうだね
白には勝てないよ
黒はもう同化して分かんない
そうだよね
絶対負けない
負ける
絶対負けないから
じゃあダイエットさんお願いします
お願いします
じゃあ見といて、私のスゴテク
わー来た、前方
立ってる、もう
すごーい
え、これ一人ずつ?
一人ずつですね
すっげー欲張って今一気に行こうとしたけど
一人ずつでお願いします
え、これもう出しちゃっていいの?
ちょっとまだ、まだです
え、まだの話は?
用意スタートから?
はい
あ、すごい
触っててはいい?
まだまだ触らないといけない
あ、ダメなの?触っちゃう
ああああああ誰も話聞いてない じゃあいいですか2人とも
はい
じゃあいきますね
はい絶対負けません
いきますよいスタート
見ちゃおう
もう撮ってるし
恥ずかしいです
なんでこんな大きくなっちゃう の
恥ずかしくないで
誰が裸だね
裸をつけた
裸を見てこんな大きくなっちゃった
すごい
暑いね
どこからのが好き
ポチポチの後ろの方
チンポは熱い
どの辺が気持ちいいの?チンポ
奥の方
奥?ここ?
お口で舐めてあげるね
裏筋は?
ここ舐めたら一気に便利だったね
ああああああ 超買った
うーん
ああああああ ああああああ
ん いいよいいこっ
ええええええ
いやああああああ ああああああ
もうあるんだよ
ん
お腹いっぱいになった
出ちゃったー
すごいさすがはたちゃん
無理だわ私まだ全然行かせらんないもんねごめんね
嘘でしょ本当?
嘘つかない方がいいよ
やめないでよ嘘つくの
めっちゃめっちゃ嬉しい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
うわあああああ
うわ、やばい、めっちゃ食べてくる
次?
いいの?
はじめちゃん、出たよ
うわ、めっちゃ多いでしょ
めっちゃ多い
りょうは負けてないかな
でも私の方がスピード早いからね
ちょっと待ってて
もう一回やるから
もう出しちゃうよ
今いいんだ別に
なあくまさん
気持ち?どうしたの?
気持ちいい?
すごい顔してる
出していいかな
大丈夫だね
ん?
おいしいね
どこが好き?
もうおいしい
すごいな
下向いてる
マラッコさんはね
やばいでしょ
やばい
いいの?下の
おいしい
ああああああ ああああああ
ん
わかるか
ああ
すごいまた出た暑くてドロドロ また出ちゃった先に
美味しいよ 流行るね私の本が
もう出るよねだって 出ないよね
気持ち良いです
気持ち良くないでしょ?
いや、気持ち良いです
私の方が気持ち良いよ
それは否めないんだよね、ごめんなさい
うん、美味しい
さあ、行こう
ラストじゃない?これ
最後の一口
あ、やばいです
あ、きつい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
レイカ、顔がアゲだよ。
うん、なんかそのサルコウだよこれ。
追いつけなさそうだな。さすがはたちゃんには勝てないな。
無理だよ、無理。
無理かな。
だって私の方が歴長いもん。
確かにそうだよな。歴長い人には勝てないよな。
白石。白石できなかいし。
そう思うよな。
おいで。
あー、すごーい。ピクピクしてる。
いただきます。
猫好き
猫弱いね
激しいのとゆっくりののどっちが好き?
んーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
出てんだろが 嘘だ嘘嘘
何が歴が長えた? 嘘だ
負けてんじゃねーか 違うもん
これがうちの力だ
てらが好きすぎて
もっと本気やってもらっていいですか?
出すの遅くしただけだもん
負けたくせに?
うん
気持ちいい
かあちゃんさん
お腹が減るの?
100分の1回いける
これまだあたしにいいじゃない
うんうん
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
すごいまたドロドロ
見て
ドロドロの精神
2番手お疲れ様です
美味しい
負けましたね
先生どうぞやってもらっていいですか
負けたの
負けたじゃないですか
私フェラーにも強すぎて
負けたか気づかなかった 私が勝ったんです
え? だから次からはもうガンガン攻めさせていただきます
できるの? できるわ できるの? できるわ 本当に できるわ 私の方がすごいよテクニック
あいか黒ギャル舐めんな 黒くて見えない 見えるわここにいるわ どこ?あいか
あいか? ここだよここだよ ここここここ ここにいるんだろ 歯が光ってる
絶対負けません
勝ちました
私も絶対今後負けません
私ヘラテクは負けたつもりはないですから
負けてるよ
あれはみんな僧侶だったんですよ
人のせいにすんなよ
僧侶の人ばっかりだからついてんだよ
ずるい僧侶ばっかり
そういうのを含めの勝負なんで
負け惜しみをやめてもらっていいですか
絶対ツイックを使うから
うちだってゼロ敗で行きます
間違えた?
ゼロ敗で行くもん
ゼロ勝ゼロ敗
バカに負けたくない
全勝します
バカに絶対負けたくない
黒のがかっこいいからね
白のがかわいいし
かっこつかないしここで負けたら
次はですね
足こき勝負になります
はい
2人ともガチで
男優さん行かせちゃってください
行かせます
私の方が先に行かせます
いいえ私の方が先に行かせます
私よ
な、ジャングルポッケ
頑張って
なんでこっちが入ってたの今
ジャングルポッケって
ジャングルポッケなの
じゃあ行きます
よーいスタート
よし
早速逃がせるわけでしょ
あ、すごいベンベン
ちょっとすごいよ
見て見て
こっちこそ
気持ちいい?
気持ちいいです
どうやられるのが一番好き?
生まれるの?
強く生まれるのが
強く生まれるのが好きなの?
こっちは?こっちは?
優しく
優しく?
OK
優しくしてあげるうちが得意な優しさだよ
どこがいいんだろう?場所は?
ここ?これは?
ここ
すごい気持ちいいです
先っぽと根元どっちが気持ちいいの?
ここも
先っぽの方
痛くない?これ
根元と先っぽの位置がいい?
気持ちいいです
ここ気持ちいい?
すごいパンパン
暑いね
しっかりしこいてあげるね
どう?
気持ちいい?
これ、靴下脱いでいいの?
ありがとうございます
脱いでいい?
え、脱ぐのアレなの?
真似しなくていいです
私が先に脱ぐ
いやいや、おかしいおかしいおかしい
なにそれ?脱げねえし
私が先は
あら、どう?こっちは
気持ちいい?
はい、時間で感傷が
こっちの方が気持ちいい?
どっちがいい?さっきと
こっちの方が気持ちいいです
気持ちいい?
すごい、さっきより半端。
どう?
世界のハッタムさんの足こち、幸せです。
よく知ってるな。
日本のアイカはどう?
アイカさんも。
なんでハッタムが半端してるの?
いい人!
こっちのほうが温帯良かったんじゃないの?
お二人とももちろんです。
世界のおまんこ見せたらいいか?
じゃあ、日本のおまんこ見せます。
ジャパニーズマンコ ワールドワイドのおまんこしてるからね
あーすごいチェンコが反応してる ジャパニーズブラックマンコ
ブラックマンコだって汚いね 綺麗だから
ワールドマンコはこんなにピンク色 ほら中まで見えるでしょ
おまんこ丸見えだよほら 結局出した方が早いんだわ
ローションとかもらっていいですか ちょっとヘキョウ嘘いいんだもん
私も欲しい いいって言われたらいいんだもん
ちょっとその前に出して
ワンコ見ながら行って
はい
ローションください
真似した
真似じゃないです 私のはワールドワイトなローションですから
何ですかそれ 一緒なんですけど
違います?
どう?
気持ちいい?
うわ、超カチカチ
あー、見て、すごい人引いてるよ
すごい、滑りが良くなったね
気持ちいい?
速くなっちゃう、高速になっちゃう
怖い方がいいんだよね
高速足こき
これは?
すごい
熱い
入れたいねこの中
ゴリゴリいってる
息荒くなってきたよ
本当?
いいよ
あー
すごい減ってる
飛んだし
ナイス
うん わーしぐちょぐちょなっちゃった
ほらびっちょびちょ 超いっぱい出たよ
ほらほらほら すごいじゃん気持ち勝ったんだ
嬉しいなぁ
何よ こっちだって行きそうだし
行きそうですよ
本当?
行っていいよいつでも
行きそうです
早く
すごいいっぱい出てる
全部出た?
全部出し切って
あーすごい
お腹にまた乗ってる
ほら
ドロドロ
濃いね
こっちも出てきた?
気持ちよかった?
ちょっと2回戦とか
だってビンビン立ってんの
じゃあできるよね2回戦
頑張ります
できるの?
嘘でしょ
私なんて足つったわよ今
早くしないから足つったじゃない
なんで行かないの先に
お仕置きお仕置きほら
お仕置きほら
顔真っ赤だよ
どうなんだよ 気持ちいいんじゃないの
気持ちいいの もう一回出せよ
出るでしょ でも立ってる
もう一回 もう一回
ちょっとふざけんじゃないわよあんた
負けたじゃない
偉いねお利口買って
よしよしよし
チンポで謝りなさいよ
チンポが謝ってる
ごめんなさいごめんなさい
しょうがないわねほら
許してあげろよ
最初からいい立ちですぐ固くなって すぐにドピュッと発射した
もじゃさん愛してるわ
もじゃさんって言うのねあの人 負けたと思ってないわよ私は
2連敗
負けてない
だって走路だからでしょ
2連敗
そうろうのせいよ私の足こきテクニックは一流よ
二連敗
二連敗じゃない一流よ
次こそ負けないからね
また動画してんじゃん黒でちょっと分かんないよ
いやいやいや動画してないし
動画してるよ
白で目立ってるはずです
服しかないじゃん
服があるからこそ私は余計今引き立ってる
だから今興奮弱ですぐに出してくれました私の
見てなかったアイカのこと
素晴らしい足こきで
アイカのこと見てなかった
ちゃんとVTR捉えてます
あいかんのこと一切見てない。私の方見てたもん。
私の足こき見て勉強し直しなさい。
マンコ見て喜んでたもん。
マンコだから誰も見てないんだよ。こっちだこっちこっち。
こっちのマンコ見てながら。
足の指の動きが大事。
じゃあ次はですね。
尻こきと
スマタで
どっちが速いか勝負です。
私、私。
どうですか?
自信ありますか?
得意。
ん 得意なのだってギャルだよどんだけ記事を
やってきていたもっとな 館内はないのとなった私も思ったの私だ
て一妻よどんだけ記事をやってきてくれ やべえなそうか
うち一妻の一妻役が多い地区なるほど 授業のばあちゃんです塾所はわけですよ
ビジビジギャルの制服チョイルギャル ショタンショタンものをどんだけやって
てきたと私だって今ショタンもの超い分 私なんかねー
何人のショタをねを貸してきたと思ってる の10人ぐらい
500にヤバー
へでもね負けない 今ほら下見るとさ
第3二人に出るじゃないですかちょっとだ この2人なかなかいきません
マジえっ なかなかいかないですそうなの
チロー?
チローですか?
マジで?
そんなのどこにも聞いてなかったけど
そんな顔してるのに
チローの2人を用意しました
うわぁ
この腰使いがどれだけ大切
そうです
うちは行けるね
じゃあさっそく
やってみます?
全勝0敗で行くので
あぶね
ね全勝0敗で行かせていただきます はい
じゃあちょっと早速 二人を誘惑しつつ
行かせてください お願いします
何してもいいの? 大丈夫です
なかなかいかないの?
わーはぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっ
ん
何か辛いことあったの?
もう一口あげて
もう一口飲んで
乳首が
乳首好きだね
乳首が好き
いくよ
乳首便便だ
おっぱいに当たってない
取れちゃいそうチクゼ
すごいポリポリした
右とんが当たっちゃいます
気持ちいい?
気持ちいいです
あー、すごい
どっちもビビになっちゃったね、乳首
そんなに気持ちいいの?乳首が
いないです
私のお気をついてコキコキしてみようか
お願いします
すごいよ
ほら包まれてるでしょ
気持ちいい?
柔らかい?
いっぱいこすってあげるね
夏まで眠れるね
ぽよんぽよんしてるでしょ
どこが気持ちいいの?
強い
ここ
めちゃめちゃ
これは
ここ
急に肌も減っているよ
どう思う?
気持ちいい
お父さんのお腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので
私の頑固
包まれてるよ
大好きなお尻でこんなに便利になっちゃってる
おまえこうやってたらどうなっちゃうのかな
熱いねパンパン
あ〜気持ちそうな顔
ちょっと見せて
これドレスにも当たって
よく見て
あ〜気持ちいい
気持ちいい
こっちこっち
体
超硬い
気持ちいい
はい、いけそう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すごい出た 生きにくいのに行ってくれたんだね
気持ちがあった?
すごいこういうの出たよ
どこがいいの?
どこが気持ちいいの?
言わなきゃ分からないでしょ ここ?先っぽ?
ほら、ここ これでいいの?
どうやって欲しいかやってごらん
これでいいの?
しっかりしなさいよ 男でしょ?
これで気持ちいいの? こうやってぐるぐる下げるのもいい?
本当に
どっちよ
ちょっと私
あいかがもう終わってない
一人こうやって頑張ってんだから
手伝いなさいよ
あほらあいかまで手伝いできちゃった
ちょっと私の手で
やだもう
ダメでしょ
どうして欲しいの
しっかり泣いて欲しいの?
あいちゃん
すごい出てるじゃん
たらたら出てるよ
すごい
妊娠しちゃう
すごいいっぱい垂れ流れてきた
ドロドロだよほら
ねえ見て
飛んだんだ最初
おめでとう
よかったね出て
ありがとうございます
見てこんなにいっぱいドロドロだよ
でも遅かったね
すみません
ダメでしょ
負けたじゃないまた愛花に
すみません
助け合っていいね
愛花に助けてもらっちゃったよ
ありがとうございます
いいんだぞ
はい
どうぞ
1組プレゼント
くそー
何かあったら助けるぞ
いいよ
あいいも大丈夫私はマンコで勝つか 私はマンコの女よ
マン厚がすごい女だからねはーい ちょっと
次はですねー 素人さんでエモークンを2人用意しました
はぁ
ガチのエモークンです えっガチってどこまでガチなんですかなんか
なんかアナルもOKみたいな
出たー
アナルは僕は個人的には好きなんですけど
うんマジ
ちょっと今日はやめておきましょうか
今日はなし
今日はなしでアナルはなしでいきましょう
単純にアナルとかそういうのに頼らずに
地上で2人を生かせると
なしって言ったらどうせ言えるでしょ
入れるかもしれない そういう人ですか
ちゃんと詰め切ってますか
どちらが先に活かせるかと 貸してよそれは
あとですね 私
はいなんでしょう 私が勝ちますよ
はい私です あーあとすごいから
それは分かるでしょパッと見
え?
分かるよ
パッと見なんかやりまんっぽいから
やりまんだけどすごく引き締まってるみたい
引き締まってる
ギャルのイメージってそういうもんだよ
ちょっとじゃあ2人強敵そうなので僕から条件を1つ出します
条件ですか
タイは機上位のみでお願いします
機上位のみだけ
うわ
のみ?
キジョイのみです いやー完全に自分たち主導ってことじゃな
ねえ まああの
正直言うとこの今日用意した2人はそんな セックス経験がないです
だからあまりこう 腰の振りも良くないですし
あーじゃあこっちが動いた方がいいかな みたいなそういうことか
自分たちで動かして発射させればいいってことですよね
いけるよ
私はいけるよ
私の方がいける
私はいける
オナホールみたいなマンゴーしてるから
なんだそれ
返す言葉がありません
じゃあですね
エモー君2人に入ってもらいましょうか
はい お願いします
あ、こんにちは よろしくお願いします
えっと、どうすればいいの? ここ?に寝るの?
そうです、もうここで あとこっちも用意しているので
どっちがいい?こっちとあっちと うちあっちの方がいいって気がするけど
大丈夫、どうかするじゃん、黒いから あっち行こうか
大丈夫、ここ痛くない? 全然大丈夫
平気? じゃああっち行くね 私白いから
黒い方が映えるし
確かに
なんだこの対決
足?自分の足が?
足でやられるのが好きなんだ
そうなの?
乳首敏感だね
乳首好き?
なめましてください
なめたはずやの?いいよ
あ、そんなとこまで
びっくりしてるよ体
おっぱい好き?
好きです
座ってもいいですか?
飲めない?
ああ
ん ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ
すっごいは自分とやってい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
どうも
めっちゃ首噛んだらビクビクしてたよここ
すごいね本当に
痛いの好きなの?
好きです
好きなんだ
殴られたりピンたところも好きです
ピンたも好きなの?そうやってあげようか
あ、行きますか。お願いします。
行くよ。
こっち見て。
いいです。もっとしてください。
もっと?
こっちも?
はい。
ほら。
往復で。
すごい真っ赤になっちゃった。リンゴみたい。
痛い
どう変態だね
舌の勝手に触って、どれがいいって言ったの?
ごめんなさい、我慢できなくて
もっとお仕置きしてください
でも触るとき、何て言うんだっけ?
触らせてください
どこ?
胸を、はたのさまの胸を
胸触りたいの?
はい
じゃあこれ
取って
いいですか?
ツボがビンとされたのに
ビンビンじゃね?
本当に痛い
なめたいです
どこをなめたいの?
はたのさまの胸を
なめたい
下出して
もっといっぱいして
すったりぺろぺろ
なめたりして
うん
あーすごい
あー美味しいです
すごい
ダメだよ
行ったらちんこ蹴るよ
それは嫌?
いいっすけど
ダメ
お前我慢して
見せてよちんこ
はい
すごい
行きそうになっても
行っちゃダメだよ
すごい
苦しみじゃダメだよ
自分のお腹に当たってるよちんぽ
気持ちいい?
匂い嗅いだけよっか
ちゃんと洗ってる?ちんぽ
すごい臭い
やらしい匂い
でも好きだよこの匂い
勝手に行こうとしちゃダメでしょ
ダメだって
すごい固い
ほら、お乳真っ赤
充血しちゃってるよ
気持ちいいんだ
でも、もっと我慢して
さっきのほうが
さっきこのどんどん食っちゃってる
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
わがままだなぁ
じゃあこれ我慢できたらいいよ
我慢して
限界?
ダメだって、いっちゃん
いいじゃん
あと一回我慢できたらね
激しいのダメです
偉い
我慢できたじゃん
じゃあ大好きなお尻でしごいてあげようか
もっと殴ってほしいの?
はい
こっち?
ほら
ほらほら
いいもんあげるよ
好きなんでしょパンツね
あーかわいい
おもこ飲みたいでしょ
かわいい
全然スタッと動いてないよ
もっといいでしょ
なめたい?
そろそろして
ん?
ちょ、でも、だましたでしょ
あー、にゃーして
あー
できそうになっちゃった
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
もうとりあえず
うーん パイも好きなんですよ
ああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
もっともっとやらせるでしょ、ぶんぶん
パパさん、お子様もできないです
やったね、いい?
はっはっは
お前、全部耐えて
お前、マジで上げろ
いいし?
はい
キスしてほしいの?
うん
おやすみなさい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょ
お前何してるの?
そっちへ
お前我慢しなさいよ
気持ちいいでしょ?
行ってもいいのよ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
できないな
友さまが強すぎて
つねってください
なんで動かしてるの
つねりながら動かしてあげて
まあね、私が動かしてる
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
そっちに離さないといけないんだよ
お尻痛いね
大きくなっている
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
それもカウント入るの?
当たり前でしょ?
ずるくない?
ちょっと待って
戦い一発目負けたのに
頑張れ
さっきと
怖いな
嫌だ
負けたくない
いつでも出して
このぐらいでいい?
グチュグチュ
気持ちいいね
どうしたの?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
出して、出して、ほら、あ、やった、すごい、なんか2回目のが濃いし
まだ出る?
うわぁ、だらだら
あ、すごい、妊娠しちゃいそう、この精子
あ!
いっぱい我慢させすぎた?
もっと出るんじゃない?
いっぱい我慢したくなるよね
2回も出たよ
でも2回とも負けたよ!
3回目出るでしょ
嘘でしょ!まだ行くの?
3回目行くよ
はい
どうしたの?
3回目出るでしょ
なになに?
今日は無理かもしれない
無理じゃないでしょ
無理?
いける?
どっち?はっきりして
どうしたの?
ほら行きなさいよ
さっさと
一回ぐらい勝たせてよ
私も勝ちたいのよ早く
出しなさいよセイシー
ちょっと
黙ってないでさっさと出しなさいよセイシー
はいよろしくお願いします
そっちや
すいません
お前のチンポはそんなもんなのかよ
すいません頑張ります
ほら
出ないよ出るのどっち
早く出して!
一発だけでも稼いでおきたい。
もう腕やばいから。
筋肉ムキムキになっちゃう。
無理なの?
何これ。
すみません。
寝ないじゃん。
気持ちよくさせてあげたのに。
すみません。
寝直してこい。
分かった?
もういいって言ったじゃん。
いつまでそこで寝てんの?
分かんない。
はぁ…最近の措置は…
私のこっちだね
しかも2回先に出したから
てか、ほぼ同時じゃん!
同時じゃない!私の方が早かったよ
めっちゃ悔しい!
これ2回出したから
あれですよ、2点…
2点です
イェーイ!
ない
やったー!
ある?あの2出し、あり?
やっぱり?こっちも出たからよかったけどさ
なんで本当に
やったーやったやったやった
やっぱテクニックと満月のあれ全然違うんだよ
ギャルとは
ギャルとは満月が
まあまあまあまだ3対2ですから
ですから?
悔しい!そのさっきの旬あとちょっとだったのに
全然私の方が手こきの差だよね
手こきの
いやいやまだ
手こきなんて2分前くらいだよ
5秒くらいだよ手こきの
2分前くらいに
そんなの早く出してねえし
もしかしたら3発くらい出てるかもしれない
出てねえっす
あー
くやしい
え
えっと次はですね
おもちゃ攻めのコーナーです
はい
ルールがありまして 感じたらダメです
太陽さん2人いるじゃないですか 太陽さんがサワサワしてきます
感じたら負けです 負けじゃん 感じたら負けだよ
声出してください 声も我慢です
それでその後おもちゃで攻めてきますけども おもちゃです
ですそれでも行かないようにしてください行ったら負けです じゃあその時は声出てもいいの電話の時はじゃあもう駄目ですよ
アボシェンマーカー自体ダメなクルーでました笑うね 俺も同じでえええまた俺もよ大社いけない声で笑うのいいですけどこっちが
カバーするなっていう判断はちょっとでダメですあっ ええうまく誤魔化せば政府ってことですよね待ってそれ言ったか言ってないかって関係
ないじゃない声出した時点でとか言ったら2人とも地上じゃないですか 私は我慢できます。地上は感じないです。地上は感じてこそ地上だよ
私は感じないかもしれない。不鑑賞のフリしてんじゃねーぞ えーなんで声出しちゃいけないの電話もおもちゃも
それはない。我慢してください 先に出しちゃった方が負けですもんね。そうです我慢してください
ブーバーし 例えばじゃあ電話が
使うんですけど電話で活かされましたと そしたらもう大予算が好きにはこれだし
ますうん 罰ゲームと常ですそこをしている
皆さんが好きに暴れがしますので じゃあもしあいかがそれで買ったら私が
負けってことですそうです スターも私は
私は、なんかもう生贄みたいになっちゃう。
生贄になっちゃいます。
私はそれ見てていいの?
そうです。
私が勝ったら同点じゃないですか。
同点です。
そしたら?
そしたら多分、でも行った時点で2人ともダメなので、
ここの場合、行った時点で2人ともダメなので、
その時は男優さんが好きに暴れ出します。
え、どういう意味?
え、ってことは2人ともやられるってこと?
そうです。だから我慢しないとダメです。
先に行かなかった方に点数は入るけど、行ったら行ったで罰ゲームはどっちもあるってこと?
あります。
なんだそれ!
最後なんで、そんな風になっちゃいます。
じゃ、二人とも行ってしまったらダイオンさんが暴れ出しますから、ここは気をつけてください。
はい。
お互い我慢できる自信ありますか?
あります。
ありますか?
相手はプロですよ。私たちもプロです。 私もプロです。
そう、私たちもプロ。負けない。 さすがですよね。わかりました。
じゃあ、ダイナさん、お願いします。
なんか、くるとくると怖いなぁ。 触り始めた時からダメです。
感じたらダメです。歩いたらダメです。 あ、もうそんなガッツリ触っていくんだ。
めっちゃクルトリス硬くなってますよ
こっちは
入りました?
完全に声出ましたね
進行早いもんこっちの方が
ずるくない?
いっちゃおう
つらい つらい つらい
行きました?
行ったかどうかは
あなた次第
行きましたね 完全に
行きましたよね これ
行ってないですか?
行ったじゃん。
どこに?
私、我慢できた。
めっちゃ気持ち良かった。
ヤバかった。
行きましたか?
今行ったのに、それやったらもう死ぬよ。
行ったの?
間違えた。
あれ?行ってないんですか?
行ったね。
痛いね
こことりあえずはたちゃんの勝ちかな
卑怯じゃねえだって
乳首いじってきたんだよ
いじってないの?
すげえ気持ち悪かったけど
これ負け?
罰ゲーム?
なになに?
危ない
おやすみなさい
パンパンだから入れるの?
バッグが好きなの?
右持ってる
気持ちいい
バーリー気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ああああああああああああああああああああっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
いろんな味が混ざってる すごい甘くて苦い
私の勝ちだね
いや
まだ分かんないよ
なんで?だってどっちも言ったじゃん
だけど
じゃあレズバトルする?
勝負よ
あいか
レズバトルで勝負よ
ほら
あ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
すごいかかったんだよ これは監督が
なるほどですね なのでまた次回に持ち越しになります
次回とかあるんすか じゃあレズバトルがいい
レズNGなんですけど レズバトルで愛家のまんこくんにしたい
5年半レズNGで生きてきたんですけど 解禁しよう
波多野さんとさっきベロキスしてたんですけど
ああああああ もういけるでしょだって
いけたっぽいけどレズはしません 絶対するしましょうドッキリで
ドッキリを騙してドッキリなんてふんふんだけでいいんだよ さっきのあいかちゃんのチューは女子と初キス
そうだねああ 私がちゃんとしたベロキス初めそうだよ
うわーキュンくらいになったらあったけど
あとペロンくらいあったけど
そうなんですね
じゃあお二人さん今日はどうもお疲れ様でした
本当に引き分けでいいの?
引き分けになりました結果
じゃあ次レズバトルで楽しみに
負けるじゃんそんなことでそこ
次はレズバトルでお会いしましょう
はい
引き続き何かまた待ってます
決着つける日を楽しみに
またね
おう
ダメだ