いやー、疲れたな
疲れましたね、今日も
疲れましたねー
あ、そうだ
僕ね、チノアズミさんってわかります?
チノアズミさん
俺はないけど
会ったことないですか?
もう名前は有名
僕、何回か仕事してるんですけど、めっちゃエロいんですよ
あとね、スタイルいいんですけど
ちょっとねこれ噂なんでわかんないですけど 本当かどうかは
風俗店に勤めてるって噂を最近聞いたんですよ それあれでしょほら名前貸してるとかそういうことでしょ
いやいやそういうんじゃないですよ それの話だったらすぐわかるじゃないですか 僕らも同じ業界だから
違う違う違う マジでリアルに隠して勤めてるって話を
普通だったら噂になりますよね
ネットとかでね
血の弾みいるぞみたいな
最近始めたからまだ噂になってないだけじゃ
彼女がいいんだったら俺行きたいですよ
行ったら顔でバレちゃうかもしれないから
変装していきたいですけどね
お金払っても相手してほしいですけどね
でも、その女優のレベルがいたら、そんな噂になってるの?
でも、二人から聞いたから、結構マジだと思ってるんですけどね。
ああ、そう。
俺、全然会ったことないからね。
会ったことないですか?後でネット検索してください。超可愛いから。
現役の中で三本の指に入るくらい好きですね。
1人はニーハウスでしょ?
いや、なんでですか?
好きだね、君、本当に
32歳の時の鼻をこじった
15年くらい前ですか?
はい
それ、モザイク入れた方がいいかな?
いや、モザイクかけなくていいですよ
でも、こんな感動がある32歳いますね
俺だって、あれよ、俺あれ持ってるからね
何?
20年くらい前のお前の金髪お冗談
ああああああ僕のん 16年前でしょ16年前のかそうか
思ってねあのパターンでしょあれはあれ じゃあいわゆるあのお相手があるでしょ
ランしたそうでしょ ウェスコンピュー僕の話は別に入って
篠浦ずちゃんがねうじゃねえよあっても ないがあっていたなぁ
と女優としてもすげーいいですけどなんか でも市女の人として
すげえかわいい
おたたづけは終わりました?
はい
もちろんです
はーい
それはモザイクだろ
いや大丈夫ですよ
モザイクかけない
大丈夫ですよっていうネタではないよこれは
男ね男
本物
本物変態ね
素人の変態
本物だからねこれ
ハナフック好きな素人のやつ
素人じゃないですか
本物だからこれ
でもモゾイかけなくて大丈夫ですよ
友達だから
友達だから大丈夫なんだ
分かった
頼むよちょっと
もし何か機会あったらまた教えてよその情報
はい
ありがとうございました
いやいやいや
ちょっとこの
周り全部風俗街
相当久しぶりですね、緊張しますね
大丈夫かな、バレないかな
お店、お店これですね
ちょっとダメ元で行ってみたいと思います
緊張するな、久しぶりだ
いらっしゃいませ
本日ご予約のお客様でよろしかったでしょうか
そうですね、はい
どうぞお願いいたします
こっちで?
はい
ありがとうございます
雰囲気悪いよね
出て飛んでみればバトルみたいな
どうしようかな
失礼します
いらっしゃいませ
どうしたんですか
そんなそわそわして
どうしたんですか?
はい、ですよ。どうぞ。
すごい。
どうしたんですか?
あれ?
血の…血の…
そうですよ。
初めましてですね いや初めましても僕は何回もあったんですよ
何回もあったんですか?
あのビデオの中で
ビデオの中で?
はい
そう
実際に
ビデオの人と同じ人がいるの
ちょっと今興奮してます
ごめんなさい
置けないで
大丈夫ですか?
大丈夫です
どうですか?
大丈夫ですか?
何も大したもん入ってない
何も入ってない
何?何?何?
本当は
いや、僕はあの
正直
はい
絶対いないと思ってたもんね
ない?
いやいやいや、いますよ
だって
だって、絶対にそう言って
なんか、嘘じゃないかなと思うじゃないですか
あー、びっくりしました?
あ、いや、開けた瞬間
そっくりさんかなってちょっと思ってた
え、そんな慣れて座るんですか?
いやいや、ちょっとほら、全然僕風呂も入ってないんで
なんかちょっと、匂いが
匂いが、いいのにそんな
ここで、ここで
じゃあ私が近づこうかな
あんまり近づかなくて
なんでですか
緊張しないで
いやいや、緊張しないでください
お風呂も結構広いんですね
そうなんですよ、広いんですよ
ここだけこういう特別な個室なんですね
そうなんですよ
ここだけ
ちょっと特別仕様になってるみたい
それは鳴りますよね
鳴りますか
それは鳴るんじゃない
そう
気になっちゃうんですね
いろいろ
10回目ぐらいでやっと、お会いできたって。
あ、そうなんですか?
あ、いや、別に何か。
嘘?
いやいや、それ全然気にせんよ。
じゃあ何回も電話してくださって。
いやいやいや、本当にいいのかなと思って。
ありがとうございます。嬉しい。
こうやって、本当にお会いできたって、すごい嬉しいです。
いや私も嬉しいですよ
嬉しい
これ実際に
レビューで
やってらっしゃるようなことを
するんですか?
嫌ですか?
本当にするんですか?
広告だけとかじゃなくて?
違います違います
普通に
全部
全部しちゃいます
こういうところってまた働かなと思ってます
そんなことないですよ
ちょっとまあいろいろとありまして
そう
全然悪いとかそういうことじゃないです
全然そういうことじゃないです
本当ですか
ですか じゃあ
そろそろ シャワーしますか
ここで一緒にですか? うん一緒に 違うとこで浴びてくるんじゃない? 違いますよ
今回行ってる安いところは一人で風呂入って
勝手に部屋あるのに行くだけじゃないですか? そうなるんですか?
一緒に一緒にあると一緒に いいじゃないですか一緒に入りましょうよ
うん洗ってあげる
どっ あーじゃあこっち来てください
だぞ あーたままいいですよそこ置いてもらって
いいですよあっちゅっやったら キュッキュッと言ったら大事なの
泣いてるの?
じゃあ、その辺に
濡れちゃうかもしれないですよ
大丈夫ですか?
そんなに止まらないですけど
本当ですか?
じゃあ、用意しますね
はい
家で3日間くらいは
行きます
じゃあ、男の人の匂いがするんですね
いいじゃないですか
じゃあ、きれいにしてあげよう。
今日暑いですもんね。
いい感じですか?
あ、そんなについちゃって。
どんなについちゃって。
シンプルな動きをしてみて下さい。
座って下さい。後ろ向きで。
このように足を動かして下さい。
ここに?何をしているんですか?
何も来たことがないです。
そういうことないですか?
これはこうやって
私の手で見えますか?
え?
見えますか?
そういうシステムなんですか?
そういうのないですよ
ちょっと流しますね
いいですか?
熱い?
大丈夫?
お部屋に出るときって
決まってないですよね?
決まってないですね
もう行こうかなと思ったらそんな感じなんですか?
うん、そんな感じです。いつもなんか
決まってなくて
予定は
なんか急に決まって
そう、だから会えてなかったのかな
今日会えたんだよ
よかった
もう触ってますよ
え、ダメですか?
ちょっと行きそうになっちゃった
これだけで?
すごい
気持ちいいですか?
これだけで気持ちいいって言ってもらえたら嬉しいですね
だって
だってね
何ですか?
そんな馬鹿がやってるわけじゃないですからね
テレビの画面の方がやってるわけですからね
そんな想像できないですね
いやー、私も普通の女の子ですから。
いやいやいや。
普通の女の子ですから。
じゃあ、次はおっぱいの方を洗っていいですか?
え?
おっぱいの方を。私のおっぱいも一緒に。
一緒に洗っていいですか?
え、もう、この状態でそのことしてくれるんですか?
この状態だね。
え、本当ですか?
いいですか?
ちょ、ちょ、見ていいですか?
え?
見ていいですか?
うわ、すげえ。
で、見ました?
見ました?
それを、あわあわにしちゃいますよ。
あわあわにしちゃいますよ。
いいですか?
チラリしましたね、今。
すごいっすね。
ちょっと、いいですか?
これだけでいっちゃう?
ちょっと今頑張らせて
頑張らせて
なんか先っぽも当たってますよ
何が当たってますか?
何だろう
何だろうこれ
ファスナーのチャック
ファスナーのチャック?2つも付いてるの?
違いますよ、ほら
ちょっと見てみて
すごい、目の前に
びっくりしちゃう?
びっくりしちゃいますか?
びっくりしてる
すごい
手だけでダメですよ
なんでですか?
前向いてください
ちゃんと見たいな
恥ずかしい
カツさんですか?
いや、ちょ、ちょっと
いや、ほら
ちょっと、ちょっと触っていいですか?
ちょっといいし、触ってください、むしろ
むしろ? はい
あ、そこかよ
そこかよ
緊張して
ちょっといいですか? いいですよ
いいよ、嘘。
いいですか?
じゃあ、ベッドでいっぱい触ってね。
じゃあ、パッ。
大丈夫ですか?
回してね。
パクンチしていいですか?
パクンチ。
これ?
ここで?
ほんとに?
ほんと?
やらないで
どうですか?
気持ちいい
気持ちいいですか?
お尻すごい
お尻すごいことになってる
お尻すごいことになってる?
もっともっと膝離して
もっともっと?
ちょっと
ゆっくり
ゆっくり?
もう行っちゃうから
だめ
ゆっくり?
ゆっくり
お尻いっぱい見ててください
気持ちいい
椅子外していいですか?
椅子?外していいですよ
お腹が痛いとちょっと
うん、座りづらい
お腹が痛いと収集できない
収集できない?
すいません
普段ね、椅子なんか触んないからね
やりづらいですか?
やりづらくないですよ
こうなっていいですか?
うん、いいですよ
あ、そっち洗いです
じゃあ、パックンとしよう
マイク
早く行く
早い
まだ5分も溜めてないですよ
持たない
持たないの?
いつもすぐ行っちゃうんですか?
いつも行かないですけど
いつも行かない?
一人でする時は?
一人だと
行っちゃう
変なプレイしちゃうから
変なプレイしちゃう?
どんなプレイ?
こんなに上手にやる人もほとんどないし
あーそう
あーダメダメダメ
あーダメですダメですダメです
本当に痛いです
あーいいんじゃないですか
口で言っちゃう
いいんじゃないですか
口で行かないとどこで行くの?
ここで今、口で言っていいですか?
いいですよ。
え、向こうで話すと大丈夫ですか?
え、向こうは向こうで楽しんだらいいじゃないですか。
ほんとに?
いいじゃないですか。
え?
あー、じゃあ、口で言っていいですか?
はい、いいですよ。
お願いします。
あー。
静止、温めてくれたの?
うそー!
すごーい!
あったかーい!
え?
ちょっと待ってください
あ、すごい
静止したー
あ、慣れそうにしようか?
いや、僕は大丈夫
寂しいですよ、寂しいですよ
先に先に
優しいですね
手が汚れちゃう。優しいですね。
優しい。すごい、いっぱい出ましたね。
もう一回やる。
ぼけられないように、ちょっとやりましょう。
ありがとうございます。
はい。
あー、ちょっと気持ちいいですね。
これ、いっぱい取ってもらっていい?
やばいやばい。
魂出ちゃいました。
魂出ちゃった。
じゃあ、ベッドでもうちょっと魂出しますか。
まだ出せますかね?
出せますよ
一緒に行こう
こっちこっち
すげー食っちゃいました
食べちゃったね
美味しかったね
お腹いっぱい
ビデオで見たんですけど
おぉ?
女に買っちゃって 何で買ったの?ネット?
そうですね うそー 次はあの
新宿の棒を店で買いました あっ新宿で買ったの?うそー
これぐらいの大きさがやっぱいいよね ほんとですか
電話はこの大きさだよ 電話はこの大きさ?  求めたのはこれだよ
ほんとですか?いや気に入ってもらえなかったら いやーいいよー わざわざ買ってくれたの?
いや、それで
あの人の前で
見れるんだったら
あー、これで女に
してるとこが見たいんだ
いいよ
じゃあ女にしちゃおっかな
これね
いいよ
普通こんなに悩まないですよ
嘘なんない?
あー気持ちいい
ねえおっぱいも見て
いい?
あーすごいお揃いなんだ
お揃いだよ
お揃いじゃなかったらさ
おかしいじゃん
カメラ見れますか?
うわ、凄い
出ちゃった
俺も出ちゃった
何が出ちゃったの?
まだ出しちゃダメでしょ?
まだダメ
こっちも
激しくなってる
お尻も好きでしょ?
お尻も見て
よいしょ
お尻も好きでしょ?
見える?
凄い綺麗
顔見たい
顔見たいの?
一枚目
一枚目?
ねえ、当てていい?
気持ちいい
当てて
当てれるの?
分かんない
分かんない?
ここ
あ、そっか、そうそうそうそう
そうそう、そうそうそう
あーそこ、もっと強く開けて
あーそう
あー気持ちいい
あーいい
あーいけそう
あーいい?
あーいく
すごいすごいすごい
ひくひくして
もっとやらしいとこ見て
いい?
あ、丸見え
丸見えになった
もっと気持ちいいとこに
あーここ
あーすごい
あーいい
すごいうち
すごい吸ってる
あーいい気持ちいい
あー気持ちいい
すごい熱くなってる
あー行けそうだよ
ダートの余韻
ダートも気持ちいいんだから
すごい
うわぁ、すごい
すごいよ
そっち暑くなってる
疲れた
休憩
休憩なんだよ
めっちゃ暑くなってるよ
こっち
こっちは中が暑くなってる
あずみさんのことを
すげえ昔からファンだっていうやつが
僕の友達でいて
このうちのあずみに会ったぜって言ったら
言ったの?
もうすごい羨ましがってて
ああそうなんだ
だから会わせてくれって言われちゃって
ダメだよって言ってたけど
ずっとそれから
どう言うんですよ
そうなんだ
一回だけでいいんで
連れてきていいですか
いいよ
いいですか
すごい喜ぶと思うんですよね
いい人?
悪い人?じゃあやだ
いい人です
え、どっち?
いい人?
腹黒い人です
腹黒い人か
それは悪い人ですよね
悪い人?
全然いい人です
いい人?
すごいイケメンで
あ、そうなんだ
かっこいいやつです
じゃあ会ってみたいな
いいですか?
いいよ
今度いつ撮影?
え、いつだろう
ちょっとじゃあ後で見てみる
じゃあまた連絡していいですか
いいよ
じゃあちょっと楽しみにしとくね
楽しみだなそれは
どんな人だろう
じゃあ僕ちょっと女にしていいですか
え?いいの?いいよ
いや見られるの恥ずかしいの?何
恥ずかしいんだ
想像ではあずみって呼んでるから
呼び捨てにしてるの?
あずみは俺の子やろよって言ってるから
聞かせられない
全然違うキャラになってるじゃん
いろいろある
あるんだ
じゃあトイレでしてきな
連絡いたしますね
あー、わかった。じゃあ、見てくるね。予定。
あー、わかったよ。
もう、そう大好きなの?
見過ぎだよ。
じゃあね。
うん、わかった。
ちょっと すごい似合ってます
これやばいですよ
これ 結構過激じゃないですか?
えっと 相当過激だと思いましたよ
これお店でも着ないですよ
本当に お店でも着ない
そうですかね
透けてるし
ちょっと過激過ぎました
過激過ぎる
いや すごい もうこれしかないと思いますよ
なんて自分で買ったの?
これを?
変態だね
あのね
ヤフオクで買いました
ヤフオクで?
嘘
これ見た瞬間に
あずみさん来てもらいたいなって
変態だよ
今日この後
この間
友達呼んでいいですかって言ったじゃないですか
まじみさんのビデオとか全部持ってると思うし
それで大ファンのやつ
あ、嬉しい
いいですか?
え?この後って?
この後?
もう来ると思います
今?今来るの?
そのためにこの着替えてもらってた
え?この格好であるってこと?
そうそう
やった
なんでなんでなんで
いやいやいや
だいますごく喜ぶと思いますよ
初対面でこの服?
それはだってファンだから
嫌だ
なんで顔隠してるの?
洗ったんじゃないですか?
歌舞伎みたいなの登場してますから
まだ特命ファンだから
なるほどね、初めまして
撮影とかは顔がね
バレちゃうから
でも履いたかった
嘘?嬉しい
こないだ俺が話したら
もう絶対連れて行けって言われて
嘘?
なんかすごい
近くだといい匂いしますね
ファンだから
して分かりました
実物すごいっすね
やばい
触っちゃうの?
いいっすよ
そんな感じなの?
なんか、やりたいことやっていいって言われたから
何やったんですか?ちょっと
いや、ファンだから、もうしょうがない
なるほどね、なるほどね
すごい、なんか初めてやって
何秒かでした
そんな感じなんだ
柔らかいっすね
すごいすごい、触ってるよ
みんながいつも
顔が見えない
覚えてきてるエイブリダインさんとかいるじゃないですか
でも、今日は素人なんですから
へー、なんか
顔見せちゃうな、これ
素人と思えない感じの
え?
触り方ですね
いやいや、そんなことないでしょ
そんなことない?
え?普通ですよ、普通
なんで顔見せてくれないの?
いやー、これ最高
え?おっぱい好きなんですか?
僕、おっぱいだ
ちのさんのおっぱいじゃないとダメなんだけど
このおっぱいが本当に好きなの
嘘ついてないから
しめちゃんのファンは本当だから
なにどうしたの?
いやいやいや
黒田さんじゃないですか
話したら絶対俺連れて行ってるから
いやいやいや
知ってますよ
知ってるの?
知ってます知ってます
いやいやいや
でもファンだもん
俺がAV大人じゃなかったらツナ積みって彫ってるよ
入れ積み
だいぶだからこれ入れ積みがダメなんだけど
持てないだけで?
いやーびっくりびっくりびっくり
だいぶ
だいぶでよく似てる人いるけど
そういう人が違うから
え違う
バレバレバレ
いやバレバレバレバレ
びっくりしたんだけど
あー気持ちいい
見たい
これどうやって見るの?
すごい格好してるねでも
えこれなんか買ったらしい
ダサい可愛い
ひどいなかなか着こなせないよこれは
これ着こなせない着こなせてる?
着こなせてる
着こなせてる?
お
すごい
形綺麗だな
懐かしいね
なんで?
こう?
シュートシーンだよ
すごい
やだ
なにこれ?
もう止まらない
これで出てない
今は大丈夫?
今は大丈夫
こうなってんだ
こうなったらやばいね
やばいやばい
だって擦れてるもん
ここの目が
足閉じれる?
むちむちしてる
嫌だ
いいなあ、俺
それ毛だよ、毛
毛がなんか少ないね
全身舐めましていい?
寝てみて
そうそうそうそう
顔?
そうそう
ちょっと一回さ、舐める前に実験を見ていい?
ちょっと待って
ほんとに恥ずかしい
夢の光景がここに、夢の光景がここに
血の厚みだよって言って
いやだ
ね?
はい、はい、これも買って
いやだ、ちょっと待って
意地悪してるよ
してない、してないよ
すごい見える
やだ
わーすごい
ちなみにだよ
いやもう言わない
それ気持ちいい
あーすごい
あー気持ちいい
なんか狭いね今日
今日狭いな
すごい窮屈だよまんこ
うそ
かわいい天使みたいだな
わーすごい入ってる
わーすごいよ
何や
入ってる
今自分でいじってなかった?
いやいいよいじっていじって
いじって
どうやってやるの?
なんか家でやってるみたいな
家でこうやって
いいやつ仲良くない?
うん仲良くない
あーすごい
また仲良くない
あー気がつい
あーすごいそれ
いやーすごい すごい意味
いいね
ああああああ
ねえ、上に来てさ、喉を当てて
喉?どういうこと?
やってさ、喉にさ、当てて
じゃあ、こっち来て
最近好きなの?
僕ゲームね
パン
いいの?本当に
当たってるよ
大丈夫?
やばい
すごい
気持ちいい
ユイに泊まりする人あんまりいないけどね
こうやってクリストリスにいじりながら
やったら気持ちいい
あー気持ちいい
これ自分でやったらすぐいっちゃうよ
いやね恥ずかしい
恥ずかしい
お腹いっぱいになった
気持ちいい
どうしたかな?かわいい
なんだけどさ
恥ずかしい
いい?
じゃあ涙いっぱい垂らしちゃうね
すごいくちゅくちゅしてる
気持ちいい?
気持ちいい
柔らかい
柔らかい すごい腰動いてる
それ好き
これも好き
上下に
左右違う刺激が出る
どんな気分?
なんかいいね
癒されるこれ
いやああああ ああああああ
あーすごい すごい
あ、これ、これバージョン初めて
さっきっぽいのが詰まって気持ちいいんだよ
うそ
あー来た来た
あー来た
右と左違う?
こっちの方が大きい
ほんと?
大きい方がいいの?
こうやって
恥ずかしい
綺麗だやっぱ
こうやっていい?
気持ちいい
いない
すごい
手取り入ってみる
気持ちいい
これ好き
あ、これ好き
動いてもらっていい?
いいよ
乗っかれる?
うん、乗っかる
乗っかる
あ、すごい
すごいよ、これ
これ
すごい
ああああああ
ここにあったんだよ ああああああ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
気持ちいい
見ながらしてる
見ながら
真っ昼間からセックスしてるよ
真っ昼間になるの気持ちいいでしょ
気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい
気持ちいい
もう一度、もう一度
痛いよ
気持ちいい
ああああああ ああああああ
くるっ ええええええ
気持ちよく全部口にちょっ 死ぬ
全部で
気持ちいい 最後いっぱい気持ちよくして
最後いっぱい擦って
気持ちいい
これ気持ちいい
あ、これいっぱい
気持ちいい
分かる?
分かる分かる分かる
すっごい
すっごい分かる
もっと?
足する人いるの?
足する人いるよ
しばゆー味ってどんな味なの?
コンラーグ
もう出ないよこれ以上
ドリンクバーじゃないから
最後に喉の奥に
あ、下すごいな
お尻が出ちゃうの?
やばい、めっちゃ汗かいた
やばい、くんない?
恥ずかしいよ
気持ちよかった
ビチョイビチョイ
なんで?
なんでビチョイビチョイ?
巻物しか見せちゃうよ
え、見せないで
なんで?汗かいたの?
嘘
雨じゃなかったら
なんですか?
何ですか?
汗じゃなかったら
ドリンクバーでもないよ
ドリンクバーでもない
え、なんだ?
ドリンクバーみたいに出るよねって言ってたよね
あー、ビシャー?
ビシャーって?
嘘?かかりました?
嘘?かかった?
どこにいたの?
わかんなかった
真下にいて、あったかいと思って
申し訳ない
いい汗かいたよ
いいビシャービサしてたよ
恥ずかしい
ごめんなさい
ファンに手洗いの話しないでくれる?
久々にめっちゃ興奮しました
ファンってやるのやっぱ興奮する
たまんない
ありがとうございます
呼んでくださってありがとうございます
いい風呂浴びさせていただきました
ファンと一緒にお風呂に行って
ファンと一緒に
やったー!
嘘でしょ!
やー!
恥ずかしい
バイバイ
ドア開けて
恥ずかしい
寝ちゃいました?
起きてる
起きました?
すごかったね
すごかった
何が一番凄かったって
何?
凄い物いっぱい出てきました
冷たくないですか?
そこ
冷たくて寝れないよ
出てきた時はあったかったですけどね
出てきた時はね
ふわふわしてたんだけどね
でも楽しかったから
いいんじゃないうん
何
正直
ええええええ わかった
えっ
知ってるよ
監督さんでしょ コントロールうん
なんの話ですか?
なんでとぼけるの?違うの?
動物園の園長なんすよ
本当に?
違います
今なら本当のこと言っていいよ
どっち?
なんで知ってるんですか?
やっぱり?
こんな
ちょっとドマイナーな感覚で
なんで知ってるの?
いやいや、わかりますよ
えぇ?
えぇ、なんか、雰囲気っていうか
だって最初お店で会った時も
カメラ持ってたでしょ?
持ってたでしょ?
ん?え、なんで?
え、バレてたの?
いやいや、わかりますよ
えぇ、ほんと?
ええだって普通になんかおいてっていいよーって言ったのに何か を持つから持つからみたいな
そうはしてたし なんか
ファンの人がいるんですよってきたら黒田さんだったし
あいつ演技下手くそだからさ
ファンになれって言ってるのに
自分から演技大変ですかって言ってたら
いや言ってないわ
言ってないわ
いやいや分かりますよ
知ってたの?
いややっぱそうか
観察してたずっと
観察?
えーなんか
なんだろう
お店に電話くれて
何回も何回も来ますよ
とかっていう話を聞いたり
とかして
それで
カメラ持ってるし
なんか
雰囲気カントゴーラ出してるし
いやいやあるあるあるある
分かりますよ
なんで怒ってない
なんで
誰も言ってないでしょ
誰も言ってないけど
嘘ついてるわけでしょ
でも何回も
電話してくれたりとか
したわけじゃないですか
そこは嘘ついてないですよ
そこは会いたいなと思ったら嘘ついてない
いやそれはもう確認取りましたよ
もう聞いてますよ
そう
だから全然怒ってはない
ただ
やっぱり
内緒に言わせてほしい
そう言っちゃったこと?
違う
それは私は言いふらします
5分以内で行くことは言いふらしますけど
3分以内ですね
でも我慢した
でもお店で働いてることは
まあまあいろいろね
訳ありっていうか
あれだから
ちょっと内緒にしてほしいですね
あそこでトントンって叩いて君がみつゆぶついていらっしゃいって言った瞬間に
俺今まで夢の世界にいた
嘘
あなた見とけ
これ誰ですか
私です
誰だろう
知能です
まだ見せない
見たか
ね
見るんですよ目の前に
私だって一般の人ですから
一般の女の子ですから
一般ではないですね
女の子は確かに
女の子
一般ではない
いっぱいだよね。まあ、女の子ですから。
うん。ね。
いやー、本当に嬉しい。本当に嬉しい。いろんなことしちゃったけど。
本当ですか?
はい。
えー、それで?
この後は?
えへへ。
えへへじゃないでしょ。
いやいや、アズリャンって今、ビジャビジャのベッドに寝てるんでしょ、今。
そうですよ。
ビジャビジャのベッドに寝てるんでしょ。
はい。
なんでビジャビジャになってるんですか?
いや、まあ、それは…
何回も言っちゃったからビジュアルになっちゃった
ついさっきの話で言ってた
いや本当に
ね
まだ?まだいける?
え?全然いける
もう勝ちで
本当に?
いける
俺も
そういう風に言ってくれると非常に助かるんだけど
もう帰るって言ったらどうしようかなって思ってた
え?帰るって言ったら?
うん帰るって言ったらどけだし謝ろうかと思ってた
いやいやいや
もう足で飛ばしてください
じゃあやっちゃおうかな
何を
知りたい
それだったらお風呂場へいらっしゃい
お風呂場へい
分かりました
寒くない
ホテってる
すっぱい言ったから
それをね、肌にいっぱい塗って、テカテカした後に、こんなの使っちゃおうかな。
なるほどね。
ダメ?
いいよ。いいんだろ?
えっと、一回垂らしてみて。
でも、塗って塗って塗って。
いいの?
肌につけながら塗ってごらん。
落ちちゃった。またさっきみたいなのが落ちちゃった。
違う!
垂れた?OK、OK。
塗って、塗って、塗って。
あー、すごい。
まだある?
後ろ見てごらん。
こう?
いくよ。
塗って、塗って、塗って。
伸ばして、伸ばして。
なくなっちゃった?
なくなっちゃった。
いいよ
じゃあ前向いて
前?
すごいぬるぬるのテカテカだよ
でしょ
ほら
すごい綺麗
これ?
こうやってするのがいいの?
こうやってするのがいいの
なんで?
いいじゃん
いいよいいよ
見て
交差してきたよ
見える?
まるで
かき回してる
気持ちいいよ
ドボドボするよ
こうやってかき回してるのが気持ちいい
かき回してるほうが深くいけ
行っていいのこれ
行くよ
行く
これすごい
なんかバイブを食べてる
お尻から見えたらな
痛い?
足上がる?
上がってさ顔出てくるから
あ見えた
顔?
わー、気持ちいい
わー、出てきちゃう
こっちをショットさせてもらおう
見えるの?
この子、バイクがここに来るように
はい
手を?
そう、そう、ちょっといいよ
そう、そう、そう
あー、すごいこれ
おかわいい
ああああああ
気持ちいい
痛い
また行くの?
また行っちゃう?
痛い
もう行っちゃう?
待って、早くさせて
早くさせて
カメラが閉じれて
何時もう?
行くって言う
あ、もう行くって言う
はい
あ、もう行っちゃうって言って
もう行った
ブラウニングの方が自分が入ってるみたい
すごい!
誰の方?
気持ちいい
気持ちいい?
待って、抜けない
抜けた、抜けた、抜けた
ペレすぎだよ、このパーフェクトペレすぎ
すごい!
ペレすぎ
うわ!
今すごい。
やらしい味がする。
喉の味ですね。
たっきゅうでもうエロい。
え?エロい?
たっきゅうでエロい。
エロい?
いやー、これ気持ちいいよ。
だって中だもん。
あんちゃん中派なの?
中はずるい。
名言ですね。中はずるい。
外は?
外はセコい
一緒か
それはちょっと
世の中の男性にとっては
相当敷居高い
外はすごくて
中はずるい
厳しい
嘘に
もう洗っちゃってるから
おい流してきて
いいんですか?
いやー無理だ
なんで?
だってはじめちゃんですよ
いいじゃん
違うはじめちゃんとエッチできない
やろうよ
やろう
やろう入れよ
なんであなたそんなエロいの
入れよとかって言っちゃだめでしょ
いいじゃん言えるんだから
いやもう強制挿入
どんなAVのタイトルみたいなこと言っても
強制挿入とか
強制挿入
強制挿入しよ
強制挿化みたいだよ
ね
いいんですか本当に
いいよゆっくりやったらいいじゃん
いかないように
相当厳しいんですよね
いっぱい我慢して我慢して
出した精子は気持ちいいよ
ね
誰ですがな
いいよ
ほら
じゃあ転んで
転ぶんですか
普通じゃん
転んでよ
転ぶっていうのは歩いてるときに転ぶってこと?
違う!寝転ぶってこと!
なんだ、びっくりしちゃってるの。
どうこけるのかと思っちゃってる。
嫌ねえじゃん、もう。
嫌ねえ。
ほら。
何なさってるんですか?
尿道。
尿道はやめてもらえない。
なんで?
なんでって言われましたよ。
すごいクパクパしてるよ。
じゃあ、尿道はやめて。
お願い。
尿道クパクパするのやめて。
尿道の匂いを嗅いでる
尿道の匂い嗅いでる
こんなに匂いするんだ尿道って
なに?
やめて
なに?なに?なに?
やめてください
そうだなぁ
おてても気持ちいい?
あっあ
入ったかと思っているんだえっ
あったかくて言ったかと思う
ねえ気持ちいい
ああああああ ここで仮組と声でしょ
やばいやばいやばい
仮クビとご気持ち
やめて
やだやめない
お願いします
やめない
全然気持ちよくないんだけど
気持ちよくないの?
ねえ
気持ちよくないのか
何それ本腰入れてるんですか?
あ、そうか
あ、ちょっと何してんの?
気持ちよくないのか
じゃあもっと気持ちよくしよう
ほら
あなた何してるの?
気持ちよくないから気持ちよくしようと思って
強がってる
強がってない
ほら
さっき言ったでしょ?
3点攻めはやめてって
さっきは2点攻めって言った
ほらほらほら
ダメだダメだ
すごい
乳首が3つあるみたいだよ
ぼっきしてる
指寄ってるの?
ほんと隠してる
あーどうなってる
マジマジ
ダメダメ
そのまま乗っかっててもいいかな
乗っかっていいの?
乗っかってこすって
なんか合体してるみたい
合体してるみたい?
気持ちいいのこれ すごい先とすごい擦れてる
あーだめだめだめ なんで
なんで? ほら
入ってないじゃないですか これ
入ってないよ
入ってないよこれ
入ってないよこれ ほら
ここだけ外しちゃう
ほら
全部下がる
でも下はまだ
下はまだダメ
最初ここだけ
ゆっくりね、先舐めさせてちゃんと
足が外側に出るから
それがいいね
初めて会った時はこういう体勢で撮ったね
撮ってたでしょ
撮ってないよって
撮ってた、撮ってた
撮ってないよって言っちゃったけど
ああああああああああああああ ああああああ
おい、寝る寝る
これいい?
気持ちいい
気持ちいいとか当たって
当たってる?
そう、そこそこそこ
気持ちいい
しまって
くそー
気持ちいい
すごくきれい
その場所やっていって
自分で触ってみて
開けそう
閉まる
すごい
触ってる 触ってる 触ってる
じゃーん
いいわ すげーきれい
光ってる 光ってる
光ってる?
ここに入れるんだよ
いいんすか?
ただ 入れたかったでしょ?ずっと
入れといたかった
でしょ?
ただ じゃあ入れよう
ゆっくり ゆっくりで
ゆっくり?
ゆっくりってさっき言ったもんよ
え?
忘れてたし
忘れてた
顔面が動くこと思ったでしょ?
そう
ダメよ ゆっくりって言ったでしょ?
ゆっくり
いくよ?
大丈夫?
大丈夫
あー固い
あー入っちゃう
うわーすごいなんですよこれ
熱いですよ熱い
熱い?
熱いすごい
何熱いって
熱い熱い熱い
あーすごい
入ってる
ほら見て
ゆっくりゆっくり
ゆっくり?
ゆっくりね
ゆっくりゆっくり
気持ちいい?
何かを狙ってるでしょ?
狙ってないよ
何かを伺ってるじゃん
本当ですか?
気持ちいい
硬い。ずっと硬い。
ずっと硬い。
気持ちいい?
やばい。
やばい?
このままさ
そのまま2点ずぶしちゃう?
2点ずぶしちゃう
3点ずぶしちゃう
それちょっとルールなんで
あーまじこれ
まじですかこれ
あー気持ちいい
気持ちいい
ちょっと待って一番気持ちいいもん
一番気持ちいい?
すごい、腰めっちゃ動いてる
あー、気持ちいい
やばい?
あー、すごい
手を上に持てるかな?
すごい綺麗。
気持ちいい。
すごい。
入ってる。
気持ちいい。
大丈夫。自分のおちんちんだけに集中して。
ほんと?
おちんちんだけに集中して。
水泳だったら7球とかだよ。
あー気持ちいい。
すごい綺麗。
あー気持ちいい気持ちいい。
そうそうそう、もっともっと。
あーあーあーあー。
気持ちいい
もう本当に無理
結局
入ってる入ってる
入ってる
気持ちいい
ああああああああああああああああああ ああああああ
ねえよ ああああああ
入っていいよ 気持ちよく気持ちよくなって
気持ちよくなってくれた?
うん、今気持ちいい
本当?
嘘でもそう言っても嬉しいよ
悲しいこと言わないで
今の言葉で言っちゃう
あー、すごい
あー、だめ
あー、いく
バッケンレコード出た
すごいまだあふれてる
すごいすごい
撮って撮って撮って
撮って撮って
すごいすごいすごい
奥良山の記憶出た
あーあーあー
なに?
このへそ超えたのね何年ぶりだ
すごい
すごい!それぐらい我慢したんですよ
気持ちいいなあって
気持ちいい?
すごい!
なかなか許可おりないし、行っていいって
え?
行っていいって、許可おりないし
え?だってね、寂しいし
食べてる?
もう大丈夫、あんちゃん
ちょっと、ちょっと、ちょ、お気軽に取るわ
え?すぐ、そんないいじゃん、いいじゃん
いい、いい
いいじゃん
寝てて、寝てて
いいの?優しいね
あー、取れた、すごい
あー、取れた
すごい元気な精子 元気な精子がいっぱい出た
今回はちょっと
チノワズミがなぜ大人気なのか分かりました
そっち?
いろいろいっぱいあるのよ
まず風俗っていうか
ああいうお店で たまになんだろうけど
最大の決めはまずね
セールスポイント持ってる
セールスポイントって
どこの
高級店にも開けないぐらいの決めも
自然に身につけてる
なぜかというと
お客さんに対して
こいつ俺のこと惚れてんじゃねえの
えっ 誰も会うと勘違いしまう a
嘘勘違いしました僕はもうすでにビデオで 感じる
a 0でビデオあったことない君のことを 友達に俺の彼女です
言って嘘ビデオの中で怒るビデオでてるの からじゃ嘘痛い人だと思いますよだいたい
痛いから 第2に気持ち良すぎる君
うそあらあらおまんまん 第3にすごく優しい
優しい こんな珍獣相手にしても全然
だって優しいから こちらこそ楽しかったねなんや
次はお店行くときは、ここにカメラ付けていいかな?
ここに?ここに付けていい?
ここに付いてるやつあるじゃん。
ああ、そうしたらまるまる。
もう盗撮とかしない?
しない。いや、本当に頼みますよ。
普通に予約しようと思ったら、お客さんはもう、あずみさんのほうから。
NGです。
それで、勘弁してください。
いやいやいや、もうね、今度はね、また楽しく
絵ってしよ 先にお風呂行ってくるね
うん、行っておいで
いいよ 私は余韻を楽しみから
本当ですか?
じゃあ、どうしよう、お疲れ様でした お疲れー