エンディング
あ、部長、お疲れ様です
あれ、みんなは?
あ、あの、まだ営業から戻ってきてないんですけど
あ、あなたはほんと仕事も遅いし
成績も全然上がんないし
どうしたら仕事できるようになるのかしらね
え、あ、す、すいません
なんか頑張れる秘訣はないのかしら
あと秘訣ですか
頑張ったばかりは
特別な保証があるんだけど
すみません
どうしたの
あ、いえ、ちょっと近くないですか?
え?
いや、一回頑張ってるつもりなんですけれど
本当に?
はい、なんかうまくいかなくて
どうやったら頑張れるんですかね?
え、あ、それは、今だったら何でも頑張れそうな気が
本当?頑張れるように応援してあげようか?
えっ、な、なにをですか?
な、ん?気になる?
は、はい、気になります。
ダメね。
す、すみません、部長。
何やってるんですか?
何言って
江口が仕事できるように
応援してあげるって言ったでしょ
え、これは応援ですか
見てない?
いや、てか、そこ見えてますけど
え、見ていいんですか
じゃあ、近くで見てもいい?
あ、見て
ちゃんと見とくのよ
あ、はい
どう?
めちゃくちゃ最高です
触りたい?
いいんですか?
ダメ
え?
触っていいなんて言ってないでしょ
すいません
でもいっぱい見ていいんだからね
はい
匂いは?
匂いは
頑張って嗅いでね
気持ちよくないとこ見せてあげるからね
分かんない
分かりますけど
誰か戻ってきたらやばいんじゃないですか
大丈夫だから
すごい
暑くなってきちゃった
ちょっと見て仕事に活かすのよ
これ仕事に活けるんですか
頑張ったらもっといいことしてあげるからね
いいことって何ですか
すごいめちゃくちゃします
どうすればいいんですか?
本当?
あの
やる気出てくる?
あの、もうひと頑張りできそうです
え?本当に?
はい
頑張ったよね?
じゃあ、もっと
見たいです
いいんですか?こんなとこで
いいんや、難しいけど
はい
よく見えるでしょ
ちゃんと見とくよ
調子めちゃくちゃすごいっすね
誘っちゃうからね
すごいお尻柔らかそう
触ったりとかはダメですか
まだダメ。
もっとお仕事できるようになったら、
お風呂出してあげるね。
はい。
すごい見えてるね。
すごい見えてます。
こんなに見えちゃうんだ。
はい。
ちゃんと見えてる?
ちょっとなんか、
なんか濡れてるませんか?
濡れてる?
私もこうしちゃうんだもん。
あー、気持ちいい
あー、もう片方取らない
はい、お願いします
あー、こうあったかい
あー、すごい、もうこうあった
すごい指入ってます
入ってるのちゃんと見てる?
はい
気持ちいい
なんかすごく音が出てる
はい、見てます
しっかり止めました
え?
部長のおかげで仕事をもっと頑張れそうな気がします
本当?
はい
今度もっと頑張ったら本当にいいことしてあげるよね
本当ですか?
頑張ります僕
頑張ってね
失礼します
お疲れ様です
どうしました部長?
ちょっと来なさい
え?何ですか?
ちょっと僕まだ仕事が
あなたこの間私がいいことしてあげたのに
全然成績上がらないじゃないの
すいません
どういうこと
いや頑張ったつもりなんですけど
どうせずっと私のお尻をかけてたんでしょ
いやそれを
すいません
頑張ったんですよ僕
だからもっともっと頑張るんで
そんなに私のお尻が魅力的だったの?
あ、すいません
ほんとしょうもない人ね
あ、ちょっと、え、なんすか
こうしてほしいから成績上がってないんでしょ
え、ちょっと部長
これ、あの回避性何を
汚い汁いっぱいつけてるんでしょ
あ、それは、あ、ちょっと
何これ?さっきオナニーしたんじゃないの?
ほんとしょうもないわね
何?ちょっと大きくなってるじゃないの
すみません
またこういうことしてほしいから
わざと成績上げてないんでしょ?
あ、いや、それは、あ、そんな急に。
ああ。
ああ、もうすぐ固くなってくる。
あ、ちょっとダメです、ダメです、ダメです。
ほんとダメな人。
あ、うん。
ああ。
うーん、私にこうやって気持ちいいことされたかったんでしょ。
あ、いや、それは。
あ、ちょっとダメです、このとこでまた誰か来たら。
もうちんちん。
グチョグチョになっちゃってるよ
はぁ
あ、ちょ、それやばいっす
やばいって?
あ、その下に出ちゃいます
いい加減、仕事頑張りなさいよ
いや、頑張るんですけど、そっちは頑張れないです
あ、あ
あ、我慢しなさい、ちゃんと
え?
あ、あ、やばい、危なかった
どうせ仕事もしないで
センズリばっかこいてるんじゃないの
なんか言いなさいよ
すいません
ちょっと気持ち不足でおかしくなっちゃった
気持ちいいんだ
何してるんですか
気持ちよくなりたいんでしょ
あ、部長、なんでパンツ履いてないんですか?
私のお尻が好きなんでしょ?
はい、好きです。部長のお尻が。
私のお尻が気になって仕事にならないんでしょ?
すみません。
じゃあ、私のお尻でスッキリしたら仕事できるんじゃないの?
あ、そんな、こうしたら…
どうしたら何?
ああ、やばいです、気持ちいい
気持ちいいんだ
ねえ?
気持ちがいいから、仕事の成績上がらないんでしょ?
ああ、すみません
仕事できるようになるまで、私が忘れてあげるからね
ああ、はい
はい、気持ちいい。
ファンスしなさいよ。
はい。
先輩のお尻めちゃくちゃ柔らかくて気持ちいい。
気持ちいい、決まってるでしょ。
気持ちいい。
気持ちいいとか当たってる?
すごい当たってます。
ちゃんとスキル3まで出すよ
ちゃんとチェンジに擦れてる?
あ、こすれてます。
どうしたの?
気持ちよくておかしくなっちゃいそうです。
こっち来なさい。
ちょっと自分で頑張ってみたらどうなの?
自分でですか?
ほら、お尻貸してあげるから。
ずーっと見ててお尻使って
トマニンしなさい
ちいちいよく見えるわ
あー気持ちいいです
お尻の本命こすって気持ちいいの?
はい
入れちゃダメだからね
痛いですか?
ダメ
もっと自分で腰を動かしてもいいですか?
いいよ。できるならやってみて
そこが固くなってきてるの分かるんだけど
すっきりするまでやれば
硬くなってきたじゃないか
ガチガチだ
固い
何疲れたの?
手伝ってあげようか
気持ちいい
気持ちいい?
すみません
これでちょっとは集中できそう?
はいできそうです
部長ありがとうございました
ならいいわお疲れ様
お疲れ様です
頑張ってるね
あ、はい
武田くん
はい
今日残業ちょっとお願いしてもいいかしら
え、今日ですか?
うん、いいよ
あ、ちょっと実は予定が
えぇー
ね、お願い
え、あ、がいいですか?
いいでしょ?
だめ?
あ、いや、あ
うん、いいでしょ?
あ、わかりました
ありがとう
じゃあ残業よろしくね
分かりました
疲れた
やべ
武田君遅いな
なんかもう我慢できなくなってきた
遅いから先にやっちゃおうかな
早く帰ってこない
分かりました
もう武田君が遅いから
さあ、先に残業始めちゃったわよ。
あっ、先に?残業って。
もう、遅いんだもん。
そんな見ないで。
いや、見ないで。
じゃあ、そこに机に入ってる引き出しの。
あれ、取ってきてくれる?
引き出しのあれですか?
うん。あれが入ってるから、持ってきて。
これのことですか?
そう
持ってくればいいんですか?
うん、持ってきて
あ、はい
こちらでよろしかったでしょうか?
うん、それそれ
あ、それそれ
うん、それでやってちょうだい
それ、あ、どれをじゃあ?
どれって、そんなの考えてはじめて
あ、わかりました
じゃあ最初は
これですかね
それ?
最初は
いいんじゃない?
あれ?だめじゃない?
うん、だめじゃない
好きよ
ありがとうございます
じゃあ、もう脱いちゃおうね
はい
じゃあ、どうしてくれるの?
え?これ?
当てるんですかね?
ねえ
こういうところに
気持ちいいわ
すっごい硬いですね
難しいから
言わないで
上手?
こうやって
慣れてるよね
使って
そっか
力が気持ちいい
すごい
硬いのがすごい分かりやすい
そんなに?
皮こんなん柔らかいのに
だって気持ちいいんだもん
ピンポイントずっとついてますね
ダメ
もっといっぱいやってくれる?
お腹もやってほしい
じゃあ、これ脱いじゃったほうがいい?
バンズ脱いちゃうよ
あー、気持ちいい
やばい
入ってもいいですか?
入れて、お願い
外に当てたほうがいいですよね
締め付けちゃうんですけど抜けないですよ
外は当てなくていいですか?
手で
気持ちいい
気持ちいいんだけど
これね、抜いてもいいですか?
すごい
すごい締まってますね
こんな引っ張ってんのか
すっごい垂れてますよなんか
こういうのですかね
こういうのですか?
そうそう、それ
動かせますか、部長自ら
自分でやるの?
しっかり
気持ちいい
部長の腰でかりすぎすぎて、これ
こうされてないとできないですもんね
そう?
おやすみなさい
タブレットした方がいいんですかね
気持ちいいから
すごい出てきちゃいましたよ
ごめんね
いいんですか
ごめんなさい
もっと続ければいいんですよ
もっとして
続けたしですよ
ああ、ごめんなさい
僕、怒られないですかね、大丈夫ですかね
ああ、自分でやったんか、大丈夫
お疲れ様です、部長
お疲れ様
何されてたんですか、こんなところで
ああ、いや、別にね、何も
あ、そうですか
いや、お疲れ様です
えらいね、みんなとっくに帰って
いやいやいや、そんなことないですよ、もう全然終わらなくて
どう? 着替えいつも?
いや、そんなもんないですよ。
じゃあね、頑張ってて。
ああ、いや。
ねえ。
普通ですよ。
ねえ、着替え手伝おうか?
着替え手伝う?
え?
どうやって?
手伝って。
うん、手伝ってあげる。
なんで?
どう?
別に。
着替えるとか。
着替える?
いやいや。
着替えていいでしょ?
いや、そんな。
着替えていい。
着替えていいよね。
寝ます?寝ます?
ちょっと待って
今日も一日疲れたでしょ?
疲れてました
お尻上げて
お尻上がってんのぶっちゃけな
あっごめん
あ、ちょっと
だって薄荷好きだったでしょ?
薄荷、大好きです
今日一日頑張った
ご褒美してあげるね
ちょっと濡れちゃったかな
いい匂いします
ほんと?
じゃあいっぱい帰り
私も武田君の帰り
お尻の匂い嗅ぎながら、おちんちんしゃべってあげる。
食べてあげる
はっきい
1日動き回ったから
1日やられていいのにするよ
もっとして
気持ちいい?
寝寝しないでもっと
おまんこのにゅうかいね
寝そうな
すごいね、もうギンギンだよ
なに?
出ちゃいそう
チャンスです
強い武田君なのに
今出ちゃいそうだね
そうですね
まだまだこれからだよ
まだまだこれから
見て、目指して
そっちがいい
いや、そういうわけじゃなくて
出れないなと思った
本当に大きいよね
効くのちゃうし
ああ優秀なおチェンジになかろう
貴重なお品ですこれ
大丈夫もうみんな帰ってったよ
ちゃんと
最後まで見てたんだから
あ、あ、あ、あ、す、すいません、邪魔したことがあった。
なに?
あ、ちょっと、あ、あ、
あ、江口くん。
どうすればいいの?
部長お世話です、僕。
あ、大丈夫、江口だから。
ちょっと、ちょっと、ちょっと、
あ、ちょっと、
うん?
あ、ちょっと、大丈夫、大丈夫。
ちょっと、めっちゃ、めっちゃ見てますよ。
ダメダメの江口だから、気にしないでいいよ。
気にしない、気にしない。
あ、すげえ。
あ、すいません、すいません。
気になるの?
え、あ、いや
じゃあいいとこ来たから
しょうがないからえぐちんのも舐めてあげようか
え、え、え?
お尻すげえ
何?舐めてほしくないの?
舐めてほしいです
じゃあちんちん出して
いいんですか?
ついでだから一緒に舐めてあげる
すごすぎてきてる、すごい、ちょうどすぐにすぎる
なんで立ってるの?
あ、いや、僕ちょうど尻についたら
いいよ、チンチンしてるよね
ありがとうございます
すぐ立っちゃうの?
こっちも好き?
すごい
こっちも好き
こっちも好き?
いい?
ヘグチはどういうのが好きなの?
え?
あ、あ、そう、それはやばいっす
奥を開くの?
あ、
それってどういうやつ?
あ、そう、その奥まで
開けられる
あ、
やばいっす
じゃあこっちもやってあげるね
あーすごい
ちょっと一応喉の奥になってますよ
苦しくないんですか
うち確かにこれ気持ちいいな
気持ちいいですよね
本当二人とも
ちんちん固いよね
んー?気持ちいいの?
おちんちんはいいおちんちんしてるじゃない
ありがとうございます
もっとお仕事頑張ってよね
部長こういうことするために待ってたんですか
そんなことないよ
そうなんですか
違う
そうだかもしれない
いいでしょ2人とも気持ちよくなって
はい
うん、うん
なに?くっつけたいの?
いや、そういうわけじゃなくて
くっついちゃうよ
こんな風に飲みたいな
うん、すごい
気筒と気筒くっついちゃいそうだよ
いや、それは
好きなの?
あ、好き、好きなんだ
もうちょっとしてください
僕ももっとしてほしいです
もっと?こう?
あ、そこ、そこ
ここで気持ちいい
無情の好きに
きっとパンパンになってきたよ
ちょっとパンパンですね
気持ちいい
気持ちよくなってきた
すごいです
ずっと気持ちいいです
部長の大気がかかっちゃってますよ
いいよ別に気にしないで
ちょっと手をかかって透けちゃって
じゃあ抜いちゃおうかな
汚れちゃうもんね
私、脱いちゃう
ここで脱いちゃいます
いいでしょ
いいですけど
なんか問題でもある?
ないよな
割れちゃうからないじゃん
触りたいし
触る?
すみません、今日は特別にいいの?
ありがとうございます。
もしよかったら、おっぱいを使ってあげようか。
いいですか?
いいよ。
どういう風に?
やってほしい?
はい。
じゃあ、おっぱいにやってあげようかな。
あ、ちょっと。
これ気持ちいいかな?
気持ちよさそう
おそろい
これ脱いじゃえば?
もっとつけだしてください
もちろんやってあげる
お尻を取って
お尻気持ちいい私の
いいですか?ここですか?
おやすみなさい
食べてもすっごい辛いんですよ
早いっす早いっす
早いっす
ちょっとそばにしたら絶対出ます
やっぱえぐちはダメね
あ、すいません
うーん、もういいよ、もう
あ、じゃあちょっと
じゃあ武田君のように喋らないと
できないでしょ
武田君はえぐちと違って優秀でしょ
え?優秀?
これもう我慢できないですよ、今回
もうダメだ
あ、すごい
いっぱい出たね
武田くんはいっぱい出て優秀ね
そうですか、ありがとうございます
さすが
もしもし、武田くん
今社長室なんだけどちょっと来てもらえる
失礼します
来たよね
社長は本日お休みですがどうされましたか
私いずれ社長の後継ぎになると思うんだよね
それには竹田君の手伝いが必要なんだけど
え、どういう?
わかるでしょ?
武田くんのお手伝いが必要なの
お手伝い?
お手伝いって?
わかんない?
え、いや
お尻ですよね、それ
え、まだわかんないの?
武田くんの協力が必要なの?
お尻ですか
協力って
お尻っていうか
わかるでしょ
遠慮しないでいいのよ
遠慮って
貼ってみたいでしょ
武田君は優秀だから
好きにしていいわよ
遠慮しないで
こっちもですか
もちろん
お腹の方からもっと来てよ
いっぱい触って欲しい
このスカートの上からですかね
何を言っているの?
元でありたいでしょ?
すごいお尻綺麗です
本当?思っているの?
いいよ、好きにして
ラストのお尻知って?
大好きです
やっぱり?
いいのよ
どんな風に触っても
どんな風に?
直接触りたくないの
この手で入れていいのよ
どうですかね
柔らかくできる?
全然落ちてきちゃいますよ
バースト?
いいよ、すっごい
話したいの?
いいね、好きにしていいって言ったじゃない
出てきちゃった
優秀だから、武田くん
何でもしていいんだよ
みたいですね
なんぱいみたいね
近づきてもらっちゃいました
恥ずかしいけど
何でもしていいよ
めっちゃ眠い
すごい
幸せです
連絡しないで
いっぱい食えちゃって
アームスティングして
直接見たい?
あ、みたいですね
じゃあ、脱がして
あ、はい
ありがとう
すごいね、好きです
ちょっと恥ずかしいけど
隅々まで見てくれていいからね
本当ですか?
隅々までって
スミスミって
ああ、ダメ
何これですか?
ああ、いいわよ
スミスミ
そんな開くの恥ずかしいけど
ああ、もう何か開いてる
両方開いちゃいましたね
え、それ全部?
はい
もう優秀だから全部見せてあげる
そうですか
いっぱい見てね
スースーするじゃない
どうなのかなと思って
恥ずかしい
見てるだけじゃ我慢できなくて
あ、だめ
そんなフーフーしないで
ここに吸い付けたくなっちゃいました
あ、うそ
あ、だめ
気持ちいい
今夜…忘れつけちゃった
興奮してきちゃった?
興奮も押すとしてます
すごーい
武田君の温かいのあたるよ
どうなってるの?
こういうこともしてもいいですからね
これって
もう出しちゃえば?
え?出しちゃって
あー本当だ
もっかりして
もっかりしちゃいました
嬉しい
あったかいなって
それって気持ちいい
テンションしてるみたいね
縦にも横にも触れちゃうんですね
優秀だから何でもやってあげるのよ
お尻好きなの?
直接当ててやって欲しいです
いいの?
いい
本当だ、入っちゃいそうね
立派ね
エリートなおチープしてる
気持ちいい
いいわよ気持ちいいとこに擦ったっていいんだからね
いやもうすごく気持ちいいです
本当?
私のお尻気持ちいい
すごい圧力ですね
痛くない?私の血圧
ひたすら気持ちいいです
うん気持ちよくなってね
あ、すごーい
これだけでいいの?
これだけって?
ちんちん、もうこんな大きくなってないのに
すごい
ねえ、おちんぽしゃぶれたくなってきちゃった
しゃぶってほしいです
いいの?
じゃあ、しゃぶらせて
やっぱすごい大きいのね
どういうのが好きなの?
チンチンもいっぱいね
ねえ
チェンジすごい良い感じになってきちゃったよ
気持ち悪いですね。
本当?
かっこいい。
テキローとかおちんぽも立派だよね。
本当かっこいい。
気持ち良すぎる
気持ち良いんだろう
少し気持ち悪くなってきている
唾液がぐちゃぐちゃです
そうね
でも、これだけでいいの?
え?
そんな、言わせないで
もっとしたくないの?
そう、これがしたいです
じゃあしようよ
いいでしょ
こんなんなっちゃったもんね
武田君こっち来て
社長の机でエッチなことしよう
しましょう
寝て
いいよ
気持ちいい
入っちゃったね
すごい気持ちいい
あー気持ちいい
気持ちいい
こうやったほうがいいですか?
すごい痛い、いっぱい
すっごい、いっぱいお尻痛い
お尻痛いです、もっとお尻痛いです
もっとお尻痛いです
痛い
すごい
すっごい、ゆっくりやって
このチェンジ、本当に
すごい、丸みです
本当?
あ、ゴリゴリ熱い熱い
ほんと固いんだな、熱い熱い
固くなっちゃいましたよ
大好き
気持ちよいんだね
やっぱり
出して
すごいですね
難しい
丸見えですよ
どう?
見て恥ずかしい
お尻だけ反り上がるんですよ
お尻だけすごい反り上がるんですよ
そんな恥ずかしいから、解説しないでよ。
そんな突き出しちゃいますね。
だって、いっぱいして欲しいんだもん、少し。
あー、気持ちいいよ。
あー、気持ちいい。
気持ちがついてほしい
こんなのしてないから
気持ちいい
こんなのふざけたら
気持ちいいとこに立ってる
気持ちいい
えぇ、即刻。即刻、今。
お父ちゃん。
お尻が疲れちゃってますね。
だって、好きなんでしょ?
大好きです。
これ、いいですか?
気持ちいいかも
恥ずかしい
悪みで恥ずかしいね
恥ずかしいだけですかね
でも好き
気持ちいいよ
嫌だよ、もう。
あいつ、もう。
もう、すごい気持ちいいです。
あいつ、食っ!
バイトしてくれたんだ。うーん、嬉しい。
すごい言ってましたね。
うん。たくさん出るのもやっぱり優秀だからよね。
あ、そうですね。
でも、スッキリした?
スッキリもいいわ。はい。
本当に?まだできるんじゃないの?
スッキリですか?しても。
私もっとでキスは気持ちよかったから
じゃあもっとしよう
またお尻見てもいいですか
もちろん
声出ちゃいました
どうした?
やっぱり…
違う腕だけだから…
気持ちいい
すっごい気持ちいい
本当?
出せたら出してもいいのよ
こっち!
痛い
帰っちゃった
暑い
何でしょう
社長室、汚しちゃいました
関係ないわよ
私がもう社長になるんだから
そうですよね
気にしないで
ありがとう
うん、ありがとう
成績20%アップ
これなら今度のボーナスガッポガッポ
20%なんて俺やればできるじゃん、もう
すげー
あ、ちょ、お疲れ様です
見てくれましたか?僕の営業成績20%アップしたんですけど
あなたあんなので満足してるわけ?
でも20%です
それだからダメなのあなたは
こっちばっかり一丁前になって
何ですか?
こっち来なさい
あんたはすぐ調子乗るからずっとトップになれないのよ
すいません
バツとして二つのお尻マッサージしなさい
いいんですか?
いいんですかってほら
ちゃんとマッサージして疲れとって
はい、失礼します
ちゃんとやってよ
こんな感じでよろしいでしょうか
ちょっと違うけど
どういう感じで
もっと力を入れて
こうですか
そう、そうやってちゃんと揉み込みして
はい
下手ね、本当
すみません
ちゃんとやってよ
何やってるんですか
はい
どうやってやるのか
そんなのちょっと考えたら分かるでしょ
はい
だからダメなの
すごい
ちゃんとマスタードして
はい
どうでしょうか?できてますでしょうか?
まあ、さっきよりは虫になったかな
でもまだまだね
すみません
本気でやってる?
本気でやってますけど
あまりにも立派すぎてちょっと
ちょっと何してんの?
いやちょっと我慢できなくて匂いを
匂い嗅ぎたいんだ
ちょっと嗅ぎながら飲んでもいいですか?
すきにしれば?
すきにしちゃってます
部長のお尻めちゃくちゃいい匂いする
部長のこのお尻のラインが
いいからちゃんとスタートしなさい
今度はちょっと中腰に
ちょっと僕、こういうの夢だったんですよ
うん、好きにすれば?
はい
不自然な過去を堪能したいっす
ほんと
手口は変態ね
ちょっと痛くしないでよ
あ、す、すいません
こんな感じで
いきましょうか
んー下手ねー
ほんとに
ほんとですか
なんかもう
我慢できないもん、下手で
あ、だから我慢できないの
ちょっとお仕置きしながらマッサージっていうのもあるんですけど
何それ
お尻マッサージするので僕のほっぺん叩いてください
そっち?私がお仕置きするの?
はい、そういうマッサージとか
そういうの好きなの?
はい
じゃあピンとしてあげようか
お願いします
こういうのが好きなの?
はい
ちゃんとマッサージしてってよ
こうよ
こんな痛いのがいいの?
でもさっきよりマッサージうまくなってないですか?
変態
仕事はできないし
マッサージも下手だし
しょうもないってね
ちゃんとやって
全然気持ちよくないわ
でも部長さっきより声が変わってないですか?
うるさいね。私がお仕置きしてあげるわ。
マサイ、マサイって言われてる時は全然気持ちよくないから。
私がお仕置きしてあげるわね。
え?パンツとか好きなんだっけ?
はい。これで。
どうしようもない。あんたの顔の上に塗ってあげるわね。
このお尻すごい。もっともっとしてください。
美味しいですよ。
何やってるんですか?
気持ちよくなりたいんじゃないの?
やっぱり乗りたいです。
私のことも気持ちよくして
こうですか
一生懸命やってよ
もっとちゃんとできるの
できる
痛くそ
ちゃんと舐めて
なめるんですか?
無情のストッキング
なにチンコ固くなってるの?
すみません
ほんとどうしようもないね、こっちばっかり
一丁前なんだから
すみません
なにこれ
お尻上げて
何これ
なんでビンタされたり
お尻に乗られてテント張っちゃってるの
本当変態
どうして欲しいの
サンダーが好きなんだ
ちゃんと
ちゃんとお口の上に乗っててあげるからね
どうしようもないね
苦しい?
すっごいことになってる
すみません
ストッキング満足したんで
すごいお尻が
怖かった
ちんちん見ていい?
いいんですか?
苦しいでしょ?
なにこれ
なに勝手にこんな勃起してんの?
こっちがっかりいっちまえる
ほんと
すいません
しょうもないおちんちん
何やってるんですか
なんでこんな立ってんの
なんかそれすごい気持ちいい
ほんとしてください
これ気持ちいいの
痛いんじゃないのこういうのって
なんか意外と気持ちいいです
じゃあいっぱいやってあげる
こう?
あ、ちょっとお尻が圧迫したから。
ああ、こうね。楽しいからいっぱいやってあげる。
おう。
おうって何?気持ち悪い声出さないで。
ああ、気持ちいい。
これがいいの?
どうしようもない人ね。
ああ、せっかくだった。
どう?もうやめた。
え?そう?
こんな気持ちいいのやめた。
じゃあ、僕も気持ちよくしてください。
じゃあ、気持ちよくしてよ。
いいんですか?
ほら、私の一生懸命舐めなさい。
ちゃんと、ちゃんと舐めてよ。
ちょっと、お尻こぼしながら。
やだ、何するの?
ん?変態!そんなことしていいなんて言ってないでしょ?
でもお尻見ながら舐めたいんです
ちんちん叩いちゃうわよ
叩いてくれ
もう恥ずかしい格好させないでよ
ごちょうのお尻見ながらちんこピンタされながら舐めたいっす
そういうことはしてあげないからね
ほんま
ちょっとそんな格好を出せないでよ
そうするともっとしたくなっちゃう
ちょっと何するのよ本当に
もうしっかりしっかり舐めなさい
ちょっと舌出して舐めてよ
ちょっと気持ちいいかも
ほら、だめてよ
足に
気持ちいい
あんた何するの?
あ、いや、絶対勝手に動いちゃったよ
誰が脱いで脱がしていってたのよ
いや、ちょっと怒られたくて脱がしちゃいました
あんたばっかりずるいでしょ
え?
だから
あ、すごい斜めっす
こう?
あ、はい
ずーっと固いのね、あんたの身体
あー、すいません。
あー、気持ち悪い。
絶対ね。
あー。
んー?
手で絞ってあげるから。
あ、私、僕、
おしんたびうます。
おしなさい。
何、嬉しいの?
感想言いなさいよ。
嬉しいです。
んー。
ブチュ、本当に舐めてくれよ
え?何?ちゃんと大きい声で言って
あ、ブチュ、舐めてほしいです
何言ってるのか分かんない
じゃあ、正直、無理やん僕
え?
何?言ってくれ
やばい、その人出ちゃうの出ちゃいます
出ちゃうの?
あ、やばい
どうしてほしいの?
いっぱい飲みてほしいです
ちんちん舐めて欲しいんだ
じゃあ舐めてあげる
気持ちいい?
臭いよちんちん
あなた手で十分なんじゃないの?
もっと飲まないようにしてください
やめてくださいわ
無理やり飲んでください
美味しくなかった
かっこいい
僕らの動きが好きだね
んー?
んー、でも口が臭い
なんか言いなさいよ、舐めてあげてるんだから
気持ち良さ
うんうん、気持ち良いの
俺の口が休まってるから
よく見せて
どうするんですか
どうもしないけどちょっと見せて
恥ずかしいっす
毛ばっか生えて汚いお尻ね
じゃあお尻叩いてください
やだ
毛が邪魔
毛ぐらいちゃんと処理しといてよね
すいません
ちょっとそんなとこある
気持ちいい?どうなの?
すっごいヒカヒカしてる
面白い
そんなとこある
あなたの尻の穴ってこうなってるんだ
すいません
ごちそうさま、恥ずかしいです
ガン見してあげる
そうそう、そんな
ごちそうさまのところに叩いてください、お尻
ここ叩いてほしいの?
そこですか?
ここ好きなの?
そんなに締め付けないでよ
違うとこ叩いて欲しかったんですけど意外と好きじゃないかも
ここ触られながらおちんちんしごかいの気持ちいいの?
あ、やばいです
大丈夫入れないから叩いててほしいんでしょ
あ、そうです
あ、ちょっとやばいです
やばいってどういうやばいなの?
どっちもやばいです
どれが一番気持ちいい?
- 可愛いの? 何が出ちゃうの?どっちから出ちゃうの?
いや、どっちか分かんないですけど、
あー、あー、あー、あー、あー、ちょっとやばいです。
えっと、ちっ、ちっ、ここからなんか出ちゃいますね。
そうなんだ。まだ出しちゃダメ。
- そんなんじゃ一流になれないわよ。 え、そうなんだ。
じゃあもっといいことしてあげる
あなたが頑張れるように
どうせお尻がいいんでしょ
後ろから
いいんですか
いいって何が
いやなんか今入れる雰囲気だったような気が
そうよ
あなたがもっと頑張れるように
しょうがないから言ってあげるわね
お願いします
入れるわよ
ああ、はい。
ああ。
でも、ゴムしなかったですけど。
うーん、うるさいな。
こんなのいいでしょ。
ああ、いいんですか。
入ってるわよ。
ああ。
ああ、気持ちいい。
ああ、感謝しなさいよ。
ああ、はい。
ああ、何か言いなさいよ。
気持ちよくておかしくなっちゃった
本当に気持ちいいの?
はい
ありがとうございます
なんだかんだ気持ちいいかもしれない
気持ちよくなってきたの?
はい
もっと頑張りなさいよ
これでお尻見ながらお願いしたいんですけど
何言ってんの
ダメですか
お尻
いっぱい見たでしょ
でもこういう風に足
言うこと聞きなさいよ
あ、でも、お尻見たいっす。
お尻?こんなに見たいの?
いや、こういう感じで。
やめて、何するのよ。
あ、お尻がすごい見えてる。
これですごいお尻が見えて。
気持ちいいっす。
気持ちいいかも。
もっと落として
あーすげー
このシンラインとかすごく綺麗で
興奮しちゃいます
これ気持ちいい
明かりすごいのね
本当痛くしてほしい?
してほしいかも
しかび取れちゃいそうじゃない?
ついて
つくんですか
ついてほしい
何してるの
何やってるんですか
ちょっと
何
そんなにお尻触ってほしいの
どうすればこれ
これ
自分からお尻を広げて
本当にやっぱり
気持ちいいの?
腰に入ったりする?
ちょっとダメです
すごい固くなってきたよ
もう足りない。もっとついて。
後ろからついて。
はい。
すごい。先頭のお尻すごい。
精神入れて。
気持ちいい?
はい。
こっちばっかりあんた優秀なんだから
頑張って
うちのこと気持ちよくして
最初どうすればいいんですか
ばっついてよ
ここですか
あー、気持ちいい。
そろそろそろ。
ここですか?
そんな閉めちゃうとやばいです。
なんて気持ちいいから。
閉まっちゃうで。
いっぱいしてね、奥まで。
いいって、言ってないのに
気に入っちゃうなんて
何かしたの?
すみません、我慢できなくて
もう、いいって言ってないじゃない
すみません
大丈夫ですか?
大丈夫です。
どうしますか?
まだできるんじゃないの?
どこに行くんですか?
こっちに来なさいよ。
ちょっと待ってください。
まだおちんちん立ってるでしょ?
はい。
いいんですかまた
私まだ足りない
気持ちいい
なんかチューしていいなって言ってないけど
そうですか
歩きながら
さっきよりも固いか
おー気持ちいいっすね
お腹固くしないで
気持ち悪い
あーだめ
本当に
一生懸命
ついて
気持ちいいでしょ
はい
僕止まらないで、今度止まらないでいいですか?
何?
私はこれ取りたい
もう
あなたよ、こうなってもおかしいんだけど
もっとちゃんとついてよね
分かる、頑張ります
もっとできるでしょ?
えっ、何すか?
いや、ここですか?
また出ちゃいました
また出たんだ
気持ちよかった
これで
これでちょっとは
成績良くなるんじゃないの
20%に合わせる
30%に合わせる
売り上げ目指して頑張るんだ
もっと頑張りなさいよ
はい頑張ります