暑いしテレビで見よう
めっちゃ暑いな今日
あ、あれ?
あ、あ、すみません、気づかなくて
こんにちは
あ、こんにちは
あ、私、今日からご両親の不在中に家政婦として勤めさせていただきます
篠田です
あ、家政婦さんですか?
はい
よろしくお願いします
お茶でも飲みますか
はいありがとうございます
じゃあ上に入れますね
気ぃつかなくていいですよ
いえちょっとお待ちくださいね
お茶なんですけど何茶がいいですかね
ウーロン茶と緑茶とハーブティーだったかな
それともジュースとかの方がいいですか
じゃあ冷たいウーロン茶を
ウーロン茶ですね分かりました
じゃあお茶入れるんでちょっと待っててくださいね
はいありがとうございます
おやすみなさい
はい
ヒロくん、何してるんですか?
いや
ヒロくん、ちょっと待ってて
座って待っててください
ね
ゆっくりしてて、ね
はい
はい、お待たせ
ありがとうございます
じゃあゆっくりしててね
ヒロ君
何しちゃうの
ちょっとどうしたの
ヒロ君
ちょっとやめてよ
どうしたの
ヒロ君
びっくりした
どうしたの
お尻に急に来て
ダメだってバナメちゃんどうしたのダメだよそんなこと聞いてるちょっとどうするの
え?
キイロくん何してるの?
ちょっとダメだって
ちょっと
どうしたの?
みんな見ちゃダメだよ
ちょっとお願いだから
恥ずかしいって
おしりさん斜め
掃除できないでしょ
そんな
そんな触って
ちょっと汗かいてる
恥ずかしいでしょ
恥ずかしい
そんな
乳首触っちゃいや
ちょっと
ちゃんと、振り込みしないで
どうするの?
恥ずかしい、とっても
ヒロくん、恥ずかしいよ
どうしたらいいの?
本当に切っちゃったの?
もう切っちゃいましたよ
ヒロ君、ダメじゃんそんなこと言った
じゃあ、ちょっとこのパンツも切っちゃおうかな
ちょっとダメよそれは
ここも
切っちゃダメだってば
ほんとに
動いちゃダメですよカスティーフさん
とびきっているでしょ
大丈夫?
寝ちゃった本当に?
寝ちゃっている
すごい
ちんちんしまってよ
あげ終わりでいい?
疲れてるよ
いっぱい出てきてる
すごい出てるよ
寝てちゃったね、いっぱい
いっぱい出しちゃいました
ああ、そうだね。
すいません。
うん、大丈夫よ、別に。
しょうがないよね。
痛いね。
でも気持ちよかったから、
まあ、いっか。
きれいにしましょう。
お掃除してください
どうですか?目覚めは
あきてね
ちゃんときれいだね
こっちも拭いてあげましょうか
すごいヒロくん
大きくなってるよ
美味しい?
大きくなっちゃってる
ふぅん
直接でいい?
脱いちゃって
ひろくんも脱いちゃう?
ふぅん
気持ちいい?
気持ちいい
擦ってあげる
ふぅん
気持ちいい
おー気持ちいい
私のお尻当たってる
ひろくんすごいね
カッチカチだよ
気持ちいい
お尻大好き
お尻好き
気持ちいい?
気持ちいい
すっごい固くなってきちゃった
こう
あ、やばい
あ、固い
やばい、どうして?
あー、やばい
いいよ
じゃあ、いく
すごい出てる
全部出た?
見て、すごいの出たよ
ぐるんぐるん
嬉しい
いっぱい出してくれたのね
すごい
すっきりした?
お尻すごく感じる
嬉しい
すごいね
今では破かれたパンツも
お気に入りの一枚として
とっといたります
高校官
はい
家政婦です
どうぞ
失礼します
家政婦協会からやってまいりました
篠田です
お邪魔します
今日は奥様に頼まれてやってきました
そうだったんですね
ちょうどいないし
めちゃくちゃ手が足りないところだったので
嬉しいです
どうぞ
はい
お邪魔します
よし
じゃ、お邪魔しまーす
どうぞ
はい、お邪魔し始めていきますね
あ、はい
カスティーヌさんとか初めてなんですよね
あ、本当ですか?
あ、ちょっとごちゃごちゃするんですけど
気にしないでくださいね
あ、全然
えー、何からしたらいいですかね
何から…あ、すみません
お茶でも入れましょうかそんなことまでしてくれるんですか
はいありがとうございますあちらはキッチンなんで適当に作ってください
ありがとうございます
お待たせしました どうもどうも
熱いんで気をつけ 熱い熱い
熱い熱い 熱い熱い 熱い熱い
大丈夫じゃない 熱い熱い熱い
すいません大丈夫ですか 熱い熱い熱い
失礼しました
すみません。汚しちゃった。クリーニング代いたします。
そんなことない。大丈夫です。
どうしよう。
フーフーしましょうか。
フーフー?
暑いですか?
少し涼しくなった。
すみません。やけどしてないですか?
どうなんですかね。やばいかもしれないですね。
すみません。
すみません
大丈夫かな
熱いですか
火傷してないんですか
どうなんですかね
熱いですね
ちょっと確認してみようか
熱い
とりあえず
焼け出しちゃうから泣いちゃいます
ちょっと一回ね
熱い熱い
大丈夫かな
大丈夫ですか
暑いですよね
脱いじゃった方がいいんじゃないですか
そうなんだって脱いだらちょっとね
でも火傷しちゃうと大変ですし
じゃあ取っちゃいますね
火傷してたかなこれ
大丈夫ですか
火傷ちょっと湿ってるけど
でも暑くなってんなこれ
あ、熱いですか?
どうですか?
あ、どうしよう
ふうふうしましょうか
あ、ふうふう
はい
ちょっと、ちょっと
ふう
熱いですか?まだ
ちょっと
しみるかも
え?しみる?
はい
あ、大変
火傷してますね
火傷してるかもしれない
あ、どうしよう
こうやって冷ますもんなんですかね
え?
あ、わ、わかんないんですけど
そうですか
はい
ちょっと横に振ろうかな
ごめんなさい
もう一回フーフーしてもらっていいですか
はい
こっちに
こうですか
このままこうやって乗って乗っていいですか
乗っちゃっていいですか
乗っちゃってはい
すいません
乗ってますね
本当ですか
はい
わかります
ごめんなさい
ちゃんとふうふうしてくださいね
苦しくないですか?
こっちもふうふうしていった
苦しそうですけど大丈夫ですか?
むしろやけらが紛れますね
平気ですか?
あ、熱いです。
どうか、骨折良くなってきちゃうな。
え、大丈夫ですか?
どうしよう。
もうちょっと、探してもらってもいいですかね。
え、もうちょっと?
どうしたらいいですか?
ちょっとあの、水分でちょっと、探してもらってもいいですかね。
あ、水分?
よだれとかでいいですか?
こんな感じですか?
なんかすごい
柔らかいですね
本当に?
さすがかくせいさん
よく自分によだれつけてたんですか?
そうですよね
なんか、こういうのがいいっぽいんですか?
こっちゃん、やがれっぽいつけますね
痛くないですか?
あ、全然痛くないです
僕の方がすごく肺が悪くない
こっちゃん、何言ってるんだ?
こんな感じで大丈夫ですか?
なんかすごい元気になってきてるんですよ
元気になってきましたね
すっごい元気になって
使い物にならないかと思ってた
泣き出しちゃって
すみません
使い物になりそうですかね
大丈夫そうです
後で楽しめるかな
何でもいいです
お尻かいたら恥ずかしい
大丈夫ですか
スケスケだったんで
すごいお尻強調されてましたもんね
え?お尻強調?そんなつもりじゃないんだけど
あれ?だから今こんなんなってるんですよね
大丈夫ですか?
もちろん、すごくよかった。
冷えてきますね、ちょっと。
手口に塞がってきたかも。
大丈夫ですか?
すっかり元気かもしれないです
痛いです、旦那さん
気分悪くないですか?
ああ、悪くないですか?
大丈夫そうですよ、はい
ちょっともうちょっと確認してもらいたいんですけど
確認、はい
ちょっとこっち見てもらえますかね
はい
こっち見て
うん、こっちですか
はい、こっち見て
はい
そう、あの、お尻じゃなくて今度は
こちらで確認してもらってもいいですかね
はい。
こっち?
こっちですね。
はい。
じゃあ、何で出していいんですか?
加瀬さんはいつもどうやって確認していますか?
え?どうやってって言われると、いろいろですかね。
ちょっと、加瀬さんなりの相方で試してみてもらってもよろしいでしょうか?
じゃあ、私なりにやってみますね。
はい。確認して。
はい
だと
こんな感じで
やってきますね
失礼しますね
どうですかね
こんな感じで
なんか使えるかなみたいな
でもすごく元気になってきました
そう思いますか
はい
本当にごめんなさい
大丈夫ですか
痛くないですか?
全然痛くないです
旦那さん暑いですね
まだ火傷してるのかな?
そうですね、まだちょっと
しっかり冷ましてもらわないと
はい
あ、いいですか
まだちょっと暑いですね
熱いくようにこすりますね
お願いします
ちょっとさっきよりパンパンなってきました
いろいろできるんですね仕事が
そんなことないんですよまだまだで
ごめんなさい痛かったですか
最高です
熱い
あー、ちっちゃい
痛かったらすぐ行ってくださいね
はい
じゃあ、またちょっと
口で冷やしていっていいですか?
あ、はい
熱いの出しちゃおうかな
いっぱい熱いの出てますよ
出ましたか?
はい
はい、うん。
あ、すみません。
ちょっと腫れてきましたね。
ちょっと冷えてきましたかね。
うん、はい。
すみません、大丈夫ですか?
大丈夫です。
使い物にもないそうなので。
よろしくお願いします。
はい、よろしくお願いします。
はい。
どうかしたか?
あ、旦那様。えっと、これなんですけど、どうやってお手入れしたらよろしいですかね。
あ、それの手入れ。それの手入れはやっぱりね、女性の体で試さないとわかんないんだよね。
え、女性の体で?
ちょっとね、男性向きじゃないというか、お手入れもね、動作確認さないとお手入れにならないんだよね。
あ、そうなんですね。
ちなみに横のもう一つもあるんだけど、ちょっと確認してもらってもいいかな。
あ、はい。
マッサージ機ですか。
そうなんだよね。
でも、これちょっと女性の体が必要で。
動作確認というか。
いい感じです。
いい感じ?
ちょっとじゃあ、これを確認させてもらってもいいかな。
あ、ちょっと。私でですか?
もちろんね。
え、そんな。
ちょっと。
どうしよう。
今嫁がいないからね
そうですね
家政婦の気味で
遠坂君にしないと
お手入れがないから
じゃあ私でよかったら
かいちゃん遠坂君にしていきますか
大丈夫そうですよ
全然まだ分かんないですからね
すごい優秀ですね
ちょっと恥ずかしいです旦那さん
恥ずかしい
これも仕事のうちなんだけどな
ここですか
ここで確認するんだって
知らないのか
仕事しないと
これ仕事だよ
そうですね
ここで確認するからね
大きいですね
家政婦は大きいのが好きだって聞いたけど
そうなんですか?
大抵の家政婦はね、大きいのが好きみたいだけどね
自分で掴んでもらっていいかな、これ
さっきここの続きしないとね
待ってた、ちょっとやばいです
確認全然終わってないからな
はい
顔はむずむずします
チェックフィニュアル
すごい当たってます
しっかり確認しちゃいたいんだからな
ちゃんと開けないとな
あーちょっとおっぱい戻すんです
自分で通さなくてもしまっていいかな
はい
こっちの動作確認しないとな
本当にですか?
当然だよ
気持ちいい
ちょっと確認取れてるか?
はい
すごい細かく動いてるんですけど
お尻むいてもらわないとな、始まらないよ
お尻?
お尻むいてもらわないと、始まらないんだよ
もっと調べるためには、ここに足をつける
自分でも確認してみるか、これ
はい
こっちはこういう感じで
もうだめ
しっかりと
楽しかったね
そうかそうか
毎回確認が必要だからな
ちゃんと呼ぶんだぞ
確認するためにこっちを向くんだ
正常に動作したかどうか
最終チェックだ
チェックですか
最後の仕上げって何でもあるだろう
そうですね
すごいベチャベチャだな
気持ちいい
すみません
どうだチェック完了だ
ちゃんと掃除しとくんだぞ
分かりました
掃除しとくんだぞ
どうぞ
失礼します
待ってないよ
本当?
こんな格好してきちゃいました
君はよくできた家政婦だね
そんな
本当に
本当に家政婦っていろんな仕事があるんですね
君みたいにできた家政婦だと
もう一生家政婦でいてもらいたいけどね
お上手ですね
じゃあ旦那さんいっぱいご奉仕しますね
よろしく頼むよ
キスしてもいいですか
よろしくください
気持ちいい
旦那ちゃん気持ちいい
クイーンらしい人だね
旦那さんの唇もすっごい
お腹くらい気持ちいいです
気持ちいいところ教えてくださいね
全部
四首は気持ちいいですか
本当に体支えてますね
そんなことないよ
本当ですか
どうやって舐めるのが気持ちいいですか?
ちょっと強い方が好きですか?
仕組み大きくなってきちゃった
敏感?
じゃあいっぱい舐めたかな
叶っちゃう
痛かったらいいっすか?
それもたまにはいいかな
あーたまにはいい
すごい、乳首好きなんですね
この辺、くすぐったくないですか?
これ、舌の感触がすっごいよろしくて
嬉しい
アンナさん、すごい暑くなってますよ
やけどは治ったのかな?
よかったです
違いはあったかな
そうですね
見ていいですか
いいじゃん
いっぱいですね
君が上手だから
そうな
いっぱい舐めていいですか
頼むよ
大きい
すごー
一気に固くなりましたね
頑張ります
いい匂いしますね
ほんと?
彼氏はしない?
えぇ?するわけないじゃないですか
気にしてるんですか?
もう年だからね
全然かっこいいから大丈夫ですよ
旦那さん
ちんちんのどの辺が気持ちいいですか?
そう
ええ
例えば
先っぽも気持ちいいし
先っぽ?
で、どの辺の?
ここ
筋ともは?
筋とも
くすぐったいですか?
これ好き
本当?
じゃあ、目指してください
金玉ってどうやられると気持ちいいですか?
その舌でやられたら全部気持ちよくなってる
そんな
こういう唾液が2年目にしてるもん
あ〜本当
すごい固くなってきてる
ここはくすぐったくないですか?
全然固い
うわぁ、すごい
脇の方は、結構、濃?
喉当たっちゃう?
本当にかっこいいです
でも気持ちよすぎて
チクビも舐めていいですか
我慢できるかな?
我慢できますよ
ね
硬い
気持ちいい
とても上手だね
本当ですか
旦那さんの好きなお尻 見てくれます?
まってたよ
こっち向いていいですか?
あ、すっごい
あ、丸見え
うれしい
近いでやった
あ、すっごい近い
うれしい
いっぱい食べてくださいね
大きくなってしまいましたが、気持ちが良くなってきました。
私はあなたを愛しています。
もっとご保持しましょうか
何をしようかな
やっぱりお尻ですか
お尻大好きだよ
お尻ですかね
これはもう
抜いていいですか
パンツも取っちゃいます
お尻も見てくださいね
お腹いっぱいになるような気持ちになっています
すごい柔らかい
いっぱい見てください
そうですか
こうやって気持ちよくなってくださいね
そうしていいですよ
こうやってほら
お尻でつぶしてください
痛くないですか?
そう
全然痛くない
気持ちいい
はい、ここも
ここも見たいな
おっぱいも
お願いいたします
見えます?
おっぱいがほうしします
おっぱいが?
それも使って
これも?
おっぱいも
意外と好きなんですか?
いや
両方好きです
ほんと?
おっぱいもお尻も
おっぱいもお尻も?
はい
でもすごいちんちん固くなっちゃいましたね
どうしよう
え?
うん?
ほんとに気持ちいい
お尻もおっぱいも
ほんとに素晴らしいね
そんな言ってくれんの、旦那さんだけですね
どう?
君が受ければ、ずっと家政婦でもいいんだけどね
嬉しい
こすってもらっていいかな?
もちろんです
とんでもない上手なんだね
いや、とんでもない
教えでこすってんの、また見てもいいから
いっぱい潰してるんだよ
本当ですか
圧迫されてる
全然圧迫されてます
どこに寝てるの
どこに寝てますね
またそんなところで触っちゃって
マンゴーに入れてもいいですか
同じこと言おうと思って
やった
いいね
愛してくれたからすごいことになっちゃった
本当にどうせ
マンゴーに入れませんね
マンゴーに
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
いろんなところで味わってるじゃないですか
おかしいですね
また
開いてもらってもいいかな
そうだ
旦那さんパンストー好きでしたよね
大好きだったよ
また開いて
どうするんですか
開いて
開いたらエッチできなくないですか
え?本当に?
なんでも嫌です。吐けない。
あー、気持ちいい。
気持ちよくなりそう。
旦那様。
そんなしてくれるんですか?
僕がしたいだけだよ
嬉しい
不足しますが
吐けます
吐けました
本当に吐いちゃうんですか?
開けました
ちゃんと仕入れつけ出してごらん
そしたらさ
こういうのできるでしょ
破いちゃった
すごい力ですね
一瞬で破けましたね
だんだん
これだったら入ってたもん
パンパンですよ
私も
一旦防止しないと
防止してくれ
これでいいんですか
気持ちいい
あー気持ちよすぎます
気持ちいいです
入れていいですか
気持ちいい
はぁ
うっ
ほんと気持ちいいです
はぁ
ああああああ
ああああああ ああああああ
気持ちいいですよ
私もすると思う
旦那さんが上手だ
気持ち良すぎます
ああああああ
気持ちいい
すごい
思ったけりゃ間違いなくなっちゃう
でもやっぱりちんちん固くなっちゃう
そこ触ったら固くなっちゃう
緊張薬になっちゃう
そうですね
でもしょうがない
本当に気持ちいいです
足首伸ばしてもいいですか?
もちろんです
気持ち良すぎます
チューしていいですか
気持ちいい
奥までついてください
おかしくなっちゃう
はぁ キュン
いい経験ですよ
じゃあ綺麗にしますね
すごい濃厚やん
私もすっごい気持ち良かったです
こんなに出してもらえて私も嬉しい
またしばらくはセーフでいてくれるかな
もちろんです
またしてくださいね
またしようね
はい
今ではすっかり自分のお尻に
幸運するようになりました
おやすみなさい
気持ちいい
もう一回
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
おやすみなさい
私はこれからも家政婦として頑張っていきます