ただいま
もうたっくん久しぶり
兄貴久しぶり
あれなんかちょっと背伸びた
ちょっとだけ
えねどうしたのそれちょっと
え何
えその胸筋
あこれ
何これ
ちょっとやめてよ
いやだって姉貴がさあそこは筋トレしなきゃダメって言ったから頑張ってんだよ
今までのタックンねひょろっちょかったから
そうそう
ねえ彼女とかできたの?
いや彼女はまだ
ただいまお兄ちゃん
来てたの?
来たの。
ごめん、私靴脱ぎたい。
久しぶりよ、兄ちゃん。
久しぶり。
元気だった?
うん、元気だった。
来た、お姉ちゃんもいる。
ねえ、今来たところなの。
あ、本当?
ねえ、なんかさ、男らしくなったと思わんのね。
え?お姉ちゃん?
え?お兄ちゃん?
子供だった時、真っ黒だったじゃん、髪。
どうしちゃったの?お兄ちゃん。
気合い入れて進めちゃった。
彼女とかできた?
いないよ。
本当?
作りたいんじゃない?
そっか。お兄ちゃんを見てたいんだ。
絶対もうちょっと頑張ってね。
頑張ってね。
たっくん可愛いね。相変わらず。
もしなくてもかっこいいよね。お兄ちゃん。
そういうことないよ。
たっくんは可愛い方だな。
お姉ちゃんかわいいって。
上行こう。
あ、ね、そたっくん。
え?
喉乾いた。
あ、じゃあ持ってくる。
あ、私もオレンジジュースがいい。
お願い、お兄ちゃん。
優しいね。
優しい。
いいよね、その家。
ほんと、落ち着くね。
懐かしい。
たっくん久しぶり元気にしてる?
お姉ちゃん今度そっちで仕事になるから
しばらく家に戻るからよろしくね
久しぶりにたっくんに会えるのすっごい楽しみ
お姉ちゃん元気?
あのね私一人暮らしするお金ないから
しばらくそっちに戻るね
だからちょっとライト止めていい?
私、お兄ちゃんね、すっごい楽しみなの
じゃあまたね
楽しみにしてるね
本当?
ねえ、姉ちゃん
オレンジジュースなかったからお茶でいい?
あ、ありがとう
優しい
いただきます
よいしょ、ありがとう
美味しい
うん、お兄ちゃん元気だった?
うん、そうなんだよ。
彼女どのくらいいないの?
え?
お兄ちゃん優しいのに。
妻さんは?
私?
私は1ヶ月前にいたんだけど、
でもなんか、あれ、一致が合わなくてさ。
あー、あるね。
分かりちゃった。
すごい捧げが見えてるんだけど
え?何?
ちょっと姉ちゃんお兄ちゃん見てるからやめてよ少し
タックンそういうの興味あんの?
え?
なんか前そんなに大きかったっけ?
なんか、ここ半年くらいで大きくなったんだよね。
何やってんの?
豆乳飲んでる。
豆乳でそう?
大きくなるよ。
ほんとに?
ずっとね、毎日飲んでて大きくなるよ。
ほんと?
めっちゃハリがある。やっぱ若いっていいね。
お姉ちゃん若いじゃん。
いやー、なんかもう、最近さ、ちょっと見て欲しいの。
なんか、
え、すごい。
ね、パンパン。
え、ちょっと何してんの?
じゃあ、普通に見て欲しいんだけど、
見て欲しい。
最近さ、下がってきたの。
あ、おっぱい?
そう、前はもうちょっとこういう感じだったんだけど、
あ、分かる。
最近なんか、
なんか、今日、
あれやってる?夜プラしてる?
しない。
しないよね。あれした方がいいんだって。
でもさ、
邪魔じゃない?
そう、邪魔なの。
なんか夜寝てる時つけてるの嫌だから、
私もしてないんだけど、
なんか夜もこうやって寄せるの?
寄せといた方がいいらしいよ。
すごい。今何?何カップこれ?
今ね、Eカップになった。
え、もっとあるんじゃない?
ないの測ったらいいなの
お兄ちゃん
お兄ちゃんめっちゃ見てたでしょ今
めっちゃ針がある
あるじゃんお姉ちゃんも
あるじゃんほら
お得意?
ほらほらほら
めっちゃいいお兄ちゃん見てる
見て見て見て。
わー、やらしい目で見てるー。
部屋でやってよ。
え?ここ部屋だし。
いいじゃん。
てかって、あれだよね。
免疫切るともかも。
1年いないでしょ。
あ、なくなっちゃったんだ。
じゃあさ、エッチもしてないの?
まさか毎晩自分でエネルギーしてんの?
みーちゃんやめて
だって気になるじゃん
みーちゃん教えて
言ったじゃん今
ちょっと意地悪したけど
てかねさっきから目線がねちらちら足の方見てるの
え?やっぱり
そこも成長したの
背だけじゃないのね
大人になった
大人になったお兄ちゃん
そのパンツ見てたでしょ
こういうことしたらどうなるかな
お姉ちゃんのお姉ちゃん
翼ナンパも見る?
めっちゃ成長したんだよ
ほら見て
邪魔だなこれ
この前当たった時より大きくなったでしょ
すごいお姉ちゃんのおっぱい
ぷるぷるしてるじゃん
でも私もねちょっと成長したんだよ
嘘?
お姉ちゃん下着もかわいいね
これねかわいいでしょ
かわいい
貝殻ついてるね
ほんとー
どう?
お兄ちゃん
さっきさ
私来た時さ
お姉ちゃんの体めっちゃ見てたよね
そうなの?
玄関で見てたでしょ
翼ちゃんと見てたんだよ
たぶんその時から
ほら、ぼらぼらしてたんじゃない?
たーくん、欲求不満なの?
お兄ちゃん、ちょっと。
めっちゃ見るじゃん、お兄ちゃん。
見えちゃってた。
じゃん。
じゃーん。
お兄ちゃん
痛かったんでしょ?
翼は白いパンツ
お姉ちゃんはピンクだ
ピンク
かわいい
キラキラついてる
なんか鼻
かわいいでしょ
めっちゃ可愛いレースだ。
そうなの。
後ろにティーバッグする?
後ろはティーバッグじゃない。
ちょっとお姉ちゃん見すぎ。
近いし。
お姉ちゃんのお尻もめっちゃ綺麗なんだよ。
見せたくない。
お尻〜
お兄ちゃん
もっと近くで寝る?
意外として
お兄ちゃん今ね、後ろ、後ろ、わーってなってたよ
なんか、たっくんいつも女にしてるんでしょ?
あ、そうか
逆にさ、女の人の女の子みたいに見たことあるよね
え?
うーん、ないなって
で、兄ちゃん、見てみたい?
こうやったり、こうやったり
えっちーもん
見たいの?
うんって言った
どうしよう、お風呂にされちゃう
もしかしたら兄ちゃんさ、今から私たちの女に見てよろしくんちゃうのかな?
いいよ
目に焼き付けておいてくれても
夜思い出して
可愛い弟だもん、許しちゃう
許しちゃった
私も
見て、お兄ちゃん
翼もう
こんなんなっちゃった
いいえ
翼のここめっちゃ厚くなってきた
見てお姉ちゃんのここを
ちゃんと見ててね
逆に見られてるだけなのに
それだけで乳首固くなっちゃった
つまさま興奮しちゃう
お兄ちゃん
なんか彼女作って欲しくなくなっちゃった
お姉ちゃん乳首べんべんちゃう
たっくんに見られて
こんなに大きくなっちゃった
翼も乳首立たせちゃおうかな
お兄ちゃん見て
触っただけで立っちゃった
びっくりしてる
初めて女の人のおなじみ見れて
まだまだだよ
乳首気持ちいい
お兄ちゃん、マンゴー触ってたら、パンツの中、湿ってきちゃった。
たっ
ねえ
たっくん
こっちに来て
私のおまんご
いやらしい匂いすると思うんだけど
確かめてみて
ただ
お兄ちゃーん
ねぇ、嗅いでみて
どんなにおい?
たまんないだって
その言葉が
なんか余計味わる
お姉ちゃんもっと濡れちゃったって
千葉さんのパンツも湿ってる?
見てる?
シミができちゃったかもしれない
ねぇ何でかわかる?お兄ちゃん
お兄ちゃんがずっと見てるからだよ
パンツ脱いでもいい?
つらい顔見してる
お兄ちゃん
見て
お兄ちゃんの手が
ズボンのところに
いいよ
我慢してんの
ねえ
私も見せちゃおう
私たちお尻も成長したでしょ
スカイにいられてると興奮する
本当
いつも一人でやるのと全然違う
ダン君にもっと見てもらいたいな
うわぁ
ゆっくりと椅子がすごい大きくなっちゃう
嫌らしいよ、姉ちゃん
だって、ゆっくりと椅子好きなんだもん
姉ちゃんもゆっくりと椅子が一番敏感だろうね
勝手に向けてきちゃう
たっくん、もっと来て。
もっと近くで見てよ。
そうだよ、姉ちゃん。
たっくん、こっちも。
お姉ちゃんの前をいっぱい見て
お姉ちゃん近い
なんか見る?
今鼻が当たりそうだったよ
すごい近いって見てる
お姉ちゃんとスパサのまんこの毛、同じ形してるね。
え、何それ?同じってんの?
私もしてる。
私もしてんだけど。
うそ?あそろいじゃん、お姉ちゃん。
まさか言ってるところ一緒?やめてよ。
どう?
一緒かな?
さすが姉妹だよね。
たっくん、もう脱毛してたりするの?
してない?
え?
どういうこと?
すごい興味がある。
たっくん、陰毛ないの?
生えてこないとか、羨ましすぎる。
交換してほしい。
ねえ、結構もう濡れてきちゃったんだけど
たっくん、もっと見て
もっと見て
ほら、やらしいマーク見て
ああああああ ああああああ
一緒に行くから 焼き付けて
おかずにしていいよ
あきまちゃん
お姉ちゃん行きそう
入っちゃった
お兄ちゃんのせいだからね
行ったばっかりのおまんこ
見る?
お兄ちゃん
あんた、興奮した?
たっくん、今日のおかずにしてね
まだ起きてたの?
成長した弟と一緒に寝ようかなと思って
いいでしょ?
寝れないよ、そんな
兄弟なんだからいいじゃん
自分の部屋で寝ないよ
いいじゃんね
部屋なかった
いや
たっくん意地悪だな
寝るよ
ちょっとちょっと
おやすみ
お兄ちゃん
お兄ちゃんどうでしょう
翼ちゃんと見てたんだよ
兄ちゃんかわいそうだから
翼が
なんか、気持ちよくしてあげようか?
え?
めっちゃビクビクしてるじゃん
しかも、暑いよ
もしかして、暑かったんでしょ?
こうやって、翼
我慢しないでいいから、私、寝るね
おやすみー
ごめん
なんか、すごい柔らかいものがあって
掴んじゃってた
で、パンツ脱いちゃうの?
何の匂い?これ
精子出したの?
病気なの?
それ聞いたらさ、ほっとけない
なんで翼舐めたんでしょう?
舐めちゃおうかな
いやらしいね
腰上げてよ
そう
あーやばい
そうね、ちゃん
あ、それやばい
あ、だめだめだ
あ、やばいやばいやばい
ちょっと
姉ちゃん
え、お姉ちゃん
あ、やばい
あいっ
あ、うん
お兄ちゃん
私さっきやったじゃん
え?また出たの?
うん、でしょ?
深いね
また出ちゃったじゃん
私寝た後、すぐやったの?
ばっかりだったのに、立ってたんだよ
うそ?
何?
言ったじゃん
うふふふ
すっごい
まだだって
ほんとだ
しかもさぁ
ロゼージが
兄ちゃん
もしかして
まだいけるでしょ
いけんの?
それはわかんない
兄ちゃんまだまだ元気だね
また大きくなってるし
兄ちゃんそんなに気持ちいいんだ
すごいよね
すごい
手玉もパンパンだよ
兄ちゃんすごい
ここ舐めてもいい?
むくむくむくむく大きくなってきた
すっごい
兄ちゃん
舐められるのそんなに好きなの?
翼も舐めたい
いくよ
お兄ちゃんと一緒に舐めるから
ちゃんと見ててね
よっしゃ!出して、おにいちゃん
すごーい!
どっちくらい出てんじゃん
まだこんな量出るの?
でも美味しい
おにいちゃん、何回出すのよー
姉ちゃんの翼もちょっと
こんな波つる
やべ
タックン起きてたの?
お兄ちゃん
今私たちの体見て興奮してたでしょ
いやそれは
あれ
お兄ちゃん
え、何?
タックンどうしたの?
え、これ
え、いや、これは別に何でもないよ
ビクビクしてるよ、姉ちゃん
ああ、いや、これは
だってお姉ちゃん、今私の体触ったでしょ
いや、いや、それは
そんなに見たい、見ていいよ
え?
お姉ちゃん、翼の体も見たいでしょ
じゃあお姉ちゃんと一緒に見せてあげる
兄ちゃん
私のおっぱい触ってたの
私のも触ってたの
じゃあお兄ちゃん
私たちのおっぱい見たいんでしょ
そういうこと?
お兄ちゃん変態だね
いいよ
いっぱい見せてあげる
わぁ、すっごい
むにむにお姉ちゃんのおっぱい
これが見たかったんだ
姉ちゃん、翼のおっぱいも見て
わぁ、すっごい
透けちゃった
どう?こうやって
お兄ちゃん、これ大好きなんでしょ?
あくめっち
お姉ちゃん見て、さっきよりビクビクしてる
すごい
なんでそんなにぼっきーしちゃったの?
だってこんなの見たら
こんなのって
どうだった?見たかったんでしょう?兄ちゃん。
優しい指貸して。
兄ちゃん、どう?
温かい?
温かい。
翼にもして欲しいよね。
どう?兄ちゃん。
お兄ちゃん、しょうがないなぁ。
着して。
汗はさめるかなぁ。
どう?
指しっかり挟んでたね。
汗かいちゃうよ。
お兄ちゃん、ちゃんと見て。
なんか、もっと欲しそうな顔してる
え?本当だー
何が欲しいの?お兄ちゃん
あー、揉みたいの
お兄ちゃん、こっちで言ってよ
恥ずかしかったんでしょ
お兄ちゃん、何を飲みたいの?
誰のおっぱい?
アサヒ姉ちゃんと翼のおっぱい
じゃあ一緒に飲む?
いいよ、お兄ちゃん
お兄ちゃん、朝だよ、まだ。
どこ触ってるの?
すんごい乳首。
ビシってたら脂肪擦られてる。
もっと、もっと触っていいよ。
手をほんのち首触ってる
お兄ちゃんなんか手慣れてない?
そんなに触ったら
もっとチンポポッキして
パンツ苦しくなっちゃうよ
大きいお兄ちゃん
お兄ちゃん、これ朝立ち?
ねえ、ほんと?
ねえ、寝逃しでいいの?
直接触りたい
お姉ちゃん、見て、お尻触ってる
すぐ触れる
隙があればすぐ触るんだから
パンプン悪い子
Aちゃんに怒られた
ごめんなさい
もっと触りたいんでしょ
じゃあ翼を
お尻触って
じゃあ私が
だから、たーくん手が止まってる。
止まってないよ。
もっと強くてもいいよ。
もっと?
そう。
お兄ちゃん。
翼。
お兄ちゃんのおちんちん見てたら、
なんか触りたくなってきちゃった。
ゆうちゃん。
いくよ
えいっ
すごく硬い
じゃあ、ここは?
なぞられて気持ちいいんだ
裏筋
えらい
じゃあ、お兄ちゃん
ここは?
お兄ちゃん、全部感じてるの?
っていうことは、こっちの
お兄ちゃんってこんなビクビクするんだ
あー、たっくん
乳首弱い
じゃあお兄ちゃん
お姉ちゃんと翼で
お兄ちゃんの乳首なめてもいい?
それはまずいな
まずい?
まずいって
そんなこと言われたらもっとなめたくなっちゃう
それは気持ちよくなるからまずいってこと?
いいでしょ?
たっくん素直じゃないなぁ
気持ちよ兄ちゃん
じゃあそばそば
どうしたの?
気持ちいいの
たっくん声が漏れてるよ
ちくびも硬くなってきた
ちくびピンピン
兄ちゃんもうパンツいらなくない?
苦しい
苦しいでしょ
お姉ちゃん脱がそう
ね
兄ちゃん
お兄ちゃん、なにこれ。
反り返ってるよ。
すごい動いてる。
お兄ちゃん、わざと動かしてるの?
動いてないよ。
すごい。
朝立ちじゃないよね。
朝立ちだったら、こんなに大きくなんないもん。
もう血管まで浮き出ちゃって
キンキンちゃん
お兄ちゃんすごい
またさ、ちんちん舐めてみて
どう?お兄ちゃん
気持ち?
お兄ちゃんのおちんちん美味しそうだよね
熱い
たまたますごいよ
翼も舐めちゃお
さっきより便利になってる
たっくんは何をされるのが一番気持ちいいのかな
声振ったい
なんか出てきたよ
やだたっくん
我慢じる?
ねばねばしてる?
いっぱい育っていいんだよ
ねばねばしてる
ねばねばしてる?
見てたな、お兄ちゃん
くすぐったい?
私たちは触ってくれないの?
気持ちよくなりたい
おっぱいもあるけど、ここちょっと触ってみて
今どうなってる?
何かヌルヌルしてる
だって、お兄ちゃんのおちんちん舐めてたら、なんかムラムラしてきちゃったんだもん。
たっくんのおちんぽ、すっごい美味しかった。
近くで見て。
濡れてるのが分かるかな
じゃあ、塗ってもらっちゃう
ぐちゃぐちゃ
ふたくん、こっちも
ゆっくりとリズムをいじってね
お兄ちゃんの指めっちゃしんどしてる
あんたはもっともっとちょうだい
ああああああ
でしょ?
私のお腹は?
あ、すごいよく泣く気持ちいい
ああああああ
たっくんの指、おいしいっておまんごがくわえたまんま
お兄ちゃんの指、ぬるぬるになっちゃった
おちんちんなめてもいい?
じゃあつばさがたっくんのおちんちんなめるんだったら
わたしなめてもらおうかな
グチョグチョになった
舌いっぱい出して
動きやらしい
上手すぎ
めっちゃお姉ちゃんの声聞こえたよ
すごい
悲しいなめ方するの
気持ちかった?
さっきより大きくなってない?
お兄ちゃん
私たち我慢できないんだけど
たっくんも我慢できないよね
いいよね
じゃあ私最初
入れちゃおうかな
うらやましい
入ってるとこ見てよ
リーちゃんも送ってって
ほら
このあんこにすっぽり入ってる
こんにちは
後ろから見る?
見る
ほら
すごーい
ポスポ入ってるよ
どう?
どれだけこうやってしごくない?
あ、すごい忘れちゃう
胸元まで欲しい?
兄ちゃんずっと目つまってるじゃん
気持ち良すぎて感じてるの?
そうだよ、姉ちゃん。
奥すぎこい気持ち。
お兄ちゃん。
ダブルで責められた気持ち勝ったんでしょ。
つばさん、もうちょっと待ってて。
まだやるの?
まだやるの。
お姉ちゃん、後ろ向いた。
すごーい。僕が気持ちいいの?
こういうやり方もあるんだ。
綺麗なお尻。
立ってるよ。
僕にとって気持ちいい。
つばさんのも気持ちいいんだよ。
凄いね。
お姉ちゃんの事2回も言いかせたでしょ。
気持ちいい。
待って、お姉ちゃん。
え?
そばさんにも。
仕方ないよ。
ありがとう。
すごい気持ちいいんだよ。
本当?
奥まで?
奥?
奥の気持ち。
奥で?
分かった。
じゃあ、お姉ちゃん入れて。
やったー
兄ちゃん今までお姉ちゃんのおまんこが空いてたから
すっごい熱くなってるよ
おまんこ違う?やっぱり
全然違う
やらしいところ丸見え
何違う
気持ちいいでしょ
ちくび好きだもんね
どうなってたか
行ってもいい?
兄ちゃんも腰動いてる
私の時動かしてなかったよ
あなたは何をするの?
え?
気持ち悪くない
気持ちいい?
気持ちいい
ねえ、私の甘んこも触ってくれない?
見てるとやっぱりメラメラしてくる
明日からすごいついてくる、お兄ちゃん
自分でくれたりしてもいじっちゃおう
あーやべぇ
よし見つけちゃおう
お兄ちゃんだめ
お兄ちゃんまた行きそう
あーびっくりか
逃がさないって言っちゃったの?
お兄ちゃんがついて
入るところ見よう
いいなぁ
奥に入る
私は?
腹腔?
ねぇ
すごい
すごい腰が痛い
そんなに気持ちいいの?
やばい、お姉ちゃん
僕も一番気持ちいいよ
本当?
お姉ちゃんすぐ行っちゃうよ
まだいける?
経験したいなって
気持ちいいから
どこ?
さっきよりも奥につくでしょ
すっごい
すごい、でももっと奥に入る気がする。
え?お姉ちゃんすごーい。
すごい、この方が奥に来る。
お兄ちゃんも腰動かしてる。
そうだよ。さっき私の時に腰止めてなかったの。
ほら、お兄ちゃん頑張って。
ねえ、いっぱい腰振って。
すぐ行っちゃった。
次は翼に入れて、行くよ。
動くね?
気持ちいい
また違うところに当たる
上に擦れてるんじゃない?
そう
すごく気持ちいい
汗かけて
やめて
すっごい早くなるとすっごい気持ちいい
早いよ
お兄ちゃん
すごい
すぐ行っちゃうんだね
気持ちいい
上? 上?
上?
上に乗ってください
なんで敬語なのよ
もういいよ
気乗りがいいな
じゃあ気乗りしよ
入れちゃおう
熱くて気持ちいい
そろそろ我慢できないんじゃない?
でも、まだダメ。
まだ出しちゃダメよ。
もう一つだよ。
逐次攻撃しとくで。
兄ちゃん、我慢できなくなったらちゃんと言うんだよ。
ねえ、翼がそうやってちくり攻撃するんだったら、私も攻めちゃおうかなぁ。
さっくんが我慢できないように。
いくよ。いい?
すごい。めっちゃかっこいい。
手だけで負担になるでしょう。
ねえ、お兄ちゃん。
まだ開いちゃダメだよ。
翼の部分も残しててね。
どう?この角度。
なんか大きくなったけど、どうしたの?
あ、やばい。出ちゃいそう。
いいよ。出して。
あ、いっく。
いいな、みる。
お兄ちゃん、すっごい真っ白だよ。
だって、あんだけ我慢してたのよ。
いっぱい溜まっちゃうよね。精子。
ドロドロ。
ねえ、お兄ちゃん。まだ残ってる?
翼の分も残ってるでしょ?
分かんない。
分かんないって。もうこんな出してるじゃん。
ちょっともう絞り出しちゃった。
ねえ、翼もう一回試していい?
頑張ってお兄ちゃんのこと生かすから。
お兄ちゃん
ここに入れて
お兄ちゃん翼に出して
すごいねたっくん
一回出したのにまだポッキーしてるの
じゃあまだ出るってことだよね
肩っけより固くなってる
ねえ、パックンって絶倫だよね
そうだったんだお兄ちゃん
いいな
なんか見てるとまとめて欲しくなっちゃう
もしかしてお姉ちゃんも絶倫なんじゃない?
どういうこと?
あなたは何をしているのですか?
あなたはあなたの顔が苦しいのではありませんか?
あなたはいつでも言ってください。
あなたはあなたの中でもいいですか?
大丈夫です。
あなたはあなたを愛しています。
どうですか?
すごい!
騒ぎ出したばっかなのに
すごい温かいのが
入ってきた
すごい寝てる
2回目でもこんな濃いの出ちゃう
お兄ちゃん
お掃除してあげる
私もしたい。
じゃあ、一緒にしよう。
全然しぼんでない。
まだ大きいままだよ、兄ちゃん。
すごい。
いただきます。
兄ちゃん、精子の味する。
残ってるね
残ってる
お姉ちゃん全部吸っちゃいな
ピクピクしてるよお兄ちゃん
吸いたいの?
お兄ちゃん
来てお兄ちゃん
え?なんだよ
お兄ちゃん
おい
きっちりで何やってんの
ね、もっとこっち来て
え?
ちょっと
だって
気持ちいいことしたくてさ
で、お兄ちゃん
手伝って
お願い
お兄ちゃん
お兄ちゃん気持ちいいところ
測ってるんだね
あ、よくして
ねえ、私にもこれ、使い方教えて。
いや、知ってるけど。
知ってる、知ってる。
ほら、これ弱いからこのぐらいがいい。
やってほしいな
じらすの?そうやって
そうやって
すっごい気持ちいい
本当はこれで
チンプンの色が最高なんだけど
しっとりしてる
マックスにしてほしい
え?それマックス?
これマックスだね
使いすぎてちょっと弱くなったんじゃない?
だって仕方ないじゃん、気持ちいいんだから
あそこクリトリース
すごい気持ちいい
マサラよちょっと音をやめて
あそこ
自分でもクリトリース
全然MAXに行くのも弱くて
こっちのは?
すごい!
これMAXだよ
やばこれ
姉ちゃんこっち
こっちやるわ
いいの?
いいよ
交換しよう
ありがとう
お姉ちゃんの言った声聞こえたよ今
すごいこれ
やってみていい?
全然違う
たっくん見てないでほらやり直し
行ききれないの
当てて当てて
すぐ行っちゃう
やらないでよ
人が気持ちよくなってるのに
すごいねすごいね
すごいでしょ、それ。これにくらかる?
ずるいよ、これ。今まで教えてくれなかったの?
ねえ、私だけじゃダメでしょ?ねえ、だっくん。
こっちもね。
息切れないのめっちゃわかる
息切れないね
鈍いねなんか
でもダブルやばいんだけど
やっぱこっちだよね
それすごいね
見てみたいでしょ
見て
私のまま
すごい濡れてる
そうだね
引き出しにある
おもちゃ持ってきて
引き出し?
大人のおもちゃだよ
早く持ってきてよ
ちゃんと2本あるでしょ?
こんなにですか?
それそれ
ねえ
私たちにそれ入れてくれない?
めっちゃ気持ちいいんだよね
ねえ
どっちから入れる?
お姉ちゃん?
同時がいいよね
同時
おやすみです
後ろから入れて欲しいのに
いっちゃったし
いっちゃった
みーちゃんこっち向いて
いっぱい
みーちゃん
バイブルより電話が好き
え?
めっちゃ言ってたもんね、さっき
それもそうなんだけど
だって両手張ってるから両手は見るからね
いいの?私、一人でやるから
え、私するの?
だって私ばっか気持ちよくなってるから
翼が全然気持ちよくなってないんだもん
でも気持ちいいよ
寝てるだけで気持ちいい
すごいひとひと
腰も垂れちゃって
すごいねばねば
私こう垂れてた?
やらしいの
キイチちゃん眠れちゃった
キイチちゃん上手
気持ち悪い。
自分でやれやれ気持ち悪かった。
なっちゃんはおっぱいが好きだね。
大好き。
あ、長いって言ってない。
そういうことするとね、顔するよ。
こっち側も
ねー
しっくりくりくり
姉ちゃんのペンで
耳いっぱいしてあげる
ギンギンだね
もうパンパンじゃん
何?自分から足広げるの?
あーそういうこと
そうよね、いつもそこまで構ってあげられなかったけど
こうやってあげて
お尻の穴舐めてほしいの?
いや、そんなこと言ってないよ
もっちり穴舐めてって言ってんの
舐めたかったな、お尻の穴
舐め
ぐちゃぐちゃのうまく舐めてくれんの?
脱いちゃおう
ぐちゃぐちゃでしょ?
一緒に舐めたい
こっち来て
舐めて
あ、あ、気持ちいい
なーちゃんのチンポ
もうやみつきなんだよね
見える?
入ってるところ
お尻触って
お尻奥まで入るように
血肉いっぱい広げて
すっごいズンズン響いてくる
あーね
もっと
もっとよくついて
すごい
危ない
じゃあこんなこともできるの?
早くなっていいのよ
あーやばいでしょ
お姉ちゃんとお姉ちゃんやってたの?
翼にバレた
お姉ちゃん翼カメットしよ
するの?あれ私も?
お姉ちゃん今ずっとしてたじゃん
嘘翼に取られた
いっぱい攻めて
だってなんか、うちの夢見てた
もうお兄ちゃん 入れてほしい
ちんちん欲しいな
お兄ちゃん
おちんちんちょうだい
おっぱいもいっぱい
どんどん固くなる
お兄ちゃんのおちんち
気持ちいい
一緒に行こう
すごい出てる
お姉ちゃん
じゃあまた出しても
次は私
いっぱい気持ちよくしてあげるからね
美味しいおっぱい
あんちゃん、あくちゃんみたい
兄ちゃんのお掃除しよう
まんこの味する
ねえ、だっちゃん
私のおまんご、飲めてくれる?
また?
どうしようかな
え、そういく?
いいよ
ベラいっぱい流してね
大好きなしゅくり
お兄ちゃんまでウィンピンだよ
ふたちが攻めてあげる
あ、乳首だわ
さっちゃん乳首大好きだもんね
オシャレしちゃお
苦しいかな
もう一回入れたい
私も飲みたい。
お姉ちゃん、そんな格好できるの?
あ、味する。
言わなくていいよ、お姉ちゃん。
チラサのおまんこ舐めて。
ねえねえ、お姉ちゃん。
まだ入れて欲しそうなおちいちしてるよ。
あの、ねえ、選んでもらおうよ
えぇー?
ちょっと、ちょっと、立って
ねえ、私と翔太どっちがいい?
どっちがいいかい?
危ない
どっち?
私?
やったー
えぇー、いいなー
どっち?
気持ちいい
さっきも後ろからついてもらったとき気持ちよかった
自分でもぐいちゃうよ
疲れれば疲れるほど気持ちよくて
なんで抜いちゃうの?
次は翼だって
なんだ?
一個しかやってない
大丈夫お姉ちゃん
お兄ちゃん
お願い
ねえ
あーすごい
やっぱり
お姉ちゃんのおじいちゃん
一番気持ちいい
あたゆかカラカラで意地悪しちゃう
気持ちいい
もっとついて
行く行く
兄ちゃんまた出せそう
あれなんで抜かないのよ
兄ちゃん今も行くんじゃない
ねえちょっと
順番的に私なら
ちょっと待ってよ兄ちゃん
かわいい
お兄ちゃんももっと大きくしてあげようか
できるの?
できるよだってお姉ちゃんも
今度私にちょっとタッチャンとして
タッチャンが入れやすいように開いてあげる
兄ちゃんもあと入れるわ
全然余裕でしょ
もう入れて
よくなっちゃってるよ
いいよ、マンゴー。
たーちゃん、ちょっと焦らさないでよ。
お兄ちゃん、焦らすの好きだね。
お兄ちゃん、早く入れちゃいけないよ。
ほら、早く入れて。
きた。
箱開いた。
気持ちいい。
お兄ちゃんすぐ行っちゃいそう
ちゃんとは何発出せるの?
気持ちいい
またヒクヒクしてる
こんなに出てくるって
まだやるの?
まだお兄ちゃんできるよね
もう欲張る
お兄ちゃんならできるよ
すごいね、たっちゃん
お兄ちゃん、出していいよ
最後顔にかけてもいい?
これはすごい
私たちの顔にかけて
いいよ、ちょうだい
全部ちょうだい
すごい
おいしい
お兄ちゃん気持ちかった?
私は気持ちよかった