ねえ明日、明日が同窓会。楽しみだなあ。
だって、私たちの結婚式以来じゃない?
ねえ、みんなと会えるの。
何年ぶりだ?5年ぶりだ、5年も経ってるのよ。
みんな結婚してるのかなあ?
まあ、安は無理でしょ、絶対。
あと誰かな
てっちゃん
てっちゃん悪いやつじゃないけど
結婚はちょっと
無理そうかな
ゴーくんも
ちょっとそこら辺はよく分かんないし
マーくんは
無理かな
マーくんは女たらしだから
まあ
そんな感じか
誰か結婚してんのかな
うーん、たかしは、そうだな。あの子も調子乗ってるからね。よくわかんないし。
とりあえず、明日は楽しみ。
どうしようかな。
ゆう子。
ちょっと話があるんだけど。
何?
明日の放送会なんだけど。
ごめん!
え?何が?
明日仕事で行けなくなっちゃった
は?
ちょ、何言ってんの?
あなたが言い出したんでしょ?
こういう同窓会やろって
いや、そうなんだけど
ちょっと明日人手がいなくて
出なく行かなきゃなっちゃって
何それ
そんなのダメ
あんたが言い出したんだから絶対出てよ
いや、そう分かるんだけど
ちょっと
ちょっと人手足りないって
そんなの他の人に頼めばいいじゃない
いや、そうなんだけど
なんであんたはいつもそう断れないわけお人よしで
部長のあなたがいなくてどうすんの同窓会ちょっとね
もうあなたのそういうところが嫌断れない性格情けない
あーもうなんでよちょっと明日何が何でも来てもらうよ
いや、ちょっとそれ、ごめん、と言わせれなくて、 早くなっちゃったんだけど。
はぁ、嘘でしょ。
ごめん。
ごめんって言われても、もうどうすんの、私一人で。
だって、うちに来てもらうのに、なんで私だけなの。
あなたがいなきゃダメでしょ、大黒柱の。
そう、そう、そう。
はぁ、もう、どうすんのよ。
そんなことない。学生時代のさ、ワンケール部のマネージャーしてる時のお世話したいさ。
そういうの得意でしょ?
え?今は違うって言うの?
ええ、そうじゃなくて。
ちょっと、もうそんな調子いいこと言わないでよ。
分かんないけどな。
私どんな顔して出たらいいの?みんなの前に。
みんなにも俺が言っとくからさ。
明日見ないかな
うーんちょっと勘弁してよ
なんと好きなのも買ってあげるからさ
本当に?
じゃああのバッグ買ってくれるの?
うん分かる
なんとかするからさ
とりあえず明日がお願いできる
まあじゃああのバッグ絶対次の日曜日に買ってくれたらいいかな
本当に変われないの?明日の仕事
そう、本当に
えー、しょうがないか
今回は許してあげるから
しょうがないな
ありがとう
本当に待ったかんだわ
まあ、とりあえず寝るか
え?
えっ?
買ってくんなきゃ、一緒に寝てあげないからね。
分かった?絶対だよ。
だから、あれやってよ。
買ってくれるのにやってあげる?あれ。
じゃあ、行く。
でも、一回で終わらせないからね。
分かった。
もう、いつまで気合い入れちゃうよ。
グリグリほじってあげる。
ほじりになる、ほじりになるから、 すごい勢いで仕事を頑張ってますよ。
よし。
おいしそう。
はーい。
コウちゃん。
やばい、久しぶりだね。どうしよう、感動。
わー。
まさしいの見た?
俺?
え、ちょっと。
そう?飲みちゃってる?
無所で飲みたんじゃない 無所で飲みたんじゃない
みんなまだ来てなくてさ
一番乗るよ俺
そう
まじ?
待ってやるか
あ、来た!
はーい
誰かな?
おー!
ゆう子!
久しぶりじゃん!
久しぶり!
元気しない?
元気そうだね
元気だよ
めちゃめちゃ元気そう
みんな来てんの?
来た!
おー!
なんで?
お前、バカだ
久しぶりじゃん
久しぶりだよ
無理しないだろ
誰も来てないの?
今ちょうど来たところ
お茶を早く飲んで
ちょっと太ったんじゃないの?
ちょっとだけね
お前なんだよ
ゴリラみたいで
ゴリラじゃねえよ
ピザとかあるのにすげえな
早くみんな揃って食べなきゃ
みんな来てないのかよ
何言ってんだよ
ちょっとゴリラ我慢しててね
ゴリラは我慢するよ
食べて洗うよ
元気してんの?
出所してないからさ
何人来てるの?
今日はね、5人?
5人?4人
いつものメンバー
あ、中にいるやつがね
あ、もう一人来た
誰?
久しぶりだな
ハイカルだな
前からじゃねえかよ
お前は嫌だよ
犯罪者みたいな顔してるんじゃねえか
犯罪者ってお前に言われたくねえよ
誰が犯罪者だよ
嬉しいねお前って
懐かしいな
いいよいいよ座って座って
身長伸びてるんやなお前は
伸びてるな
ごめんなさい
ゆうかさん同じくらいだよ身長
マジで?
何センチ?
俺162cm
全然大きいよ
ゆう子は知人なんじゃない?
ちょっと老けたってことは
いいよ
でも嬉しい
気持ちいい
あー気持ちいい
何も言ったのに
何も映る
何も映るって
だめだよ、もう。
あー、まだマー君が来てないね。
あいつは来ないんじゃない?もう。
え、嘘?
来なくていいな、あいつはな。
え、なんでよ。寂しいじゃん。
寂しくないよ。
会いたいでしょ。
え、何それ。
ちょっと、脇技すごいぞ。
あー、いや、久しぶりだから。
表情に出てるよ、表情。
りゅうこが会いたいんだろう、マー君に。
ま、それはみんな会いたいでしょ。
いや、全然会いたくないよね。
俺らもね、会いたいでしょ。
仲良かったのに、そんなこと言って。
もうさ、あいついつから分からないけど、これもう食べていいよ。お腹すいちゃってさ。
冷めちゃうじゃんだってさ、あいつ待ってたらさ。言われることないよね。
もう席来るんじゃないの、でもね。
ほら、ほら、もう、まくっちゃうじゃん。
違う、もう。
まくっちゃうぜ、これはさ。
それもさ、マー君来てからだもんよ。
もういいよ、あいつ。いつも怒れるんだから。
遅刻常習犯だからな。
そうそう。昔、かからないんだ、あいつは。
もう1分だけ待って来なかった?
あー来たんじゃない?
うわーそうすれば
来たんじゃないか?あいつ
うわー来たー
やばいやばい
やっぱほら、ヒーローは遅れてやってくるって
なるほどね
あー来てきたよー
遅いよ
もう始まった
お前こういうところが戦争すごいよ
戦争だよ
ほら
刺しゅううまいよ
刺しゅううますぎるよ
いやいやいや
5万5万
どんべりどんべり
べりどんべりどん
すげーな
稼いでるな
さすがだよ
変わったな
お仕事
俺
運送業だよ
運送か
そうか
危ない仕事じゃねえの
危ない
税金払ってるよ
俺は
こんなもの買ってくるな
それくらい
キャッシュキャッシュ
キャッシュ
出世したなお前これ
早く飲もうぜもう
よしもうみんな揃ったとこだし飲もう
そうだな
乾杯しとった
よっしゃ
お酒あげて
じゃあ最後からいこうかな
そうだね
遅れてきたやつがいる
お前待ってるのずっと
俺も久しぶりだから
やばい、やばい、やばい
あ〜マジかよ〜
ジャンパーワッキー!
すごい〜
5年ぶりだからさ〜
じゃあ、ゆう子が
乾杯しちゃいそう
じゃあ、5年ぶりの
感動のサービス会に
乾杯!
美味しいね〜
美味しい〜
ヨウイチホントこだよ?
あいつさぁ
今日どうしても外せない仕事入っちゃって
なんだよ
いいよ
ノリ悪いなぁ
何言ってんだよあいつ
いなくてもいいけど
そうだね
いっかじゃないよあいつ
しょうがないよ
あいつもほら
もう今19歳だっけ?
まあね
まあねって
そんないいとこ住んじゃいけない
そうだよ
次第一流企業にも一緒に
俺しかステイライブ
ステイって大人になったらそっちね
やっぱそっちかなぁ
いやぁ俺も
危ない
何なんだよ
いいね
ちょっとここで
セットマッシュほらほら
みんなで写真撮ろうぜ
これを撮って両親に見せてあげよう
あ、いいっすね
お酒持ってさ
ああ、いいね。
ほら、片手にグラスで。
ありがとう。
きらきく。
きらきく男は素敵だね。
ちょっと酔ってるんじゃない?
結構酔ってる。
手元がちょっとフラフラする。
大丈夫?
こんなの持ってきたんだ。
良い習得やな。
最初のスペースで最初の
じゃあ、ちょいちょいお前、真ん中真ん中
ね、うん
ちょいちょい入れよ
ちょいちょい入るかな、このスペース
え?お湯があふれちゃう
お湯?
お湯があふれちゃう
イエーイ
はいはいはい
美味しい
ジョイコ、りょういちにメッセージだよ
ヨウイチ?
ヨウイチごめんね、ご不在なのに
楽しんでまーす
今日は、どうしようかな
いや、なんか
楽しんじゃおうかな
ごめんね、ヨウイちゃん
ごめんね
今のはちょっとやばい
今のはやばいね
いやまーじ、これやばいね
だって、俺、ゆうこちゃん好きなんだよ。
また?
気にするなよ、ゆうこちゃんのこと。
わざとの告白?
ほら、お前、どけよ。
りょういち、お前の奥さんもらうぞ。
いいか?
いいだろ?
お前が来ないからだぞ、ゆうこちゃん。
本当だよ
来ればよかったな
最適だよお前
ちょっと変わって
俺も
なんだよ
タカシ
タカシはどうする?
何?
どうしたの?
こうなると照れちゃう
照れちゃう
減れちゃうんだよ
私らしくないぞ
りょうち
ガツンって言ったよ
こんなにいい家住んじゃって
羨ましいけど
ちょっと待って
ほら今
全然働かないよ
全然
やめてよ
りょうち
ちょっとお願いって言われても
ちょっと本当にやめてって言ってんの
待ってないから本当に
ちょっとそういうことよりやめてよ
何触ってんの
ダメだってもう違うでしょ
ちょっととかダメだから
ちょっと待って
普通にそこに人いるんだよ
ちょっと考えて
大丈夫だって、みんな酔っ払って寝ちゃってるからさ
いやーそれでもやだ
信じらんない、私ほんと
結婚したんだよ、ちょっとねって
思い出したの?
思い出すとかじゃなくて
ちょっとごめんねんだけど
ちょっとやめてよって
ねぇ、もうそういうノリやめてよ
ずっとだよ
お前見てると嫌だよ
やめてよそういう変なこと言うの
昔にほらあんなにあんま言ってたじゃん
なにそれそれも付き合ってたからでしょ
良くないよ
ちょっと近く来ないで
嫌だ
一回だけね
ちょっと舌入れて来ないでよ
もう一回
終わりにしよう
ちょっとごめんよってば
ねえ
ちょっとみんないるんだよ
ちょっともう早くやめて
ごめん
本当そういうつもりじゃないけどやめて
見えちゃった
本当にいい加減にしてよ
ねえちょっと
ねえ
おかしいでしょ
ちょっとやだって言ってるじゃん
ねえやだよ
ねえみんな言うんだよ
ちょっと考えて
やだよ
知らない
ちょっとやめて
ちょっと何言ってるのか
わかんないよ
こっちもすっごいよ
ちょっと
わかったから
今は
頼むよほら
ダメだって
何これ
ちょっと
ちょっと酔っ払いしちゃった
そうだね
胸もいいけどさ
やっぱり
お尻、もう少しでいいんだよ
え?
時間だよ
寝てよ
陽一なんかより俺の方がいいと思ってんのよ
そうだろ?
そういうことないよ
どっちがいいの?
そんなのいらないよ
起きちゃうって
もう、ちょっと
いいんだよ、いいんだ
陽一より
そうだ、本当にダメだって
ほら、ほら、ほら
陽一
ほら、お前の掃除は明日でさ
さあ、口と舌で見ろよ、忘れらんないの?
うん、もうちょっと
いいか、ほら、見てみろ
分かったからしまってよ、やだ
ちょっとちょっと、しまって、恥ずかしいって
ねぇ、してること分かってるの?
久しぶりだろ
うーん、見たからもうしまって
ちょっともう見てらんないよ
無理
やめてよ何してんの
何すんの
ちょっと私
こんなこと両一に悪くて
無理に決まってんでしょ
やっぱりゆう子は口は気持ちいいな
やめてよいい加減にしないと怒るよ
ちょっと
ちょっと、ちょっと
何するんだい
緊張じゃん
ちょっと飲みてぇなぁ
何やってるんですか?
何?何もないけど
何もないって
なんで出してんだ?
いや、いいじゃん
何言ってんの?
マジで?
よくないよ
ちょっと
やめてよ
悪ふざけしないで
最高だぜ
無理
俺も?
いや
よくないよ
なんで大きくなってんの
やだ
嫌だ!嫌だ!ちょっと無理!ちょっとしまってよ!信じらん!
ちょっと無理だってば
してないけど
本当にちょっとだからね
どれが気持ちいいか
もっとお願いして
本当に
本当に、やってやっちゃったことだけだからね。
すげー、気持ちいい。
もういい?
え、なんで、大人になってんの?
すごい固いんだけどな。
スマートフォンで寝るのが楽しいです。
ああああああ
なっ すっごい
なにこれ
ちょっと出過ぎじゃない? ちょっと安い
でも これは
あの、酔ったら痛がらだからさ、内緒だよ。
ああ、すごい気持ちよかったよ。
うんうん。ちょっと出しすぎ。
あ、やっす。やっす、もうこの寝室で休んでて。
ああ。
ああああああ
ちょっと
ちょっと落ち着いて
ちょっと何してんの
ちょっと、何してるの?
ちょっと、やめる
ちょっと、やめるかわいいで
ちょっと、ねえ
恥ずかしいってば
ちょっと待って
ねえ
ちょっと、何かやめてって
もう一人、やだまって
黙っても当たり前でしょ
黙ってないほうがいい?
いやだ、黙ってて
やばい、やばい
ちょっと、ちょっとやめて
ちょっと、やめて
気持ちいいからね
そんなの言わない
どうでもいい
ああああああ
ダメだって
マイクは何してるの?
嫌だ恥ずかしい
そんなことないよ
恥ずかしいことしないでよ
ほら見せろって
このまま行くぞ
ちょっとダメ
ちょっと嘘でしょ
ちょっと嘘
気持ちいい
ちょっと
ダメ
起きてきちゃう
そうだけど
寝ちゃうんだけど
すげえ声出してるじゃん
だって、この毛が・・・
ダメだって、もう・・・
ちょっと、もう・・・
やめてよ・・・
おばあちゃん・・・
そっか、お母さん、格好しないで・・・
無理
無理ちゃうんだけど
そんなこと言わないで
やだ難しい
本当に
どうしよう
起きちゃうよ
おやすみなさい
お疲れ様でした
もうちょっとやだ
もうダメだって
大きすぎるって
久しぶりに行くと大変気持ち悪い
大きくてやばい
大変
気持ち悪い
もう一度
すごい
気持ちいい
やばい
すっごいな
ああ、そう、こっち向いて
そうそう、そう、そう
最高だ
お前の子
いいけど
気持ちいいけど、なんだよ
どっちがいいんだよ
手打ちなのかな
ちょっと待って
すっげぇ、エロくなったな
一段とエロくなったじゃん
こっち?
手打ちよりいいだろ
ああ、そう
嘘?嘘?
本当にヤバい
どっちがいいの?
そんなのわかんない
うちのちんこがいいんだよ
わかんない
ダメになる
昔よりも持っているようになってる
チンコが好きそうなんだろ
小さいよりかよいんだろ
そんなこと言わないで
やばい
ちょっとも許して
やっぱりお前は
気づきながらやりたい
あなたはおちんこを欲しがっているのではないでしょうか?
どうか気持ちいいから言ってごらんよ
全部
何に疲れてるんだ
誰のちんこに疲れてるんだ
誰のまんこに入ってるんだ
やめてよ
ちょっと恥ずかしいこと言わないで
ピチョピチョのまんこに入ってるんだ
やめて
どこに出すの?
どっか外に出して
いやいや
中に出して
気持ちいいから
どっか外に
中に出すぞ
嫌だ
何が?
中にどうだ?
中に出していい?
外は?
外に行って
どうしたの?
嘘でしょ?
マサイさん、ダメって言ったじゃん
我慢できなかった
気持ちいいくらい
ちょっと聞いてな
大丈夫だ
どっちが良かった?
よいちゃんどっちが良かった?
そんなこと聞かないで
どっちが良かった?
どっちのチンコが良かった?
もう頑張れ
嘘?
え、ちょっと
飛び出したの?
え?
え、ちょっと
なんかダメって言ったのに
気持ち悪い
え、うーん
嘘でしょ
なあ
俺のチェンコ気持ちよかっただろ
旦那で言ってたの
そんなこと言わないでよ
困るじゃん
どうしたらだめなのに
ちょっとうそ
どうしよう
こんな時間だ
12時回ってるじゃん
りょうち
早く帰ってくるって言ったのに
なんなっちゃって
りょうちが行けないんだからね
どうしよう
そんなことをしちゃったけど
両一のせいだからね
もしじゃ
両一がいけないとか
あー気持ちいい
気持ちいい
やばいこれ
両一のばっか
まさかゆうこの方から入れながらなんてね
嬉しいよ
両一はまた仕事か
そんなに俺にもよかった
この間はちょっとびっくりしたけど
両一より全然よかった
大好きなこと言ってた
え?何の?
え?わかんない
ちょっと嘘
嘘?恥ずかしいよ
何で?
昔よく使ったけどね
でしょ?
昔よく使っていきなかったじゃん
でも恥ずかしいよ
何で?
久しぶりにこれ使ってみるの
嘘?
夕菓子みたいに盛り上がるんだよ
恥ずかしい
ちょっと
なんで?
あなたは何をしているのですか?
ちょっと、久しぶりだからちょっと
ちょっと、やだ
もう濡れてるんだろ
そんなこと言わないでよ
そう、そう、そうですよ
いいよ、ゆいちゃん
恥ずかしいことですよ
昔のように生きなくちゃ
もういいよ、ゆいちゃん
ああ、だめ
もう意地悪しないでよ
ああ、もう恥ずかしい
気持ちいい
なんだよこんなやらしい医者に来てさ
やる気満々だな
そんなことない
スケスケじゃん
だって
そんなことない
やめて恥ずかしい
いじっていいよ
恥ずかしい
動いちゃうんだろ、親指が。
恥ずかしいことさせないで。
飽きたいんだろ。
もらえてきてるんだよ。
もちろんある。
じゃあもっと恥ずかしい格好を出してやろうと
なに?
これが大好きな
え?
ほら
あ、これ?
恥ずかしい
悲しい
怒ってこないでよ
たこぷんぷちくんのシーンだろ
え?そんな
もうこんなんいらねえだろ
なあ、ほら見せてごらん
いくの?
いいよ、このままで
いいじゃねえか
ちょっと
あ、ダメだって、ほんとに。
そうそうそう。
すげー敏感になってるから。
ほんと敏感になってるから。
これ、着てる方が好き?
ないです。
ないね。
いやいや、だからないよ。
ないか。
ちょっと待って。
お前の子
あ、だめ
こんにちは
遅かったな
ちょっと、誰?
俺、心配、もう始めてやってんのか?
誰?この人
あれ?あ、覚えてないよ。
お久しぶりです、ゆめ子先輩。
ちょっと誰?なんでうちにいるの?知らないんだけど。
僕のこと覚えてないですか?
覚えてないみたいだな。
こいつ、この前のこと話したらさ、なんで俺も呼んでくれなかったんですかって。
怒っちゃってさ。お前のことストーカーしたくらいのやつだからな。
え?
僕の顔覚えてませんか?
え?もしかして火災かな?
思い出してくれたんですね
ちょっとなんでいいのよ
ゆうか今日は3Pで盛り上がろうぜ
は?ちょっと嫌よ私そんなの
ほら
帰ってよ
ちょっと
あったん 本当僕は幸せもんだよほら
いいのかよ やんなかったらさ
今日どころか一生これ味わえねえぞ ひどい
楽しもうって言ってるじゃん
お腹されてる
ほら
ちょっと
やだ近寄らないで
ゆうこの体
なりぃ
って思ってたんだからな
やだよ私
ねえちょっと帰ってほしいんだけど
ちょっと
ごめんやめてよ
ここ隠さないで
やだ
こいつはさっきも言ったけど、お前のことずっとストーカーしてたんだよ。
だから嫌なんだよ。
なんで?お前のことすげえ一途に好きだったんだよ。
嫌だってば。
気持ちよさ、分かってやれよ。
嫌だよ。
5年越しの夢だぜ。
無理だよ。
なあ、ほら見たいだろ。
ちょっとやめてよ。
ここ5年間思ってたんだろ、ここ。
やめてよ。
帰って
嫌わなくてもいいじゃないですか
美代子先輩
嫌だ
本当に嫌い
まずは再会のキスかな
いいですか全部
嫌だよ
いいから
マン君ひどい
再会祝してキスしましょう
嫌だ気持ち悪い
ちょっと
ほら
本当にもう加盟してよ
いいだろ美代子
じゃあ、俺も今日やらないの?
やだ、もう。
それもやだ。
どうする?
おやすみなさい。
ほら。
分かったから。
お、お湯石が来たよ。
なんですか。
いいかもしんないね。
ほら。
目の前にいて。
いただきます。
宮田先輩。
これ初めてか?
俺もお前のこと気持ちよくしてやるからさ
いつもこんなことしてるんですか?
いつもしてんのか?
いつもはしてんのよ
でもさ、うちじゃ満腹できないんだよ
そうなんすか?
気持ちよくないんだよ
え、そんな
ジューカー先輩、あそこ見てもいいっすか?
やだー
はやしてやれって
さっき言った満腹してやれって
撮るのか?
分かった、見せるから
見ますよ
すごいっすね
そんな見ないでよ
見たらいいっすか先輩
いやだ
親さないけど
いいっすね
ダメ
やだ
どういうの
ロイツ先輩より私下手っすか
もっと優しくゆっくりやめてやめちゃうよ
やだよ
そういうのがいいんじゃない?
いいでしょ
でもちんこを味わえないで
わかった
味わえないの?
嘘だよ
よい調理うまいか
だめ
欲しいだろ、言ってくれ
ほら、ちんちんちょうだいって
俺のも舐めてくださいよ
ゆうく先輩、俺のちんこ舐めてるよ
最高だ
これ欲しかったんだよな
これできまくったもんな
ほら
おやすみなさい
うまいですね
ちゃんと食べてあげて
俺はおっぱい楽しむから
おっぱい
ちんちんくっついちゃう
2つも入るのよ
すげー
寝ちゃう?
はい
欲しい?
うん、欲しくなっちゃう
お、避けりたいだわ
あ、はい
え、いいんすか?
いいよ
ほら、じゃあスカートとパンチの柱
ほら
入っちゃうよ
おー入った
よし
入った?
ああ、気持ちいい。
ああ、ダメ。
気持ちいい
気持ちいいよ
好き
僕も
僕も好き
うちに暮らしていいよ
ああああああ もう痛くなってきたああああああ
なあさあにお話しちゃっていいよ
ああああああ
ええええええ
ああああああ ああああああ
ああああああ
お父さん
ずっと
ああああああ どうかしてごめんなさい
してくださっ
ちょっとやっ
福祉から大丈夫 選んだらもう一回
思いが積もって
あやめてー
ああああああ
いっぱい寝てた
なあ
両一よりよかっただろ
また寄り戻してもいいんだよ
おかえりなさい
おはようございます
早かったんだよ
やっぱり日が伸びたから明るいね
お疲れ様、どうだった?
もう、気に毒で
暑かったでしょ
そうそう、この間同窓会でホームビデオ撮ったらしいじゃん
あいつ聞いてくれた
俺が3階で出てなかったからさ
あれを後で送ってくれて、なんか今日送ったらしくて届いてるんじゃないかって言って。
ああ、届いてたか。まあ、見てみるね。
まあ、のもちゃん、それ俺がちょっと楽しみでさ、ちょっと早く帰っちゃったんだよね。
あ、そう?
そうなの。
だからこんな早かったの?
そう。だから後で見ようよな。
ああ、そうだね。でも疲れたでしょ。まだお風呂でも入ってきたら。
ああ、まあそうだね。風呂上がって一杯飲みながら見るかな。
ああ、そうだね。ゆっくり入って。
じゃあ、後から一緒に入ろうかな。
うん、分かった。
ほら、端から入って。
分かった。じゃあ、先入ってみよう。
ああ、うん。