ちょっと買いすぎちゃったかなぁ
金もないし
今月これでやっていくしかねぇかぁ
あぁ、世の中不景気だしなぁ
あいて!
あいててて!
あぁ、腰いて
なんだもう、坂道つらいんだよなぁ
て、あぁ、ちょっと休んでいこう
痛い痛い痛い
あのー、どうかされました?
気分でも悪いんですか?
いいあの ちょっ
恥ずかしいとこ見せちゃって ちょっと
いやそんなあの大丈夫ですお気遣いなさらないで恥ずかしいとこ見せちゃった
なんでもないんで
ご挨拶遅れました 私隣に住むものでさらっています
それで少し前からお見かけして気になってたんですけど
ひょっとして腰悪いですか?
はい
ちょっと曲がってますよ
そうですか
そうだったんですか
すみませんちょっとご挨拶いけなくて
こちらこそ遅れてすみません
知らなくてすみません
僕は達也と言います
タツヤさん、分かりました。ソラです。
ソラって呼んでください。
初めまして。
それで、私、仕事で水泳のインストラクターをしているんですけど、
よかったら一緒に運動しませんか?
いや、でも、治るんですかね。全然治らなくて。
でも、室内でできる簡単なストレッチもありますし、
背中もピンとなりますよ。
あ、そうですか。
はい、任せてください。
じゃあ、ちょっと、どうしようか、お願いしようかな。
あ、じゃあ。
あ、でも大丈夫ですか?
いやいやいや、こっち来てください。
え、うちの部屋練習できるんですよ。
いやいや、そんなに低いんだよな。
トラリーにあんな綺麗な人住んでたの知らなかったな。
でもいいのかな、こんな格好で。
で、なんか、ギャージとか運動し、あんましたことないから。
大丈夫、匂っていいから。
なんか緊張するな。
でも、あんな綺麗な人、持ってたらいいのか?
いいのか?で、やっちゃって。
嬉しい。
いらっしゃい。
ちゃんと着替えてきてくれたんですね。
な、なん、なんすかその格好。
だってせっかく運動するんですからちゃんとしないと
え?いやでもちょっと
これはいつも仕事で着てるウェアなので気にしないでくださいね
いやでも見ちゃいますよそんなの
見ちゃうっていうか目が
ねえやだどこ見てるんですか恥ずかしい
いやでもそんなこと言われてもそんな
これはただの仕事着です
涙しちゃいますよ
恥ずかしいもん
人の目もあるから
ちょっとちょっと
失礼します
綺麗な部屋だな
同じ隣に住んでると思えないよ
こっちこっち
はい
来てください
すいません行きます
失礼します
でも来てくれて嬉しいです
はい
まず上着脱いで脱いで
すいません
そうですね
じゃあまず私がやることを真似してください
分かりました
まず足を広げてみましょうか
まず足を大きく広げて
最初はきついと思うので、つま先を触ることを意識してやってみましょうか。
わかりました。
当たるだけでもいいので、やってみてください。
痛いんですか?
ちょっと伸びないです。
伸びないんですか?
はい。
まず片足だけを伸ばしてみて
もう片方の足を少しずつ伸ばしてみましょうか
あ、そうそうそう
で、膝をまっすぐに伸ばす
はい、ここですか?
そうです、そうです、上手です
それでですね
じゃあ両腕を足の先端につけてください
足の先端に
伸びないで
ゆっくりゆっくり少しずつでいいですよ
はい
もう一回
そうそうそうそう
これを何回か繰り返して伸ばしていきます
片方でもつらいですよね
きついですね
でもこれもう片方もやらないといけないんですよ
ここですか
そうそう
伸ばして伸ばして
触れて
戻して
もう一回
何回も腰に伸ばしていってくださいね
結構大変ですね
大変ですね
股関節は
でも大丈夫そうですね
そうですね。次はちょっと腰が気になるんですけど。
ちょっと、でもどれくらいなのか自分でも見てみたい。
あ、どれくらいか。分かりました。
じゃあちょっと、私がやるので見てみてもらってもいいですか?
じゃあちょっと僕お手伝いします。
あ、いいですか?
え、いいですか?
助かります。
いやいや、先生のどれくらいなのかってすごいいい質問してます。
はい。
ゆっくりやりますね
はーい
あ、すごい
こんなに
はい、反対側も
最初つらいのでこれぐらいでもいいと思うんですよね
あ、もう力加減上手
全然負担がないです
え、あ、はい
ありがとうございます
あ、大丈夫ですか
もう一回こっち
いいですか?
もちろんです
ありがとうございます
わかりましたか?詳しく
自分これ本当にダメなんですよ
苦手なんですね
はい、分かりました。
分かりますか?何か。
すごく柔らかそうだな。
柔らかいですね。
そうですね、結構柔らかいです。
ぷにぷにしてるっていうか。
ぷにぷに?
あー、いや、柔らかいな。
柔らかい。
じゃあ、次は私の方で見てみますね。
はい。
どうすればいいですか?
よいしょ。
え?
さっき用意したんですけど、この上にちょっと仰向けになってみてください。
え?ここ、腰?
そう、腰をコットン伸ばすイメージで。
これ苦手かも。
苦手かもしれない。
はい。
苦手意識は誰にでも最初はあります。
あ、分かる。そうですよね。
はい。
どうすれば?
まず、腰がつらいと思うので、ここに軽く腰掛けてください。
ください
ゆっくりでいいですか?
ゆっくりで
それで、少しずーっと
あー痛い痛い
あー来てる来てる
辛い辛い
ゆっくりゆっくり
あー痛い痛い
えー
今のでダメなの?
かなりひどいですね、これは深刻です
ちょっと待ってください
お手伝いしますから
どうするの?
ゆっくり倒してきてください
はい、いきますよー
はい、伸ばして伸ばして、ゆっくり伸ばして
痛い、痛い、痛い
力抜いて、力
いいですか ちょっとよくやるので
よいしょ これは痛いですよ
ほら 見えんよ ちょっと見ててくださいよ
こうやるんですよ
すごい めちゃくちゃ食い込んで
見えそう よく見えますか体勢が
大きさは関係ないです
めちゃくちゃ見えますよ
本当ですか
なんかすごい食い込んで
なんかこうそそってる
見えてますすごく見えます
見えてる
はい
いやーすごい見えますよ
何が見えてますか
何があって
よく見えました?
見えました
どうかされました?下
痛いんですか?
痛くはないです
痛くはない
もしかして腫れてる?
ある意味腫れてるかもしれない
私救急の資格持ってるので大丈夫です
どういうことですか?
応急処置など任せてください
応急処置ってどういうこと?
腫れてる
笑ってるんですよね
ちょっと座ってください
座る?
はい、ちょっと一旦座って
ちょっと一回失礼しようね
大丈夫ですか?
何が大丈夫ですか?
よく見せてください
何をですか?
下です、痛いところです
痛くはないです
じゃあ何なんですか?
ちょっとやめてください
どうしたんですか?
大事になったらどうするんですか?
抜いてください
恥ずかしいです
綺麗にするだけですよ
綺麗
いっぱい汗かきましたよね
ちょっと
あーほら
男臭い汗の匂いで
ツンプンしてる
ね?
綺麗にしないと
やめて
嫌なんですか?
いや、でもこれ…
彼女はいるんですか?
いや、いませんよ。全然いませんよ。
じゃあ大丈夫ですね。よかった。
でも、さっきやったばっかじゃないですか。
大丈夫ですよ。きれいにしますから。
そんなこと…
だって、彼女いないんですよね。
いや意味ないですけど、さっきやったばっかの人にこんなこと、ダメですって。
あ、ちょっと。
気になってるのに?
いや、あ、そう。
ガスは綺麗にしてあげますね。
え、いやちょっと。
細かいところからすみずに。
あ、そう。
それも邪魔だったら抜いちゃいましょう。
ちょっと待って。
あ、ぷんぷん吸い出すの苦い
汚いですって
そうですね、だから綺麗にしないと
そんな
ほら、裏まで
ああ、だめ
足、足、先生、ちょっと
頼む
あっ、ちょっと、先生、だめです
いや、そこ、そこ
ダメって言いながらビンビンじゃないですか
すいませんなんか
大丈夫ですよ
気合になってきたよ
まだ行っちゃダメですよ
大きくしてくれないと細かいところまで取れないんですから
あら
ごめんなさい
恥ずかしいです
いいんですよ 恥ずかしがらなくて
股関節も柔らかくなってきたでしょ
これもトレーニングなんですか?
そうです
そうなんですか?
見てください
M字開脚できてるんですよ、今
いや、でも、これ恥ずかしい
恥ずかしいんですけど、今痛いですか?
いや、痛気持ちいいって感じ
この調子で頑張りましょう
はい、はい、この調子で
あ、ダメもう
出ちゃう出ちゃう
まだダメって言ったじゃないですか
そんなこと言われても
我慢してください
できません
ダメですよ
我慢です
我慢
そうです
今頭の中でアドレナリンが出てるでしょ
はい
だから痛くないんですよ
ここが
そうなんですか
我慢してください
でも
ちょっと
痛い
我慢しても
ところで
さっき何が見えてたんですか
何って
はい
私がストレッチを見せてるときに
何が見えてたのか気になって
何してるんですか
ひょっとしてこれを想像してました?
想像ってか
私の仕事着の下
想像して見てたんじゃないんですか
ああああああ
ほらがもしないではダメでちゃうでこれも トレーニングですよ
何はつっ そんな家だったら刺激が弱い
いやちょっともう同じです もうだ
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメですよ。我慢してください。
私でいいですか?腕ちゃん。
ダメです。
トレーニングって少しずつプレッシャーを与えるものですからね。
プレッシャー?
我慢してください。
でも、これだけは。
あら、汗も帰ってきたから暑いでしょ。
もっと腰の力を抜いてください。
腰の力を抜いて。
ゆっくり、ゆっくり。
ここもきれいにしてあげますね。
あ、だめ。
どうしました?
もうだめ。いっちゃう、いっちゃう、いっちゃう。
もうだめです。もう出していいですか?
だめですよ。
こっちもきれいにしないと。
だめ。
このままですよ。
だめです。
あ、もうダメ、すごい生きてきます。
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ。
あ、上がった
あ、だめだ、触ってるじゃん
触ってるか、上がってる
あ、出る、出る、出る
あ、肉
あ、出る
見てください
いっぱい出ましたね
もう大丈夫です
すいません
もう大丈夫ですか
本当に
ごめんなさい
達也さん
まだ
こっちはとても元気みたいなんですけど
けどこれはどうしました 全然してないから
じゃあ一回だけじゃまだ足りない でしょう
でもつらいんじゃないですか ちょっともうでもまずいんですよ
そんなさっき会った人にそんな あら気にしてないでお隣さんなん
ですからもっと元気にしてあげ ますね
さっき出した精子でヌルヌルです
ほら達也さんどんどんどんどん立ってきたんですけど
いやだってそんなことされたら
これはほっといたら大変じゃないですか
そういえばさっき見てたのって
ひょっとしてここじゃないですか?
いやいや、そんなことないですよ
私がストレッチを見せてる間、何を見てたんですか?
何を見てたんですか?
ちょっと、何してるんですか?
ちょっと、そらさん
だ、だ、だ、だ、だ、だ
ちょっと、それはダメですか?
これ、ですよね?
ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと
どうしたんですか?
いや、ダメ、何を、どうしたって
もう、大丈夫です
もう、OKですか?
彼女いないんですよね?
いないんですけど
嫌なんですか?
いや、嫌とか
嫌?
嫌じゃない
嫌じゃないの?
でも、これはまずくないですか?
嫌じゃないんですね?
いやいや、そうですけど、ちょっとこれだけ、あ、ちょっと、ちょっと、すみません、先生、ちょっと入っちゃう、入っちゃう。
何、オッケーや、すぐには入らない。
あ、ちょっと、もうつらいでしょ。ほら、もうつらいでしょ。ほら、少しずつ、入っちゃいましたよ。
入っちゃった
汗かいちゃって暑いでしょ
これ寝ちゃいましょう
でも暴れるからこうしておきましょう
いかがですか
大丈夫
結構溜まってたんですね
腰痛めますよ
これもトレーニングだと思って
乳首好きなんですね
すみません
ほら触ってみます?
いやでも
いやだって
まずいですよ
気にならないんですか?
いや気にならないですが
いいですよ触っても
いやでも
何事も最初はね
気が引けますよね
もう触ったじゃないですか
触れるんですよ
触る勇気があれば
いいんですか片手だけで
いやそうそう
でも奥まで
奥気持ちいいですね
ほらほんと見てください
よく見えます?
もうやめるんですか?
いや、でも
やめたいんですか?
そんなことないですよ
丸見えですよ
ほら、こうして入ってるのに
こうやって入ってるんですよ、今
すごい。先生、嫌なんですか?
いや、嫌です。
乳首が寂しいんですか?それから。
ほら、詰められるの好きなんですね。
先をコリコリされるのが好き。
すごい。めんめん。
袋もパンパン
中まで綺麗にお掃除しましょうね
綺麗に寝やしてあげます
気持ちいいですか
痛い
痛いの
出しちゃダメですよ
ダメですよ
あ、すごい、玉袋ずっとパンパン
出ちゃいます、多かったら
どうしたの、出ちゃうの?
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう、出ちゃいます
出ちゃうの?
なんかドクドクいってる
すいません
寝ちゃった
寝ちゃう?
寝ちゃったね
もう一回できるかな
寝ちゃいました
寝ちゃったんですけど
達也さん
まだ収まってないみたい
全然足りないって言ってますよ
足りないって
足りない
やっぱり足腰が弱ってるんですね
でももう全然こんなに元気だから
いくらでもトレーニングできますよ
トレーニング
気持ちいいですか?
痛いですか?
痛くないでしょ?
痛くないんですよ
ああ、すごい、すごい
すごいですよ、またびっくりと
溜まってたんですね
ちょっと、もう痛ばっかですから
ちょっと、重いです
何してるんですか?
無理ですよ
でも
ずっとここに来てた
すいません、そこは
反応しちゃうんだから
でしょ、でしょ、はじめはずって
あ、あ、あ、あ
ちょっと待って
こっちに
ちょっと待って、まだ
ちょっと動かして
ちょっと待って
もうちょっと待って
うるさいよ
行きたいんだったらいいじゃないですか
ほらほらもっと私が気持ちよくなるといいんですけど
見て私が言ってるところ見て
もうだめだよ 気持ちよくなってないですよね
でもできちゃうかもしれない
あら 気持ちいいですね
こうやってキュッとつね
気が付きましたね
汗かいた
3回も出しちゃったんですか?
ごめんなさい
さっきより汗かいちゃいましたね
大人のゴールドジムへようこそ
大丈夫です
ありがとうございます。もうちょっと。
あ、でも、うちシャワーも貸し出ししてあるんで。
汗流しましょう。さっきよりもぐちゃぐちゃだし。
全然かすんで。
いや、いいじゃん。
体きれいにしましょう。
ほら、逃げないで。こっちですよ。
腰が砕けてるじゃないですか。
もう結構です。大丈夫です。
はい、ここ出て左でーす
さっき達也さん3回も出しちゃったけど、すごかったねー
あんなに大きいおちんちん、私初めて見た
あ、でもすいません、つい中にいらっしゃって
気にしないで、気持ちよかったでしょ
本当に申し訳ないです
いえいえ、気にしてないで。
ほら、こっちに来てくださいって話すんですから。
それより色ですか?この水着。
いや、でもこれ透けてますよ。
新しいやつなんですよ。
いや、でも白いとこが見えちゃってる。
見えてるって何が?
いや、何がって、いろんなとこが。
いろんなところって何が?
タチウオさんイッチだから
いや、すみません。見てしまって
え?なんで?あれって迷うかな?でも
ちょっと待ってください。その前に何ですか?
あ、これです。ローションです。洗いやすいんですよ
あ、ローション?
はい、お願いします
ここですか?
はい
これを
はい、こちらに
お願いしたいです
ここでいいんですか?
あー、ごめんなさい
あー、すいません
洗いやすいんですよ
本当ですか?
はい
失礼します
私が洗う番ですね
ねえ、手伝ってくれてありがとうございます。
ええ、何もしてないです。
いやいや、素手なんですよ、これ結構。
もう、さっきいっぱい汗かいて、
体が抜群でしょ。
すみません、さっきは。
気にしないで。
気持ちがあったんでしょ。
い、いえ、でも、何か言われちゃって。
ああ、
気になるところありませんか?
い、いえ、でも、あちゃん、
おとなしくしててください。払ってるんですから。
えっと、あの、だ、だめ、ここ、あ、ちょちょ、ここはちょっと。
ここ凝ってたでしょ。
ここ凝ってるでしょ。
ちょ、いや、いや、あの。
力抜いて。
あ、ちょ、あ、ちょ、あ、ちょ、あ、ちょ、あ、ちょ、だ、だめですね、ここは、ここはだめ。
うーん、そんなに緊張しないね。
ほら、ほぐれてきたでしょ。
そうですけど、じゃあここは、ここで。
どうしたんですか?
ダメダメです。
何がダメなんですか?
さっき3回もしちゃったから、ごめんなさい。
3回もしちゃいましたね。
はい。
スッキリしましたか?
ごめんなさい、ちょっと。
でも、そろそろ私もらってほしいんですけど。
あ、え、気持ちいいですか?
あ、も、もちろんです。
もちろんです。
さあ、お願いします。
はい、じゃあ。
手がいいですか?
私にも一回かけてください。
そうですか?
はい。
卵。
あ、もちろん。
ローションってなんだか気持ちよくないですか?
あ、すごい気持ちいいかもしれない。
ああ。
気持ちいいですよね。
なんで、まだサリサリ気に入っちゃくないですか?
私の水着とローション
気持ちいいですか?
寝直しでもチンチンが伝ってくる
すみません
綺麗
これどうしたんですか
すみませんちょっと
さっき3回も出したのに
またすごいことになってますね
ごめんなさい
3回もやってしまった
すごい
お尻からも
お腹も丸見えじゃないですか、ほんとに。
失礼します。
後ろも私のこと綺麗に洗ってください。
脇腹もちょっと痒いですし。
綺麗に洗ってますね
腰もっと綺麗に洗ったらいいのかな
こうですか?
そう
すみません
今度はこっちはどうかな?
これが気持ちいいですか?
もう一回垂らします。いいですか?
はい。
本当に?めちゃめちゃ。
これを、おちんこにかすりつけたら、どうなると思います?
あー、キンキンです。4回目いけちゃうんじゃないですか?
え、もう4回目ですよ。
寝ちゃうんですか?
まだお口でもしてないんですよ
お口でしてほしくないんですか?
行っちゃった
まだ行っちゃだめでしょ
もうできないですよ
何で行きたいですか
いやいや
ですか?
ちょっ
すごい
あ、気持ちいい
ああ、それも
こんなままでもいい
私のお口の中
手と温かいお口
どっちがいいですか?
いや、ど、どうすればいいんですか?僕
好きな方
え、好きな方って言われても
あ、やめて、寝ちゃいますって
ちょっと
どっちがいいんですか?
お口いいですか?
お口でいいですか?しょうがない人ですね
わがままなんだから
すいません
すごい
すっごい
おっぱいが浮かされちゃう
描き直して
すごい困った
きつい
すごい
お父様の声が
達也さん
お疲れ様でした
僕、ちょうだい
あー、マジ、これいけそうだもん
あー、でも、ねえ、達也さん見て
ねえ、達也さん、私の一番どこだ
僕見て
あー、もう、ねえ、これいけそうだもん
あー、あー、あー、達也さん
ねえ、ちょうだい
あのチンチンと全然違うな
あの先輩これ
わざわざ持ってきてくれたの
新しい試却品なので
ありがとう助かる
助かってください
うんありがとうね
はいじゃあまた
そらさん彼氏いるんだな
そりゃあんな美人だしさ
こんな俺なんて相手にしてくれるわけないよな
また会社でね
あれ?
達也さん?
どうしたんですか?こんなところで
やっぱり
カリスさんいらっしゃったんですね
あーもしかしてさっきの彼のこと?
違う違う
あれ会社の後輩で
新しい水着を届けに来てくれたんですよ
でも
気にしてるんですか?
いいかとりあえず入ってください
ねえ見て
これ今日届いた水着なの
すごいです
似合ってます?
似合ってます
私も今すごくドキドキしてます
こんなエッチな格好して
興奮しちゃうんです
こんなにして
そして、こういうエッチな女ってどう思います?
嫌いじゃないです
嫌いじゃないんですか?
嫌いじゃないですよ
よかったです
今日も達也さんの好きにしてください
気持ちよくなっていいんですよ
好きです
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
そんなに興奮しないでくださいよ
すごい
優しく触ってくれたら気持ちいいです
ねっとり優しく
すいません
最初はいいんですよ
今日は僕が気持ちよくするから
いつもすぐに言っちゃうんですから
ごめんなさい
いっぱいじゃあ気持ちよくしてください
はい
今度はねっとり触ってくる
気持ちいい
こうですか
ああああああ
食べたい
優しく
気持ちよくしてくれます?
もちろんです
美味しい
エロいですね
気持ちよくしてくれ
もっと同じかで見てもいい?
あれ見える?
そんなに見ないでください
恥ずかしい
すごいよくやってる
綺麗です
めちゃくちゃ綺麗です
恥ずかしい
ベロベロ食べてもいい?
気持ちよくして
や、やばい
あきらめる
ごめんなさい
四つん這いだって
今度は何を見たいんですか?
後ろ姿
お尻突き上げた姿
これですか?
こっちの
見せて
お尻の長すぎる
変態ですね、意外と。
こんな綺麗な人のお尻なんて見たかった。
泣いていいですか、この格好。
私のお尻を見て興奮してるんですか?
興奮してます。
すっかり腰も治りましたね、痛いの。
興奮しちゃって。
興奮すると治るでしょ?
おいしい。
私も気持ちいい
こうですか
上手です
すみません
指入れていいですか
いいです
もう見てるだけでいいです
すいません、なんか興奮しちゃって
なめてほしい
興奮したんですか、また
こんなに大きくなって
ごめんなさい。ゴムしちゃう。
なんと、このチンチンはすぐにゴムしますね。
きれいだから、みじんすぎて。
気持ちいいですか?
気持ちいいです
もうどうですか?
ああああああ
ほっぺに当ててもいいですか?
何、ほっぺって。
このまま。
こうよ、こうよ。
よくばいい。
ああ、そう。
好きなんです。
ああ、だめだめ。
あ、見れないで
すいません
なんだかついにいじめたくなっちゃう
え、そんな
髪も痛いです
何ですか
もう休憩ですか
そう
もう休憩なんですか
あっと押さえちゃって
何?
あー近づいて興奮してるんですか?
全然興奮してない
さっきから自分で下半身いじっちゃって
いじってもいい?
もう舌が断ち切れそうじゃないですか
ここも触りますね
痛すぎ
ごめんなさい
すみません
僕出ちゃいそう
出ちゃいそうなの?
入れたいです
どういう風に入れたいんですか?
後ろから
本当に欲張りなおちんちんなんでしょ
だからわがままボディになるんですよ
そうです
いろいろ欲しがるんですから
手間がかかりますね
おいしい?
大事?
すごい、この気持ちがすごい
もっとよくなめて
そう、下伸ばして
そうそう、もう
気持ちいい
それもっと尖らせて
そこそこ
はい
よかった
ここも
まだ痛くない
プロデイリングなんだから
そうなんです
ごめんなさい
いいですか?
いきますよ
みたびとですね
いきます
いいですか?
見たいです
どうしよう
見たいですか?
入れていいですか?
うれますよ。もう、なんもできない。
どうです?気持ちいい。
気持ちいい。
気持ちいい
生まんこ気持ちいい
やばいそれ
ずっと私のお尻見てましたよね
ずっと見てました
だって綺麗なんですよ
どうですか?シュルから見る
素晴らしいです
ほら、もっと堪能してくださいよ
好きにしていいって言ったんですから
すっごいどんどん出てくる
すみません
一体どんだけな
頼ってて
本当に
ほら
まだ出てくる
あんなに興奮してたんですか?
めちゃくちゃ興奮してました
じゃあ今度接種肯定します?
何がどういうことですか?
ちょっと休んでてください
ちょっと休むって
最近気づいたんですけど
達也さんってひょっとして何回でもできる人?
そんなこともないんですけど
スタミナがとてもいっぱいあってすごい
ただ溜まってるだけで
いいんですかまた?もう我慢できない
まだできるでしょ?
できます
まだ硬いチェンチェンが私の温かいまんこに入ってきましたよ
すごいぐちゃぐちゃ
分かります?
分かります
先っぽからメリメリ入り込んでいく感じが
すごい締まります
すごい締まる
気持ちいい
気持ちいいですか?
お腹が少しずつ
気筒がまんこに入っていくんですよ
足がまんこに飲み込まれて
ほらほらよく見てくださいよ
しっかり見ないと覚えられませんよ
お手本見せてるんですから
あー気持ちいい
気持ちいいですか?
先っぽだけでも気持ちいいですね
ほらほら
おちんちんが私の内側をこすりつけてるんですよ
あーすごい
怖い、こすりつけてる
あー、気持ちいい
どうしたんですか?
そんなに私の中で精子広げて
だって、出ちゃって
気持ちよくて
ほら、今精子こすりつけてるんですよ
あー、気持ちいい
気持ちいい、気持ちいい
気持ちいい
気持ちいいですか?
気持ちいいですね
低く打ちつけてないのに気持ちいいですね
ダメ
今ダメなんです
また出ちゃいそうになります
ダメですよ、勝手に戻っちゃう
すみません、また力抜きます
我慢してください
一回入れますのよ
一回入れてください
あー、そっきと
気持ちいいですか
おっぱい触っていいですか
今まで逆にどうして触らなかったんですか
ごめんなさい気持ち悪い
すごい
もっつい
スポン
硬い
あーつらいつらい
あー行きたいの
つらいね
出したいのにつらいね
あー行きたいのにつらい
そんなに激しくしてないのに出ちゃうの
これもすごく気持ちいい
全部気持ちいいじゃないですか
危ないですよ
ああ、すいません。
危なかったですね、今の。
気持ちいい。
まだですもん。
じっくり堪能しないと。
もうね。
すぐ出ちゃうから。
ここGスポット擦れるんですよ
そこが気持ちいいんですか
はい
すごいこれ気持ちいい
でもまだ全然余裕そうですね
もうやばいです
意外とまだいけるじゃないですか
ちょっと待ってください
どうですか?
凄い興奮してます
はい
凄い教えて下さい
丸見えですよ
ぐちゃぐちゃのわんこにチンチンが入ってる
興奮してるんですか?
めちゃくちゃ興奮してます
よーく見てて
行きたいのに、ちょっとそうですね
我慢します
さかさん、キスしたい
こっち来て
そのままで、入れたまま、こっち
脱ぎたくないの?
脱ぎたくない
これじゃ届かないですね
ストレッチですよ
頑張ってここまで来てください
頑張って
起き上がって
はい、もう一回
好きに動いていいですよ
こんなに気持ちいいおちんち初めてです
お母さん、足が痛い
泣いてはいけない
初めて顔見するんですか?
初めて顔見した
なんであんなに私のこと見てたんですね
すみません、脚が綺麗で
ごめんなさい、ごめんなさい
すみません
すみません すごい興奮するじゃないですか
だってこんな綺麗な足見たら ダメですよすごく興奮したら
ご来床も持たないといけませんよ ガマンできないです
まあいいやオスリートはメンタル なんですから
ガマンできない あーすごいそんな激しい
ガマンですよガマンガマン あー気持ち悪すぎる
でもこれちょっと出てますね
出てないです
出てないの?
出てます
こんなにビクビクいってるのに
すごいですね
なんでそんなに出し惜しみしてるの?
出してる
ほら全部空っぽに何か出しちゃってください
でも出ちゃった
さっきちょっと出ちゃった
さっきね、我慢してたんですね、結構。
だって、気持ちよくて。
気持ちよくて。
もう、もう、僕、我慢できないです。
まだやりたいです。
もう、限界突破。
いや、もう、もう、僕、我慢できないです。
気持ち悪くなってしまいました
僕はそろそろマンゴーが最高に気持ちいい
息が止まらない
止まらないですよ
何度でもいけそうですね
そうですね
大丈夫ですよ
ほら、もっと腰振って
そらちゃん、イケメンの顔見てよ
この子に似てる
でも、歳がまだまだ足りない
そういうのも乳首弱いから
こんなのすぐにいっちゃうんですもんね
どうぞ、さあ、緊張してね
めっちゃ乳首好きじゃないですか
何ですか?
あー、コリコリ先が
どうしてこんなにとろってんの?って
感想は…
めっちゃくすぎる
やめて
すごい
すっきりしました?
もう無理です
さすがに、もう、すいません、なんか、また、何度も何度も。
でも、3発も出した割には、ないですか?3発目も。
いや、もう、でも、もう、もう、ちょっと。
すごい。
ちょっと、もう、もう、もう、もう。
まだできますよ。
えっ、ちょ、ま、えっ、そ、そ、無理です。
私の気じゃ、気持ち上がったでしょ?
寝込んじゃったら音がどうかなっちゃう
今度私がいっぱい動くから
持って行きます
ほら