今日は実家に用事があるからと言って
ロスにするから
久しぶりに独身時代を味わえると思ったんだけどな
あと一週間後くらいに帰ってくるから
お手伝いさん頼んだし
おはようございます。家政保健センターから派遣されてまいりました。本日からお世話になります。お花と申します。よろしくお願いします。
え?え?
何か変ですか?
いやいや、若い人が来たんでびっくりしちゃって
てっきり年配の人が来たと思う
私じゃご不満ですか?
いやいや、本当に若い人が来てびっくりしただけなんで
そうですか
実は私まだこのお仕事始めたばかりで経験も浅くて
でも一生懸命勤めさせていただきますので
お家のことはお任せください
いけないもう時間じゃないですか
会社に遅刻しちゃいます
あとは私に任せてください
はい行ってらっしゃい
分かりました
行ってきます
ちょっとちょっと待ちください
大丈夫ですか
あ、はい。すみません、ありがとうございます。
はい、よろしくお願いします。
あ、すみません、あと、あの、お名前、そういえば。
あ、すみません、慌てちゃってて、ノンと言います。なので、ノンって呼んでください。
あ、ノンさんですね。
はい。
あ、じゃあ、部屋のことをよろしくお願いします。
それでは、旦那様、気をつけていってらっしゃいませ。
あ、はい。お願いします。
はい。
ノンさんか。
あ、旦那様って、すごいな。
あ、スタイルもすっげーじゃん。めちゃくちゃ若くて、これってもしかして、ロマンスがあったりして、あ、やべ、マジ遅刻しちゃうわ、入りかねる。
おー、旦那様ったら。いつまで見てるんですか?
あ、いやいや。
今日お仕事行かなくていいんですか?
あ?
あ、仕事?
あ、いいのいいの
あの、俺管理職だから
あの、フレックスなの
あ、いや、それよりさ
のんすさんって
彼氏とか
え、いたりするのかな
ほら、なんか昼間からね
家でこうやって手伝ってもらってさ
なんかもったいないなーなんて思っちゃったりして
うん、彼氏なんていないですよ
そんなモテなさそうですか?
え?いやいや逆逆
いやモテそうだなと思って聞いてみただけ
私だってお仕事でお手伝いしてるんですよ
そりゃそうだね
旦那様こそずっとそうやって私のこと見てるんだったら
お手伝いしてくれませんか?
え?
ほら、こっちに来てください
椅子、押さえてもらえますか?
ちょっと、登りたくて
ああ、そう、わかった
押さえてる?
そうです
いや、押さえててって、あの、ちょっと危ないから、そういうとこ大丈夫だから
ああ、もう何やってるんですか
こういうところが、一番これがたまっちゃうんですからね
これも一旦持っていってください
いやいや
はい
ちょっと危ないんじゃないかな
だってちゃんときれいにしないと
体に悪いですからね
無理しなくていい
危ない
危なかった
何してるんですか
いやいやいや
本当に危なかったから
これもう、支えた方が良いかなと思って
旦那様
危なかったぁ
大丈夫?
旦那様
旦那様が支えてくれたから大丈夫だったよ
良かった
君に怪我されたらどうしようかなと思って
旦那様ネッチー
違う違う違う
君を支えるために
違わないじゃないですか
いやいや、体勢安くないでしょ
びっくりしちゃった
さっきみたいにバランスを崩すとはいけないから
しっかり握ってあげるよ
握る?バカに?
押さえててあげる
もう一回言ってもらっていい?
違うから
のどんさんの安全を考慮して
ねえ
旦那様
ちゃんと支えてるんですか?
もちろんもちろん支えてますよ
なんか手動いてないんですか?
いやいや動いてるかな
動いてない動いてない
知らないんですか?
え?
俺揉んでるって言うんですよ
いやいや違う違う
旦那様のエッチ
え?
他の所掃除してきちゃうんだから、私
許されないからな
今度ばあちゃんするときだったら
絶対もう
すぐ奪われてやる
負けよ
一応出番者がいないから
うるせえでもいいかな
あれ?泥棒?
いや俺ちゃんと掻き締めたはずだけどな
旦那様、お帰りなさい
どうしてここにいらっしゃるんですか?
今日、お休みですよね?
それに、その格好、なんなんなんなんですか?
これは旦那さんもいつ帰ってくる かわからないしダメですか似合って
ないですか 嫌いとかそういうものじゃなくて
さんいるじゃないですか 今は僕
一人目ですから
一人目ですから僕
のぼさんだって
彼氏に泣いて言ってたじゃないですか
このことは妻に内緒しますから
内緒にしますから
のぼさん
ねえ
男の人ってすぐその気になっちゃうんだから
いや違いますよ
こんな格好してるノンさんが悪いんです
じゃあ二人だけの秘密ですよ
もちろんです
これが夢にまで見た、のんちゃんの綺麗なおっぱい
はい、ももちゃん、最高だ。
こっちも、ももちゃん、ももさん、ももさん、最高だ。
ももさん、最高ですか?
最高です。
ももさんより?
はい。
あ、でも、お待ちしておいてくださいね。
あれはもちろんですよ。
もう、うるさぶりつきたい。
ひどいですよね。
黙って。
危ない、こいつ。
ああああああ
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっ
なおパイバーくんねー
あんたもない
気をつけたって
あんたも
こんなことされたら奥さんももうびっくりしちゃうもんね
もうだまさまできないんですからね
いやー、いやー、あー、のんさんだ、のんさんもういけないで
この格好で
すごい熱くなってるよ
もうちょい寝た
もうちょっと、ちょい
指入れたほうがいいかな
入っちゃうかな
すげー
こんなに寝ちゃった
あったかいよ
旦那様の手大きいからすごい分かる
すごい暑いよ
また足が痛いよ
近所さん帰ってきちゃったらどうするの?
大丈夫だ
そんなにしたら広がっちゃいますよ
いいじゃないか
そんな広げちゃって何するんですか?
それは
下手に広がってるじゃないか
だめでしょ、さすがに
でも、そんなに
痛くて泣かれた
結構、響いちゃいますよ
くばんできたんだよ
のんさん、のんさん
もうダメ、いいよね
もうダメ?
癒さしてくれ
いいよね
はぁはぁはぁ
ああああああ
この時間帯も気がしなきゃ
起こしちゃうかもしれないけど
最高だ
気持ちいいですよ
すっごい旦那様も暑いじゃないですか
こんな格好見せられたら
もう今後も抑えきれませんよ
どうしちゃったんですか
すみません
ごめんなさい
すっごい
溜まってたんですね
いやちょっと
赤ちゃんできちゃうかも
ねえ、でも、もう戻れないですよ
1回も2回も同じじゃないですか
だから、もっと
私の中に、熱い旦那様の精神
たくさん出してください
どうしたんや、どうしたんや
えっ、旦那様が
どうしたんや、こっちこっち
旦那様、そんな焦らなくてもいいんじゃないのか
焦らなくてもいいんじゃないのか
旦那様が勝手に出しちゃうから
すっごいドロドロになっちゃいました
いや、それは・・・
どうしてくれるんですか?ご存知から。
私が責任を持つよ。
いや、そういう責任の取り方じゃなくて・・・
旦那様に出たばっかりでしょ?
それより慣れたんや
旦那様も一回座って落ち着いてください
次は私がきれいにしてあげますね
いや、それは
あ、汚いから。大丈夫だよ。
だって、旦那様も同じことしたじゃないですか。
いやいや、それは。
めちゃくちゃ気持ちいいじゃないか。
ね、そんなことないよ。
マジが上手なだけよ。
ああああああ 高校してきたじゃないか
ねえ旦那さんも 見てるだけじゃなくて
お手伝いしてくれませんか?
お手伝い?
僕にってことか?
いいか?じゃあ
こういう日を訪ねたら大歓迎だよ
もっといくな
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
また勝手にいっちゃうんですか
やっぱりダメだ
あれ、まだいいよね
ダメ
きそうだ
ガマンの練習しますよ
ガマンの練習
そんなの
そんなことした
仕方ないか?
ダメかも
我慢できないのに落としました?
そ、それは…
お尻を両手で
旦那様、お尻好きなんですか?
ああ、好きなんだ
また、ここに旦那様の入れちゃうんですよね
いいよね、そのままで頼む
おやすみなさい
友のつしし、いっぱい寝てるよ
ありがとう
おはようございます
旦那様おはようございます
もうお昼ですよ
早く顔洗ってきてください
ご飯今から並べるから
冷めちゃいますよ
あのノンさん
何ですか
今日は昨日のことを謝りたくて
昨日のことですか
酒が入っていたとはいえ
あんなことをしてしまって
本当になんていうか
本当に申し訳ない
旦那様はそれで私のこと嫌いになっちゃったんですか
いや嫌いになってとかそういうことじゃなくて
無理やりなんていうか
嫌いになってないならいいじゃないですか
だって私昨日のことは二人だけの秘密って言ったじゃないですか
いやいやでも
綺麗になってないなら安心しました。それじゃ、えいっ!
え、ノンさん、え、ちょ、え、ちょ、何やってんですか?
え、だって、昨日もやったし、私、びっくりしたんですよ。
旦那様みたいな、あんなに大きいおちんちん、初めて見たんです。だから、
いや、ちょっと待ってください。いや、僕、あの、はい。
ノンがいっぱい、して売れたようになって思ったんですけど。
いやいや、そういう問題じゃなくて、僕謝ろうと思ったんですけど、ダメですって。
ええじゃないですか。
ちょっと返してください。
え?なんで?
ダメですって。
こんななってるのいいんですか?
いやいや、それは、ち、ち、違うんです。
そんなに嫌ですか?
いや、
じゃあ、昨日のこと奥さんに言っちゃおうかな。
いやいや、それは。
いや、こういうことはまずいんですよ。
でも、奥様に言われちゃったらまずいですよね。
いや、そ、それは。
ダメなら、なんでこんなに大きくなっちゃってるんですか?
いや、そっそっ
ほんと旦那様方って大きいですよね
ダメちゃうと、私まで興奮してきちゃう
ややすい気持ちになっちゃダメなんですか?
僕は始まろうと思って
気持ちいいです
そうじゃなくて
こういう関係は
いけないと思います
でも
こういう関係に
ちょっと興奮してたら
いけるんじゃないですか
それは
それは、もうダメです、最初すると、もうダメです、寝ちゃいます
もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう
準備してたし、やりましょう。
ダメなんですか?
ダメじゃないですけど
やっぱダメです
やめてください
本当にやめてください
ダメです
ダメです言っちゃいます
ダメですよ
これ以上やってら
前の関係が続いちゃうことになっちゃうから
嫌なんですか?
そんなこと言わないでください
もうジン君かわいそうじゃないです
僕だって辞めたくないですよ
今、妻が
いいんじゃないですか
気持ちいいこと嫌いじゃないでしょ?
お父さん
いっぱい出してください
どんどん汗取ってあげるから
どうした
そばに動かしてる
ダメだ
どうした
口の中に出てくる
やっても
おいしくないから
ダメ
行く
そんなにノンのお口、気持ちよかったですか?
すごい
ノン、今日会社どうしますか?
会社…
勇気を取るから大丈夫だよ
じゃあ、このまま汗もかいちゃったし
お体を流しに行きましょうか
何か洗ってあげるからさ
行きましょう
いっぱい出ましたよ
もう絶対痛いよ
じゃあお風呂もきれいに掃除もね
はい
じゃあ何かきれいに洗ってあげますね
手じゃ物足りないですか
じゃあこうしてあげます
そういうことじゃ
違うんですか
いやでも
気持ちいいですか
ちゃんと密着してるから綺麗に洗えてるんですよ
いやですけど
旦那様が、会社休んでこんなことしてるって言われたら、怒られちゃいますよ。
さっき言い出したのに、もうこんなになっちゃってるんですか?
ここもおっぱいで洗ってほしいですか?
どうですか旦那様、笑えてますか?
笑えてるよ、でもやっぱりちょっと冷静に考えたら
はい
さっきは勢いで仕事辞めるとか言ったけど、こういうこと自体が
え?
こういうこと自体がどうですか?
いや、やっぱり気持ち良すぎる
え?気持ちいいんですか?
気持ちいいって決まってるだろ
おからが洗ってるだけなのに?
洗ってる場所が
だって汚れちゃったから
きれいにして当たり前じゃないですか
申し訳ない
お掃除は大事ですからね
ちゃんと綺麗になってますね
綺麗にしてもらったのに
また汚しちゃう
いいじゃないですか
ダメだよ、出ちゃうよ
またやるもんしちゃうからダメだって
あ、出る
旦那様
旦那様だけじゃなくて
でも汚れちゃいました
残念なさま
二人とも汚れちゃったことですし
もっとこのまま気持ちいいことしませんか
どうぞ
ねえ旦那様
さっきのセックス
すごい気持ちよかったですよね
それで
今日このまま 泊まっていってもいいですか
おぉ
じゃあ
私まだ さっきの
ことを思い出して 吹雪が収まらないので
私の 熱なところを見てくれませんか
ちょっと待っててください
見ててくれますか
もちろんだよ
スイッチ入れてもいいですか
旦那様は奥さんとこういうおもちゃを使ったりしますか
いや全く使わないよ
じゃあいっぱい見て
海苔に焼き付けてください
痛い
ああああああ
うううう
とってもやらしいよ
どうぞ
気持ちいいです
旦那様
旦那様に見合って
思うと
すっごい興味しちゃう
見せてくれます
もちろんだ
やるからちゃんと抜けちゃわないように見張っていってください
分かったよ
ちゃんと見てくれてますか
すごい奥まで刺さってるよ
私のことを思いながら感じてくれているのか
もっともっともっとやらしい私を見てたいんですか?
見てたいよ
もっと見てください
ああああああ
ええええええ 旦那様も
地域てください
ああああああ
私も悲しい姿を見てこぼれちゃったんです
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
温める
お疲れ様です
おつまんないいしーが
一緒に行くわ
今日こそ言わないと
今日こそ清算しないと
おかえりなさい旦那様
ただいま
今日もお仕事お疲れ様
何で言ってるの?
旦那様?
お帰りの中か
ノンさん
あの
今日は
大事な話があるんだ
その
旦那様が
奥さんを愛してるのと
同じように
私も旦那様のことが好きなんです
だから
ダメなんだ!
ダメなんだ
明日には
妻が帰ってくる
そんなことが
バレてしまったら
いや
君には
本当に悪いことしたと思ってる
だから
その
明日
帰って来られるのですね
それじゃあ
じゃあ、今日が最後ってことですか?
だったら、最後なら、私が奥さんのこと忘れさせてあげるから。
やっぱり?
やっぱりなんですか?
今日が最後でいいから
今だけは脳を愛して
本当にダメだ
ツアーを売られない
ちゃんと私が忘れさせてあげるから
ほらネクタイ苦しいでしょ
どう?外して
本当に、ダメって思ってますか?
いや、そ、それは
こんなに、ちゅくび固くして
たぶんこれ以上関係を続けたら
君のことが忘れられなくなる
それの何がダメなんですか?
いいじゃないですか
もう忘れられないほうが嬉しいし
本当に?
バレるのが怖いからですか?
違う
あいつより
君の方が好きになってしまうことが怖いんだ
何のことが好きなの?
だから
そのまま何のこと好きになっちゃっていいんじゃないですか?
いや、それは…
ダメだ!
おちんちん、こんなにしてダメって言うんですか?
いや、ダメだ、それは…
もう、このおちんちんも…
ノンのベロの感じ覚えちゃってるかもしれないよね
ノンのベロとは奥さんのベロはどっちが好き?
ダメだよ
そんなの答えられない
答えられないの?
お腹が痛いので、少し寝てみます
本当に寝てますか?
はい、寝てます
やめたくない
出てしまうよ
まだ出したくないから
そうやって逃げたんですか
いや違う
これ以上
出してしまうと
ほらおっぱいも欲しいんでしょ
はい
これしてほしかったんですね
ずっと
そうじゃ
そうじゃ、そうじゃ、
え?
そうじゃないんですか?
じゃあ気持ちよくないですか?
いや、気持ちいいんだ
気持ちいいんだ
奥さんはこうやって
おっぱいで挟んでくれますか?
一回はしたことない
じゃあ、飲んだけですよね
今日最後にするなら
今のうちにいっぱい飲むおっぱい味わっておかないとダメじゃないですか
もっと気持ちよくして
気持ちよく
こうやってもらえると
何も嬉しい
もっと気持ちよくしたい
姉ちゃん
だめだ
今日は、いっぱい我慢してくれるんですね。
そして、マーブしたくないかもね。
止まらない。
忘れないようにいっぱい触って
いっぱい縛ってください
素敵だ
素敵だよ
どうした
太ももの手に気持ちいい
そうなのよ
もっと座っていいかな
いっぱい座るね
奥さんの目をこうやって触ってるんだね
触るわけないじゃないか
ロンさんの教えだからこんなに触りたいんだ
何か怖いこと聞かせて
綺麗だよ
いっぱい見たい
同じくは柔らかい
はっはっは
これもね
もっと食べたい
もっと食べたいよ
素敵だよ
旦那様
ごちよくしてあげます
それ以上されたら欲しくなっちゃうよ
何が欲しくなっちゃうんですか?
汗も
欲しくなっちゃうのダメなんですか?
欲しいよ
おじいちゃんもビクビクして欲しいって言ってる
うそ
なあ、飲むの欲しいから
また飲んできて
いや、でも
今日は
特別に
ナンバー
上に乗ってあげる
欲しい?
欲しい
ちゃんと見てて
ママが気持ちよくしてあげるって
絶対にママが我慢できないんだから
もうそれだけだわ
どういうことしてくれるの?
もう行き過ぎだ
あ、ダメ
もうダメだ
旦那様、どうしたのに、なんでまだこんなにギンギンだねんか?
気持ち、気持ち良すぎて
まだしたいって期待してますか?
この旦那やらしい思い込み、もう一回入りたいですか?
入りたい、入りたいよ
また早いとこはしっかり寝て
もうすぐ生きてるわ
ああああああ
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
見てほしい
奥さんともこんなおかまにするぞ
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
ああああああ
ああああああああああああああああああ あああああああああああああああああああああああああ
いいことしませんか
次は私が上に乗りますね
もっとしましょう