すいません
あのちょっと隣に引っ越してきたものなんですけど
そうなんですねスポーツやって全然わからなかった
ごめんなさい
ご挨拶でいいと思って
ありがとうございますすいませんご丁寧に
ユリお入れやってます
カオルと申します一応大学に通ってまして
そうなんだ大学生なんだ
よろしくお願いします。
こちらこそよろしく。
これ、ありがとね。
い、いえ。
ん?どうしたの?
僕?
はい。
どうしたの?
え?
あ、い、いえ。
あ、よろしくお願いします。
うん、よろしく。
じゃあ、いいかな?
あ、はい。
どうも。
ありがと。
はい、ありがとうございました。
上じゃないよな。
場所わかんねえな。
どうしよう。
おはようございます。
おはよう。
今から出勤ですか?
そうそうそう。
よくてもいいな。
いや、これあの、
ゴミ出しの場所がちょっとわかんない。
そうなの?
じゃあ、ここら辺全然わかんない感じ?
そうですね。
コンビニとかも?
はい。
そうなの? じゃあ教えてあげる 行こう
駅まで歩きながら 教えてあげる 行こう
ありがとうございます
疲れました
本当? あそこだからね ゴミ
覚えた?
いや でも ちょっと分かりづらい所にあるんですね
そうなのよ ちょっと変なのね
じゃあ ゴミ あっちだから
じゃあ 一緒に行こうか
助かります
行こう
はい
どうしたの?
あ、いや、あの、ゆうじさんのスーツがすごい似合ってるなと思って。
あ、本当?ありがとう。
ちょっと見とれちゃいました。
え?ここ?ここ気になるの?気になるでしょ?
いや、そんなわけないじゃないですか。
嘘だ、この前も見てたくせに。
いや、見てないですよ。
嘘?
いや、見てないですから。
本当?
はい。
そっか。
いや、びっくりしました。
で、はるくんは何勉強してんの?大学で。
あんまりそんな風に見られないんですけど、
一応スポーツ学というか、体育学校にちょっと通ってみました。
そうなの?確かに見えない。
よく言われます。
ちょうどいい。私最近ストレッチにハマってるの。
ストレッチ?
そう。だから手伝ってくれる人がいたらいいなって思ってて。
手伝ってくれない?
僕ですか?
僕なんかでよければ
いいの?
じゃあ今日仕事帰ってきたら
連絡するね
連絡先知らなかったわ
じゃあ後でコンコンするね
分かりました
必ず家にいておきます
寝ないでよ
大丈夫です。起きてます。
じゃあ、ここだから。
あ、はい。
分かりました。ありがとうございます。
じゃあ、寝てくる。バイバイ。
はい。
あ、はい。
い、いってらっしゃい。
あ、はい。すげえ。
それか、一人暮らしなんだよな。
ヘビさんって。
俺、相手大丈夫なのかな。
いや、手伝うだけ。
よし。
あ、そうなんですかね。
どういうもの?
いや、でもそんなに昔と変わってないよな。
変わらない?
はい。
どういうもの?
あ、はい。
それで、僕は、えっと、何をすれば。
え、何かな。でも一人でできないストレッチが多くて。
あ、います。結構そうですよね。限られちゃいますもんね。
どこがいいかな?どこのストレッチがいいかな?
どこが疲れているとかあったらその場所にあったストレッチとかあると思うんですけど
ランニングとかされるんですか?
でも、やっぱりふくらはぎとか太ももって硬くならないのね。
まあ、そうですね。
だから、カオリ君に伸ばしてもらおうかなと思って。
あ、もうはい。お手伝いいたします。
出してね。
はい。体は柔らかいんですね。
ストレッチしてるからね
では足伸ばさせていただきます
失礼します
痛かったら行ってください
じゃあ行きます
力はこのくらいで大丈夫ですか?
すごい気持ちいい
痛かったですか?
うんうん、気持ちいいもん、結構。
どうしたの?
はい。
あ、いえ。
大丈夫?
あ、大丈夫です。
じゃあ、反対もやりますかね。
はい、失礼します。
難しい。
はい。
あ、いえ。
大丈夫?
ちゃんと伸びてますかね。
あ、いえ。
両方で伸ばしてみますか
ゆっくりと伸ばしていきます
本当によくストレッチされているんですね
こんなに体が柔らかいと
体が柔らかいと
私はこんなに伸ばせないのに
もっと、もっと、もっと膝を広げて
あ、はいはい
ここに膝を広げて
ここですか
はい、そこを抜ける
ほんとに柔らかいですね
僕の格好でもこんな柔らかい人いないです
ええ、そうなんですね
どうしたの?
あ、すいません
よかったです
反対も行きますか
ではまた、失礼します
よかったです、お手伝いできて
あ、いえ。
じゃあ、ちょっと筋肉をほぐしましょうかね。
だいぶ伸びたと思うんで、足を伸ばしてください。
はい、足を伸ばしてですね。
このまま、ちょっと、はい、足をちょっと軽く。
ありがとう。
あ、いいえ。
はい、じゃあ今度は、あの、まだ仰向けになりますか。
じゃあ、前から引っ張ってくれる?
はい、ちょっと失礼します。
こうやって足を添えると、より一層伸びますんで。
はい、いきます。
なんか暑くなってきちゃったね
あ、あの
バッテン
あ、はい
大丈夫?
はい
よいしょ
すっごい伸びる
うん、ありがとう、気持ちいい
いえいえ
うん、じゃあコール君も一緒に
私がやるようにやってみて
あ、はい
1、2、1、2、1、2
どう?気持ちいい?
伸びますね
伸びる?
はい
1、2、1、2、1、2
普段はこういうのするの?
あ、したりしながったり
するの?
1、2、1、2、1、2
またもう一回引っ張って
はい、失礼します
せーの
今度はバランスボールを使って
フリッチでもしようかな
支えてもらおうかな
わかりました
バランスウォールは本当にバランスクエストは危ないんですか?
そうだよね
はい。肩をつかまってください。
すみません。
アオル君とね。
いやいや、違う違う。
え?違うの?
違いますよ。
違うの?
ずっとおっぱいばっかり見てたんだもん。
あ、いやいや、そ、そんなことございません。
そんなことございません。
あ、いや、でもあまり動かれると、その…
そうなの?
見えてしまうというか。
見えてしまうの?
な、なんで?
なんで?
え?
あ、いや、あの…
なんで?
いや…
んー…
あのこのスポーツ
ちょっと薄すぎないですか
いやあのその
見えてますよ
何が
いやいやあのそれはその
ちゃんと支えて
やっぱり、ちょっとこのスパッツ薄くないですか?
あ、あの、あの、めくれてます。
めくれてる?
はい。
何か?
いや、あの、Tシャツが。
Tシャツが?
あの、お姉さんと一緒。
しない、かわいくん。
ずっと私のやっぱりとか、おしりとか見て、
ごはんできなくなっちゃった?
もっと見たい?
いや、あの、
こっちで、こっちで、
お姉さんに任せて
でも
まだ
私
でも
いけない?
でも、本当にそういう経験があまりなくて
だから、ごめん
いいわよ、私が教えてあげる
おいしい?
はい
おいしい
キムチ?
どこが好きなの?
どこが感じる?
どこ?
どうしたの?
ああああああ ああああああ
ああああああ ああそこのチクビが硬くなってるよ
ごめんなさい
なんで?
いいことよ
誰?
すっごい
こんなになってる
なに?
手は切らないですか?
切らないの?
見ていい?
少しずつ
お疲れ様でした
おやすみなさい
めちゃ
びくびくして
いいのね
顔がこんなに硬い
膝どっちに乗って
いつもこんなに見てるの?
そっかそっか
ずっとおっぱい見てたもんね
こっちも
こうやって
あ、気持ちいい
気持ちよくして
あ、痛い
いえ、んー、あ、んー、違う
違うの?
どうしたの?
何か一番感じるの?
全部?
気持ちよくてもう
感じもなりそうですよ
そうなの?
寝軽く
膝立ちに乗って
はい
すっごい
んー出してもいいですか?
まだダメよ
もっと気持ちいいようにして
おやすみなさい
すごい
これおやばいです
やばい?
やばいの?これ
これ好き?
痛いぞ
ダメって言ってるでしょ
もう、かおるぽんちゃんの早いよね
こんなこと
さ、されたことないの
つまんない
そうなんだな。こんなに、こんなに大きくなってるのに。
どうしたの?これ。ダメ?
はい。
これ、気持ちいいの?
暑くなってる
いっちゃだめだよ、たまして
たまして
なんもできないの
しょうがないなぁ
自分ばっかり気持ちよくなって
今度私も気持ちよくしてもらおう
ほら、見える?
好き好き
おやすみなさい
はい
どうしたの?
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
おやすみなさい
いい?
はい
いいの?
どうしたの?
気持ちいいの?
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お疲れ様でした
私はあなたを愛しています。
あなたは何をしているのですか?
おやすみなさい
お疲れ様でした。
すっちゃん、そんなの?
足の殻、減ってみる?
一つか?
すごく元気
どこか分かる?
ここですか?
違うよ、ここ
ごめんなさい
ほら、自分で腰振ってみて
ゆっくりでいいかな
なんだか気持ち悪いの、それ。
ああ、もっとそっか。
ああ、いい。
きれい。
ああ、すっごい。
立派なキャンプ。
どうしたの?
ああ、やばい。
そんな。
ああ。
一回休憩して、こっちに座る
はい
もう一回
あーすごい固い
ちょっと休憩して
なんでこんなに固いんだから
お疲れ様でした
ああああああ
大丈夫?大丈夫?大丈夫?大丈夫?大丈夫?
もっとしたらしい?
もっと?
もっとしたらしいの?
すごいな
ずっと元気に
あ、すごいすごいすごい
何?何?何?
ごめん、ごめん、ごめん
じゃあ、今度、私をしてもらおうか
はい
失礼します
何?気持ちいい
何でもう一つ構わないの?
ちょうだい
よいしょ
そーそー
はい
あ、気持ち悪いです。
あ、かっこいいです。
すごい、すごい。
私はあなたを愛しています。
どこに出したい?
どこに出すの?
どうしたの?
どこに出すのか?
じゃあ、中にちょうだい
私の中に
でも、そろそろ
お腹いっぱい乗ったら痛い
またストレッチしに来てね
お疲れ様でした
よっしゃあ、さあ、いえ
ゆ、ゆりさん、ど、どうされたんですか?
今、つけられなかった
つけられなかったの?
いや、だめですよ
なんで?
あの、ちょっと場所を
大丈夫よ
でも
恥ずかしい
ちょっとほら見せて
気持ち悲しくなっちゃう
いっぱい、いっぱい気持ち悲しい
気持ちいいです
めっちゃ痛そうです
ダメです
ああああああ
いっぱい出ちゃった
もっとできるでしょ
こっちに横になって
あの、あの、あの
痛いです
すごい、やらしいです
とびちょびちょにして
はい
ユリさん
入りますよ
お邪魔します
ユリさん
何されてるんですか
カハル君早くこっち来て
カハル君のこと待ちきれなかった
だった
もっと私が
近くてもらう
朝は
軽くに
見られたかもしれない
孫がすごい
ああああああ
もっと近くで
せーの
やってみて
ちょうだい
はい
ああああああ
少なくなっちゃった
少なくなった
お疲れ様でした
ちょうだい、ちょうだい、ちょうだい
ちょうだい、ちょうだい
いいよいいよいいよ
ダメ
いいよ
ちょうだい
おー、くれそうでー
どうしたの?
寝ちゃうの?
せっちゃん、いいよ、いっぱいちょうだい
いいよ、いいよ
せっちゃん
いいよ、いいよ、ちょうだい
ちょうだい、ちょうだい
お腹にいっぱいちょうだい
寝ちゃったの?
ああああああ あれぐらいだったかなぁ
あんふーん
やらしちゃって
やらし
ねえまだできるでしょ
大学生って
何回でもできるよね
だってまだこんなに
気を入れながら
ずっと固いのをしてばっかりなのに
ごめんなさい
すごいね
あー気持ちいい
あー気持ちいいです
あーこの子が
あー気持ちいい
あーどうしたの
どうしたのどうしたの
あーすごいか
おやすみなさい
ああああああ
どうしたの?
気持ちいいの?
明日が来るのに
また寝ちゃおう
また寝ちゃうでしょ
寝ちゃおう
いいよ
いいよ、ちょうだい
今度は後ろからちょうだい
これ使ってやろう
絶対腹を入れて自分で調整した方が生きにくくなるでしょ
おやすみなさい
すげー
すごいんだから
好き好きよ
分かってるの?
はい
はぁっ はぁっ
とりあえず
んん ああああああ
ああああああ ああああああ
すぐなっ ああああああ
あんこ荒れ込んだ気持ちで
おやすみなさい
すごい、すごい、すごい
やばいの?もういっちゃうよ
じゃあ最後は
カオル君の
思いからついて
すごいかった
君好きなのね
どうしたの?
おやすみなさい
お疲れ様でした
肘を腹付けます
腹を前後に
すっかり
もくもく
包み込まれています
すごいです
いいです
本当に
入れていいですか?
ちょっと待って
凄い凄い
赤くて凄く
見て
落ち着いた
早く着いた
はい
痛い
凄い
悪くなった
ここ凄い
ああああああ
そんなんですよ
気持ちよくて
もうゆっくりして
ちょっとダメだから
ゆっくりして
まだいっしょ
痛い
56歳の体勢
さすが体育会系のね
すごいすごい入ってる
お疲れ様でした
あ、すっげぇ
すごい、なんか
ダメだ
ダメだわ
もっと
いっぱい、いっぱいして
あー、お腹が
あー、これも気持ちいい
あー、あー
あー、もう気持ちいい
あら、こんないっぱいちょうだい
ちょうだいちょうだい
あー、あー、もっと
もっと欲しい
あー、あー、もっとちょうだい
くるくるくる
すごい
いっぱい出た?
いっぱい出たの?
はい
まだ
まだ、まだできるんでしょ
おーすごい
泣き出したばっかりなのに
おい、おいしい
また、またしようよ
おやっちゃん
いいでしょ、本当に
すごい怖くない
ビビつきになっちゃう