幸せそうなカップルばっかだよ
デートなんてどのくらいしてないかな
たぶんこんなの俺みたいに絶対騒ぎだよ
近いな
ダメ元で試しに行ってみるか
こんにちは
いかがですか?
リゴさんですよね?
なんですけど
電波?
あ、いや、ドライブでもどうかなと思って。
そんな時間ないんで、行きましょうよ。
あ、じゃあ、ご飯でも。
意味わからないんですか?
ホテル。
え?
ホテル。行きましょう。
そういう目的で来たんじゃないんですか?
あ、あ。
来るんですか?
あ、いや、たまに。
じゃあ、あそこの裏のホテル、わかります?
すみません。私…
どうしましたか?
じゃあ、来てくださいね。
ほんや、ここにしましょう。
早く入りましょう。
受付済んだよ。
もう?
ほんとしてないね。
おもちゃ
何キョロキョロしてんの?
こういうとこ来たことあるでしょ?
だいぶ来てないな
今更帰るとか許せないからね
何?
ずいぶん派手な洋服着てるなと思って
乱儀だけど
なんか飲みますか
そんなの後でいいでしょ
私全然喉乾いてないんだけど
飲みたいんだったら勝手に一人で飲めば
ありがとうございます
ほら座りましょう
ずいぶん落ち着かない様子ね
こういうところ久しぶりなもんで
ただのラブホじゃん
はい
座って
せっかく渡したんだから
ちょっと押してみて
ストップ
止めて
強くしたでしょ
え?
もう一回押すの
バカもう
いっちゃうじゃん
今のわざとやった?
いや、すみません
こういうの使ったことがなくて
本当に男?
戦役?あるの?
あるんですけど、なかなかこう…
早速やりたくなってきちゃった。
ねえ、こないだなんてね、出会って車乗ってすぐ、そのまま車でしちゃったの。
あ、車でですか?
したことある?
あ、いや、ペッティングまであるんです。
ペッティング?
はい。
中学生みたいね。
すみません。
じゃあ、彼女とか?
しばらくいないですね。
どのくらい?
10年以上。
そうなんだ。
いや、毎日。
毎日?
私と一緒だね。
私も毎日。
これでねしてるの
女の人のおなり見たことある?
ないです
気持ちいい
自分で触ってみなさい
こっちとそっちでちょっとおなりして楽しみましょう
ほら早くおちんちん触って
熱くなってきちゃった
どうしたの?
こっちも見たいの?
止めて、止めて、痛っ、もう、早く、あらちゃうからねー
あー、惜しくなっちゃったー
ねー、固くて太い棒が欲しいなー
ねえ、ほんと見てるだけならね、私があなたを探らせたくなるような気持ちにすればいいってことでしょ?
早っ
僕奥手ですね
それをしないでしょ?
待ち合わせの時から
お前ここんなんになってたのよ
びっくりした顔しちゃって
こんなんでビビって?
今から私とセックスするのに
そう言ってくれる?
あ、が、がんばります
あなたちんこは?
はい
どんなちんこしてんの?
あ、いや普通から
普通?
普通って全然わかんないんですけど
私も普通は
巨金で
金玉がでかいのが好きなの
あとバチバチで
奥までガンガン
腰振ってついてくれるのが好きなの
分かった?
できる?
頑張ります
手伝ってよ
助けにしてくれ
そこ気持ちいいそこ
それそれそれ
どれどれどれ
もう一回
ねえねえ
あなた筋胆がでかい?
分かんないです
分かんない?
筋胆がでかい方が何回もできるでしょ
その分精子いっぱい溜まってるんだから
酔いすぎちゃダメだからね
行くか行かないかは
いつも気持ちいいんだから
気持ちいい
ねえ、おっぱい触って
ねえ、なにその触り方も
ほら、こうやって
ねえ、あなた
アイロンのテクはなさそうだけど
だけど、何でも言うこと聞きそうね
きょうちん
行く、行く、行く、行く、行く、行く、行く、行く
ねえ、そろそろちんこ、立ってきたんじゃないの?
すいません
まだなの? ちょっと早く準備してよ
私こんなに準備できてるのよ
もっと近くに来て
そうじゃなくてもっと近くに来て
こっち
ほらよく見えるでしょ
入ってる?
このまま行っちゃおうかな
気持ちいい
行くとこ見てね
行く行く行く
10秒数えるから覚悟してね
もっと舐めて
あーねー、なんかあの言ったから、すっごいぐちゃぐちゃになってたー
じゃあ、今からセックスしましょう
ほら、うち行くよ
でも、なんかあなたとのセックス
つまんのそう
まあいいか、ほら
ベッド行こう
こっち来て
もういい感じになってるのね
もうさっさとしましょう
でしょ?私、次の約束あるの。
時間ないんだから、早く脱いで。
もう、さっさと過ごせて帰るからね。
意外といい、チンチンしてるのね。
何?何?何?
さっき言ってた、自信ないですっていうのは、演技?
いや、ちょっと…
それともこのチンコの使い方がまだわかってないのかしら
もうめんどくさいから舐めちゃうね
時間ないって言ってるでしょ
大きくてパンパンの良い金玉
こっちに寝て
気持ちいい
ねえ、あなた、治療?走路?
いや、わかんないです。走路はおかしいです。
ねえ、私がいいって言うもの言っちゃダメだからね。
ここ気持ちいいな。
もうさっさと入れなくてしょうがないの
ほら目も脱いで
割れなくてもすぐ脱ぐの
分かんないけど
なに?緊張してんの?
緊張しなくていいわよ
私が全部動くから
あなたのちんこだけ貸して
気持ちいい?
じゃあ、もっとチンコビンビンにしてよ
ビンビンの歯が硬くて気持ちいいじゃん
ねえ、私のも飲めてくれる?
そぼらず、しっかり飲めてね。
あー、気持ちいい。
コリコリして。
ベル固くして。
気持ちいい。
反対も
こっちも
それそれ
しっかり下使って
あれ?これ?
気持ちいい
おっぱいと同じように
さっき作ってたおもちゃよりも 早くほら飲んでさっきのおもちゃ
気持ちよくさせてやろうね
気持ちよくなるようなちんこになるように
今育ててる
あー待って
あーあー
なんかちょっといじって
本当に気が汚いね
いじるでしょ
なんか
どうやって開けるの、これ。 ちょっと準備しておきなさいよ。
すみません。
あんた、やりに来たんですよ。
つけてあげるから。
今から、まんこにいっぱい出してみてよ。
腰、触れる?
じゃあ、最初私が振ってあげるから
はい
ね?
あ、こっち来て
はい
あ、濡れ濡れて
すぐ入っちゃいそう
気持ちいい
すごい
ちょっと待ってください
何
ここ
すごい
気持ちいい
ちょっと
このチンク、気持ちいいじゃん
ちょっと待ってください
気持ちいい
やば
待って
うるさい
いいじゃん、これ
このチンク気持ちいい
ねえ、チンコ、いいじゃん。
ああ、ちょっと待ってください。もうダメなんです。ダメです。
ダメって何?
もう出ました。
ああ、本当にね。
すみません。久しぶりだったので。
ああ。
と思ったんだけど
次行くもん
このちんこ
行ったばっかのにまだくなさってんの?
あー、ちょっと待って
ねえ、あいだできんじゃない?
いや、ちょっともう、あの、あー
ねえ、すごいんだけど
本当に一回出したの?このちんこ
もう一回しよ
出したばっかり
出したばっかりだから?何?
ちんこまだ立ってんだよ
ねえすごいじゃんこれ
なんでもっと早く言わないかなあ
いやその
今
出したばっかり
あー気持ちいい
あーねえ
なんかさっきより
固くて太くなってる気がする
チュッ
本当に
がまちんこで
今まで
全然やってないの
あ、気に入っちゃった
あ、ちょっと
ちょっと気持ちいい
ねえさっきみたいに言っちゃダメよ
分かった?
待ってください
気持ちよすぎる
おまけさっき
分かる?ここ
私これ好き
あー、行く行く
体すごい熱くなってるけど
大丈夫です
気持ちいい
頑張って
女の人のお尻の穴、じっくり見たことある?
こんな明るいところでないです。
ほら、もっとちゃんと見るといいんだね。
どう?
どうなってる?
よく見える。
気持ちいいでしょ?もっと上げてもいいんだけど
どうしてそんなに声玉をしてるの?
それともまだ足りない?
出ちゃいます
気持ちいい
出る?ダメで決まったじゃん
私まだまだ足りないんだけど
あ、すいません。すいません。
おまんこが、おまんこが、すごい。
おまんこがすごい。おまんこがすごい。
ねえ、自分で出したんでしょ?
はい。はい。
じゃあ、抜くとこちゃんと見ててよ。
はい。はい。はい。
やだ、もう。
すいません。
ごめんなさい。おまえの子が気持ち良すぎて。
ねえ、これ慣れないうちにさ、もう一回しようよ。
いや、もうちょっと。
ねえ、早く言って申し訳ないと思ってないの?
思ってる。
つけて、これ。
早くしてよ。
申し訳ない。
あんま…あんま痛いなぁ…
あんまね…
こっちから入れて…
動ける?お尻触れんの?
あ…ちょっと…
あ…気持ちいい…
ここのチーク最高…
あんたさぁ…いいチーク持ってんだから…
行くのだけもうちょっと待ってくれれば最高なのにさ
このまんこが
まんこ何
痛い
もう痛い
やば
それ
ねえ、まだしたいの。
まだできるって、しんぽん言ってるよ。
でも、いっか、あ、ちょっと。
あはっ
ねえ、もっと激しく
あ、ちょっと
いってみてすか?
やめ、静かにして
すいません
びっくりした
ああああああ
ああああああ ああああああ
疲れと
ああああああ
ねえ
あんたこの後どうするの
ちょっと動けないで
ちょっと休憩
これだけで
ちんこはいいのに
体力ないんだから
さっぱりした
ねえねえ
名前なんて言うの
大きいです
大きい?
はい
また連絡ちょうだい
シャワー浴びたかったのに
じゃあ行くわ
はい
もっとやりたい
ちょっと
あ、ダメ、もう我慢できない。
休憩。
ねぇ、目の前にこんなの見せられて、帰れるわけなんじゃ。
休憩、休憩しなきゃ。
ねぇ、おまんご触る。
さっき教えたでしょ。
こっち向いてな
ガチガチ
チンコガチガチ
この体勢崩しちゃダメよ
あとし潰れちゃうでしょ
おいしい
今私何してるか分かる?
もうずっとここいるから 次の予定行かないからさ
いや ちょっと でも あの
なに もう あのなに あの
ちょっと
何としても動けない?
自分で腰振ってんわ
疲れてる
目の前で
人がどんどんパンパンになってく
楽しい
やっぱ気持ちいいでしょ
気持ちいい
柔らかい
なんだこれ
腰振れるじゃん
小さくしないでね
気持ちいい
寒い
1日にこんな何回もチンチン責められたことあるよ
私もいいチンポンの時しかやらないのよ
これ
これすごい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
ラウンドと咲きっぽんどっちが好き?
もうわかんない
全部咲きっぽんみたいだから
全部咲きっぽんって
あ、すっごい
おとこにだめ、おとこにさせて
ねえ、気分なんですよ
気分?
わかるよ
だって、一日一日の
ブーブー
どこ行くの?
うーん、どうも
ああああああ
ああああああ ああああああ
ねえ ああああああ
マネとってるんやん
ああああああ
ねっ
早くしようよ
なにぼーっとしてんの?
気持ちいいなと思って
もしかして
出しすぎて疲れたの?
いや
疲れて
ちょっと疲れた
それってまだいけるってこと?
いや
じゃあ、こっち行って、体洗ってあげるから。
足首とつくびとすべてすごい気持ちいい
すっごい固いよこれ
私も気持ちいいこれ
ごめん
ねえ、軽くてよ
さっきいっぱい舐めたでしょ?
こっち、こっちから
綺麗でしたね
ねえ、またゴミ捨てる?
またゴミ捨てる?
気持ちの良い姿勢
ああああああ
私の中に入れる大事なチンコだから、きれいにして、それでまたセックスしよう。
はい、あー、あー、ちょっと
あー、気持ち悪そう
あー、また入れたい
あー、もう、もう
あー、ねー、またしたくなっちゃった
あー、もう、もう無理
あーーー
もう無理とか言って
さっきから何回言っても
気持ちになってるじゃん
ねー
なんか大事なやつは俺のとおりだしー
ねえ、ちゃんと楽しい?
ごめん
気持ちいいの?
いや、違う違う
ちょっと、ちょっと、ちょっと
ん?なになに?
ちゃんと当ててるだけでしょ?
ちゃんと
頑張れます
入ってる?
気持ちいい
ねえ、岸のとき目閉じないって言ったじゃん
チンコは何が起きているのか知っていますか?
まだまだできるね
このチンコだったら
何?何?何?
チンコが?
どうしたの?
2分やった朝だとすごい固くなってるの分かる?
いや、その…
いや、あの…
へぇー
舐めてほしいんじゃないの?
舐めて、舐めて
聞こえない
舐めて?
舐めてください
舐めてしないの?
もっと大きい声で
舐めて、舐めてください
舐めてしない
舐めて
舐め
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
ちょっと休憩したい?
もう
あなたのティンク良すぎて
今日二人もキャンセルしちゃったわ
すいません
この下着
今日より合う人と着ようと思ってたんだよね
どう?
素敵です
私男と会うときも
毎回下着変えてるんだ
やりすぎた
休憩
あと何回で来そう?
あーもう
今日は
ちょっと
私まだできるよ
じゃあ休憩終わりね
え、もう終わりですか?
あ、もう、無くなっちゃいましたか、ガンプ。
え?ねえ、これくらい使ってないのあるんじゃない?
すみません、もう全部使い切っちゃったみたいで。
うそー、ね、持ってないの?
あ、あいにくちょっと持ち汗が。
マジ?なんかコンビニに買いに行くのも慣れるし、どうしよっか
じゃあ今日はこの辺でということで
ねえ、ごまないから生でしようって言ったらする?
生ですか?生ですか?
そう、生
なに急に もうできないんじゃないの?
生に食いついて 嬉しい男
ねえ やっと本気になったんだね
ねえ
生でする代わりに
ちょっと私の前後
気持ちよくしてよ
あ、今からここに並びにいるんですね
あ、気持ちいい
もっとして
気持ちいい
そんなとこまで舐めるの
ああああああ
あーすっごい ああああああ
あ、気持ちいい
私はあなたを愛しています。
お腹いっぱいになったのに、お腹がいっぱいになったのに、お腹がいっぱいになったのに、
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
きてる
ごめんしちゃう
熱い
すごい
気持ち良すぎ
それもダメ
今日一番気持ちいい
ねえどう?
気持ち良すぎる
痛い痛い痛い
気持ちいい
やばい
すごいこすれてる
気持ちいい気持ちいい
ああ、すごい
ねえ、ダメだって
ゆっくりしてよ
おかしい
ああああああ
痛い
苦しい
いっぱい乗れちゃった
ねえ、なかなかランスがお前だくだく言ってるの分かったよ。
最初からごま油洗いすればよかったね
今からサマパンいっぱいしよ
復活した
本当に目落ちっぽ
全然違うよ
気持ちいい
出していいですか?
出して出して
あー欲しい
顔に出していいですか?
おまけの中で気持ちをぶちまけてよ
おいしい
ねえあなたの自分最高
おまんこぶっ壊れちゃうかと思った