おいで
お姉さんのおっぱい触りたい?
触っていいよ
どう?
お姉さんのおっぱい柔らかいでしょ
こっちも触る?
おっぱい好き?
いっぱい触らせてあげるね
どう?
お姉さんのブラジャーちっちゃいから
お肉がはみ出ちゃってる
はみ出たお肉触っていいよ
今度は後ろからも見たいの?
そういうのが好きなの?
指がめり込んじゃって
こうやって足掴みにして
ぐちゃぐちゃにするのが好きなの?
ふん
すごい
腕が熱くなってきてるよ
興奮しちゃった?
そんなに激しくしていいって言ってないのに
勝手にするなんて
いけない子
もっといっぱい
お姉さんのおっぱい見たいでしょ?
見たい?
まだお姉さんのおっぱい大きすぎて
そんなにおじくりばっかり
こっちも触って
さっきよりよく感じられるでしょ
私のおっぱい
おっぱいでしょ
気持ちよくして
お姉さんの
この、貧困なおっぱい好き?
見て
好きなだけ触っていいのよ
今は、私のこのおっぱいは、あなただけのもの
そうやってプルプルするの好きなの?
この間に収まれるの想像しちゃうの
いいでしょ
本当に好きなの
もっとちょうだい
いっぱい
いっぱい塗って
でかでかにして
私のおっぱい
どんどんよろしくなるでしょ
おっぱい
サドルにしてさらってるの?
さらってるだけでいいの?
食べてもいいのよ?
あー気持ちいい
こっちも触ってて
本当にみんなが
私のおっぱいおいしい
おいしかった
おっぱい音立てて食べたほうがいいのよ
よろしい
気持ちいい
そう、何もも舐めて
全部ベロベロして
私のおっぱい
ベロベロ舐めて
何もしか飲み戻して
飲みさせてあげる
いっぱいに舐めて
すごい嬉しい
気持ちいい
本当におっぱいが好きなのね
顔挟んだんだ
おっぱいで
何も見えなくなっちゃった
こんなのね
抱かれるのは
殴られたことある?
気持ちいいでしょ
苦しい
苦しい苦しい苦しそう お顔熱くなってきた
苦しいけど気持ちいい 大好きなおっぱいで
息できなくなっちゃう 美味しそうだけど
だけど、こうしてるのすっごく分かる
いっぱいおっぱい触ってたら
ちんちんすごいことになっちゃったね
自分で分かる?
すごーい固くなってる
ほらすごいよ
パンツの上からでも分かる
こんなに浮き出ちゃってるよ
難しい
溶かしてあげるね
すごい
おっぱい触って興奮した
私もヌルヌルにしてあげる
気持ちよさそう
どう?
気持ちいい?
おっぱい見えなくてつらい?
はい、おっぱい見えるようにしてあげる
これでチンポも気持ちよくなるでしょ
足でも気持ちいいの?
気持ちいい?
寝ていい?
一歩立ってる
スリーダウンしてほしい?
どう?
寝ていい?
ここが
一番好きなんでしょ?
間に挟まりたい?
どうしようかな
じゃあそんなに
別れてもらおう
私の
おっぱいの中に
挟まってる
あなたの
今あなたの
ジンパ
私の
お尻のおっぱいの中に収まってるよ
ほら、いっぱい感じてる
気持ちいい?
気持ちいいでしょ
お尻のおっぱいいっぱい感じてる
すごい
私の
おっぱいの間で
あなたのお尻がすごく熱くなってる
ゆっくりおしらって
楽しみ
受け止めてあげる
あ、退散した?
もう我慢できないの?
そりゃそうだよね
こっち来ていいよ
お姉さんが
いっぱい気持ちよくしてあげる
もうこんなになっちゃう
いっぱい興奮しちゃったんだね
こんなエッチな格好見て
興奮したの?
こういう格好好きなんだ
ほら
いっぱい見ていいよ
すごい立ってる
パンツが暮れそうだよ お姉さんが脱がせてあげようか
やった 寝てほしい
寝てほしい?
気持ちいい?
お姉さま こんなにバキしちゃった
エッチなおちんぽ、やらないから
お姉さんが優しくシコシコしてあげるね
ほら、どんどん熱くなってく
すごい
どう?気持ちいい?
すっごい熱いおちんぽ
もっと動かして欲しい?
お尻?
熱い
気持ちいいことして遊ぼう
これは?
足でチクでいじられても気持ちいいの?
すごいビクビクしてる
嫌じゃないの?足でいじられて
ちょっとだけ爪でひっかえちゃう
こんなの嫌じゃないんだ
ちょっと変態なのかな
足でされるのも好きなの
おちんちんは
おちんちんも
足でされるの好き
ヘアフォンの足の方がいい
私に手伝いされるのとどっち?
同じくらい気持ちいい?
私みたいなお姉さんに走るうちにいじられてどんな気持ち?
優しいね
こんなことされて
恥ずかしくない?
かわいい?
キンタロウも触っちゃおう
こんなことしてずっとブキしてるの
変態のチンポ
すごい好き
ねえ、私のこと好き?
私のいろんなところにも全部擦りたいでしょ?
いいよ
じゃあ、他のところにも擦らせてあげる
どう?お尻、守りたかったらそうやってもいいのよ
私のお尻好きでしょ
すごいパンツ越しにすごい暑いの歌ってるんだけど
なにこれすごい暑いよ
全部すごい暑い
待っていいよ
気持ちいい
お尻も気持ちよかった
でもおっぱいの方が好きでしょ
ね、そうでしょ
ザン投げる
どうしても腰動いちゃうんだ
なんで?
どう?やっぱり
おっぱいのが好き?
手がずっと固くて私も興奮してきちゃう
硬いの
すごいめり込んじゃうよ
おっぱい
まだすごいめり込んでる
すごい
いっぱい感じてるから見て
さあまた
気持ちよさそう
あ、気持ちいい
お疲れ様でした
いいのよ
もう君ばっかり気持ちよくなってずるいよ
今度は私が気持ちよくなってもいい?
え?
なに?
私が気持ちよくなるとか見たいの?
じゃあ、恥ずかしいけど見せてあげる。
熱くなってる。
君がさっきあんなにうらしい顔を私に見せてくるからだよ。
うらしい匂いしてる。
嗅ぎたい。
ほら、うちの匂いするでしょ。
私のうちのとこ見て。
見て、荒らしい匂い。
もう指が入っちゃった。
私のマンゴー。
隠してみて。
荒らしい。
荒らしい味してる。
簡単に指が入っちゃう。
見て、ほら。
もう3本も指が入っちゃったよ。
さっきあんなエッチな姿見せられたから
こんなにおまんこ開いちゃってる
すごい
もう半端になってる
もっと近くで見て
チェンチェン立ってきちゃった?
チェンチェン立ってきちゃったら
一緒にシコシコしたほうがいいのよ
一緒に気持ちいいことしましょう
私のお口にちょうだい
今あなたのチンポ舐めてるの
想像して
あなたのチンポ今
でも、私のお口まんこに入ってるのよ
私のお口気持ち
気持ちいい
一回寝て、一回寝てもしよくなれたかもしれない
足にマンナの赤く見えるでしょ
これでいいから入れて
もうこんなにがちごちごだよ
入れて
あー気持ちいい
あーすごい
あーすごいよ
ここにちょっと落ちやっぱり入っちゃった
あー気持ちいい
あーすごい気持ちいい
やばい
あー気持ちいい
落として
気持ちいい
いっかいっかいっか
もう食べたいっぱい
ほら
お尻も見て
すごい気持ちいいよ
すごい
うちうち
大好き
気持ちいい
すごい気持ちいい
すごい痛い
疲れた
気持ちいい
シナモンが気持ちいい
高いでしょ
すごいグリグリやってる
気持ちよかった
あ、行きそう
あ、行く行く行く
ダイレルとか見てて
ほら、お腹に入るよ
入っちゃった
見て、入ってる
すごい
すごい奥まで入ってる
あー気持ちいい
気持ちいいでしょ
私のおまんこ
気持ちいい
私もすごく気持ちいい
私のおまんこにあなたのチーム
ちゃんとしっかり見て
頭でも感じて
気持ちいい
すごい気持ちいい
だめしかし
そろそろすぐ
行っちゃう
行っちゃおう
出して
中身ちょうだい
気持ちいい
出して出して
出して
出ちゃう
はい行くよ
行きます
アデル
行く
いっぱい入れちゃった
ここ気持ちいい?
気持ちいいです
すごい
止めてください
ここ
ああああああ
ああああああ ああああああ
めっちゃかわいいですね
あーすごい
一瞬舐めることができます
すごい気持ちいい 気持ちいい
お前はすごい悪いし
ねえおちんちん
おじの足に当たってるよ
速攻腐しちゃって こうなっちゃったんですよ
おちんちん硬くなって
すごい脇してる
そんな足でやられると
おっぱいもっと飲めた
いっぱいしたい
私のかよだ
すごいお尻も柔らかいです
すごいお尻やらしいです
痛いんですけどダメですか?
痛い
音見ていいんですか?
見て
すごい
すごい気持ちいい
そのままじゃなくて
気持ちいい
かっちゃいそう
かっちゃいそうですか
じゃあもっと座っていいですか
いっぱい
こうですか
気持ちいい
すごい気持ちいい
また行く
行く行く
この出来やすい飲み場さん
この乳首触れないで
お疲れ様でした
このチンポン
早くおまんこ逃げたいと
いいんですか?
すごい固い
怖い
すごい知ってちゃいますよ
ダメだよ、下よ
あ、やばいやばいやばい
ダメ
おまんこ逃げたい
いいですか?
すごい気持ちいいです
腰打てるんですか
すごい気持ちいい
きそう
それはすごい気持ちいい
気持ちいい
また入れたくなっちゃいます
また入れて
あーすごい
あー気持ちいい
あーすごい気持ちいい
あーすごい
あー気持ちいいもういいじゃん
あーもうだめ
すごい気持ちいいから本当に腹が痛い
肝臓、気持ちいい
全部、ここで今、立ってるよ
気持ちいい
足をそうやって
ああ、すごい、すごい
ああ、やばい
あなた、いって、いって
はい、どう?
まんこ広げて入れて
よく見えるでしょ
行く!
はい!
あー!
寝ちゃう!
行く行く!
あー!
なんか寝ちゃう!
びしょびしょになっちゃった
もうトイレ行くね
あー!
寝ちゃいかった
寝られたから
寝ちゃう
あー!
ああ、すごいや、すごい
ああ、すごい
気持ちいい
ああ、すごい気持ちいい
ああ、すごい
私の体
全部、全部見て
おっぱいも、お尻も
まんこも全部見て
ああああああ
気持ちいい
すごい気持ちいいよ
すごい気持ちいい
この顔見てやりたいですよ
ああ気持ちいい
あ、気持ちいい
すごい気持ちいい
さあ、俺も行きそうです
どうしていいですか、そのおっぱい
あ、あ、いっく
お、お、お、