早速なんですが、触ってみてもいいですか?
あ、いけない!
柔らかいでしょ?
ほら
こっちも
あー、手が埋もれちゃって
柔らかくて気持ちいい
そう、気持ちいいです。柔らかくて、温かくて
もっとしっかり触る?
もっとしっかり、はい
あ、すごい
これが
すごい
もっとしっかりさせる
おーすごいボリュームですよ
すごい
揺らしてるだけで楽しいですよ
指入れてみていいですか
いいよ
すごい
やわらかくて、でも弾力もあって
指が気持ちいいです
ポンって出ちゃった
チクリ出ちゃった
収まりきらないんですね
すごい
凄い
出ちゃった、こっちも
生乳すごいですね
これくらいは取っちゃってもいいですか?
いいよ
凄いボリューム
うまめ、弾力が
可愛いチクリしてますね
気持ちいい
気持ちいいよ
気持ちいいんですか?チクリ
指がおっぱいに埋まっちゃってます
ちょっと
この仕組み止めてみても大丈夫ですか
いいよ
すごい良い匂いがしてる
気持ちいい?
柔らかくて
気持ちいいです
ふんふんしてきちゃったんですか
私のおなり見たい?
見せてくれるんですか
見たいです
そこが気持ちいいんですか
ぐりぐりする気持ちいいです
もう濡れちゃったんですか
すごい
こんなにしてるところ丸見えですよ
私に何見せた?
店員1個しよう
中まで入っちゃってます
お天気元気した?
さっきからずっと立ちっぱなしです
私に見せて
大きなチンポ
食べてもいい?
もちろん
すごい太くて立派なおちんちん
めっちゃ甘汁の味がする
すごく美味しいなあチンポ
本当ですか
あゆみさんっておちんちん大好きなんですね
うん。大好きだよ。
釜汁の味が一番好き。
そうなんですか。
私のおっぱいでもっと気持ちいいことする?
ぜひしてもらいたいです
こっち来て
もっと気持ちいいことしようね
お願いします
気持ちいい?
はい
ほらおっぱいの中でクチクチ言ってる
ほらこっちに隠れちゃった
埋もれちゃってる
おちんちんの先ちょっと
ちくりがこすれて
気持ちいいでしょ
気持ちいい
あ、埋もれちゃってる
早いのと、ゆっくりどっちが好き?
いい?
どっちも気持ちよくて
決められないですよ
じゃあゆっくりやろうか
もっとぐちゅうちゅうの方が気持ちいいかな
あ、いいです
お腹が温まるね
気持ちいい
おっぱいで挟んだまま
舐めたらどうなるかな?
それは・・・
うんうん
気持ち良すぎて満絶?
あぁ
うんうん
すごい元気
早いのとゆっくりどっちが好き 早くしてください
早いのが好き?
嫌気なおちんちん
出ちゃいそう?
はい
いいよ、あゆみのおっぱいにいっぱいかけて
出します、出ます
綺麗に絞り取らなきゃ
全部おっぱいに入れちゃった
すごい濃いラーメンだね
どう?気持ちよかった?
スパイスリス最高です
どうしたの?
なんか
体が
より熱くなって
どうした?
仕組みも取ってきちゃった
これだけで気持ちいいの?
気持ちいいよ
これだけでいいの?
それだけじゃ
やってごらん
もっといっぱい体いじって
すっごいね
めっちゃ満足しないの?
もっと1つあげよう
めちゃめちゃなの
確認してみよう
わぁ、すっごい
なんか光ってるね
気持ちよくしたい
キュッチ
もう死ぬよ
これ一本じゃ物足りないでしょ
物足りない
またさっき一本しかいってない
気持ちよ
気持ちよかった?
気持ちよかった
なんだ?
入れて欲しいの?
入れた
あー入った
なんだ?
気持ち
もっと強くするよ
気持ちいい
自分で動かしてもらおう
ほら、足で止めちゃダメだね
じゃあ、これでもっと動けなくしてあげようか
あ、痛い!痛い!
気持ち良くして
怖かったよ、全部
舌を舐めてるだけで興奮しちゃう
すごく美味しいよ
ここ?
すごく元気
我慢できなくなっちゃう?
気持ち良すぎる
釜汁の味したよ
私も頑張らないといけない
気持ち悪い
痛い痛い痛い
気持ちいい
おかしくなった
後ろからついてくれる
気持ちいい
うちもめっちゃ気持ちいい
うちもめっちゃ気持ちいいわ
そこら
気持ちいい
今
すごく笑えたよ
めっちゃ気持ちいい
次は私がいっぱい動く
気持ち悪い
死んじゃう
もっといっぱいついて
もっと怪しくして
もっといっぱい怪しくして
気持ち悪い
気持ち悪くなってしまいました。
次、歩くと気持ち悪くなってくる
気持ち悪くなってくる
ゆうゆう、こっちに来て
こんな風にした方が、もっと気持ちいいよ
もっと?
ゆうゆうちゃん、ほら
全部困ったから
すごく気持ちいい
めっちゃ気持ちいい
ほら
気持ちいい
もっといっぱいだよ
次は、何したいか分かる?
何?
その前にこれ、ちょっと開けてみて
何これ?
面積めっちゃ小っちゃい
何これ?これ切るの?
そう
やばい、うける
ちょっと広げてみて
でも、取れちゃってるよ、これ
こんな感じかな?
違うか
こうなるってこと?
すごーい
これ着て
どうしようかな
これ着るの?
しょうがないな
じゃあ
これ着て
いっぱいいじってあげる
どうして
優しく触ってね
興奮する
どうしたの
自分を見てるだけで
触りたいなって
思わないの?
触りたいです
いいわよ
すごい立派なおじいちゃん
お姉さんのフェラー
興奮する?
あ、ならよかった
なんか私まで興奮してきちゃう
もう外しちゃダメだよ
こぼしちゃう
ほら、気持ちいい?
だって、おちんちんがビクビク言ってるの
そんなに気持ちいいんだね
美味しい
おっぱいに挟んだらどうなるかな
挟んでみたい?
二人とも
もっとちゃんとお願いして
挟みたいです
お願いします
じゃあ、挟んであげるね
ちゃんと見ててね
これもちろん
どう?
もっとしっかり挟んであげる
出ちゃいそう?
もう、ダメだよ。我慢しなきゃ。
もっとちゃんと、私の体を味わってからじゃなきゃダメだよ。
はい。
どう?見てて勃起する?
さあ、こうしても。
じゃあ、そのチンポ、私の口までちょうだい。
クレジュエルと我慢できない?
我慢できない
じゃあ寝てみて
気持ちいい
自分が気持ちいい方で
欲しくなってきちゃう
いい感じ?
気持ちいい?
もっとよだれでいっぱいにする?
くちゅくちゅ聞こえる
おちえっぽちょうだい
やめさせて
ティーシャツないな
もっと気持ちいいことしよう
めっちゃ痛いそうにギンギンだよ
どうしたの?
ダメだよ出したら
じゃあ私が責めてるとこちゃんと見ててね
おいで
聞こえる?
くちくち言ってるの
ダメだ
言っちゃいそうになっちゃうの
ダメだよ
言ったら
私のおまんこに
このチンチン入れたいでしょ
おいで
ダメだよ
どうしたの?
ゆっくりしごいてるのに
いっちゃいそうなの?
乳首弱いんだ
どう?気持ちいい?
ベッドの上で
もっと気持ちいいことする?
寝て
恥ずかしい?
でも
Mだから
興奮するでしょ
お尻の穴だってまだ見えるよ
舐められたくないの?もしかして
舐めてほしいんじゃ
じゃあ黙って感じていればいいの
ねえねえ
この体勢で
おっぱいに遊んでみない
早くおちんぱん入れて
もう気持ちいいよな
あー気持ちいい
もっと、もっといっぱい
もっといっぱい
もっといっぱい欲しい
気持ちいい
私が気持ちよくしてあげるな
ほら、帰るとこ見てて
気持ちいいです
私もすごい気持ちいい
本当
子宮まだ届いて
気持ち良すぎて
動けないよ
気持ちいい
目を出して
次は後ろからついてくれる?
あったかいサーモンいっぱいありがとう