都内トップの超有名新学校、きらび学園。
偏差値72以下の生徒は入ることも許されないという狭き門。
厳格な理事長の教育理念のもと、日々学業に励む生徒たち。
そして、全国各地から集められた教育のエキスパートたち。
腕のいい教師たちのおかげで、我が校の評価もうなぎのぼり。
しかしこの学園にも一つ問題の種があるのです
それがこのクラスK
成績順にクラス分けが実施されている我が校
トップに君臨するクラスAに比べ成績や目に余る出来の悪さ
周りのクラス生徒からはクズやカスなどとバカにされる落ちこぼれ集団
この物語はそんな彼女たちとエリート教師たちの
仁義なき戦いである
本日編入してくる2名の生徒がただいま到着した模様です
わかりましたご苦労様です
ねえそういえばさまたさ編入して入ってくるし
マジで?
最近多いよね
重すぎ。
ていうかさ、うちらのさ、クラスケアに対してさ、すごい厳しくない?
分かる。
厳しいよね。
男子にだけ優しくてさ。
優しい。
甘いよね。
でもさ、気になるからさ、誰かさ、見に行ったら。
誰かワンちゃん見に行って。
ワンちゃん、ワンちゃん、ワンちゃん。
ワンちゃん。
行ってきて。
ワンちゃん、ワンちゃん、ワンちゃん。
めっちゃやりそうよ。
私も見てきてよ
見てきて
大丈夫かな
ワンチャンだよ
ワンチャンだからしんどくない
我が校には隠された秘密があった
それは
ようこそきらびたくにへ
リリチョウの
西条です
そして
教頭のハスミです
この学園の式たりに従って
まずは
今からクラス分けテストを行います
え?クラス分けテストって何ですか?
あなたたちがどのくらいの実力を持っているのか試すだけよ
簡単でしょ?
でも、どうやって?
それはあなたたちの体に効くのが一番早いんじゃない?
さあ、始めましょう
英語教師の畑野です
彼女たちは各分野におけるスペシャリストです
すべて彼女たちの言う通りに身を任せてください
英語を上達させるにはまずはコミュニケーションが重要
コミュニケーションを取るのに一番最適なのが挨拶
外国流の挨拶って知ってる?
そんなのもわからないの?
キッスでしょ?
いいでしょ?
ほら、ちゃんと舌出しなさい
自分で舌出してみて
早く
ほら、どうやって動かすのかしら
下手くそね
こんなんじゃ
外国で挨拶できないわよ
分かってる?
はい
こう
じゃあ一人ずつ順番にキスしてみせて
どうするの?
次
舌いっぱい絡めて
保健教師の星崎です
身体検査を始めます
身体検査
どうしたんですか
いえ
ハトム先生の挨拶で
こうしちゃったんですか
止めるはずです
ここはどうですか
どうですか
気持ちよくなっちゃうんですね
体がほてってますね
なくなってますよ
汗かいてますね
汗かきやすいんですか
固くなってますね
原告教師のはずきです
言葉って大事ですよね
思ったことは、ちゃんと言葉で伝えないと感じちゃってるの?
二人ともさっきまで、何してたの?
ほら、気持ちいいところ、ちゃんと言わないと。
あ、もう下着が湿ってる。
ねえ、今どこ触られてるの?
あなたはどこ触って欲しいの?
ちゃんと伝えないと分からないでしょ
そうね、やらしい顔して
ちゃんと身体検査してもらわないと
そうよ、あなたの身体検査してもらわないと
すごい乳首になってる
そんなに感じちゃうんだ
感じやすいのね乳首
気持ちいいんだったらちゃんと気持ちいいって言わないとダメでしょ
はい気持ちいいです
どこが?
乳首が
ん?乳首?
はい
休んでた
ずっと乳首コリコリしてますね
でも彼の乳首の方が大きくてコリコリしてるかも
そうね、感度は
もっちがいいのかしら
彼かなぁ
ピンク色だね
両方とも敏感そうな乳首
どうしたの?
いや、ちょっとじゃ分からないでしょ?
言わなきゃ
ほら
言わないと分からないわよ
気持ちいいです
もっと分かりやすく言ってくれないと
分かりやすく
なんでこんななってるのかしら
なんかちょっとやってもらおう
落ちに行こう
落ちに行こう、どこがいいの?
気持ちいいだろ
この可愛い乳首、舐めちゃおうかしら
両方とも舐められたことある?
感度もしっかり調べないとね
せーの
見て、舐められてる
どんな風に舐められるのがいいの?
舌先で思いっきり
舌先で思いっきり?
よく言えました
こうかしら?
舐めてくださいって
舌先で舐めてください
こっちのおちんぼはどういう風に触って欲しいの?
直接、ここに先っぽを検査してもらう
すごい大きいみたい
早速しますか?
そうですね
伊豆町先生
いい生徒が入ってきましたね
もっとやらしいとこ私たちに見せて
熱い感じにならないと
ちえんちえんにもやらなくなっちゃった
もっと固くなるのかしら
もっともっと固くなそうですよ
次長先生、立ち具合はいかがでしょうか
いいわね
2人とも横を向いて
横を向いて
あら、しっかり
次はね、ネギのセーブの方がいいかね
そうですね
君はもうちょっといけるんじゃないかしら
緊張してるのかしら
そりゃよかったもんな
そんな緊張しなくていいんだよ
こうしたらもっと硬くなるかしら
赤月先生が一番ないですね
すいません
さっきより大きい
固くなってきた
私も
理事長どうでしょうか
いいの?
すごい反り怖い
すごいその気より大きくなった
ひっさり具合
ほらよかったわね
理事長と共闘に合格もらったみたいよ
分かったよ
分かったよね
そうですね
もっとよく見せて
もっと近くに来て
ほら、もっと近くに
色も綺麗だし
とってもやらせる
もっと大きくして
理事長と共闘に、しっかりあなたたちの勃起したおちんぽ、見せてあげて。
見せて。
かわいい、ちくみ。
共闘が触ってくれてるわよ。
全部ピンクだよね。
かわいい。
女の子みたい。
痛い
鼻もツヤツヤしてます
苦しい
ほーら、やらしい
聞いても気持ちいいな
どうされてるの?
肘、ちょっと
足、いっぱい開いてる
もう一回
気持ちよくなった?
ちょっとお先生が足で気持ちよくなった
何を気持ちよくしたの?
こうかしら?
ほら見て
よく目に浮きつけて
私のここも
自分で腰動かしてるんじゃないの?
いやらしい子ね
左の子は優秀かしら
なんか先端がぬるぬるしてきてる
これ以上期待しちゃってるんでしょ
いやらしい子
ゆずちゃん楽しい
気持ちいいの
ほとんどくらえてきちゃうね
休みしないの?
いや休みかーして
ほら、しっかり見て
あれさっきより硬くなってますよ
見られるの好きなの?
ほしいでしょ
そらっと見てみて
ほしい
男性、私たちの体がまずくなってくるか?
確かめてみる?
俺、やらしい気分
やらしい気分?
じゃあ私たちのことももっとやらしくしてくれるの?
私のあそこどうなってるか
触ってみて
ほら
どうなってる?
全然
だって気持ちを支えにしてたから
キスして
ほら、そんなのじゃなくてまだ
もっとちゃんと指を使って
もっと、どこか
先生たちにしてもらったみたいに
私のそこも
気持ちよくして
指に使って
さっき、そんな舐め方だった?先生たちは
もっと下先を
美味しいでしょ?
美味しい
ごめんなさい
私の病気
脱がしてみて
すごい
短時間でずいぶん先生たちに仕込まれちゃったのね
すごいです
分かってらってる?
はい
随分おっぱい気にしてるよね
触りたいの?
おっぱい好きなの?
おっぱい好き
じゃあいっぱい触らせてやる
でも
私のことも気持ちよくしなかったら
ダメよ
分かった?
踏んでみて
あ、そう
ちょっと下さっきはいっぱいつけて
あ、そう気持ちいい
じゃあ指の次は今度は下で
気持ちよくして
あ、そう
見つめて
どう?欲しい?
はい
チュークして
痛い
あ、そう
激しく
今度は後ろからもして
できる?
ダメよ、そんなんじゃ
後ろから来て
もっと激しく
そんなんじゃダメ
あ、痛い。
そんなんじゃねえでしょ。
あ、こわ。
あ、つくよ。
あ、こわよ。
あ、あ、あ、
あ、あ、
あ、そう。
もっと、もっと、
もっと舌をいっぱい出して。
あ、
あ、乳首も。
すごい立ってる
気持ちいい
気持ちいいそこ
いいな
星座先生、この辺がいっぱいあったんですよ
寝てるところ、やらしいな
鼻の下使い
ちゃんとおちんぽで感じて
おいしい?
赤ちゃんみたいな
おやすみなさい
足が動かしちゃった
足が動いてるよ
どうなってる?
気持ちいい
お疲れ様でした
ああああああ
知られている気分はどう?
ごちそうさまでした
ほら ビンビンも 私も
どこがあるのかしら
ピクピクして
先生たちの家は気持ちいいでしょ
気持ちよさそうな顔してる
すごい頑張りました
すごい厚いジンポ
こんなに固くしちゃって
本当だね
中がなんか美味しいのよ
ほんまにあったよ
さっきのジンポ固くなってるわよ
やっぱり美味しいのね
めしゃぼりついてるよ
まだそんなにめしゃぼりついちゃって
あーね、手止めて
激しすぎ?
あまりにも気持ちよかったのに
ちょっと待って、興奮しちゃったよ
またちょっと激しく
ほら、ちょっと止めよう
ああああああ
もっと気持ちいいの?
気持ちいい
ちょっと待って
いいかもしれない
加算しなさい
モデちゃん
ダメ
頑張ってくれ
うわ
すごい
手出しちゃったもん
ダメって言ったじゃない
ね
すみません
音聞けない悪い生徒ね。
本当よ。
どうしたの?
本当なんだね。
すごい動いてる。
元、すごい顔してますよ。
なんて顔してるの?
結構溜まってたんじゃない?
そうですね。
すごいなぁ、こんなに匂い。
すっごいぞ。
綺麗にしてるね。
そうね。
学力テスト。
中の下ってところね、君は。
残念だったわね
勝手に行っちゃったんだもんな
気持ちいい?
すごい固いの分かります
お疲れ様でした
いらっしゃいまーす
ねえ、こうやってぬるぬるの落ちるとしりこがれるの大好きなんですよ
彼が踊りするとぷるぷる震えちゃうんだよね
可愛くないですか?
ん?ダメ?
行っちゃいそう
ダメダメ
あ、出しちゃった
頑張ろう
出して
出しちゃった
あ、来てる
また出てる
すごい
すごいね
いっぱい頼ってたんだ
真っ白
また出てきた
ほんとだ
こんなところまで飛んでる
ねえ
いい音
どうしたの?そんな顔して
濃厚な味ですね
でも量は変わりは少ないわね
ほんとだ
少ないけど ちょっと良かったんだもん
私にも舐めされて
すごい まだこんなビンビン
元気あるのかしら
私 ひとろみがすごいですね
う〜ん
精神塗り広げられちゃって
どうだった?
もっと楽しみたかったです
そうですね
意外と早かったですね
でもこれから伸びしろあるかもしれないですね
そうですね
年齢の割には一部持ってたんで
でも我慢がね、まだまだね
そうですね
これからちょっとずつ教えていけばいいんですわ、きっと
- 頑張りそうです。 頑張ります。 頑張ります。
- 頑張ります。 ちょっとお願い。
- はい。 はい。
- 理事長。
- クラスKの生徒が…
- あの…
- その…まあ嘘だとは思うんですが…
- 理事長たちが…
生徒に
いかがしいことを教える
なんて
一体それは何のことに
いえいえ
本当噂ですよ
でも
実際に見たって言ってる
生徒もいたりして
先生は私たちよりも
あんなに気を悪い生徒たちのことを
信じるんですか
いや
それは
それは…
すべてが不正できているような
あんな子たちの肩をつまんで
クビです
え?
え?そ、そ、それはあまりにも…
待ってください
どうしました京都?
いいじゃありませんか
ああいう生徒たちの味方をする先生がいたって
一応はきらび学園の生徒なんですから
しかし
ただ
このまま返すわけにはいきません
噂でも
そんな話が漏れるわけにはいきません
口止めさせてもらいます
なにをするんですか
嫌いじゃないでしょ
キョ、キョ、キョウト
キョウト、何するんですか?
あなたの好きなこと
お好きでしょ、先生
その顔を見てると気合がずらさそうね
先生、もう興奮してるんですか?
いや、そんなことないです
どんな気分?
学校で犯されるのは?
いや、やめてください
癖になっちゃうかも
何で言っちゃう?
ああああああ ああああああ
みっともないお腹
健康診断引っかかりますよ
そうです
先生、口を大きく開けて
口ですか?
そう
何ですか?
嬉しいですよね、先生。
あー、あー、あー。
気持ち悪くないの?
耳が弱いみたいですよ、理事長。
少しうるさいんじゃないですか、今日と。
そうね。
黙ってもらいましょうか。
何するんですか?
その前に私も参加していいかしら。
ぜひ。
ぜひ、店長の下はぜひ見学させていただきたいな
兄ちゃん
いや、いや、やめてください
どうしました?
兄ちゃん
すごいなんてことも言えない
感じてるみたいですね
あんなに嫌がってたのに
楽しそうですね
本当に
食べて欲しいんですか?
すごい
耳が好き?
もう一回口を開けて
ああああああああああああああああああああ ああああああ
ガラスの会議声出して
みっともない
便利ですよ
固くなってるみたいですわ
すごい当たりますね
自分がされてるとこよく見て先生
ほら声が
見える?理事長の谷間
すごい
柔らかい
あら、抵抗するの?先生。自分で外してください。先生。
あら、やる気満々。やらしい。
できません。
自分で外してください。
できないの?先生。
じゃあ、今日とやめましょうか。
そうですよね。
そしたら首ですね
首
首だけは
かむしください
パンツは残して
パンツ残す
首だけはかむしください
首
気持ちよさそうですね
私にも少し
じゃあ
やっちゃいなさい
京都のとこで
私がちょっとうるさいから
こちらを
さあ
情けない格好
なんか暖かい
もうすぐ吹いちゃって
あいび声が随分大きいんですね
ほんとに
少し声が漏れるかな
ちゃんと締めなきゃダメですよ
少し汗臭いかも
あら、嫌なの?先生
このまま終わってもいいんですか?
自分で抜いちゃって
かわいい
先生緊張してるみたい
ふんふんが言いながら
お酒に
ちょっとしょっぱいかも
どんな感じです、キャット
おいしいです
来てます
でもさすが私たちの学園の先生ですね
抵抗が少ない
美味しい
口に入りきれないくらい大きくなってきました
たくちゃん、私はこっちのチキンを食べるよ。
あはははは
理事長
ソファに行ってしっかりいじめてあげません?
このままじゃ生殺しでかわいそうでしょ?
ねえ
どうします?ギャット
あははは
あはは
液体みたい
食われてる
理事長、じきじきに
ずいぶんおとなしくなっちゃいましたね
本当に
理事長のフェラチをよく感じて、先生
おーおーおー
おーおー
すごい感じで寝てる
理事長の映えずり
たまにも宝をこうやって刺激する
クリームにしてるんですよ
あんたら、先端がカチカチ
すごい?
動いてる
先生の顔
すごい
たむけちゃいそう
先生、今出せると思いました?
これは確かに口止めですけど
罰でもあるんですよ
罰?
そう
あんな生徒たちの言うことを信用するなんてね、先生
先生
先生、簡単にいけると思ったら大間違いですよ。
分かった?
はい。
すごい便利。
先生、パーキング行き過ぎだったもんね。
気持ちいい。
早く動かしたらどうなっちゃうんです?
動かしてみます。
気持ちよくなっちゃいます。
すごい。
両方、気持ちよくなっちゃいます。
先生、かっこいいですね。
ちょっと先生には恥ずかしい格好になってもらえましょうかね
四つん這いなのに
それいいですありてちょ
ほら先生
首にされたいんですか
いや困ります
四つん這いですよ
恥ずかしいです
先生お尻をもっと上げて
恥ずかしい格好
お尻も赤くなっちゃって
ああああああ
もうかたくなっている
出したいみたいな感じ
ああああああ
ああああああ ああああああ
お尻を初めて
気持ちいい?
行きそう?
残念、先生また行けなかった
やったー!
何度も言おうとしてましたね。
いけると思うなんて。
こうして、そのまんま。
ああああああ 寝てる顔がよーく見えますよ
チャンスよ
いけるかもしれません
向けに なんか顔がニヤニヤしてますよね
もう痛いもん
もうだめ、ずっとギンギンですもん
痛いですか?
気にしてましたでしょ?
いやいや、あそこ
泣き方優しいんですね
ほんとしてる。おっぱい見ただけで。
顔が真っ赤ですもんね。
じゃあ、私も。
先生、夢のようですね。
いいですねぇ、マツじゃないみたい
顔が真っ赤
ジスブス
気持ちいい
気持ちいい?先生
先生、行きたい?
先生
先生、さっき私の言ったこと覚えてます?
簡単に生きるわけないですよって言いましたよね
お願いします、やらせてください
勘弁してきましたよ理事長、どうされます?
我慢できないです
我慢できないですか?
じゃあ、かわいそうだから
あら、理事長優しい
先生どうかいけるかもしれませんね
どうです?ビジちゃんの下肌
すごい?びっくりしてきた
いかせてくれるかもしれませんわ
あーもう残念先生がっかりですね
やめないでやめないで
私はそんな優しくないですよ
ちょっとふわり出ちゃう
あなたの家を心得て
擦り付けちゃうかしら
じゃあ私はこっちから
この子の感触分かりますか?
分かりますよね。
柔らかい
もう限界、先生
限界です
ああああああ
ああああああ お尻もこすって欲しいんじゃないん
お尻も好きなんですか 教頭のお尻で
先生私のお尻味わってみます?
お尻は柔らかいですよ、先生
私はこっちのお尻で
いいな、理事長のお尻
筋トレも簡単
すごい
擦れてる
擦れてるな
私のお尻って温かいものか
お尻で気持ちよくなっちゃうの?
先生嘘でしょ?
残念
私のお尻では行かせられませんでした
やめないで
読めないで読めないで
理事長のお尻だったらいけるかもしれません
読めないで
理事長は意地悪だわ
先生のこっちから聞かないとできないわ
じらされてるみたいですよ、先生
お願いしてみたら?
お尻でこすってください
声が小さくおりますね
何も聞こえないですね
お尻でこすってください
一応
仕方ないですね
あーすごい
気持ちよさそう
すごい気持ちいい
もうカチカチで
気持ちいいですか?
よくなってきているみたい
じゃあ
こっちでも味わってください
見える?理事長の教えの谷間
見えます
綺麗でしょ
やらしいこの動き
あーすごい
あーほら
よく目に焼き付く
先生今度こそいけるかもしれません
頑張って集中して
おじいちゃんいっぱい血を溜めた先生
すごい
どうぞ、先生。
まだ、いらがしいですか?
じゃあ、私は、
金玉を、
叩くわ。
今日、君が、
金玉を叩いてくれてますよ。
私のおばれがローション代わりです
わーすごい
あー気持ちいい
すごい
これ気持ちいい?
反応してきてる
狩りの周りが
お好きなんですね
ほらほらほら
あー出る出る
理事長
ちょっと寝たくちゃないですか?
床にですか?
何か考えがおありで?
どうするんですか?
それもしかして
先生のお好きなやつじゃないですか?
いやらしいですわ理事長
他の人には内緒ですよ
もちろんですよ
すっごい眠る人
気持ちいい
素直な感想
好きなところに
確認されて
じゃあ私は
ここに
じゃあ私はもうちょっとここに
ハート描いてあげますね
かわいい
手頂も優しい
乳首がぬるぬる
じゃあでも
私の胸にも
なんてやらしい
こっちの
あの、理事長の胸に、ローションがたっぷり。
どうされたいですか?これで。
ああ、笑わせる。
笑わせる。
よーく頼んしてね
気持ちいいですか?
気持ちいい
理事長
私にもローション分けてくれません?
いいんですよ
理事長の胸から
直接
直接、直接、じゃあもっとたっぷりかけてもらえます?
あー、垂れちゃう
つきました?
ありがとうございます
じゃあ一緒に
気持ちよさそう
すごい
堪能してますね
すごい、触ってないのに元気
目がトロンとしてますね
そんなによろしいの?
もう苦しいんじゃないですか?
散々寸止めしてますもん
私が、先生の悩ましい股間を倍ずりで
すごい、柔らかそうですね
気持ちいい
気持ちいい?
柔らかいおっぱいは好きですか?
気持ちよさそう
先っぽも
気持ちいい?
今どうしたら怒りますよ
すごい気持ちいい
近目がかされて
私は良くなってきちゃった
またパンパンになって進行
今日音そんな激しくしたら
いっちゃうかもしれません
何先生どうしたの
出ちゃう
痛い痛い
こんなことするんですね
柔らかい
じゃあ私もしたいですか
私のおっぱいで
お願いします
腰上げて
すごい
- 反応してるよ、先生。- ああ、気持ちいい。
- 頭上の狂言を。すごい匂わず。- ああ、柔らかい。
- きっと気持ちいいんだろうな。-
- もう一歩が見えない。-
- すっぽり埋まっちゃってますよ。- ああ。
- 気持ちいい。- 気持ちいい?
すげー動かしてる
やらしいくちゅくちゅ言ってる
あーすごい
くちゅくちゅ言ってる
ローション垂らした方がいいんじゃありません?
お願いします
たっぷり入った。
やらしい。
すごいトロトロ。
すごいすごい。
こんなに激しくしたら。
出なかった。
先生お願いします。
小っちゃくなってきちゃってる
さっきから頑張っかりしてるから
私たちがいじめるからですね
そうですかね
先生、頑張らないと射精は大づけですよ
またすぐ大きくなって
すぐでんりんになります
またすぐ行っちゃうじゃないですか
顔が持ってきた
やばいくらいパンパン
強盗物がヌルヌルしてて気持ちいいですね
お願いします
行かせてください
行かせてほしいみたいですよリーティッチは
どうしましょう
行かせてほしいですか
あら
なんかしてあげるんですか
たっぷりローションが
どうですか先生
気持ちいい
気持ちいい先生
擦れてる
気持ちよさそう
優しい腰づかみ
もっと
もっとですって
どうですか
理事長に応急するなんて
先生は
理事さん
ああああああ
ああああああ ああああああ
あーでっ
流石理事長のしんどめは
絶品ですよねー
あーすごい
あーでっ
また行けなかった
先生のおちんちんが理事長のおしりに
隠れたり
出てきたり
今日どんなもん味わいたいですか?
先生
完全に焦らしましたもん
虹ちゃんのお尻と
私のまん肉
先生味わってみます?
すごいですよ
もしかしたら私よりも
そんなに
そんなことありませんわ
すごい
ジュプジュプいって
ここからですよ
ちゃんと見ててください
ほら見て先生
おちんちんが出て
また隠れて
気持ちいいでしょ
あ、もうパパ
あ、今日は腰がどんどん速くなってきてる。
先生が気持ちいいかと思いまして。
気持ちいい?
こっちも戻ってください。
先生、結構贅沢してますよね。
ね。
あ、気持ちいい。
どんどん頑張ってきてる。
パンパンカチカチ。
気持ちいい
ゆっくりしちゃおうかな
もう気がくれそうです
出しちゃってもいいですか
出したいの?
出したいです
先生、そんなに精子出したいの?
お願いします
出したいお願いしますじゃあ先生 あの件はもう公害しません
もちろんです 誰もいません約束できます
いい子
じゃあ ご褒美に
生かして差し上げます
だけがました
そんぶんに行って
寝元もお願いします
寝元も?
仕方ないわね
すっごいいっぱい出そうですね、京太
そんぶん散らしましたもんね
腰もお願いします
うん、大丈夫
リーちゃん、お塩をつけていただいてよろしいですか?
はい
たっぷり
たらしい音です
出る
出ちゃう?
泥って
もうこっちに
取れてますね
ここに
あと割り付いてる
すごい
たっぷり出ました
濃いのがいっぱい
先生やっといけましたね
ローションに混じっちゃってる
これだ
すごい
濃厚
濃厚全然取れてきません
それだけ我慢して
私と理事長で綺麗にしてあげますね
あ、似てちゃう私も
まだ残ってた
おいしい
私は飲んじゃった
今日通ったら
すっごく濃厚
結構溜まってたんじゃありません?
本当に
それでは授業に戻って構いませんよ
はい
そういえばお前さ
じゃあ、中間テストどうだった?
え?
言うなよ
知ってるだろ
お前も三男だったろ
でもな
やっぱ勉強よりも
部活だろ
ああ、やっぱり
体を動かす方がいいよな
青春って感じで
何が青春ですか
分部両道ならわかるけど
だけど、この間まで、成績トップだった優秀な二人が、急にどうしちゃったの?
成績が落ちるくらいなら、部活活動は今から禁止とします。
それは、勘弁してください。あと、勉強ちゃんとやれますんで。
お願いします。何でもします。
だったら、何でもしてもらおうじゃないの?
ていうか、うちの学校でしていいスポーツは、セックスだけだから。
お疲れ様でした
何でもするって言ったんだから、何でもしてもらおうと。
こんなに固いじゃない。
ゴリゴリしちゃって。
こここんなにしちゃって。
すごい。
ゴリゴリ。
少しストレス発汗しないとね。
綺麗にしてあげますよ。
押し上げて。
これじゃ勉強に集中できないわよね。
お疲れ様でした
ダメだよ、ダナ。
結構喜んでるみたいだけど。
嬉しいでしょ?
言われても。
そう言ってるようにしか思えないな。
ありがとうございますでしょ?
気持ちいいでしょ?
ありがとうございます。
じゃあ、やめてもらって中止にしちゃう?
- ありがとうございます。-
- うん。-
- 部活やりたいでしょ?-
- じゃあ、いうこと聞いて。-
- うん。-
- もう出ちゃいそう。-
- ダメよ。- ダメよ。
- うん。- ああ。
- ああ、出ちゃいます。- ダメ。
- ダメだった。-
- 下にリクリクしておいて。-
- まだダメでしょ?-
- ああ。-
- ほら、分かる?-
コースにつけてるの?
ほら、こっちにもこっちにもっとあるんだから
触りなさいよ
チンポお湯がたくしてるわ
チンポね、お湯がたくしてるみたい
お腹いっぱいです。
ちゃんと言わないとわからないわよ。
欲しがってるんでしょ。
どうしようかな。
ちゃんとお願いします。
先生たちがそういうことを言わなきゃ
なめさせてください
おっぱいもやさがってます
おっぱいの?
みじんちゃんのおっぱい気持ちいい?
柔らかくて
お疲れ様でした
どうしたいんだったっけ?
ピクピク
先端からいやらしいの出てきてる
糸引いちゃって
喜んでるの?
舌伸ばして
もっとよだれ垂らして
苦しいよ
気持ちよくなってくれる?
気持ちよくなりたい?
おいしい?
ちゃんとした席使って
みんな
みじちょう先生見てるわよ
どんな風になってるの?
足で挟まってるの
足で挟まってるの?
足玉さんはどうなっているの?
気持ちいいよ
寝転がってみます
はい
お母さん、こっちの手で
あそこ
あ、そんなにベロもみちゃうんだ
今も飲みて
今度は誰に挟まれてるの?
チーム?
わからない
お腹に入れちゃって
お腹にかけます
どこが気持ちいい?
私のお腹
ほら、お口に入れて
お腹に合わせたら
こっちの手、いつやったらいいの?
どこが気持ちいい?
ちょっとピクピクの声が
聞こえない
聞こえないから見て
ピクピクの声が
お疲れ様でした
ほら、見て。
すごく気持ちいい。
これ、濡れちゃってる。
シュルシュル。
手を上げてよ。
足だけ全員押してあげて。
どうした?どうしたの?
寝るのとしみつあげちゃうのも
暮らしにも
なりやがった
おじいちゃんの暮らしにバレてるから
しっかり綺麗にしないと
お疲れ様でした
出ちゃいそうになっちゃう
あいつが入っちゃうよ
やめちゃおう
ひこひこしてる
覚えてるわよ。ピクピクしてるよ。
大丈夫。足の指たっぷり濡らしてるから。
ちょっと、どうしよう。
今、真剣な顔した。
分からない。
そっかぁ、どうしよう。
かわいい。
でも、ベロを入れちゃうかも。
ちょっと、やめて。
入っちゃおう。
ほら、見て。ちゃんと。
あんなに嫌だったのに。
おーちゃん、待って。
申し訳ない
許してもらえるんですか?
満足させてくれたら
いいですよ
大丈夫だね
ずっとすんなりしようかな
おっぱい食べたい?
もしれないままに
そのまま頑張って
行けみたいになってくれる?
今変なこと言った
おー、おかしくなっちゃったよ。
めっちゃ落ちて。
どうしちゃうの?
さりげなフリーディションの準備入れてる。
ちゃんとそのおっぱい持ってくるか?
ちゃんと我慢しなきゃダメよ。
あんなにしごかれちゃって、気持ちよかったね。
頑張ってあげる。
すごい。
よくしてみて。
あと10秒。
気持ちいい。
気持ちいいでしょ。
びっくりしてる。
すごい。
星野先生、どこ?
すぐ止めちゃうよ。
星野。
次長。
恐ろしくないよ。
星野先生。
ちゃんと言わなきゃ分かんないでしょ。
はっきり言わないで。
やっちゃうよ。
またやっちゃうよ。
やって欲しいんだね。
ダメです、ダメです、めっちゃ、めっちゃ、 めっちゃ、めっちゃ、めっちゃ、おねがいします。
早めに、ここはお借りさせてください。
セックスしたいですよ。
いや、苦しいみたいですよ、これ。
これが好きですよ。
セックスをさせてください。
優しい。
セックスさせてください、だもん。
優秀ですよ
手をしっかり動かして
お疲れ様でした
彼氏を侵されてるみたいな
恥ずかしいな
頑張れ頑張れ
出ちゃうの?どうして?いっぱい出して。
君の頭痛。口でちょうだい。
口でちょうだい。
来てくれ。
みなさん、すごいいっぱい寝てる。
みなさん、すごい。
あー、すごい。
私にも。
美味しい。
飲んじゃった。
とろとろした。
ああああああ
死んじゃうの?
試してみて
いくつかみんなで見てるよ
ダメダメ
やめてください
これに来れたらもうしっかり勉強する?
勉強します
じゃあ許してあげる
ねえ
最近の学校の雰囲気
悪くない?
なんかどんどん過激になってる気がする
確かに行き過ぎかもね 生徒もあれじゃ勉強もね
いつからこうなっちゃったの?
あの人が来てからじゃない?
あの人って教頭?
そうそう なんかあの教頭 謎が多いよね
理事長にべったりだし
何考えてるか分かんないし
セックスのことで頭いっぱいって感じだよね
てかどんな学校?
明日登校拒否してる生徒のとこに行かなきゃなんだ
それ別に行かなくてよくない?
来ないもんは来ないんだから
それはダメだよ
仕事なんだから
めんどくさい
もういいや
最悪クラスのギャルにやらせちゃおう
いいじゃんそれ
そうしちゃいなよ
そうしよう
教師ってさ
ストレスたまる職業だよね
たまるたまる
気が休まるところがないっていうか
泣くところがないっていうか
そう?
あるじゃん別に
我慢は体に悪いよ
いいじゃんオナニーすれば
ねえ
ねえ知ってる?
女性の若さを保つ方法の一つがオナニーなんだって
って女性ホルモンが分泌されて肌が衰えなかったり感度が良くなったりするんだって
へーじゃあ長生きしてるおばあちゃんってオナニーするのかな
それって一石二鳥じゃん私帰ってオナニーしよう
それとね若さを保つ秘訣がもう一つあって
なになに?
それはな
いっぱい見られることなんだって
へぇー
興奮してきちゃったね
ない
私もない
だっていつも一人でしてるもんね
だよねー
どうしよう
なんか見られるとドキドキしちゃうね
ドキするー
私もドキドキしてきちゃった
何か酔ってるからかな
ちょっとムラムラしちゃうんだよね
暑い
飲みすぎちゃったのかな
今日はちょっと飲みすぎちゃったかな
塩っぽくなったらどうしちゃう?
私も
ねえ、今どんなこと想像してるの?
やだ、バーテンダーのおじさん。
すっごいエッチな顔になってきてる。
もしかして見たいの?裸。
じゃない。私たちが見せたいのかな?
そうってね。
見せない。
見せるといいんでしょ?
そう。
見られることが若さを保つ秘訣なの。
今私たちしかいないし、見てもらおうよ
それいいねいいね
なんかしたくなってきちゃった
私も
ねえ、見たいでしょ?
ずっと谷間見てない?
本当だ
おっぱい好きなの?
ねえ、私も見て
ほら、女に見られると興奮しちゃう。
ごめん、私も。
ちくび取ってきちゃう。
私も取っちゃいそう。
見られてるとすぐ。
可愛いからダンスとなってきちゃう。
だよね。
私も持ち首出しちゃった
ずるい
ほらすごいぬるぬる
見ていっぱい
私のも見て
あんまり触ってないのにもうこの間ちょっと
私のも
私のつくび
さきっぽ、こんなに硬くなっちゃってるの
きっと、いっぱい見られてるから
そう、じーっと見て
私のことを
すごい、乳首ももうこんなにコリコリ
きちゃう
さっきより気持ちいい
私も当てたら下が熱くなってきちゃった
私も
この下も見てくれる?
見えちゃいそう思いっこ
満足いかんね
気持ちいい
すごい激しい
私もなんか
ちょっと濡れてきちゃったかも
すごい、なんかビショビショ
見られてるだけでこんなに濡れちゃうの
私もさっきからいっぱい見られてるから
恥ずかしくて
ここいっぱい
この格好恥ずかしいけど
いっぱい見てる
私たちの恥ずかしいとこいっぱい見た
今ここにパンツ食い込んでるの気持ちいい
私ね
こんな風に気持ちいいな
あ、後ろのこの辺
好きなの
びっくり?
まーちゃん邪魔だから脱いちゃおうかな
脱いちゃおうよ
脱いちゃったよ
丸見え
よだれだとぬるぬるにして
こうやってゆっくり触っていくのが好き
声見られてるよ
でね、私おっぱいペロペロするの好きなんだ自分で
どうやって?
すごい
見て、こんなにビンビンになっちゃった
なんかすぐ中入っちゃいそう
すごい中熱い
いつもそうやって入れてるんだ
そう一本じゃ物足りない
すごいぐちぐちいったよね
こうやって入れちゃうのいつも
ずっとそんな近くで見られてたら
やりないでしょ
もう一度
あ、すぐ言っちゃった
なんかいつもと違う
やだ、星崎先生ばっかり
自分のやらしいとこ見せてずるい
私のも見てて
二人にもいっぱい見てほしい
私キスと舐めるの大好きだから
いつもこうやってやってるの
いっぱい舐めたら
こんな風にいっぱいおっぱい触って
立ち首
見てて
こんなとこでこんなことしてると思うんで
いつもよりいっぱい溢れてきちゃう
下から覗き込んで
私のここも
しっかり見てくださいね
クリトリス
椅子、すごい固くなってきちゃって
入るところもしっかり見ててください
こうやっていっぱいこの辺、ここ触るの好きで
いつもこうやって
私、いつもこうやって
私の恥ずかしいところをちゃんとしっかり見ててくれました?
誰ともずるい
私も見てくれる?
誰ともちゃんと見ててくださいね
ほらもう、乳首こんなにコリコリ
こうやって指で優しく触られるの好きなの
座らんだり、こっちも
あ、いっぱい見た
地球に気持ちいい
あ、ここちゃんと見た
一人ずつこんなぼっきりしちゃって
おまえこそ寝てる
つばでもっと寝るのになっちゃった
聞こえるよ音
痛い
今泣いちゃいそう
どことなかったか
激しくされるの好きなんで
尻尾が空いてるの想像して
お尻も見てくれます
おやすみなさい
なんか飲みすぎちゃったね
でもこれが体にいいんだよ
教師が遅刻ってそんなことでどうするんですか
すいません
ちょっと飲みすぎてしまって
それは理由になりません
わかりました
もうこれで心は決まりました
何がですか
本日をもって
クラスKを廃止とします
え?それってどういう
もちろん
クラスKの生徒たちは全員
退学です
クラスKが廃止だなんてありえません
実は私はずっと陰ながらこのクラスKを見守ってきました
このポテンシャルは計り知れない
数字だけで成績を見ているからダメなんです
この子たちのエロ偏差値は校内ダントツトップです
今だから言いましょう
クラスK
その意味は靴でもカスでもない
あなたたちは我が校の希望です
そして教育理念である絆の計です
さあみんなで手を取り合って
絆の深みを合いましょう
よいしょ!
キズナ?
2秒!2秒!
キズナって
何?
一人で女にしよう
女にしたん?
やばい!
ちょ、お尻の匂いも嗅がしてよ
難しいよ
見とれちゃう
やば!
ドMかよ
綺麗なお尻してる
気持ちいい
食べて!食べて!
いいね!自慢のお尻やね
あ〜でも、パッコつぶねえな〜
あれ〜?ここに置いた〜
エロ〜!
撮ってんねん!
あきらめる
かわいいね、これ。
でも、このパンツ毎日履いてる。
このパンツ毎日履いてる。
やばいぞ、それ。
やばいって何?
こっち、本拠。
今日の状況は?
ああああああ
ごめんなさい
ここで寝ない?
いっぱい攻められる
寝てもうたんや!いつの間にか
マジケーないよな
うわー!やばい!
キズナやで、キズナ
お尻、お尻が
ほら先生、先生ほら先生
お尻やられてる
うちもうちも上手く触って
上手く触って
やば
あ!贅沢!
やばい
うちも見つめてあるから
やばいやばい
ちんちんなくなってるじゃん
どっちのちんぽがおいしいですか?
どっちも
すごい気持ちいい
しっかりついてね
私も奥の奥まで届けるように
奥の奥まで
気持ちいい
私も気持ちいい
感じてるか?
じゃあ、こんなに出そうね。
ああ、先生。
あ、飲んだ。
美味しかった。
ちょ、ちょ、ちょ、先生、先生。
うちらの絆、深まったんちゃいます?
深まった。
これからの授業、毎回みんなでセックスしましょう
いい顔
世の中には本当のクズなんて一人もいない
世界の中心に絆がある限り
きっと分かり合える気がします
我がきらび学園は永遠に不滅です
音楽