すいません
ラーメン並んでます?
あ、違いますか
もしかしたら
応募の奥様
違いますよ
この辺だね
AVに出てくれる
奥様と待ち合わせしたんですよ
やっぱりそうじゃん
そうなんですか?
違うって言ったり
違うって
ちょっと大丈夫ですか? 誰かジロジロいられませんとしたら
もうすぐいられます
いや、確認しないです
ちょっとね、この裏がスタジオなんで
早速、やってまいりましょう
どうしていいんですか?
いや、奥さん
こっちですか?
え、これで来たんですか?
ここお店ですね、これ
これ?
いやいや、もうあれ
このスケベって言っていい?
このスケベ
スケベです
いや、言われたいね、こうやって
いや、どうぞどうぞ
その点はわかってますね
こっち振って振り返って
体の所に
どう?
ここでちょっと
え?
あ、いいです
もう興奮してきちゃったよ
ここ
そのまま行っちゃってください、アメリカンスタイルの
アメリカンスタイルですか?
いやいやいや
その奥、奥で
奥様連れてきましたよ
いやー、素晴らしい
じゃあお名前からよろしいですか?
本間由里です
本間由里さんね
はーい
3サイズ教えていただけですか?
おっぱいが101
101の?何カップですか?
HかYか
アンダーが70ですね
ウエストが?
ウエストは65とか
どうか?
かなぁ?
よくしは、張ってたか、あるのかな?
ちょっと、立っていただいて
はい
よくしは、振り向いていきますね
振り向いて
クイッと、突き出してほしい
これ、引っ張ったのぐらいになりますか?
1メートル2とかかも
2センチとか
クイッと
ちょっと、振り振りしてくれます?
振り振り?
じゃあちょっと、あっち行っていただきます?
あっち?
そこにテープ置いていただいてね
静観体はどこになりますか?
どこでしょう?
ちょっと耳見してみますか?
ついてるな、ジロー
綺麗なわけ
喋りつきたくなっちゃう? 喋りつきたくなっちゃう? 喋りつきたくなっちゃう?
どこに?
全身に
エロい舌ですね そうですか?
いいか?
ちょっとね
いいものがあるんですけど
いいもの?
食べちゃうの?
食べちゃったんですね
ちょっとこっち座っていただきたい
座る?
はい
ペロペロしてるの?
ペロペロしてる
裏筋
分かる?
フラッチョするみたいに
そうですか
素晴らしい
ちなみに
この
このおっぱい使って
おっぱい使って
得意プレイは何ですか
得意プレイ
おっぱい使って得意プレイ
おっぱい釣り
おっぱい釣りです
気になったんですけど
うん、そうですよ
でも、本間さんの一番の得意プレイとか何ですか?
何でしょう?
得意プレイ?
得意プレイ
何かな?
好きなことでもいいですよ
何だろう?ヘラ?
あ、ヘラ好き?
ヘラ好き
舐められるより舐める方が好き
そう?
そう
攻めるのが好きなの?
攻められ攻めるの方が好きですよ
どっちも攻めるの方が好き
なるほどね
じゃあちょっとね
この後
セクシーな衣装に
着地の衣装に
着替えてもらって
着替える?
生着替え
しますか
いいですよ
どれに着替えるんですか
まずは
裸にさせてください
裸?
ずっと見てられるね
もっとじっくり
じっくりみたい
すごい綺麗な跡ですね
そうですか?
可愛いですね
これもリレーだね
ちょっとM字にもなってもらえますかね
あ、そう、体柔らかいですね
そう?
出ちゃうよ
なんで出ちゃうの?
こうやって挟まれて
続いて
出していいのよ
ダメ
まだ?
まだ
ガンでいいね
入っちゃう
出された座面どうするんですかいつも
時と場合による
ありがとうございます
じゃあ
これに着替えてみますか
着替えましょうね
すいません
脳パンでお願いします
脳パンで?
脳パンで
はーい
ごめんなさい
よいしょ
んー?
この感じ
合ってます?
で、ヒールも履いていただけますか?
後ろも見て
この後、沈黙に応じたんで
そうなんですか?
駒さんの攻めのテクニック
見せていただけますか?
はい
いいですか?
いいですよ
よろしくお願いします
じゃあ今ですね
ちんぽくん用意しましたんで
はい
もう触ってるじゃないですか
太ももだけね
んふふふ
どっちが好き?
ビビンですね
んふふふ
ビビンのチップ好き?
ビビンのチップ好きですよ
んふふふ
気持ちいい?
あんまりそれ
言えすぎると
もう出ちゃうの?
はい
ベチョベチョ
本当にもう行っちゃいそう
ちょっと
ピクピクしてますね
してますね
なんででしょ
飲みたくなっちゃうのよね
わかんない
なんででしょ
ブーブー
下の動きどうなってたんでしょう
ちょっと見せてくれ
わかんない
全然わかんない
わかんないどうやってやってたんだろう
ダメ?
おいしそう
チンクルティンで
これさっきの体勢?
急に取りたくなった
チュッチュッ
ふぅー
そういう話に
ふふふふ
こっち来て
何それ
先を、こう、足を押して
座って下さい
後ろにかかって
さっきの
じゃあ、これをもっと膝の上に乗っけたらいいの?
どうぞ
下届く?
こっちの方がいいの?
そう、そう、そっちの方がいい
おかしい、おかしい
あー、そう、そう、そう
こっちの方がいい
本間さんの好きな方法
何がいいんですか?
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
膝何してるの?
ふぅん
出ちゃいました
だらだら
これ?
気持ちいいの?これ
ここ?
すぐったい?
うふふふふ
ダメ?
ん?これは何?
どこ?
ここ?
こんなの
悩みながら
そんなの
あははは
んー?
ヘンチーなの?
んふふふ
おーもも
ふふふ
ふふふふふ
ふふふふ
んふふふふ
んふふ
バシていいの?
んー?バシちゃうの?
そうなの?
いいよ、見せて
見せて
もういっぱい見せて
すごい
面白い
んー、ドロドロー
んふふふ
はい
はい、んふふふ
出ちゃいました、またー
んふふふ
ドロドロー
くずぐったいね
んふふふ
んー、ふふふ
じゃあ彼ね
ドイムなんだもん
そんなんですね
それに涙したんだって
そんなんの?
そんな残念
これ?
はい
ジャムに好きなの?
グイってやっちゃってください
いやー
変な味?
ほんまさん綺麗ですね
ナイスバディ
ありがとう
さらに
ライトを消しますよこれ
ラインが綺麗ですね
どうですか
ちょっと後ろ向いてもらっていいですか
はい
ナイスケツですね
ちなみに正関帯は
ここですか?
ここ?
ここも?
そこはなんて言うんですか?
なんて言う?
フリちゃん?
マンコ?
おまんこ?
今なんて言ってるんですか?
もう一度もらっていいですか?
おまんこ?
素晴らしい
今日はね
一流の男優さんたち呼んでますんで
登場してもらいましょう
早送り
気持ちいい
美白は早く落ちそう
このお湯で
そうなの?
ムラムラしてきました?
ムラムラしちゃう
おまんこはムラムラしてきました
おまんこムラムラしちゃう
じゃあ、俺たちの目の前で
お前に見せてもらえますか?
お前にする?
お疲れ様でした
チンポくんがご褒美にさらに気持ちを 起こしてくれますので
チンポくん寝るの?
進歩はまだです
まだな
そう簡単に上げないと
入れないよ
あったかい
すごい
痛いな
全部舐めた
舐めたい
舐めちゃいました
どういう風にやったんですかそこを
ぶん、こうやって
やらしいですね
最後カメラ見ながらもう一回お願いします
もっと気持ちいいことしようか
どうしよう
ゆうゆう来ましたよ本番
来ました
できたー?
おちんぽが?
生ちんぽの時間です
生ちんぽの時間
やったー
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ああああああ
動いてる?
動いてる
気持ちいい?
中に出していい?
ちょうだい
本当に
はい
ちょうだい
出るとこ見て
どこに出していいんですか?
ちょうだい
まあこんな感じ
私はあなたを愛しています。
暑い
お疲れ様でした
すごい汗
痛い
すごい
ちょうどはいっぱい
いっかいっか
おせいちょうだい
落ちる
落ちるっぽが
はー
ブーブー
すごい うんうんうん
お疲れ様でした
おっぱいって浮くんだね
浮くんです
これは本物だっていう証拠だね
そうなの?
偽物は浮かないの?
偽物は動かないからね
動かないの?
硬いのよ
親父患者だね
このおっぱい
お母さんのおき
お母さん大きくないよ、おばあちゃんも大きくない
お父さんも大きかった
そうかもしれない、実はね
そんなの
ゆりまさんは、ちなみに何年くらいやってるんですか?
9年、丸9年くらい
やってるよ
丸9年?
今までで印象に残った作品とか
印象に残った作品?
これはなんかすごい良かったなって
どういうのが基本的に?
エッチ?
エッチのエッチ
エッチのエッチじゃないとテンション上がらないかな
相手によるよね 監督にもよるし
今日はどうでした? 今日は素敵でした
ありがとう
イルマさんは感情でセックスする人でしょ そうだね 感情が乗らないと乗れない
相手の男優が
それから、入間さんにどうなったら入間さんとはすれちゃうの?
仕事仕事してると仕事してるんだって思っちゃうから
カメラ中心にセックスしちゃう
私中心に私を欲してるよみたいな感じでエッチをすると
私もあなたも欲してるよみたいなセックスになるから
そうするとお互いがお互い欲してるよ状態で
エッチがすごいエッチになる感じがする
感覚的に
ちなみに俺のどうでした?
素敵でした
どういう風にしてる?
すごいエッチだし、めっちゃ興奮するし
私も
お孫も感じる
いつもより感じやすくなるし
いっぱい言っちゃうし
そういうのはあるかな
俺が感情が入ってるの分かった?
分かるよ
それ分かるよね
分かんなかったら、エッチな気分にならないもんだって。
そうだね。
エッチだなって思うから、エッチな気分になる。
俺もそうなんだよ。相手がね、やっぱり仕事仕事してるとね。
そうそうそう。
全然感じてないのに、ああああとかやってたら、
言ってついていいわね。
泣いちゃうじゃん。男の気持ち泣いちゃうし。
泣いちゃう。
飯尾さんが言ってた通り、求め合う。
うん、求め合う。
本当に相手を興奮して
欲する?本能みたいなやつだよね
だから俺ね、手をグッとやってたじゃん
うん、やってた、こうやってやってた
そうすると、俺何を感じてると思う?
このグッとやることによって
気持ち?感情?
相手がグッと来るじゃん
本当にグッと来てるなっていうね
もう分かるんです
分かる分かる
そうすると
途中で行きそうになっちゃったじゃん
なっちゃったなっちゃった
伝わってきたのやはりこういうこと
こういうこと
そうそう
そういうね
感情表現をエッチはさ
語らないから多くは
だから体で
今感じてるんだよみたいなのが
伝われる人だったら
伝わるし
伝わらない人には伝わらないし
男でグッと来る人いる? こうやって来る人。
こう来る人初めて。
初めて?
お尻をグッとか、
なんかそういう違う太ももをグッとかはあるけど、
手でギュッてしてくれる人は初めて。
99年間やってて?
やってて。
それは嬉しい。
でもすごい愛を感じる。
セックスって基本のラブなわけじゃん。
でも、ラブ同士じゃなくてもラブを感じる。その一瞬だけでも、お互いがお互いのセックスが好きだよっていう感じになる。
分かってくれてるんだね。
なる。
いやー、びっくりした。
興奮しちゃう。
興奮しちゃうね。
なんかこう、あっ!みたいな感じの時が、行っちゃってる時だから。
5回から10回の間ぐらいはあったと思う。
そんなにあったの?
でもわかんないでしょ?
これを見てる人は、あそこだって。
そう。おまんこがアッてたのなっていうのが、
1回アッて抜けちゃうと、フニャって1回になる。
なるほど。なんとなく俺は分かるね。
お茶っぽ的に分かる?
うん、そう。
10人くらいしか多分分かんない。
あとは経験値もいる。
すごい経験があるから、なんとなくこれいったのかなっていうのがあるけど、
でも普通の男性で10人くらいしか経験がいなかったら、
だから、ああって言っても分かんないですよ。
行く行く行くって、行くって言わないと、なんで俺がチンコで行けないのかなってなっちゃうかもしれないし、それは分かんないよね。
俺もね、そういうこと考えてなくて、ただこう、好みなんでね。
なんかもう、がむしらにこう、グッと来ちゃった感じだったんでね。
なんか会えといかずようとかじゃなくてね。
もうね、なんかもう気持ち、愛、愛、愛って。
そういう感情が大切だね。
それがいいんだよね。お互いがそうなれるっていうのが、
こっちが一番いいセックスだと思う
こっちがあまりにも一方的でもダメだし
そうそうそう
ちなみにそれが20いくつだっけ?
23?
いえいえ、いくってなった
そうそう、22、23くらいね
ちゃんとね、目のとこに汗が
もうそろそろいいと!
結構ロングいったんだよ、知らなかった
なんとか覗いて、そろそろ締めでいいということで。
はい、わかりました。
へー。
今日の感想。
今日のセックスめっちゃエッチでした。
ありがとうございます。
これだよね。
今までやるやついなかったのかいって。
いなかったよ。いないよ。
俺たまに気に入った女優さんがずっとこう。
素敵
相手も途中なんかさ
クックックとかやってたじゃん
やってたよ
そう
もう、とっとと上がれと言うし
意識が出たんでね
じゃあ、ゆっくり上げてくださいね
はい、正解です
いや、素晴らしいこのおっぱいって
素晴らしい
ありがとうございました
またどこかの現場で
よろしくお願いします