こんにちは
恥ずかしいですか?
恥ずかしいですね
綺麗ですね
いいえ、とんでもないです
どうしました?
もう撮影始まってますよ
そうなんですよね
なんか、こんなカメラで撮られることないんで
緊張します
緊張しますか?
はい
いいですね、モチモチしちゃって。
あら、あれ?その指に指輪をしてるっていうことは?
ですか?
はい。
そういうことですか?
結構してます。
大丈夫ですか?
全然大丈夫です。
何が全然大丈夫なんですか?
結構夫が出張とかも多いので、
結構自由時間も
自由時間、ここに来ちゃった?
はい、来ちゃいました
何をするところなのか分かってますよね?
はい
大丈夫ですよね?
はい、大丈夫です
じゃあ、カメラに向かって
はい
お名前と
年齢と
はい
わかる範囲で構いませんからスリーサイズなんかお答えしてもらっていいですかね
リノと申します 歳は
27です
スリーサイズは
どれぐらいだろう
54歳、82歳くらいかな
日野さん?
はい
27歳
大丈夫ですか?
え?
だって、その指気になりますよね
気になります?気にしないでください
そうですか?
大丈夫ですかね?
大丈夫です
言いますかね
はい
ドキドキしてます?今
してますよ
ドキドキしてる?
してます
すごいしてます
もう心臓バクバクです
なんか
はい
2年?
してないですね
その間どうしてるんですか?
え?
向こうもこっちも
そうです
向こうは全然わからないんですけど
私は、そうですね、まあ、ちょっと一人で、とか?
何ですか?
一人で?
はい、一人で。
何するんですか?
一人で何するんですか?
恥ずかしいですね。
それなんか、一人でちょっといじっちゃったり
何を?
え、ちょっと、そこも聞くんですね
はい
はい、あの、下の方を
足の指の先とかですかね
いや、違います
あの、おまんことか
いじったりしてます
今にもいじりそうになってます
そんなことないですよ
そんなことない
恥ずかしいだけです
いじるんですか
はい
どれくらいのペースで
恥ずかしいですね
普通に何かそういうの?
まあそうですね、俺もどれくらいのペースでオーナーにするかって聞かれたら恥ずかしいですもんね。
そう、ちょっとなかなか人に言いにくいですけど、そうですね、週2、3ぐらい?
待ってください、週2、3って2日にいっぺんですね、これね。
斬新。
ですよね。
はい、そうですね。
2日に1回ですね。
2日に1回ですよね。
そうですね、はい。
そんなになるまでしてくれないんですか?
全然してくれないです。
自分でしようよとか言わないの?
言ったりもしてたんですけど、全然してくれなくて、
興味ないんですかね、私のこと。
ああ、寂しい。寂しいね。
ちょっと寂しいですね。
例えば、どんな願望があるんですか?
どんな風にされたいとかしたいとか。
えー、どんな感じ?
そうですね。
エッチな言葉をささやいてもらいながら、
ちょっと、どうしよう。
こうなんか、全身優しく触れてもらったり、なめてもらったり。
エッチな言葉ってなんですか?
えー、なんか。
エッチな言葉ってなんて言えばいいんですか?
なんか、ここが気持ちいいんでしょ?みたいな。
それ、エッチですかね?
え、違います?
パンツ見せたいんですか? スカート自分でめくってしまったんですか?
そんなことないです。めくってないです。
めくってないですか?
めくってないです。
いつもこういった感じの服なんですか?
そうですね。
ピンク系が好き?
こういうナチュラル系のワンピースが多いです。
ここが気持ちいい音が聞こえられながら、声をかけられながら、さわさわされたいね。
うん、はい。
恥ずかしい。自分で言うと恥ずかしいですね。
本当に2年ぶりですか?
はい。
そこははっきり言うんですね。
全然してないです。
普通の間、2日に1回一人で慰めて?
多い時はそれぐらいしちゃいますね。
はあ、スケペですね。なかなかね。
いや、恥ずかしいですね。
どちらかというと、さっきの話聞くと、されたいんだ?
されたいし、してあげたいもあるかもしれないです。
されたいし、してあげたい。
はい。
ドMですね。
ドMですかね。
そういうことじゃないんですか?
どうなんですかね。
こういうのをドMって言うんですかね。
違いますかね。
恥ずかしい
これカメラ見ててくださいね
はい
これ優しくこう
ちょっとちょっとちょっと
ちょっと
どうしたの
ちょっとやばい
ちょっとやばいですなんか
やばい
どうしたどうした
ちょっとやばいですね、なんか。
こうね?
はい。
こう、手の甲がついてる。
あー、ちょ、ちょ、ちょ。
これもダメ?
これもちょっと敏感なんですけど、なんかちょっとやばいです。
くすぐった。
いいですね。
いいんですかね?
いいんじゃないですか?
本当ですか?
はい。
あっ、ちゃうちゃうちゃう。
何?何?何?
色白いなぁ
そうですか?
はい
これ、どうやって自分でいじるんですか?
えぇ、ちょっと待って
これ、どうやっていじるの?
えぇ、どうやってって?
手で?
うん、見せてよ
えぇ、見せるんですか?
うん、どんな風にいじるか見せてよ
恥ずかしいですね
ちょっと
あれ?もう触ってる?俺
触れてる
何?
なに?
触れてる
触れてるくらいだよね
どうしてそんなエッチな顔になっちゃうの?
いや、ちょっともう敏感体質かな
久しぶりすぎて?
あ、そう?
今度は触れてるだけだよ
指先だけだよ、これ
触れてるの?
え、もうそんなになっちゃうの?
やばいんだよ
どうしよう
カメラも張ってますよ
悔しいんですけど
あれ
濡れてるね
え?ちょっと
濡れてるよね
濡れてない?
そんなことないと思う
濡れてるよ
ほら
何クニクニしてんの?
何が?敏感なの?
こっちがどこも寒いじゃん
あ、おっぱい大きい
何が?
恥ずかしい格好になっちゃったね
何?
手が
何?どうしたの?
あー脇汗かいちゃってる
やだ、ちょっと恥ずかしい
脇汗かいちゃってる
汗かいちゃう
こういうとこも弱いんだ
嫌だ!
ちょっと!
脇汗、しっかり嗅いでるよ、これ
ちょっと嫌だ!
嫌だ!
ちょっと
匂いしちゃう
やらしい顔になってるよ
あれ?
なんで?
なんでしゃぶっちゃうの?
ああ、そんなベロを貸すんだ
エロい人だなあ
ビッチョウビッチョウ
これでどうしよっか
え、ちょっと何?
これどうしよっか
何?何?何?
手が
止める?止める?
止める
こんな濡れてる
熱い熱い熱い
すげえ濡れてるよ
もう言わないで
濡れてる
すぐ入っちゃうもんほら
あーあー、カメラに音が入っちゃうよ。
ほら、そんなに腰を動かせないと、警備員に言っちゃうよ。カメラに。
いいの?ほら。
隠してあげようか?
腰を動かさないとね。
手から離れちゃった、ほら。
あー、OK、OK、OK、OK、OK、OK。
マンコキューってしまってるよ
なんでなんでなんで
恥ずかしいの
すっごい濡れてる
自分で分かるでしょこれ
分かるよね
分からないの
なんで濡れてるの
触るかな
じゃあやめる
触っててパンチ折れちゃうね
いいの
結構大きいじゃん。ね、これ。
あ、ちょっと。
ね?
大きいね。
え、そうですか?
あ、あ、ちょっと。
え?
え、ちょっと。ちょっと待って。
油断した?
油断してました。え、ちょっと。
いらないでしょ。大きいんだよ。
いや、でも、でも。やだ。
待ってますよ。
これをどう着るかを考えないとまず
恥ずかしい
恥ずかしいです
すっごい近づいてくると思うよ
え?
すっごい来るよ
え?来る?
来る?
すっごい来る
あったかい
あったかいこれ
もう暑いんです、体が。
それで今、必死に上隠してるんだよね?
はい、隠してます。
隠してるよね?
はい。
はい、残念だね。
あ、ちょっと待って待って待って!ちょっと待って!
えー、ちょっと。
どうしたの?
隠れてないです。
ほらほらほら、来た来た。ほら来たよ。
やだ、ちょっと隠さないと。
早く早く早く。
早く早く。
早く?それどうすんの?どうすんの?
パンツだって、しみついてるよ。早く取られちゃうよ。いいの?
ダメ。
どうすればいいの?
じゃあ、もう。
あ、ちょっと。やだ、やだ、やだ。
上、上、上。
やだ、やだ、やだ。
いや、もう。
恥ずかしいかも。
どこは恥ずかしくないの?
いや、違う、違う。
なんか、おかしくなってきちゃった。
そっちの方が恥ずかしいかも。
やだ。
全部見えてるよ。
あ、もう。
ちょっと。
どっちがどっち?
こうでしょ。
こう?
え?
え、ちょっと。
あ、ちょっと。
あ、やだ。
いや、恥ずかしい。
めちゃくちゃ近い。
いいんじゃない?上で。
お姉ちゃん。
いいよ。
いやだ、ほんとすごい。穴開いてる。
全然隠れてない。
やだ、ちょっと、ちょっと待って。
ちょっと待って。穴、すごい開いてる。
やだ、ちょっと恥ずかしい。
逆にこれの方が恥ずかしいね。
これ、ちょっとやばいです、これ。
え、やだこれ。すごい、すごい。
逆に恥ずかしいね、これ。
いや、もうちょっと、やだこれ。すごい。
透けてます?これ。
透けてますよ、ほらこれ。
あ、ちょっと。
透けてるよ、これ。
え、ちょ、ちょ。
何だ?
透けてるよ。
あ、ちょっと。
しかもめちゃくちゃ食い込んでる、これ。
食い込んでんの?
すっごい、お尻が。
あら。
やだ。
これ、すっごいことになってますよ、皆さん。
いや、ちょっと、やだ、やだ。
これ。
あ、ちょっと、めっちゃ。
何、血液から入れてるの?
ちょっと。
何か?
ちょっと、近い。近い。
見えてる、見えてる。
ちょっと。
エッチ。
エッチだね、これね。
何だ、ちゃんと。
こっちのとこ、こっちのとこ。
これは恥ずかしい格好だね。
こんな格好初めて。
恥ずかしい?
恥ずかしいです、これ。
これ、裸より恥ずかしい顔。
エッチだ。格好してるなぁ。
でも、なんか慣れてるでしょ?
え?自分って言わないで。
なんか慣れてる?
慣れてるよね?
確認して、自分で。
え?自分で?
嬉しそうか?
あ、大丈夫?
ちょっと確認して
ちゃんとカメラに見てください
なんか濡れてるっぽいです
ここ?
はい
濡れてるっぽい?
濡れてるっぽい
すごいよこれ
これすごいですね
あ、違う違う違う
またスイちゃん言っちゃった
ちょっと、やだ。
またすいちゃいちゃったの?
恥ずかしい。
あら。
そんな顔で。
あららら。
ねえ。
もうやめる?
もう目にしてほしいよね。
ねえ。
だよね。
これね、こんな恥ずかしい格好で
これ、やらしい
なんでそんな締めるの?
なんでそんなキューって締めるの?
なんで締めちゃうの?
キューって、勝手に締まっちゃう
すごいキューってキューって締まる
りのさん好きやべね
ねえ
そうね
こうやって責められるの好きなの?
好き?
好きなの?
好き
あららららら
でっかでかい指
指でっかでかいほら
あーあー
なにこんなに寝てるの
やっちゃった。やっちゃった。
ねえ、もっと攻めてみようかね。
ちょっと、後ろから手を押さえてくれる?ちょっと。
失礼します。
なになに?
あー恥ずかしい。後ろに入っちゃおう、下の方が。
どう?この奥さん。
綺麗ですね。
いつも?
竹田さんですけど。
結構こんな格好して、まんこ脱げてるんだよ。
すっごい恥ずかしいんだよ
ちゃんと手を押さえててね
脇汗かいてくるから
なっちゃった
怪しい毛
はみ出てますね
怪我やらしいね
はみ出てる
これワンコすごいギューンって
あ、嫌だ、恋こんじゃう
ほら、たらこみたいに出てきたもん
嫌だ、たらこみたいに
ほら、ほら
分かるかな、この肉厚加減
嫌だ、ちょっと、あ、違う
吉田さんって身分け合わせ書いてあるから
あー、眠い
しっとりしてる
なに?
リノさんこんなにしてるの見たいの?
見せてくれる?
こんなにしてよ
一枚でしたことない
するんだよ
できる?
できました
やってくれないとやめちゃう
こんなにしてくれる?
ねえ
見てていい?
もしかしたら手伝ってあげる
今約束したよね?リノさん
あん?
悔しくやるんだね
掘り入っちゃってるよ
うん、すっぽり
あー、てかてか
奥さん
こうやったらエロいんじゃない?
透けてるんじゃない?
あ、ちょっとね
ほら、透けてきた
ほら、透けてるよ
いや、ちょっと
もう透けてたよ、これ
もっとはっきり見える、ほら
あそこに寝てしまった
寝てて、さっきぽつくとこ
どうした?
これ、はっきり透けてる、ほら
ねえ
透けてる
もう、どこでも感じちゃうんだ、こうなると
全部?
なんで?なんで?なんで?
毛の下でビクビク言っちゃってるよ、これ
やらしい
こんなやらしい乳首だったのね
うーん、やらしい、これ。
やらしい。
ん?やめていいの?
ねえ。
してほしい。
これ、足しちゃおうか。
その限り、勝手に行っちゃだめだよ。
分かった?
だって、さっき、お姉に見てたら、中も好きなんでしょ?
なんか、ズボズボするの好きなんでしょうね。
だめだよ、いっちゃ。
行ったら、やめちゃうよ。
なに?
我慢しなよ、ちゃんと
ねえ
指動いてる?
ゆっくり振動きてる?
言ったらもう何もやったね
うーん、いいよ、まん肉はみ出しちゃってて
もう敏感なの?
ねえ
まんこの肉に食い込んじゃってる
やめていいの?
今度こっちの方さ、やってみようか
そしてこれは
ここも気持ちいいの?
気持ちいい
気持ちいいの?
ダメダメダメ
ダメだよ
今日はいっぱいいじってほしい
それで自分で来たんだもんね
じゃあ今度ここだ
ここマンコのどの部分?
ほら汗かいてる
恥ずかしい
脇の下に汗かいてるよ
お尻汗かいてるよ
邪魔あんこも汗これ
これ汗なの?
違うよ
これ濡れてるよ
行きたい?
行きたいなぁ
こうやって待っててね
また違うとこ触ってあげる
響くでしょ
行きたい?
腰動かしながら行っていいよ
ほら
思い出してね
気持ちよくなるよ
すごいです
ちょっと
このエッチなの着ちゃおう
エッチなの
これどうなってるの
こう
すごい何これ
本当に、こんなの初めて。
エッチだね、これも。
こんな下着持ってます?
ないです。
これ、エッチだよ。
これ、エッチですか?
なんか今言っちゃったら、すっきりしてないかい?
気持ちよかったの?
気持ちよかった。
すごい気持ちよかった
いつも一人だから
可愛い猫の格好
これ可愛いです
結構私好みです
あげますよ、もしよかったら
本当ですか?
はい
でもこういうのいつ着たらいいんだよ
これ着たら
本当ですか?
しかも今なんかツヤツヤ輝いてるもん
そうですか?やだ恥ずかしい
だっていっぱい言っちゃったもん
スケベな人だね
おちんちん見るのも久しぶりかな
おちんちんも久しぶりです
好き?
だよねー
はい、好きです
この口に入れちゃうんだ
うん、はい
さっき俺ネビぺろぺろ舐めてたもんね
え?
はい
おちんちん好きなんだよね
右見てごらん
右?
右
あれね、久しぶりだよね。
はい。
やっぱりこうなると恥ずかしい。
恥ずかしいです。
じゃあ、俺のせいにしていいよ。手貸して。
あっ、あっ、あっ、違う、違う。
いい顔するね。
すごい。
どうしたいかな?
なぁ どうしていいんですか
えっ でもなんか
大きくなってきました ああすごい
言うと書いてみる 匂い匂い
ええええええ なんか
男の人っぽい匂いえっ えっなんかこう
どう?汗?痛いな?
どう?
熱い
押し付けられちゃうのどう?
嫌いじゃない
キレキレちゃんとできたら、後ろから攻めちゃおうかな
え?
どうしよっかな
ちょっと待って
なんかツルツルだけど
すごい
かわいい
寝ちゃう
え?なんでいいの?
もう、あー、んー、あー、すっごい
んー、んー
あー、すっごい
ちょっと
今度は続くよ
今度はちっちゃいなぁ
あ、すごい、え、つね
ほら
あーちゃん
ちっちゃい
お尻見せて
お尻かわいいの
ないよ、ほとんどね。
いいね、今日は何回も行けてね。
まだ上。
上?
どこ?
ほら。
待ってるよ。
綺麗なんですけど、スケベなんですよ。
すごいスケベなんですよ。
よろしくお願いしますって言わないと。
ちょっと敏感なんです。
また恥ずかしがってんだ。
動いてるんだ。
いい体してるね。
え、そうなんですか。
動いてる。
チンチンみたいになってる。
え?チンチン?
家に来たんでしょ、だって。
いい座り心地だね。
どっから来たの?
一番?
さっきバイブで三千円やられたのかな?
バイブも好き?
うん、好き。
すごい、当たる、なんか。
すごい、お尻の下で動いてる。
見てるでしょ。動かしてる。
すごい、大変。
さっきフェーラーもしたんでしょ。
腰の中に出したの。
あ、やだ、恥ずかしい
気持ちいい唇してるね
旦那ともやってないの?キス
全然
ほらさっきの彼はまた、若いからまたちんちん立ってるよ
見てる見てる
賛否したことあんの?
え、無い?
無いです
3P?
無いの?
え、なに?
え、なにこれ?
あーすごい
声が聞こえてる
これで遊んでいい?
あー気持ちいい
しんしん触ってろ
みてみて
さっきの
すごいかっこいい
難しい
ハメてちゃってる
もうマンコ出ちゃってる
やだ
シレナマンコしてんだね
ここ舐めてもらったの
ナメてもらってもいい?
彼がナメたそうな顔してるよ
どう?いいの?
マンコナメてもらっていい?
よし、じゃあナメてやろう
マンコすぐは寝れちゃってる
ほらほら、あんな立ってるよ
おやすみなさい
こんなかしさないの取られちゃってる
いい雰囲気するね
マンコを舐めないのが好き?
どうした?
いくつか見せて
次はお尻の穴を舐めてもらおうか
旦那さん舐めてくれる?
気持ちいい?
そんなとこ…
気持ちいいの?
下減っちゃいそう?
いいし、本当に
気持ちいい
奥さんの尻の穴がいいなぁ、きれいだね
これ差し込んでおいていい?
きついよ
気持ちいい?
いい眺めだよ
目の前にチンポンあるよ
触ってみよう
欲しいでしょ?
欲しなくていい
本当にいい刺激してる
悲しいな
マスク…マスク…
すごい不安を感じちゃう
でっかい…
お尻までぐちゃぐちゃ
やだ…マスクし…
マスク…
もう撮影してるのに、あんな撮っちゃってる
奥さん好きだから
マスク…
順番にしゃぶって
かんぱん吸ってるね
すけべだ
なんだ上手だね
すけべな
動かさないと
よくそんなでかいの入るね
でかいの好き?
好き
おやすみなさい
すごい
どうする?
楽しいでしょ?
すごいよ
怖い
変態みたいだよ
カメラみんながやって
変態奥さんだね
変態かも
変態でしょ
かわいそうだね奥さん
あー怖い
日本もいっぺん
嬉しいね
乳首に擦り付けて
自分の乳首に
擦り付けて
そうそうそう
乳首の気持ちいいでしょ
気持ちいい
お尻が動いてきちゃう
気持ちいいの
美味しい?
美味しい
チンポ美味しい?
チンポ美味しいって言って
チンポ美味しい
チンポがこうやって
この丘に入るのよ
今撫でてるチンポも
こうやって入ってくるのよ
チンポ欲しいんじゃないの?
ビンビンに立ってるチンポ入れる?
おいしい
ほら、このチンポ入れるか
入れられてもこれしゃぶっててね
おいしい
見ながら行っちゃったね
すごい動いて
上手だね
すごい気持ちいい
後ろから入れてもらえたら
後ろかな
気持ちいい
気持ちいいここ
すごいすごい
気持ちいい
息吐いて
頭伸びて
何か動いてるね
おかしくなっちゃってるの
あーすごい
おかしくなるくらい気持ちよく泣きたい
ああああああ
あ、あ、んー、んー、んー、んー、んー、んー
どうすんの?
どうしよう
いっぱい行っちゃったね
中だよこれ
かき出したらどうか
え?え?かき出す?
え?あ、ちょっと待って
また気持ちよくなっちゃった
大丈夫?
いっぱい行けた?
いっぱい行っちゃった
すごいよかった
好きやね
好きやねだもん