こちらどうぞ
お願いします
美しい中に来ていただきました
恥ずかしがってますね
可愛らしくて無敵状態
ナイスですね
ちょっと
立ち話は
ちょっと待ってください
一回ちょっと水気をダウンしてみて
ここまで綺麗だから名前が来ないと思うんですけど
いや普通来ないんですよ
普通が来ません
いろいろちょっとね聞いてみたいと思うんですね
目掘り歯掘り聞きたいですねこんな方がね
これ内容分かってます?
ちょっとそのカメラ目線って言うんですけど
カメラ見て
これねただ普通の撮影だと思って
来られても困っちゃうんですけどね
はい
アナルトウィズ
内容分かってます?
はい
どういう内容ですか?
どういう?
分かります?
はい
ということで
恥じらいですがちょっと覚えますね
今でね我慢じる出てきましたね
私
まずお名前から聞いていきたいんですけど
そうですね、こんな美女のお名前
もちろんですよ
はい、お願いいたします
りほです
色っぽいか
何を食べたのかな
素敵なレディーになるんでしょうか
りほさん、女性の年季は大変失礼なんですけれども
いくつか教えてもらってもよろしいでしょうか
嫌です
いやーそんなねあなたね女性にね女性にねそんなね年齢聞くなんてね
いやでも聞きたいじゃん
いや聞きたいけど聞いていいことと悪いことがあるんですよ
いやもうね嫌ですでもう十分です
いいなー嫌です
嫌ですもう最高じゃないですか最高の返し
いやいいですよいいですもう嫌なことは嫌って言っていただければ結構ですから
すごい良い返しでねちょっとときめきました
素晴らしい
じゃあですね
僕からの質問なんですけど
嫌だったら答えなくていいですからね
スリーサイズ
よろしいですか
ちょっと
測ったことない
ざっくりでいいです
何カップか
G
a
g
greatのgです
greatのgだね
a b c d e f
great
最高じゃないですか
最高です
いやちょっと待ってください
じゃあもう一つ僕から質問いいですかね
で、生還体はどこになりますか?
えー、うーん、ここは…
まんこ
く、栗トリス
いただきました!
栗のトリスで、栗トリス
それとも案外ギューッとギューッてやるのがいいの?
全部
全部いただきましたえっいやこうやってギューってやるんですよ
あっそれちょっとわかんないですけど
いやねこちらの左の方 こっちこっちの左こっちの左の方ステレオで言うたらこちらですね
こちらの方 おまんこを舐めるのか
3度の飯より好きって言うんですけど
いや3度の飯じゃない
ライフワークです
それがないと死んじゃうんですって
いかがでしょうか
そういう変態な人どう思いますか
興味が
よかった
気持ち悪いですって言われるかと思って
切ってきた時にね
そうそうそう
キモいですって言われるかと思って
それもちょっと興奮から
どっちに転んでもね
大丈夫な方なんですね
そういう人どう思います?
前向きな方
臨機応変でいいと思います
いいですよね
音がめげちゃいけませんからね
いやでもですね
エロいこと聞いちゃいけない
空気がちょっと漂ってたんだけど
聞いてみるもんだなと思いました
ですね
クリトリスって言ってくれましたからね
いろいろ後で検証しちゃいますよ
ちなみにアナルのメールはどうですか
ちょっと分からない
これは試してもいいってことなんですかね
こうですよ
いいんですか
分からないんですよね
見るだけでも見たいですね
こんな綺麗な方のアナルは
果たしてどうなって
顔と一緒に綺麗なのか
それともどうなっちゃってるのかって
僕たち喋ってるばっかりでね
視聴者の方は早くスタイルを見させろっていう
もうね今ね怒ってますよ
僕たち興奮しちゃってますけど
この全身のバランスがいい
ちょっと立ってセットアップしていただけますかね
パンチラが見えました
あ、シットアップってなってた
シットアップ
スタンプです
スタンディング
スタンディングです
うわーちょっといいですよこれ
いや素敵ですね
この黒いストッキングに
ザーメンをぶちまけたいですね
ここら辺にドピュッとこう
かけられたことあります?ザーメン
前に手をついて、お尻を突き出して下さい
いいケツしてますよ
もうちょっと上にあげて頂けます?
これだけで、お尻を突き出して下さい
ちょっと、もうちょっとお顔を見せてくれますか?
これだけでね、シコシコしてビューっとここら辺に出したい感じですね
これね、見てる視聴者の方も出しちゃってる人いますよ、射精
射精、わかります?
うわーすごい、またこのピンヒールがいいじゃないですか
ただ、これでグリグリとチンポをね、やられてみたいっていう
いや、梨央さんね、そこまでね、素敵な方なのにね
あれですか、やっぱお付き合いしてる人たくさんいる、いますよね?
いや、いないです
またまた
急婚、ね、かぐや姫じゃないけども、いろんな男に急婚されて
はい
あれですか、今、ちなみにご結婚とか
あ、昔してました
じゃあ今フリー?
はい
言葉悪いですけども、ちょっと悪いですけども、バッツイッチってことでしょうか?
あ、そうですね
ちなみに差し支えなければ、どういう理由でお別れになったんですか?
えぇー
うーん、性格の不一致
セックスの不一致ですか?
でも、やっぱり聞きたいですけど
あー、できれば毎日したい
エブリ、エブリですね
エブリセックス
どういうセックスを、セックスしたいんですか?
どういう…
激しいのがいいのか、じっくりやられるのがいいのか
ねっとりこう、そこそこ
どんなのがいいんですか?
いや、満足いくまでしたら
満足いくまで
善儀はやっぱり長めがいいんですか
はい
左の方ものすごい善儀長いんですけど
いいですか
いろんなとこ舐められちゃいますけど
大丈夫ですか
お願いします
僕もう一つ聞きたいんですけど
なぜこんな素敵な方がこの場に来てくれたかという
それ一番聞きたいんですよね
ねうん なぜでしょなんか理由がもしあったら聞かせてもらった
おかしいですよねこんなに綺麗なのにここにいるっていうのがそうおかしいとかし なぜでしょ
いやー そういう機会があまりないので
またまた本当です
こんだけ綺麗だと逆にもういるんじゃないかと思って
逆に声かけられないってことですか
出会いがあんまりないので
普段どうしてるんですか
どうしてる
引きこもり
引きこもりではないですけど
だって外歩けば声かけられるでしょ
いやないです
ちなみにどんなタイプの方がいいんですか
どこにないかな
どんなやつがいいんですか
そういうことではないですけど
私のことを好きだ好きだって言ってくれればって感じですかね
そうですね
毎日私の体を求めてくれる
求めたいですね
お話聞く限りだね
勢力も強そうですし
出会う機会もあまりないということなので
言ってしまったら今ちょっとどうでしょう
欲求っていうのは満たされてますか
それとも不満ですか
不満かな
ちなみに最近、セックスはいつやったんですか?
1年前ぐらいですかね
誰とやったんですか?
だって旦那さんはいつ別れたんでしたっけ?
1年ちょっと前ぐらいです
別れてから、誰かとやってるわけですよね
1回だけ
誰とやったんですか?
いや正直にこれ今からおまんことかもここにあれしちゃうわけですから
録画されますから
いや録画しますよこれ
誰とやったんですか?
もうちょっと飲みに行った先で
もしかしてワンナイトですか?
みたいな感じ
すっげーいいですね
そうですね、これほどいい女が来てくれたことに感謝ですね
でもその1年前でしたっけ? その間はどうしてるんですか?
あ、そっから今日までってことですか?
エッチはしてないですね
エッチしないってことは?どういうことなんですか?
でも溜まるわけじゃないですか? 今も溜まってるわけですよね?
その間どうしてるんですか
一人で
たまに
何をしてるんですか
何です
聞きました今
聞きました
もう一つ言っていただけますか
嫌です
すぎましたいただきましてやるですもん じゃあですね覚えますね次のことは
やっと彼はですね これちょっと
だめなんですけど 僕たちの前で
いやかもしれないんですか
を何
何を見せてもらいたいんですよ
嫌です
嫌ですよね
でもこれはですね
これお決まりなんですよね
決まりというか
こうやってお願いしたい
頭
というかですね
その前に
正観チェック
正観チェックというか
まず素敵なプロポーションをお洋服なしで ちょっと見てみたいなって思うんですけど
裸になっちゃうってことですか?
まあ下着ぐらいまでね まずちょっとせっかくここに来ていただいたんですけど
ですね いきなりお真似しろってね あれですからね
ちょっと飛びすぎたかな
飛びすぎましたね
ちょっとね 酒走りよく彼はするんでね
もう我慢汁がちょっと出ちゃう すぐタイプなんで
まずRyoさんのちゃんと下着姿のプロポーション ちょっと見てみたいなっていう
いかがでしょうか?
自分で脱ぐのか脱がされるのかどっちが良いですか?
じゃあ自分で脱ぎます
ありがとうございます
じゃあちょっとそれ我々見てますんで
よろしいでしょうか?
はい
下着姿で大丈夫ですよ
そこから慣れていきましょう
ですね
結構
見ますね
じっくり見させていただきます
お願いします
どうしたらいいんでしょう?
スカートからいきたいですね
いかがでしょう
はい
隠す仕草もまたいいですね
いいですね
ですが
上のカットゾーン
いきましょうか
お疲れします
リオさん
はい
ありがとうございます
いやー素敵ですね
ときめきますね
じゃあちょっと恥ずかしいでしょうけど両手をですねちょっと自分の脇の方に
最高です
じゃあそのままゆっくりお座りになってですねどうぞ
じゃあちょっと背もたれの方にちょっと楽になっていただいて
はいじゃあこちら失礼します
はい
くりとりですよね
あのなんかすごくいい感じっていうのをさっきおっしゃいましたけども
いきなり足を開くのもちょっと恥ずかしいかなと思うんですけど
少しずつ膝を緩めて外側の方に向けていきましょうか
左膝を
もうちょっといけそうですか
いいですか
隠した両手を脇の方に行っていただいて
片方だけ残してください
クリトイスの位置をまず教えてもらいたいと思います
ちょっと、ここっていう指さしてもらえますか?
もちろんです。 じゃあ下着の上からここって教えてください。
おなりの時はどういう指の動かし方なんですか?
小さく動かすか、大きく動かすか?
それをちょっと続けてもらっていいですか?
ちょっとカメラが近くて緊張します
もっと近くで見ることもできるんですよ
いいじゃないですか
そのまま見ていたいな
続けてもらっていいですか
はい
オラにするときっていつも何考えてますか
続けながらお願いします
何だろう
どんなことを考えますか?
過去にしたエッチとか
過去にしたエッチ?
じゃあそのまま指を動かしながら
お話ししましょう
はい
じゃあ具体例を
どんな
どんなことが
ありましたか?過去のエッチ
オナにできるくらいですよね?
いや、そんなに
たとえば?
たとえば・・・
変わった場所でした
ちなみにどこでしょう?
トイレです
そういうことを考えるんですね
ありがとうございます
そこは続けてください
さらに大胆になっていきましょう
いきますよ
とてもきれいですよ
もっといきましょう
ちょっと失礼しますね
ちょっと待ってください
もっといきましょう
さあ
そのまま続けて
恥ずかしい
それいいですね
そのままちょっとやってみましょうか
続けて
続けたら
こうじゃないですか
下着の中に手を入れてもいいんですよ
直接触ってみましょうか
そのまま続けてください
見てますよ
みんなで
見てください
だめです
続けて
見てます
美しい
綺麗ですよ
あとやらしいですよ
いいですよ
続けてください
はい
女にはいつも行きますか
行く場でやりますか
はい
行く姿見れみたいですね
行ったら
えらいってできなくなりませんか?
なりません
何回でも気持ちよくなってもらいますよ
一回お見せてください
なに気持ちいい
はぁ
すいません
とんでもございません
一つお願い聞いてもらっていいでしょうか
行った後のマンゴー見ていいですか
はい
少し
失礼しますよ
もう大丈夫ですよね
見ますよ
初めて見ますから
いきます
なんて綺麗な
行った後のバンク広げますね
すっごい綺麗
どんな気持ちですか
どんな気持ちでしょうか
かなり見られたのは初めてで、不思議な気持ちです。
すごいクリトリスがもっきりしてます。
いい女ですね。
宮田さん、
宮田さんのためにですね、我々、
こういうのをご用意いたしました。
よかったらこの場で着替えていただけないでしょうか。
何ですか?
服です
こんな服初めてですか?
はい
いかがでしょうか?
こちらが肩になります
生着替えですね
これが後ろ
こんな感じですね
はい
じゃあどうぞ
良かったらですね
着てきてもらった下着を脱いでいただいて
この場で着替えてください
ちょっと来るって
こっち向いて
カメラも向いてもらっていいですか
はい
全裸です
グレートカップですね
グレートカップ
じゃあこちらをどうする
はい
いけそうですか
でもこれ
全部見えちゃいます
あってますよ
気のせいですね
どうなってるかわからないです
あってますよ
なんて素敵なんですか
みなさん
はい
似合うとかのレベルじゃないですね
美穂花さんのためにある
はい
ちょっとじゃあ失礼しますね
それ、なんですか?
すくべになるオイルですよ
ではちょっと避けましょう
何かけるんですか?
そうです
少し前に行きましょう
どうですか?塗られて
いいですね、その切ない顔が
そのまま見てましょうか、カメラの
切ない顔が素敵ですよ
綺麗な顔
ちょっと気持ちいいことを味わってみませんか
はい
こういうのしてます?
こういうのも気持ちいいんですよ
試してみましょう
はい
それ入れるんですか
そうです
死ぬのきますよね
ゆっくり行くから感触を味わって くださいね
少しずつ入っていくのがわかります か
好きなクリトリズムのところに
自分でグッて当ててもらっていいですか
キュッて
そうですそうです
どうですか
これ良くないですか?
じゃあもっと大胆に行きましょう
足を下さい
行きますよ
少し広げてみましょう
そうです
カメラ正面に見えますか
見ててください
ダメダメ姿勢すらさない
ダメです
ちょっと動かしますよ
ダメ
すごい
行く行く
行く
一歩とが気持ちいいですよ
はい
ここまで入ってて
まだこういうのありますからね
待ってちょっと休んでいいですか
ダメです。どんどん行きますよ。
目を開けてみてください。されてることを見て。
ああああああ ああああああ
ああああああ
いいですねこれもっと広げてくれませんか いやーシェアが見えますよ
いや、すっげぇ
ゆうさん自分で腰振ってください
腰だけ上げて
足を取って
そうです覗いてください
まだ行きますよ
届きますか
こっちの
自分で食って広げちゃいましょう
ほら
行く
リオさんの言った顔みたい
痛い
こちらに
足を下ろして
腰を少し下ろして
素敵だ
こういうのもあるんですよ
さあ、自分で持って
さあ
そう太いですよ今度は
ゆうさんのいやらしいとこもっと見せてください
この太いの持って
入るか分かんない
こうやってなじませて
さあどうぞ感触を楽しんで
ああああああ
おまんこ気持ちいいですか
はい
じゃありょうさんも口からそれを教えてください
あなたの口からおまんこ気持ちって聞いてみたい
もっと気持ちいい
おまんこ
そのまま続けて
ダメ
一緒にしましょう
うーん、ダメ
行くとこ見せて
ああ、ダメ
ああ、それ、ダメ、これすごいじゃん
膝でこうやってください
僕みたいに
そうですそうです
りょうさんの姿がエロいから
チンポを
取ったみたいですよ
良かったら面倒見てくれるんですか?
どうなんすかチンポ
大きくなってます
いいんですか?
もちろんです
してみてください
舐めてください
お腹いっぱいになっている
え?怖いです
本当に綺麗な体
膝立ちに
ここ好きなんだっけ
なめられるのは
リオさんのおねだりが聞きたい
もっとなめたい
お疲れ様でした
おやすみなさい
いっくん、いっくん、いっくん
あ、どうしよう
ずっと見てられる
もっと開きましょう
ああああああ
ゆっくり腰を押して
そろそろゆっくり回転しましょう
上にまたがって
最後です
男性目の得意ですか?
やってみましょう
今みたいな要領で
ここ握りながら
上手いじゃないですか
すごい調子ですよ
お腹いっぱい
音が臭い
美味しい
その前に遊んでください
さっきより硬い
あーすごい気持ちいい
これですか
こっちは
こっちも
一緒に気持ちよく乗りましょう
またいて
さあ一緒に
ここから見えますよ
おやすみなさい
ああああああ
さあ、手を伸ばして
銀銀のチンポ、実はもう一本あるんですよ
ほら、この二本
そっちもしゃぶって
銀銀のチンポ、好きですか?
好きです
行ったり来たりして
両方そのおっぱいに
擦り付けましょう
あ、そうです
気持ちいい
から来たチップもじっくり飲みてください
入れてみたい
あ、腹筋
しゃぶりながら行くときにして下さい
気持ちいい
興奮する?
チンポしゃぶりながら
おやすみなさい
喋るのが喋る
行った後は中も気持ちよくならない
見える?
入っちゃう
入ってくるわけない
入ってる
落ち着いて
入ってきてる
そうだよ
ああああああ
はぁ
ああああああ あっはぁ
チーズ気持ちいい ああああああ
ああああああ ああああああ
おやすみなさい
顔をよく見ていた
はぁっ
うっ
気持ちいっちゃう
すごい好き
ダメだ
ダメ
落とさせて
お疲れ様でした
気持ちいいですか
僕のマンゴー舐めていいですか?
もう舐めてなくていいですか?
舐めて
あいっちゃん、あいっちゃん、あいっくん
気持ちいい
ああああああ
ああああああ ああああああ
見えますか
ああああああ
ああああああ ああああああ
すっごすっごすっごすっご好き
そうですね
久しぶりにどうですか?
目がまみれました
満足できました?
大満足?
でも
もっとしたいかも
よくばれるね
素晴らしい
体がきれいだよ
今日はこれで終わります
またね
続きは次回ということで
また来てくれますか
ぜひ来てください
やっぱりいい女はエロいですね
大島さん
いやいやよかった
素晴らしい
よっけーふまの俺
大賞してくれましたよね
一応さんどうですか
こっちがなんか噛んじゃいましたけどね
いつもより多めにボクしましたね
触りましたね
だしもね
素晴らしい
すごい
すごい匂い
じゃあちょっとね
鈴木くん
はい
これね
ティッシュとか
ちょっとレスキューしてあげましょう
みんなでね
最後
ここまで映像に残すね
メーカーもなかなかないですからね
ほらね
じゃあすいません
またよろしくお願いします
はい
ありがとうございました