早速今日も素人の人が来てるということで
ちょっとねもう実際あの待ち合わせ場所にいるのを確認したんですけど
もう今待ってます
じゃあ早く行ってあげないと
なんかそわそわして
でもなんかスタイルいい感じのいい子だったんで
なんか佇まいは良かったですね
はい
欲求満という事なんで行ってみましょう
持ってるんで、仕事終わりということで来ましたね。
何さんですか?
水野さんです。
すごいですね、大当たりですね。
こんばんは。
水野さんですか?
はい。
こんばんは。
今日よろしくお願いします。
お願いします
ちょっと待ちました?
大丈夫です
大丈夫ですか?
なんかお綺麗な感じの方ですね
ありがとうございます
じゃあちょっとね
少しお話は聞いてるんですが
早速ということで
ちょっと場所移動しますか
ここじゃ何ですからね
はい、分かりました
じゃあちょっとこっちなんで
ちょっと移動していきましょう
今日仕事帰りですか?
あ、はい、そうです
なんかすごい仕事できそうな感じですね
できたことないですよ
できないですか?
できないです
そんなことないでしょ
実際こういう撮影は初めて?
初めて
きっかけとかはどんな感じだったんですか?
きっかけは、ちょっと興味があるのと、あとちょっとたまっている感じがして、勢いで応募してみました。
たまっている。結構いきなりですね。
でもそれがきっかけですかね
ネットとかの雑誌?
ネットでいろいろネットサーフィンしてて
あって
じゃあ元々興味は結構あったんですか?
見はしないですけども
本当?
嫌だと?
しないです
なんか
チラッとなんか
流れてれば
ネット見ると
ちょっとエッチな画像がある
ぐらいですよね
そんな深くは見ないですけど
結婚は?
結婚は
今はしてないです
今は?
今はしてない
じゃあ過去はある?
過去はしてました
そうなんですね
じゃあ×1ってことですか?
そうですね
×はいくつ?
1です
そうなんですね
ちょっと年齢とかも聞いてなかったんで
ちょっと詳しく
年齢は?
29ですよ
19だ。でも若く見えますね。
見えますか?ありがとうございます。
で、今ね、お仕事されてるって言ってたんですけど、何やられてるんですか?
今は普通にジムのお仕事してます。
OLさんですか?
そうですね、会社に。
ジムの前は何やってました?ホステスとかそういった経験。
あそっちの仕事が全くですね 付属も
ジムの前は? ジムの前はバレルを見ました
おしゃれですもんね なんか
そうですか
いつもそういう服装されてるんですか 仕事の時
でも割とそうですね 上はトレンチが多いですね
なんかすごいセクシーだなと思って
セクシーですか?
服装が
胸元とか
今日のためにこれはちょっと気合い入れて着てるのかなと思ったんですけど
ちょっとそういうのもあるんですか?
ちょっとほんの一部だけですかね
あるんですか?
でもそれ以外は普通です
それ以外は?
はい
服以外は?
その一部以外は普通、普段着てる
今日のためとかではないです
あ、そうなんですか。せっかくなんでコートを脱いで、ちょっと
コートかけておきましょう、ちょっと。
そうですね。
すいません。
すいません。ありがとうございます。
なんか、すごい色っぽいですね。
ちょっと近くで撮っていいですか?
はい。
綺麗。綺麗な顔してますね。
ありがとうございます。
彼氏作ろうと思ったら、すぐできますよね?
うーん、なかなかできないですね
作ろうとしてるんですか?
結構してはいるんですけど、紹介してもらったりとか
一応あるんですか、それの
なんですけど、そうですね、なかなかちょっと合わないですね
本当ですかね?キス真似ましたとか
いや、本当に何回か食事に一緒に行って、ちょっとあれなんて。
どういう人がタイプなんですか?
どういう人?なんか無言でも全然耐えれる人がいいです。
気まずくならない人は?
そう、無言が気まずくならない人。
夜は?
夜の相性も大切じゃないですか
そうですね
そっちもまあ適度に
こういう場だから
なるべくこと細かに教えてもらったら
例えばね
こと細かに
サイズとか回数とか
どっちがSとかMとか
サイズ回数?
体つきとかね
夜の愛称ってあるじゃないですか
硬いとかですか
そうそう
そうですね硬い
中肉中背ぐらいがいいですかね
サイズ
大きいの
硬いの
何が一番優先されます
長いの?ちょっと待ってください
長いのがいいんですか?
本当?
長いのが一番ですかね
一番ですか?
長いとどの辺がいいんですか?
どの辺が物足りなさが全くない感じがいいですね
奥まで来るみたいな
そうですねむしろ入らないんじゃないかみたいな全部
そこまでそんな人いるんですか
大げさに言ったらそのくらいの方がみたいな
大は小かねるで
そうですねまさにそうですね
そうですね
じゃあ美濃さんは奥が好きなんですか?
ま、あの両方
両方?
そっちももちろん好きなんですけど、外側の方も好きです
外側って言うとどういうことですか?
あの、中ではなく
それを聞いてるんです
言わなきゃダメなんですか?
こういう場なんでね、どんどんちょっとさらけ出していきましょう
栗とリスの方も好きですね
ちょっとカメラに向かって言ってもらえますか?
栗とリスの方も好きです
あとはどこが好きなんでしたっけ?
この方も好きです
じゃあ今日は奥を、栗と奥を重点的に攻めていった方がいいんですかね?
だと嬉しいです
なんか相当エロさを醸し出してますね
いやそんなことないんですよ
なんか運動とかやられてたんですか?
してました。バスケット、水泳とその他いろいろ。
なんか背も高いですもんね。
そうですね。ちっちゃくはないですね。
身長どのくらいあるんですか?
165です。
165。あ、高いですね。ちょっと一回立ってもらっていい?
なんか服もやらしいですね。透けてません?
え、嘘かな?
違うかな?
身長高いですよね。比べてみると。
あれ?
胸長168cmなんですけど、ヒールは腰の位置が違うもんな。
男性は性高い人がいいとかあるんですか?
そうですね、できれば性高い方がいいですけども、
まあ そこは
そうですね仕方ないのですがそこを長さも持った
やっぱ長くないといいところまで届かないですか 長さは必要ですねそうですね届かないですか
届かないですね 今のおよびさんってこういう服
そうで会社行って ね男性の人とか結構
興奮しちゃいそうな気がするんですけど
うちはあんま決まってないですね厳しく
スタイルもいいですね
スリーサイズとかってあんまり分かんないですか?
最近分かってないです
ブラのサイズとかは?
ブラのサイズは
これはGカップです
Gカップ
そんなあるんですか
100ぐらいあるでしょ
どうなんですか最近測ってないのでちょっとわからないんですけど
その体を持て余してるんですか今
もうちょっとお相手がいないので
じゃあ普段はどうやって紛らわしてるんですか
自分一人で
一人で
一人でが多いですね
するんだ
はい
どんな感じでするんですか
どんな感じ
おかずとか妄想とか何かどう使うとか
妄想ですかね、大体は。
空想上の人物を思い浮かべて。
男性がいて。
その人がもし、こういう場で、ああしてくれたらこうしてくれたらとか、こうされたらとか、いろいろなシチュエーションを考えて。
ちょっと一つぐらい教えてくださいね。どんなシチュエーションが。
いや、ちょっと、一番最近したのは、誰がとかではなく、朝通勤で電車乗ってるんですけど、その電車で地下にあって
泉さんは、地下にあって、それで?
それ全部言うんですか 地下にあって
電車の中で最後までしてしまう みたいな
でもなぜか周りは気づかないんです
すごい妄想しますね
それで手とかでやるんですか オモチャとか使うんですか
基本、指が多いのかな
じゃあちょっと、ここやってみて
ここですか?今?
ちょっとオナニー見たい
えぇー
みずほさんの普段のオナニーが見たいですね
椅子とかではやらないんですけど
あ、そうなんですか
ふとんの中が多いです
今日は見てる前で女に見せてもらっていいですか
時間に合ってると思って
はい、いいんですか
今日は思う存分エッチなことをしていきましょう
ていうか水野さんちょっと何ですか その下着というかガーターフェルト
が入ってるじゃないですか
あのさっきお話しした今日のために ちょっと一部だけ
こんなことだったんですね
これですね。普段は普通のストッキングなんですけど、今日ちょっと履いてみたりしました。
やる気満々じゃないですか。
見せて。
恥ずかしいですね。
そんな見ないでください。
今入り込んでたじゃないですか、その調子で
僕らも入り込んでたんでこれ見て 気づいたらすごい近くてびっくりしました
落ちちゃう
すごい
ゆっくりが感じる人もいる
直接でもいいんですか?
もっと強くできる
ここで強さ調整できるから
すいません
落ちちゃう
すごい
気持ち悪くなっちゃいました
ドスケビですね
いや、ケビでした
結構入り込んでましたね
水野さんは結構Mな方ですか?
Mではないかもしれないです
そんなMじゃないんですか?
そうですね、そこまでちょこっとMでは
S系はないかもしれないですね
S系は結構あるんですか?
意地悪したくなります
意地悪?
相手の反応を楽しみたい
じらしたりとか
そうですね
表情を見たいみたいな
あー、じゃあ攻めたりするのも好き?
そうですね
であれば、ちょっとね、うちのスタッフがちょっと攻められ好きな人がいるんで
はい
早速じゃあ男の人を攻めてみます
もちろん男欲しくてしょうがないんじゃないですか
そうなんですけど、いいんですか?
これちょっと彼なんだけど
初めまして
今見てた?
見てました、すごいエロかった
恥ずかしい
なんかしてほしいこととか
さっき聞いたと思うんですけど、僕は責められるのが好きなんで、いろんなことをするんじゃなくて、されたいんですよね
されたい?
はい
どうですか、水野さん
できますかね
ちょっと、なんか、背高に伸ばした身長差を見たいですね、僕
身長差は?
ちょっと立ってもらって、彼女の方がでかいんじゃないですか
ちょっとこれ上から見下ろせちゃうんじゃないですか
意外に私の方が大きかったですね
もうちょっと近くで、どのくらい下がるの?
ちょうど口が目あたりの高さ
全然違うんじゃない、高さが
じゃあどうやって意地悪というか、していきます?
え、でも本当私あの、本当意地悪くらいの感じですよ、やるのって
あ、じゃあちょっとそれを言って欲しいんですけど
え、手は横で…
え、いいですか?触って
あ、もう好きにしていいですよ
ゾクゾクします
え、これどこまでやったらいいんですか?
もう好きにしていいですよ
好きにしていいんですか?
あ、あ、あ、そこ僕弱いんです
あ、あ、あ、
すごい敏感なんですね
あ、僕、乳首好きです
あ、好きです
座ってもらってもいいですか?
すみません
上手ですね
反応ですか?
なんか反応しちゃった
これも脱いじゃっていいんですか?
大丈夫ですか?
あ、はい、もうちょい、みずほさんがいる
あ、そんなじっくりやれると、ちょっと恥ずかしいです
すごい大きくなってますね
いきなり握ってくれるんです
ちょっと、逆に僕が今恥ずかしい
すいません、思わず握っちゃいました
みずほさん、どんどんいきますね
いや、どんどん言っていいと言われたので
彼のチンコ見てどうですか?
結構太いですね
いい感じ?これは
いい感じです
すっごい上手ですね
カメラ見ながら加えてもらっていいですか?
何カップでしたっけ
Gカップです
ちょっとブラウンも取ってもらって
これも取りますか
恥ずかしいですか
すごい取られてるから
取られてますよ
そんな大きいと挟んだりとかそういうのは
しないですね
したことない
ちょっとこすりつけてみていいですか、ちんちん
はい
すごいすごい、固くなった
恥ずかしい
乳首感じちゃいます?
はい
冷めるか?
どうやってもいいですか?
そう、はい
ちょっと唾垂らして
バイゼリーみたいにしてもいいですか?
すごいおっぱい気持ちいいですね
擦れてますね
あ、ちょっと挟んでてもらっていいですか
はい
すごい
水野さん結構変態ですか
そんなことないと思う
そんな変態ではないと思うんですけど
なんかアナル舐めたりとかできないですか
舐めたことない
ちょっとなんかやってもらって
ちょっとアナル舐めて
チンチンしごいたり
すごいなるね
恥ずかしいです
毛がかゆい
今日綺麗にしてるんで
そうなんですね
実はちょっとそのガーターが見たいんで
ちょっとスカートを脱いでもらって
せっかくなんで見せてください
ガーターですか?
はい
今日のために履いてきたんですもんね
そうですね
エロいですね
スタイルもいいし
エロいよね
顔の上に乗ってもらえ
ちょっと彼の顔の上
僕ちょっとこういうのも好きなんですよ
もうちょっとこっちに乗ってさ
あ、はい
重たくないですか?
はい
思いっきり
乗っかってもらう方が興奮する
擦りつけちゃって下さい
水野さん
もっと
平気なんで
もっとですか?
あ、はい
気持ちよくなっちゃって下さい
擦りつけて
苦しくないんですか それがすごいいいです
なんか生温かいのが
美優さんチンクもありますよ手前に
お疲れ様でした
しごいてもらっていいですか?
もっとしごく
あ、でも下も、下も気持ちいいんだよ
ちょっと僕も出そう
え、どうしたらいいですか?
気づかせて
ドスケビですね水野さん
どうでしたチンコ
すごい元気でした
どうですか撮られながら減らしているとき
攻めているときの感想は
撮られながら
あんまり途中から意識しなくなっちゃいました
入り込んじゃうんですね
すごい表情が
ちょっと取らせてもらっていいですかシャワーしてるところも
やっぱいい体してますね
こっち向いてくださいよ
ちょっとね、一緒にダニエルさんも浴びなきゃいけないんでね
一緒に入るんですか?
ダニエルさんも一緒に浴びないといけないんです
洗いますよ
しかもパンツ
下着だいても
ありがとうございます
どうですか、美宇野さん?
ちょっとくすぐったいですね。
ちょっと撮影してみてどうですか?
何をやるか?
撮影してみてどうですか?
難しいですね。
中に入ってね。
はい。
もっと手につけなければ
こうですか?
ちょっとずるさいです
すみません
はい
ヌルヌルが取れないんです
すみません
なぜ取れないんですか?
なんでですかね
弱いです
もっと下へ
中に
中に欲しいです
欲しい
気合も大きくなってる
トイクしちゃおう
なんでわがままできない
欲しい
中に欲しい
全身がゾクゾクしちゃう
うんうん
どうせよ
見える?
ぐちょぐちょ
欲しかった
ちょっと欲しかった
すくずる
食べない
また入れて
いいでしょ
そんなの欲しい
お疲れ様でした
美澄さんどうですか
すごい
満足しましたか
はい
AV気持ちいいですか
まだまだ足りないでしょ
私のここにおもちゃ
締め付けてもいいですか
すごい気持ちいい
まさか、もう一回、あやと思わなかった
また遊びに来てくださいね
はい
いっぱいイチなことしましょうか