早速今日も素人の人が来てるということで
ちょっとねもう実際待ち合わせ場所にいるのを確認したんですけど
もう今待ってます
じゃあ早く行ってあげないと
なんかそわそわして
でもなんかスタイルいい感じのいい子だったんで
本当に?
あのただ住まいは良かったですね
まあ欲求不満っていうことなんで行ってみましょう
仕事終わりということで来ましたね
何さんですか?
水野さんです
すごいですね、大当たりですね
こんばんは
水野さんですか?
はい
こんばんは
今日よろしくお願いします
お願いします
ちょっと待ちました?
大丈夫です
大丈夫ですか?
はい
なんかお綺麗な感じの方ですね
ありがとうございます
じゃあちょっとね
少しお話は言いてるんですが
早速ということで
ちょっと場所移動しますか
ここじゃ何ですかね
はい分かりました
じゃあちょっとこっちなんで
ちょっと移動していきましょう
今日仕事帰りですか
はい
すごい仕事できそうな
こんな感じですね
できないですか?
できないです
実際こういう撮影は初めて?
きっかけとかはどんな感じだったんですか?
きっかけは
ちょっと興味があるのと
あとちょっと溜まってる感じがして
勢いで応募してみました
溜まってる、結構いきなりですね
いやでもそれがきっかけですかね
ネットとかの広告見て
そうですね。ネットでいろいろネットサーフィンしてて、あって。
じゃあ、もともと興味は結構あったんですか?
見はしないですけども。
ほんと?
しないです。
ないです。なんか、チラッとなんか、ネット見るとちょっとエッチな画像があるぐらいですよね。そんな深くは見ないですけど。
結婚は?
結婚は今はしてないです。
今は?
今はしてないです。
じゃあ、過去はある?
過去はしてました。
そうなんですね。
はい。
じゃあ×1ってことですか?
そうですね。
×はいくつ?
1です。
そうなんですね。
はい。
ちょっと年齢とかも聞いてなかったんで、ちょっと詳しく。年齢は?
29です、今。
あ、29。でも若く見えますね。
見えますか?ありがとうございます。
ありがとうございます
今お仕事されてるって言ってたんですけど
何やられてるんですか?
今は普通にジムのお仕事してます
OLさんですか?
そうですね、会社に
ジムの前は何やってました?
ホステスとかそういった経験
あ、そっちのお仕事は全くですね
付属も?
はい
ジムの前は?
ジムの前はバレルを見ました
おしゃれですもんね
そうですか
いつもそういう服装されてるんですか?
仕事の時
でも割とそうですね
上はトレンチが多いですね
なんかすごいセクシーだなと思って
セクシーですか?
服装が
胸元とか
今日のためにこれはちょっと気合い入れて着てるのかなと思ったんですけど
ちょっとそういうのもあるんですか
ちょっとほんの一部だけですかね
あるんですか
でもそれ以外は普通です
それ以外は
服以外は
その一部以外は普通の普段着てる
今日のためとかではないです
そうなんですか
はい
せっかくなんでコートを脱いで
ちょっと
コートかけておきましょう
そうですね
すいません
あいしょ
お預かりますね
すいません
ありがとうございます
なんかすごい色っぽいですね
ちょっと近くで撮っていいですか
はい
綺麗な顔してますね
ありがとうございます
彼氏作ろうと思ったらすぐできますよね
なかなかできないですね
作ろうとしてるんですか?
結構してはいるんですけど
紹介してもらったりとか
一応あるんですか?
なかなかちょっと合わないですね
本当ですかね
いや、本当に何回か食事に一緒に行って、ちょっと変わらないなって。
どういう人がタイプなんですか?
どういう人?なんか無言でも全然耐えれる人がいいです。
気まずくならない人は?
そう、無言が気まずくならない人。
夜は?
夜の愛称モノにも大切じゃないですか?
そうですね
そっちも適度に
こういう場だから
なるべく事細かに教えてもらった方が
事細かに?
サイズとか回数とか
どっちがSとかMとか
サイズ回数?
体つきとかね
夜の愛称ってあるじゃないですか
硬いとかですか
そうですね
中肉中背ぐらいがいいですかね
サイズ
大きいの
硬いの
何が一番優先されます
長いの
ちょっと待ってください
長いのがいいんですか
本当
長いのが一番ですかね
一番ですか
長いとどの辺がいいんですか
どの辺が
物足りなさが全くない感じがいいですね
奥まで来るみたいな
そうですねむしろ入らないんじゃないかみたいな全部
そこまでそんな人いるんですか
大げさに言ったらです大げさに言ったらそのくらいの方がみたいな
大は小兼ねるで
そうですねまさにそうですね
ミノさんは奥が好きなんですか
両方
そっちももちろん好きなんですけど
外側の方も好きです
外側って言うとどういうことですか
中ではなく
それを聞いてるんです
言わなきゃダメなんですか
こういう場なんでね
どんどんちょっとさらけ出していきましょう
うんうん、クリトリスの方も好きですね
ちょっとカメラに向かって言ってもらえますか?
クリトリスの方も好きです
あとはどこが好きなんでしたっけ?
奥の方も好きです
じゃあ今日は奥を、栗と奥を重点的に攻めていった方がいいんですかね?
だと嬉しいです
なんか相当エロさを醸し出してますね
そんなことないんですよ
なんか運動とかやられてたんですか?
マスクと水泳とその他いろいろ
なんか背も高いですもんね
そうですねちっちゃくはないですね
身長どのくらいあるんですか
165です
165高いですね
ちょっと一回立って
なんか服もやらしいですね
透けてます
え嘘か
身長高いですよね。比べてみると。
あれ?
胸長168cmなんですけど、広いから腰の位置が違うもんな。
男性は性高い人がいいとかあるんですか?
そうですね、できれば背高い方がいいですけども
そこは仕方ないので
背の長さを求める
やっぱり長くないといいところまで届かないですか
長さは必要ですね
届かないですか
届かないですね
今のOLさんってこういう服装で会社行って
なんかね男性の人とか結構興奮しちゃいそうな気がするんですけど
うちはあんま決まってないですね厳しく
スタイルもいいですね
スリーサイズとかってあんまり分かんないですか
最近分かってないです
ブラのサイズとかは?
ブラのサイズは
Gカップです
Gカップ?
そんなあるんですか?
100ぐらいあるでしょ?
どうなんですか?最近測ってないのでわからないんですけど
その体を持て余してるんですか今
もうちょっとお相手がいないので
じゃあ普段はどうやって紛らわしてるんですか
もう自分一人で
一人で
一人でが多いですね
するんだ
はい
どんな感じでするんですか
どんな感じ
おかずとか、妄想とか、何か道具を使うとか
うーん、妄想ですかね、大体は
空想上の人物を思い浮かべて
男性がいて
その人がもしこういう場で、ああしてくれたらこうしてくれたらとか
こうされたらとかいろいろなシチュエーションを考えて
ちょっと一つぐらい教えてください
どんなシチュエーションが?
ちょっと一番最近したのは
誰がとかではなく
朝通勤で電車乗ってるんですけど
自分とその電車で地下にあって
瑞穂さんは地下にあって、それで?
全部言うんですか?
地下にあって、その電車の中で最後までしてしまうみたいな
でもなぜか周りは気づかないんです
すごい妄想しますね
それで手とかでやるんですか?
おもちゃとか使うんですか?
基本指が多いのかな
じゃあちょっとここでやってみて
ここでですか?今?
ちょっとオナニー見たい
え?
みずんさんの普段のオナニーが見たいですね
あんま椅子とかではやらないです
そうなんですか
布団の中が多いです
今日は見てる前で女に見せてもらっていいですか
はい
いいんですか
今日は思う存分エッチなことして いきましょう
ていうか水野さんちょっと何ですか その下着というか
ガーターフィールドが入ってる じゃないですか
あのさっきお話しした今日のために ちょっと一部だけ
このことだったんですね
これですね。普段は普通のストッキングなんですけど、今日ちょっと履いてみたりしました。
やる気満々じゃないですか。
見せて。
恥ずかしいですね。
そんな見ないでください。
今入り込んでたじゃないですか、その調子で
僕らも入り込んでたんだよ、これ見て 気づいたらすごい近くてびっくりしました
すごい
くりがね感じる
直接でもいいんです
気持ちいいです
すいません落ちちゃった
すごい気持ちよくなっちゃいました
寝てました
すけびですね
すけびでした
結構入り込んでましたね
水野さんは結構Mな方ですか?
Mではないかもしれないです
そんなMじゃないんですか?
そうですねそこまでちょこっとのMではないかもしれないですね
S系は結構あるんですか
意地悪したくなります
意地悪
相手の反応を楽しみたい
じらしたりとか
そうですよね、表情を見たいみたいな
じゃあ攻めたりするのも好き?
そうですね
であればじゃあちょっとね、うちのスタッフがちょっと攻められ好きの人がいるんで
はい
早速じゃあ男の人を攻めてみます
おすすめします。男欲しくてしょうがないんじゃないですか
そうなんですけど、いいんですか?
初めまして
今見てた?
見てました
何かして欲しいこととか?
さっき聞いたと思うんですけど、僕は責められるのが好きなんで
いろんなことをするんじゃなくて、されたいんですよね
されたい
どうですか、水野さん
できますかね
ちょっと、背高に伸ばした身長差を見たいですね
身長差は?
ちょっと立ってもらって、彼女の方がでかいんじゃないですか
ちょっとこれ上から見下ろせちゃうんじゃないですか
意外に私の方が大きかったですね
もうちょっと近くで、どのくらい下がるの
ちゃんと口が目あたりの高さ
全然違うんじゃない、高さが
どうやって意地悪というかしていきます?
でも私本当に意地悪くらいの感じですよ
やるのって
じゃあちょっとそれを言って欲しいんですけど
手は横で
いいですか?触って
もう好きにしていいですよ
ゾクゾクします
これどこまでやったらいいんですか
もう好きにしていいですよ
好きにしていいんですか
そこ僕弱いんです
すごい敏感なんですね
あ、僕乳首好きです
あ、好きです
座ってもらってもいいですか?
すみません
上手ですね
本当ですか?
なんか反応しちゃった
これも脱いじゃっていいですか?
大丈夫ですか?
あ、はい、ちょっとミスマさんがいた
そんなにじっくり見られると恥ずかしいです
すごい大きくなってますね
いきなり握ってくるんです
ちょっと逆に僕が今恥ずかしい
すいません、思わず握っちゃいました
ミスマさんどんどんいきますね
いや、どんどんいっていいと言われたので
彼のちんこみてどうですか?
結構太いですね
いい感じ?これは
いい感じです
あ、すっごい上手ですね
ちょっとカメラ見ながらくわえてもらっていいですか?
何カップでしたっけ
Gカップです
じゃあちょっとブラウンを取ってもらって
これも取りますか
恥ずかしいですか
すごい取られてるから
取られてますよ
そんな大きいと挟んだりとかそういうのは
しないですね
したことない
ちょっとこすりつけてみていいですか、ちんちん
はい
すごいすごい、固くなって
恥ずかしい
乳首感じちゃいます?
はい
冷めるか、どんどん貼ってもいいですか?
そう、はい
皆さん、ちょっと唾垂らして
パイプみたいにしてもいいでしょうか?
あ、すごいおっぱい気持ちいいですね
こすれてますね
ちょっと挟んでてもらっていいですか?
はい
すごい
水野さん結構変態ですか?
そんなことないと思う
そんな変態ではないと思うんですけど
なんかアナル舐めたりとかできないですか?
舐めたことない
ちょっとなんかやってもらって
ちょっとアナル舐めて ちんちんしごいたり
恥ずかしい
すごいなるね
恥ずかしいです
毛がかゆい
どうですか?
離れ舐めは なんか
意外に
匂ったりしないものなんですね ちゃんときれいにしてるんで
そうなんですよ 実はそのガーターが見たいんでちょっとスカートを脱いでもらって
せっかくなんで見せてください ガーターですか?
今日のために履いてきたんですもんね
そうですね
すごいですね
スタイルもいいし
エロいよね
すごいです
顔の上に乗ってもらえれば
ちょっと彼の顔の上
え?
僕ちょっとこういうのも好きなんですよ
じゃあもうちょっとこっちになってさ
重たくないですか?
思いっきり乗っかってもらう方が興奮する
こすりつけちゃってください、水野さん
もっと平気なんで
もっとですか?
気持ちよくなっちゃってください
擦り付けて
苦しくないんですか
なんか生温かいのが
みゆさん、チンクもありますよ、手前に
気持ちいいです
ちょっと、塩いってもらっていいですか
もっとしよっか
あ、でも下も
下も気持ちいいんだよ
あ、ちょっと僕も
ちょっと出てそう
え、どうしたらいいですか
あ、どうしたらいいですか
あ、出る
すごい
ちょっとそれお掃除でくわえてあげてください
これもAVなんで
ドスケビですね、みずのさん
どうでした?ちんこ
すごい元気でした
どうですか?取られながら減らしているとき、攻めているときの感想は?
取られながら?
あんまり途中から意識しなくなっちゃいました
入り込んじゃうんですね
すごい表情が
ちょっと取らせてもらっていいですかシャワーしてるところも
やっぱりいい体してますね
こっち向いてくださいよ
ちょっとね一緒に男優さんも浴びなきゃいけないんでね
一緒に入るんですか?
男優さんも一緒に浴びないといけないんです
あられますよ
しかもパンツ
下着だいじょうぶ
ありがとうございます
どうですかみるのさん
ちょっとくすぐりたいですね
ちょっと撮影してみてどうですか?
何ですか?
撮影してみてどうですか?
恥ずかしい
こうですか?
寒いんですか?
中に欲しいです
欲しい
気合も大きくなってる
長い
こういうの大好き
難しい
気持ちいい
いいでしょ
そんなの欲しい
どうですか?
すごい
満足しましたか?
はい
AV気持ちいいですか?
まだまだ足りないでしょ?
ああああああああああああ ああああああ
ああああああ
ああああああああああ ああああああ
ああああああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ
まさかもう一回会えると思わなかった
また遊びに来てくださいね
はい
いっぱいいちなことしましょうか