みなさんこんにちは
ハニーアリザです
私のスリーサイズは
バストが93cmで
ウエストが59cm
ヒップが90cmです
今日は
このとっても小さな
マイクロビキニを着て
いろんな撮影をしてもらいたいと思います
皆さん楽しみにしていてくださいね
え、なに?
難しい
すごい
形が変わっちゃう
変な形になってる
全部出しちゃうね
お疲れ様でした
おやすみなさい
ああああああ ええええええ
ああああああ
おやすみなさい
ガチャガチャになっちゃう
やばいやばいやばい
やばいやばい
お疲れ様でした
いっ、いっ、いっ、ちゃう
おやすみなさい
今から
ケーブルします
左足が青です
はい
右手が緑
右足が緑?
あ、さっき間違ったかもしれない
まあいいか
右足が緑
はい
だって左じゃなくて右やっちゃう 左手も緑
なんか緑ばっかりだよ 緑
右足が 赤
ふんふんふんふん 左足が
青 右手が
赤 えっ
左足が緑
落ちてないそうだけど
右手が緑
おっぱい出ちゃう
右足が…
左手が黄色
右足が黄色
右足が緑
左手が赤
赤
左足が黄色だよ今
左足が赤
やった
疲れちゃった
やだー
左
見えなくなっちゃった
右足が青
ちょちょちょ ちょっとあの
これあずれ あの
ちょちょちょ あの
あの
ゲームは
ゲームはちょっと
落ちちゃったよ
ゲーム
ゲームは
ゲームは来ちゃったの
ゲーム
無理矢理やらせたくせに
終わりなの?
え?なに?
もうしないの?
おやすみなさい
もう一回ゲームやるよ
右足が
左手が
右手が
左足が
いいよ
光りやすい
あ、痛い
左手が青
ちょっと
右手が緑
みんなに分かんない
おやすみなさい
痛い、痛い、痛い
あとは、あんまり普段イメージの撮影をしないので、いっぱい水着着れて嬉しかったです。
あとは、バナナをいっぱいクラッシュしてしまったのが、結構ツボに入っちゃって大変でした。
今度からもっとうまくバナナを大事にやりたいなって思います
嬉しかったです
おっぱいが大きくなったのはコンビです
〇〇をいっぱい食べたら大きくなりました。
もっぱいが大きくて困ったことは、
お洋服がすぐ伸びちゃうことと、
電車とかでいっぱい見られることです。
得したことは、
こうやって
お仕事できることで
叩かれてる
えっと
ピキニを着ていて
エロい
目にあったことは
今ですかね
昔
男の子とプールにいた時に
なんか
めっちゃ
デートしてる男の子以外の人が
ずっといっぱい見てきた
来たってなんか気まずかったとかはあります でもナンパされたいとかはない気がする
あんま海とか行かないので、プールも基本的に
だから 実はあんまりないで
今日が一番エッチなことされましたね
ね、しっかり使用してます。
理想のセックスがいっぱいありすぎて、絞れません。
すみません、ちょっと意地悪されるのも好きだし、
私が抑うのも意外と好きだし、
ちょっとSMっぽいのもいろんなのがしたいです。
なんだろう、なんだろう、でも本当は卵黄とかよりは、1対1とかのが好きです。
はい
自分でやってよかったことが
いろんなセックスをして
セックスの気持ちよさを知ることができたことと
今も、いろんなセックスができることで、
はい、そうですね。
それぐらいです。
あと、すごいいい子が多いので、
はい、
みんなに会えてよかったかなっていうのがありますね。
ハニーアリサです
初めましての
初めてこの
ビデオを見てくださった
皆様
いつも
ちょっと顔映してますか
顔映してよ
喋ってるのに
あのー
いつも
私のこと見守ってくれている
大好きな
皆様も
今回も
見てくれてありがとうございます
とても
支えられて
みなさんに支えて生きてます みんなのことが大好きです
これからも
自分のことを
よろしくお願いします