ご指名いただきありがとうございます
スミデです
本日はよろしくお願いします
当店はエモー専用のソープになります
ご利用は初めてですか?
当店は車制も時間も無制限
お客様の思う存分車制を何度でもお楽しみいただけます
本当です
たくさん私に絞り取らせてくださいね
ってのが口実だけど
実際はスミネにいっぱい精子
絞り取らしてね
マンコに
何回でも仲良ししてくれても
大丈夫ですよ
私の顔に濃い精子
いっぱいかけても
大丈夫ですからね
スミネが
満足するまで
何度も何度も
精子を絞り取らしてくださいね
もういっぱい私が絞り取らしてあげますからね
緊張してます?
お客様の唇柔らかくて気持ちいいですね
私も興奮してきちゃいました
どうした?
唇すき?
気持ちいいですか?
コリコリして気持ちいい?
楽しみましょうね
体すごく
いい体してます
今日はスミルと
どんなことしたい?
どこが気持ちいいですか?
乳首?
すごいコリコリしてる
あー、すぐ連絡してる気持ちいいですか?
恋さんがいっぱいくださいね
私のこといっぱい見てくれていいんですよ
いっぱい触ってください
こうして
全部空っぽにしてあげます
すっごいチンチンもうこんな固くなってる
いっぱい食べてきてくれた
嬉しい
時間も無制限なんで、ゆっくりゆっくりしだしていきますからね
最後も無制限なので、お気にしないでください
臭いです
結構好きなんですね
はぁーすっごい
はぁーはぁー
口触ってほしい
気持ちいい
このチンポトロさん
気持ちいいですか?
チンクピクピクしてますよ、ほら
チンクチンクになってすごい気持ちいいです
もう少し体勢してみます
頑張ってくださいね
出ましたね
我慢してたんですか?
完成祝祭ですよ
いっぱい貯めてきたんでしょ?
まだやってますよね
ほらほらできますか?ほら
祝祀の中途
あと、筋トレ空っぽにするまで、今日は帰れないんですよ
もうこんなにおちんちん硬くなって、そんなにムラムラしてるんですか?
何日間寿司食べてきたんですか?
すっごい
ちんちんがっちがちですよ
よろしいよちんちん
んーきれい
あら、すっごい落ちるんじゃん
楽しいよ
寒天出してたんですか?
我慢できなかったんですか?
すごい精子の量ですね
私の口の中がすごい精子臭くなっちゃった
まだできますか?
できますよね
あーすっごい精神バランスだらけや
精神臭い
ちんちんこんだけ
気持ちいいから
ダメですよ買ってるのといったら
わー、やらしいおちんぽ
なにおちんちん気持ちいい?
楽しいことはまだまだこれからなんですよ
何出したら、これから、これからモンテージのこと、できますか?
これから女が待ってますよ。ちゃんと私のこと満足させてくれますか?
何がいかんだの?
全然ダメ
すごい
全部絞り取ってあげるからね
なんで顔にしてきちゃったの?
もう一度
はっかわいい
好きだもんね
ちくせー
ほんとセサリンだね
おいしい?
しめ
あ、だってスポーツ
こわい
一日もお気づきにしちゃった
スコープのトトゥー
よく観てて
キュートなものは一緒に
気持ちいい
もう一回交互して
でも、おかしいな
なんか、すごくてないよ
また、あいつがくすぐる
くすぐったくないの?
どうしたの?
ごちそうさまでおけないほうが
無理
あー、くすぐる
こうやって
あー、やらしい
尻尾になってたの
いっぱい可愛いの見上げてみよう
もうきっとバンバンになってくる
もっともっともっと
もうちょっと
気持ちいい
すごかったって気持ちいい
お腹いっぱいグリグリして
お姉さんの肌私もマークグリグリして
あーん、あーん、あーん、あーん
あーん、あーん、あーん
もうちょっとくすぐった
さっき戻したもんね
逃げてもないよ
私も一緒に飲みに行きたい
お腹が寂しいの?
そろそろ
あーそこ
何があったの?
腰から落ちちゃう?
あーそこ
落ちる腰
汚れついてる
こすれ
あーそこ
こすれついてる
だもんない
ほら
おやすみなさい
安くなった?
悲しい感じだ
こんな体操しておくといいの?
お疲れ様でした
気持ちよさそうな顔して
すっごくよっちぎる
おかしい?
お腹の温度を見せてください
ご馳走様でした
気持ち悪くなってしまう
お腹が痛い
何か欲しいの?
あら、もうちょっとだな
さっきあんだけ言ったんだから
我慢できるでしょ
我慢するもんでしょ
あ、ちょっと
悪いか
ダメじゃん
もう、勝手に入れそうだね
なんで入れたの?勝手に
入っちゃった?
入っちゃったじゃん
もう、さっき入っちゃったのに入れないの?
違う、ちょっと入っちゃっただけ
ダメって言ったのよ
もう、勝手に入れちゃダメ
ダメだもん
すんきょうのことされてる
お父さんが泣いてる
泣いてる
よく擦れる
お腹が痛いんだから大丈夫です
あ、すっごい
あ、やましいよ、ちゅん
ほら
くっきんたん
ぱんぱんまーちゃん
あ、気持ちいい
あ、たまたま
触られるの
あ、そんな強がっちゃう
どうも
どうも、ちゅん
いっぱい浮かしていますね
気持ちいい
お疲れ様でした
一緒にちょっちょっ
大丈夫?
お腹が減ってしまったら、お腹が減ってしまったら、お腹が減ってしまったら、お腹が減ってしまったら、
お腹が空いてる
ああああああ
お腹いっぱいになった
しっかり出してくれてもいいですよ
一気にいけますよね
たくさん止めておけたって
言ってたじゃないですか
なんか転んできちゃった
なんか嫌だ
たくさん物をちーちゃんが持ってるじゃん
ごはんずすれようちーちゃんですね
ずいとろいじゃん
このまま今ごてもちーですか?
気の精子がちょっと出てきてる
何回でも出して
気持ちいい
おやすみ
よいしょ、よいしょ
これですか?
助けろ
どうしてるの?
痛い
どうしちゃいました?
恥ずかしい
これ?
おやすみなさい
ああああああ
お腹が空いてる
お疲れ様でした
こっちになる
さっきより硬くなってる
すごい節力
激しくして
じゃあ 身体洗っていきますね
はい お願いします
緊張します
少し
見えないってドキドキしませんか?
はい
何されるのか分かります?
分からない
いや 大丈夫です
大丈夫ですか?
しんどい感じますね
ポンポンポン
見えないほうが興奮しませんか?
はい、興奮します
気持ちいいですかね?
気持ちいい
何?
何か撮ってるんですか?
何が撮ってますか?
私のマークが
感じますか?
感じます
怪しいことを想像してください
こうなっちゃってますよ
わかりました
気持ちいい
私マーコもお客様のお寝にすごい吸い付いてますよ
私もほらマーコもいっぱい洗ってください
もう片方の手もブロックで下に出してください
すっごい気持ち悪いですよね
私のマークも少し熱くなってきました
今何が当たってるか分かりますか?
大きくなったチンチン
当たっちゃいました
今顔に何が当たってますか?
顔には
セイラさんのおっぱいが
そうそう
チュンチュンすっごく大きくなってますよ
お客さん
チュンチュン見せてください
お腹が空いてる
気をつけてください
お腹が空いてるか分かりますか?
あ、あ、あ、あ、
あ、すげえ
あ、あ、あ、
チキピタチチ
柔らかいものが出てきてます
落ちますか?私のお尻
あ〜痛い
重すぎて
すごい固いものが
気持ちいい
あ〜すごい
あ、やられないよね
二人さんだとね
ちゅーちゅんがおっぱいの触らないくらい大きくなってますよ
気持ちいいとこ?
悲しい声出てますよ
そう、そんな気持ち悪いのあるわ
すごい気持ち悪い
ちょっと気持ちいいことしてあげますよ
はい、いいようになりましたね
綺麗にした後は、私もお口を綺麗にしてあげますよ
そう、そして
おやすみなさい
どうしたよ?
訪問できなかったですか?
まだまだ終わってないですよ
待って、移動してください
してあげますね
どうします?
こっち側に向かって
顔をします
頸骨がすごい
今のところコリコリしてる
口をびっくらせますか?
すごい
ちゅーちゅー私の体で
歌ってますよ
なんか硬くなってる
なんでこういうふうにしてるんですか?
何にも触ってないですよ
しっかり
これくらいになった乳首をペロペロ舐めてますよ
くすぐった?
ほら、もうちょっと舐めてみます
おもちゃにされた状態じゃん
お腹が空いてる
気持ち悪くて?
嵐だから嵐の気分は
ちゅんちゅんこんなパンツ編みさせちゃって
グラップにしてあげるからね
楽しいとか悪いとか
すっごいエッチな格好してます 女さんみたいなジュンとして
気持ちいいな
こんな体勢のうちに
人間になっちゃってますよ
気持ちいいな
減った
ゆっくりゆっくりして
こっち
怖い
怖い?
あ、だめだめだめ
あー、ほら
だめよー
何もしないの
ほら
こっち向いて
分かる?
近づいてるの?
苦しそう
飽きたくて仕方ないな
お疲れ様でした、私のこと
かわいくねくねしてるよ
おかしくなっちゃう?
お疲れ様でした
お腹いっぱい?
どうなの?
どうしたの?
やばいやばい
すごい
どうしたの?
まだ寝るの?
お尻出ちゃったの?
お尻出ちゃいましたね
まだ溜まってる?
一日まだ固くなってきてますよ
まだエッチなこと想像してるの なんだけ出しておいて
手紙していきますね めっちゃ気持ちいいっす
気持ちいい? 手だけでそんな気持ちいいの?
ここも凄い凝ってるんじゃない?
気持ちいいです、それ
気持ちいいもん
パパ、パパ、サラミ好き?
パパ大好きです
熱い
すごい柔らかいです
ややこしい
チン、チン、チン、硬くなってきたんじゃない?
ああ、柔らかくて
どこでも交互するんだ
はい、はい
チキン
弱くて
弱いんだね
お腹がしみこみしてる
ああ、それやばいんです
どういう動きですか?
腰が…
顔が大きくなっちゃう
あ、それ?
あ、きっちりです
あ、すごい
どんどん硬くなったね、ちんちん
最高です
こっちがちんちんですよ
すっごい酸っぱいが好きです
酸っぱいが好きですか?
はい
好きです
気にしこしこしてあげよう
すごい
すごい?
そうです
気持ちいいもん
気持ちいい
気持ち気持ちいい
あそこ
お腹がすいてるんですよね
お腹が
ちょっちょっちょっ
頑張っちゃう気持ちを作って
私の近くに行くのを気持ちよく知って
気持ちよく知って
私もおかしくなっちゃう
あ、ちょっとね
レッツゴー
あ、ちょっと
ちょっと、このまま
こっちの頑張らないと、全部どうするの?
どうしたの?
寝たいです
あー、ちょっと上がる
どこに入れた?
寝たいです
マンゴー?
マンゴーにジェプシュするかい?
はい
ああああああああああああああああ ああああああ
明日ん ああああああ
すっ ああああああ
あつっ あっすぐ前歯入っちゃってます
ああああああ ああああああ
秋木
あそれ
ああああああああああああああああ ああああああ
ちょぱちょぱ
お腹が痛い
息を吸って
おやすみなさい
すごい、もっと締まりますね
一本一本とっておいて
あ、やばい
それすごい
気持ちいい
あ、やばい
すごい、気持ちいい
アデちゃん、アデちゃん
アデちゃん、どうして
アデちゃん
あ、ちょっと、あ、ちょっと今、出しておく
あ、ちょっと
あ、ちょっとくすぐって
あー、きた
あ、終わった
終わった
何、仲良しして
仲良ししといて
ちょっと待って
私のマンゴーじゃ満足できなかったってこと?
そ、そうじゃない
ちゃんと出し切らないとダメじゃん
全身すれ簡単なんだから
おかしくなっちゃう?
おかしくなっちゃいます
すぐ丸見えです
あ、気持ちいい
あ、
あ、すっごい
しきもらっとってる
あ、すごい
あ、
あ、すごく
同じ音聞こえてるよ
お疲れ様でした
動かして
私のことを
やばい、気持ちいい
ちゃんと動かないと
ちょっと下声吹き上げて
あ、また閉まった
やめてください
もうこれ閉まっとってやめる
さあ、さあ
おやすみなさい
気持ちよくしてよマンゴー
あそこ
立ってるじゃないおチンポン
何このチンポン
あーすげー
全然パンパンになってんの
ここも
美味しい
みんなの目がなんか気持ちいい
ずっと気持ちいいです
もう一回
空っぽになりました?
確認しますよ
あーちょっと今
もうすぐ
もう出る