おじさん
こういうの何て言うか知ってる?
時間って言うか
ただでお尻触られるのはマジ無理だけど
一息これで売る?
あ、本当に?
6駅分ね
前代り
こんなチャンス
めっちゃ大事
本当調子乗ってんのや
え、え、いい?
いいでしょ?
はい いきなり激しくなった
出ないからさ
おじさん雑じゃない?
鼻息やばいんだけど
すごく言い出したらね
マジ激しいんだけど ちょっと
耳課金制なんだけど 追加料金
課金制?
追加料金
てかさ
パン?
パン食べる?
はい、追加料金
食べたでしょ?
顔ヤバいんだけど
え?
いやいや、だめだめ
なんで?
ここまでよ、君
ちょっと
ちょちょちょ
電気するでしょ?
またシャメとるよ
いやいや、どうすればいいの?
え?どうしよっか
ちゃんとやってよ
ちょ、ちょ
いきなりちょくめたファン
電車なんで
近くにあってるよ
ちょっと
すごい
ちょっと見えちゃう
美味しい
静かにできないの?
すごくて美味しいよ
ちょっと濡れてないんだけど
舐めてよ、じゃあ
おじさん、超ケダモノみたいな
何なの?
ちょっと、お尻にちょっと当たってんだけど
お尻でコキコキしてほしい
直でやるんだったら、追加で
えー、また?
普通でしょ
どっちがいいの?
じゃあ、追加で
じゃあ脱いで
大丈夫かな?
疲れた
ちょっと待って
なにこれ?
これブリーフ?
そうだよ
やばくない?こんなの入ってるの?
これが一番良いんだよ
これヤバいでしょ
どこに行くの?
こんななっちゃってんだよ
すごい
ホントヤバいねこの感じ
追加料金になっちゃうよ
え?
すごい
肝汁めっちゃ出てるな
ここ見てたからさ
やばくない?
見ておじさん
すごい気持ちいい
なにこれかぶりすぎじゃない
そうそうそう
年の割にはやばいね
めっちゃ立ってんだ
まだまだ元気なんだね
すごい
上手
ちょっと固いね
おじさんここ好きなんでしょ
出ちゃう
校内写真からは別料金
好きでんな
見ないじゃん
かわいくない
すごい
かわいい
すっごい…すっごい…
すっげぇ…
これ言ってんだけど
え、なんで気づかないの?
言っちゃったんだ
もう言っちゃったよ、いっぱい
すごいヌルヌルしてるよ
すごいヌルヌル
あら、顔
ほら、ここにもすごいよ
指入れていいの?
いや…
ここでそれやる?
良くないでしょ
なんでここでこれやるの?
聞いてんの?
ちょっとおじさん人の話聞けよ
聞けってちょっとおかしいでしょ
ちょっと私敏感だから
人の話聞いてないでしょ
すごく気持ちいい
大体好きなの
後ろ?
後ろ
後ろ入って
気持ちいいけど
やっぱ冷たくなったじゃん
後で払って
もうちょっとかかるわ
うん、まず
今の買って
ちょっと待って
もう行くから待って
ちょっと
ちょっと今電話してるって言ってんだ
聞いてんのって
おじいさん
だって近くないよ
私もう2回も言ってんだけど
電話中だって
切れてるんだ、例えば
2回行ったって
すげぇ
何、この体勢
こういう感じ
運車ってこれやばくない?
ねえ、おじいさん
いつの間に帰ってきたの?
パンツ履いてたら好きなんだよ
パンツ好きなの?
そうそうそう
素直だね
汚いよ
頭の色とれちゃったよ
後で全部練習してね
ね、ほら
何考えてんの?
ちょっとなめないで顔
後でお金もらうよ
超ちながってんだけど大丈夫?
気持ちいいけど
おじさん何回かすれば気がする
もうちょっとしたい
手が立てるからなかなかゴムだと行きづらい
じゃあさ
生でする?
いいよ
いいけど
大丈夫?
最後の
ここに入ってるんだけど
これ
いいよ
おじさんの中特別ね
うまいし
あーいいかい
気持ちいいから
普段めっちゃ高いんだからね
すごい気持ちいいよ
ランバーカメラ
ちょっと待って
捨てるのあれだから
気持ちいい
気持ちよすぎて
調子乗るなよ
すいません
さっきも決まってたよ
分かった?
外さしね
中に出したら見せちゃう
すごい
こうするよ
外にね
外で
出るよ
あ、出るよ
超出てんじゃん
ちゃんと外出したよ
めっちゃ気持ちよかった
手拭いて
拭くやつないの?
拭くやつか
めっちゃ出てる
じゃあ、こちらのパンツで
動いて
ちょうどいい
おじさん気持ちよかった?
最高だったよ
はい、前代わり
お尻好きなの?
お尻大好きです
お寿司大好きです
すごいティーバックだったんですが
ティティティーバック?
なんでそんなに止まったの?
ちょっと興奮しすぎちゃって
犬みたいなの?
めっちゃめくんじゃん
こんなに浮かぶ?
ケスをして
何?
ケス?
ケスって何?
なに?
キス
キス?
キモいんだけど舐め方
え、何それ
魚みたいなんだけど
犬か魚かはっきりしてる
何?
え?
逆に絵なんだけど何?
はい
犬ですか
5枚舐めてる
そろそろ
大丈夫ですか
もうちょっとかな
やばいです、そんな目方
なんかかわいく思えてきたんだけど
もっとパクパクして
深海魚みたい
やばい
かわいいね
そろそろ大丈夫かな
なんでそんなパクパク
ねえ、すごい日にあたる
すみません
さっきあんなと思ってたのに
実際何だったの?
喋るってやっぱと思うんだね
笑
撮れる?
撮れるの?
あ、ずれてた
あかんじゃん
普通に飲んでるやつ
下っぽいの食べていいですか?
いいよ
チナ下着
パンツ好きなの?
何好き?
絶対見て
すごい匂いがする
絶対嗅いで
困ります
スクリーンショットする?
何も撮ってない
こんなの好きなんでしょ?
何も好き
下げていいですか?
いいよ
召集しなきゃ
じゃあ、召集、召集。ちょっと待ってね。
こうやってね、召集しないと。
ほんとにお風呂入った?
寝ろって、本当のこと言って。
入ってないの?
コーラ味だから、コーラの味にしてあげるね。
なんで雨で立ってんの?
召集してんのに立っちゃうのね。
もうちょっとかな?
もうちょっとだけ?
飴でも感じるの?
どっち?
コーラつけとかない?
舐めてね
なんでそんなに逃げようとするの?
だってフェラーのコースでしょ?
敏感なんだもんね
さっきからずっと待ってるんですけど
まだですかね?
待ってるならずっと待ってる
縮ん判あるから
分かった?
はい、すいません
結構敏感だね
すごい声出てるけど
うん、ちゃった
鼻入ったじゃん
すいません
タインヨップ
めっちゃ臭いんだけど
超出てる
めっちゃ制服汚れたんだけど
何食べてんの?
おっさん、きんたんも腐ってんじゃない?
超ベトベトなんだけど
まだ出てるよ
食べ物変えた方がいい
いいよ
なめて
印象してねこれ
気持ちよかった?
気持ちよかった
まあいいけどさ
これについてかわかんないよ
このままあげるよ
こっちにかわって
あのー
すみません
僕もフェラーとかお願いしても
もうあのよろしいですか おじさん
アウト オナホ
お前はこれみたいだよ
何ですかそれ 早く金払って こう寝て 脱いで早く
ちゃんと払いますね じゃあ後で 早く寝て
ここですか そこ
はい
ちょっとね、携帯のセーブ取りに行きたい
開いたんだよね?
はい
え、ちょっとね、ここ電車だよ
ねえ、誰でレーラーなんの?
でもいいけどさ
お願いします
ねえ、床冷たくないの?
ああ、でもこれでいい、これでいいです
これでいいの?
はい
そっか、じゃあサービスしてあげるね
ああ、本当ですか?
気持ちいい?
気持ちいいです
本当はプシャンなんだけど
おじさん半顔可愛いからツボあげるよ
口あげて
もっと美味しい?
美味しいです
美味しい
美味しい?
気持ちいい?
寝るとしたら美味しいです
もうビンビンだよ
気持ちいい
気持ちいい?
じゃあこれ使おうかな
そうそう、それは
女の子
どうしたの?
気持ちいい?
でもこれもなんか気持ちいいかもしれないです
はい
ぐちゃぐちゃ言ってるよ
早いのとさ、ゆっくりどっち?
こういうのとさ
こっち
そっちの方がいいんだ
これ?これ?これ?
気持ちいいです
気持ちいい?
はい
サービスした
こうやったら入れてるみたい
気持ちいい
気持ちいい?
バーチャルセックスみたいな
なんか初めてですけどなんか気持ちいいです
本当?
はい
ていうかさ
おじさん腹出すぎじゃない?
すいませんちょっと太ってます
いいけどさ
すごい奥に入ってるよ
どう?バーチャル生活
なんか気持ちいいです
生で入れてるんだよ
聞こえる?
気持ちいい?
気持ちいい
ゆっくり入れるのもいいね
はい
ああああああ ああああああ
なんかすごいです
母 天下さあここまでしかけないん
この日のだけん
ああいいねー スーパーそんな大きくないんで何がないなぁ
何があ僕のファーはあんー
どうしたの?
早いのがいい?
ねえ、食べてる?
あ、あ、あ、あ、あ…
どうしたの?どうしたの?
すごいなんか気持ちよくなって
面白い、ちょっと触れない人かな?
あー、舌出てるよ
舌出ちゃってる
すごい舌出てる
面白い
気持ちいいです
これならいけそう?
はい
気持ちいい?
すごい気持ちいいです
すごい音してる
なんかすごいこすれる
こすれる?
私もこすれてる
気持ちいいな
すごいな
すごい温かい
いつだって全然温かいよ
すごい気持ちいい
すごい震えてるね
顔すごい
気持ちいい?
もう一回出して
スナーされたらもう行っちゃいそうです
行っちゃいそう?
行く
すごい出てる
けどそう
まだ出るでしょ
ね
ほらほらほら
まだ取ってんじゃん
ぐちゃぐちゃ
ちょっと
やばっ
これ片しておいてね
全然汚れちゃったわ
じゃあ
これあげるよ
これ片付けておきな
じゃあ
まいどー
通学時間を使って
親父たちから金を巻き上げる
そのカリスマゲルは
カメラの前で語った
ギャル始めた頃
おじさんたちの時間がうざくて
自分がギャルやってるのが
いけないのかなと思ったんですけど
ただで触られるって
なんか嫌じゃないですか
だから
バイトとかもだるかんだし
いいかなって
全然ありますよ
カラオケの
1ヶ月ぐらいかな
友達と学校サボって
歌ってたら
クビになっちゃって
時給も安かったからすぐ辞めちゃいました
課金ってやばくないですか
めっちゃ儲かる
そうですね
それだけってわけじゃないですけど
本当は
おじさんたちに
気持ちよくなってもらいたい
っていうのもあります
自分が気持ちよくなりたいって
気持ちもあるんですけどね
今日、痴漢の生放送あるんで
そろそろ行きますね
休みなんでね
カフェがないと
じゃあ、ありがとうございました
肝心な部分は
カメラの前では語らない
ちょっとセンチメンタルな
彼女の裏側を
カメラは捉えた
みんな見てますか
今から生放送痴漢を
始めます
生放送だけに
に生ハメできますよ
ここないかなぁ みんな来てくださいお願いしまーす
ないですね ちょっと俺恥ずかしいんでちょっと先行ってくださいよ
ねえねえねえねえ あんたたちさ
さあ、二次元好きなの?
私ここにいるんだけど
え、なんでなんも見てくれないの?
恥ずかしいんで、どこに行っていいんじゃないの?
どこに行っていいんじゃないの?
なんで見てるだけだって
本当にやりたいんでしょ?
本人ここにいるんですけど
ちょっと固いかもね
みんな恥ずかしいわよみたいな
全然みんな来てくれません
見てるだけじゃなくて
来てください
生ハメだよ
生ハメ
やっほー
見てますか
ほんといいんですか
いいですよ
こんなところで
何位置
えーと
6位
6位? あります?ちゃんと
大丈夫?
緊張してるよ
柔らかいですか?
お尻好きなんですか?
大好き
めっちゃお尻触られてます
見ていい?
いいですよ
すっごい
いつもこういうの履いてるの?
すごいね
おじさん、すごいエッチな触り方しますよ
そう?
あんまり大きな声で言わないで
エッチな触られ方してます
真剣です
頭?
ちょっと興奮してる
興奮した?
同じ色合わせてる
透けてる
透けてますよ
やわらかい
触られるの好き?
他の人がいっぱい見てるけど
フォーサーしてる
見ていいかな
でも追加料金かかるけどいいですか
ちょっとね
ちょっとかかる
課金制?
うん課金制
おじさんお金持ってそうだし大丈夫でしょ
いいか
じゃあいい?
うん大丈夫
あ、じゃあ駅着いたらね、3人で?
うん、なんでもない
これやってる
いっぱい出てた、どうも
いっぱい出てるじゃん
ピンクだわ
いいすか?
じゃあ
私も
何駅分?
えー、もう終点まで
終点まで?
はい
あった
一緒ですか?
お邪魔します
すごいね、終電まで
冷たい
ごめんなさい
下回す
同じ
そうなんですよ
ティーバックだよ
すごい、みんなお知りづらかった
大好き
大好きです。大好きです。
若い子ばかりだから全部好きだな。
おいしそう。おいしそう。
重い。
みんな興奮すぎだな。
だって。
興奮するのがね。しかも可愛い子だもん。
そんなにかわいいの?
あれ?
濡れてるの?
おじさんたちがすごい座るからさ
感じちゃったの?
今日ぐちゃぐちゃ敏感だから
めっちゃ濡れちゃったから
たぶんめっちゃぐちゃぐちゃだった
ぐちゃぐちゃ?
すごい音してるよ
やばい、めっちゃ濡れてる
音聞こえる?
やばい、ぐちゃぐちゃ言ってる
やらしい音
ちょっと 難しいかもね
あーすごい
すごい こんなに
ちょっと行っちゃったんだけど
行っちゃったの? えー嘘
ちょっとちょっと 聞いてんのね
おじさんも後ろから
あーすごいトロトロと濡れてる
熱い
あーすごいしびつき
あー指が痛いやー
すごいねこのしびつき
あーすごい
あーちょっと
お疲れ様でした
止めてほしいね
いやいや、太いね
それほどだわ
あ、すごい
あ、でかっ
みんなでかいの
すごい
キロきた
もうちょい前に来て
うん、もっかい
あー、気持ちいい
じゃあ何チン?
ちっちゃいのもちっちゃいのも
こっち
熱だね
舐めてほしいな
すごい迫ってきた
熱苦しいわ
嫌いじゃないけど すごい狭いんだけど
真ん中?
真ん中? 真ん中?
すごい 逃げる
いいこっちもいいこっちも
入れていい?
生ハメオッケーだよ
生ハメ?
本当に?
お尻?
目が血入っちゃう
マジ弱すぎる
めっちゃくちゃ気持ち悪い
お願いしちゃって
ありがとう
かっこいいつもいらっしゃった
おじさんの乳首弱そうだね
弱い
マジ?
え?
エムの乳首弱いの?
いや、なんで?
おじさんの乳首弱いんだよ
気持ちいいし
ちょっと楽しみすぎじゃないですかね
ちょっとずるいですよ
上に乗ってもらってもいい?
いいよ
気持ちいい?
気持ちいいね
めがちんすごいよね
めがちん
気持ちいい?
うん、気持ちいい
ちっちゃくていいね
足しちゃったぞ
だって、いいって言うから
後ろから、後ろから行ってきて
後ろから?
気持ちいい
お父さんも、中に出していいの?
もちろん
ああああああ