マジなんもねーがー 全然ダメじゃがここ
娯楽ドットコム 男子寮
男子寮じゃろ? やれるがー
めっちゃええ ちょっと行ってみようかな
やれるがー おっけー
いえいえ
お邪魔しまーす
男いますか?
誰もおらんが
ちょっと入ってみようかな
お邪魔しまーす
おーい
なんじゃねーの
全然誰もなんか
みんな仕事?
いやでも
娯楽
娯楽じゃねーし
もう
マジやれねーじゃんこれじゃあ
オッケー最悪
ちょっと
トイレ借りるけんの
まあいいかんだ
あれ?
なにこれ?
これ、もしかしてチン?
チン?
きたなぁ
しかも、一歩打ち取るわこれ
なんでこのとこに散りばめられたの?
食もじゃし
誰のDNAなんじゃろう
匂いは
めっちゃやりたくなってきた
めっちゃ濡れとる
すっごい
こんなチンゲ
下駄なにしてる私って
ほんと雑食じゃ
めっちゃ慣れとるし
超気持ちいい
毛濡れとる
チンゲ超やばい
誰か使うっしょ
毛がチンゲ
ポッケストレートじゃん
帰って帰ろう
ていうか
全然誰もいない
もう一回いけるっしょ
めっちゃこの元気
え、しょっぺん臭い
人のやけど
あーめっちゃいい匂い
ちょーやばい
汁めっちゃ出ちゃう
便器につけとく
チンポ入れて
チンポのこと考えてたら
どんなにしたか思ってきた
これだけ頼ってんだよ
結局ちょこちょこして
マジで止まるのよなに
超気持ちいい
いや、まあ、そうすっかり
じゃあ、帰らないと
ちょっと、ちょっと、ちょっと
このTシャツちょっと見せて
いやいやいや
邪魔だって言っとるよ
どうしたの?ちょっと待って、これダメなんです
ちょっとエクソシストみたい
ちょっと待って、ちょっと待って
何?ダメ?
え、何がダメなの?
何かある?ここに
あ、これダメです
ちょっと
なにこれ
ピンポーン
どうしたどうした
何がやばい
何か言うと
ピンポーン
今こうやっちゃっただろ
はい お願いして 早く
舐めてください
舐めてほしい
君の手は
こっちも
そっちダメ
これ?
動いたらダメにすれば
気持ちいい?
気持ちいいです
気持ちいいんじゃない?
はい、気持ちいい
目を閉じて
さっきからおっぱい触ってない?
触れないです
触りたい?
いいよ、触って
一緒に触ろう
あそこだめだ
ちょっと何?
何?
あそこだめだ
臭い
痛いですね
やめたのか
何やってんの
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
何が?
ダメですよ、ダメですよ
こっちとどっちがいい?
どっち?
どっちも
どっちも?
自分で分からんのもしかしたら
何じゃないの早く言いなよ
おちんこ
おちんこがどうしたん
どうしたん
ダメです
いや、ダメです
綺麗にさようか
いや、大丈夫ですよ
どっち?
え、ダメでしょ
ダメ
いや、触ってないです。
早く触ってみて。
あ、気持ちいい。
どうした?
もっけぇ敏感じゃん。
あ、やばい。
ここ?
あ、そっか
おう
何すか?
直毛じゃが
いつもチンゲン落としてるだろ
トイレに
落としてないですよ
嘘ばっかり
さっき発見したで
確かに僕じゃない
ほら
あ、ちょっと待て待て
ちょっと待ってください
あ、ダメだ
どうなってんの?
ダメだって
あ、もうちょっとやめてください。
チェンコ硬い。
あ、そうっすね。
あ、飛んでくるのやめて。
やばいやばい、それはダメ。
気持ちいい。
めっちゃ硬いわ
気持ちいいだろ
気持ちいい
なんでくらいです
うまい
あんた じゃあねー
あーつまんねー 帰ろっかなぁ桃の国に
君なんか食べたりしな
今週末の頃ですねうん あーさあそこで3連といっちゃおうかな
あ369 あーでもこれ9のさレスパール
選手負けてるねー
よいなこれな
なんかおすすめないな
単勝もいっとくかな
単勝だと何番かな
おーおーおー
あんた
あんた誰
私
おーおー
え知らんの
え知らんよ
知らんの
嘘じゃろ
ていうか、なんでここにいんの?
え?
いや、ここ、りょうだよ、りょう。
りょう?
うん、だしりょう。
知っとる知っとる?
うん。え?知ってて、な、なんで?
え、知らんの?私のこと。
うん、知らん。
あ。
ほら、下町の、
じゃなくて、私はアジアの、
アジアの?
アジアのわからん?
全然ダメだわ
こんなツルツルな頭して
もう味噌入ってないんじゃないの?
何初対面で
失礼だなお前
何?
何よエスポワールって
これがおすすめの馬なんだよ
馬?
今週来るんだよ今週
あ、もう馬?馬なんかどうでもいい。ほら私もうムラムラしてんのよ。
あ、はい?
ムラムラしとんじゃって言っとるんじゃけど。
あー。
だからもうしていいよね。いいよね。ね。したいよね。
え、え、全然意味がわからんのよ。
ね。
え?
ね、アジアの?ね、アジアの何?
アジアの?
え?アジアの?
アジアの何?
光っとるわ。
光ってる?
ほらほらほらこっち来てこっち来て。
え?
寝て寝て 早く寝て
早く寝て
なんなんこのごっつい
部屋の中でこんなん着んでもいいじゃん
寒いなよ
寒くない
この部屋暖房ないから
確かに寒いけど
あれ
似とるが
似てないよ全然
似とるがこれ 自分?
え?
どうにもいいよ
なになに?
すごーい
すっごいわこれ
ていうか
なんでここにいるの?
うるさいなもう
何してるの?
すごい
あ、見えんか
見えないよ、そこは。
まあいいわ。
え?何してるの?
すごいよ!ほら!
え?
ほら、分かる?これ。
何したか分かる?
分からん。
分からんの?
気持ちいいだろ。
気持ちいいけど、そんなことすると 毛抜けちゃうでしょ
やめてくれよ
あーもうないけど
え?
結構生えてるでしょ
いやいや、ないない
え?
え、ないよ
ちょっと、あなた
抜いてあげようか
ちょっとやめて、やめて、やめて、 やめて、やめて、やめて、やめて
ちょっと、ちょっと、ちょっと
ちょっと、ちょっとじっとして
ちょっとずつ
あー、え?
痛いよ
何してるの?
だめだよ、すぐ気持ちよくなるから
何?
何してるんですか?
超気持ちいいだろ
なんかあったかい
だろ
赤くなっちゃったわ
何しに来たのか?
え?
何してんのここ
なに?
そりゃアジアの
アジアの
おーおーおー見える見える見える
ちゃんとほら
雨降っちゃった
ピー
どう?見える?
あ、見える
ピーピー
どう?目開けて
いいじゃろ
綺麗になった
車みたいだろ
おじさん、べして
こっちも洗車しとくかな
太陽みたい
めっちゃ単発大好きか
好きー
あー好きかー
嘘ー
えぇー
あ、あ
ああ、気持ちいいな、気持ちいいな、ああ
うーん、ちょっと、遊べないで
え?
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら
ほら
え、なんで、なんで、なんで
頭拭いとくよ、これ
ああ、ちょっとやばいな、やばい
ちょっと
おじさん、やばい
え、え?
おじさん
風呂入った?ちゃんと
風呂は週に1回だな
え?
なんか臭いもん
超臭い
きれいにしてあげよっか
え?
ちょっと
今何日目?
明日入ろうと思ってたからな
5日ぐらいは経ってからな
すごい
赤がいっぱい
赤いっぱい
どうしたの?
風呂に入らなくてもいいか?
もういいよ
洗ってあげるし
どう?
いいよ
ここ?
どうした?
そこもダメだよ
弱い
ここも?
これ何?
何これ?
なあ?
乳首
あれ?
今思ったけど
おじさんも生まれてるな
どこの人なの?
まあいいわ
気持ちいいなあ
そこ食べたらダメだ
なに?なに?なに?
これ、ちゃんと洗わんと
病気になるで
そうだな
ほら、どう?
取れちゃいそう
え?なに?
取れちゃう
取れちゃえば
それひどいな
気持ちよかった?
めっちゃ臭いよ
臭いじゃろ?
うん、超臭い
どう?
くすぐったいよ
気持ちいいね
何をしたの?
何?
何でそんなにびっくりしているの?
気持ちいい
全然飲めない
美味しい?
美味しい
怖い?
何これ?
それこそ臭い
うわっ
なぁ
ズボンの上からでも
めっちゃ匂い
それは
ちょっと洗ってないから
それは臭いよ
めっちゃ全化したんもあってそう
火星ホッケだからな
え、そうなん?
見せて見せて
え?
見せて 見せて 見せて
なんか超かわいくね このズボンじゃない?トランクス?
これかわいいか?
携帯電話がいっぱい
どこで買ったん?
これか?
上のが行きつけたな
後で教えて
知りたい?
そう。嘘。嘘だよ。
あ、臭い。パンツはいつも変えてるの?
パンツも変えてないな。ずっとこれ?これしか持ってない。
1枚しかない?うん。これも色違い。
あと何色?あと青と黒と白。
3枚あるじゃん
あ、ほんとだ
すごいな
すごいわ
どうでもいいわ
恥ずかしい
恥ずかしいよそれ
え?
ちょっと
かぶってんじゃん
絶対こんなの汚いっしょ
汚いっしょ
え?ちょっともう剥がされちゃってるから
え?何?ちょっと剥いちゃダメよ
つまんでちゃんと皮伸ばしてるみたいで
ここ?
見たい?
あ、見たい
見たいの?
うん、見たい
あ、また派手な色の
え?
好きでしょ?こういうのをね
うん、大好き
じゃろ?
好きに用意したんだって
まってぇ
焼いた
いいよ、触って
え、いいの?
え、触らせてくれるって言ってたじゃん
いい?
触りたい?
いいよ
え?
ほら、触って
ほら
何か意地悪じゃない?
はぁ、焼く
え、え、あ
え、え、ちょっと
え?
いやぁ、恥ずかしいよなぁ
あ、恥ずかしいね、まだ見えないよ
ちょっとそこそこ
超ひっくり返してるんだよ
しょうがないな
これ繋がってんだ
ほら、可愛いっしょ
これ、触りたいの?
うん、触りたいな
触りたい?
いいな、それ
いいよ
かわいいじゃん、超かわいい
かわいいか?
めっちゃかわいい
いいじゃん
超いいよ
かわいい
かわいい!
ちょっと、ちょっと
え、え、なに?
すごい
こっちの方がいいかな?
顔みたい
え?
なに?
ここが顔みたいって言っただけ
ほら、お花
ほら、ほら
ん?どうしたの?
ちょっと
どうしたの?
どこなの?
え?
何が?
どこ?
どこだと思う?
どう?
そこは
お尻ですよ
お尻なの?ここ
へー
知らん
知らんかったわ
入るかな?
いやいやいや
何?
入るかな?
どうした?
おじさん
入らん入らん
どうした?
ちょっとだけ気持ちいいかも
え?
えっ?
本当?
マジで?
入ってんじゃん
えっ?本当?
入ってるよ
えっ?
どうした?
どうしたん?ほら
本当に入ってるの?
入ってるよ
すごかった
どうしたの?
え?え?え?
みなさん、飲めろって
え?これ今何の味なの?
え?え?
え?
何?
これお尻
まさか
ほら、飲めろって
どう?どう?美味しい?
うん、なんかちょっと苦い
こっちって苦いよ
苦い?
なんでだろうな?
ちょっと え? なになに
おいしかった?
ちょっと苦いけど
苦かった?
どっちがおいしい?
さっきのエルト
エルトどっちがおいしい?
ベロの
このペロペロのお菓子
うそー
こっちなんか美味しいじゃない
美味しいやろ
もっと美味しいもん欲しい?
もっと美味しいもん?
美味しかったなぁ
お、下もピンク
可愛い
可愛い、可愛いな
当たり前じゃん
はい
また見えないよ
また見えない
どんな匂い?
ほらちゃんと見てごらん
私もね
おしっこして洗ってないの
そうなの?
おじさん意外とそういうの好き?
変態
そういうの結構好きなんだよね
ほら
やめろってほら
そう
どうやっていいの?
ほらきれいにしてよ
めっちゃ取ってるじゃん
いけるねこれ
すっごい
臭い
すごい匂い
たまってるよチンカス
お腹が空いてる
どうしたの?
腹が空いてる
お腹が空いてる
ああああああ
どう?
そこ気持ちいいね
めっちゃ気持ちいい
大きいパンパンじゃが
きびだんごみたい
ほら、ちゃんと舐めろって
どんな味する?
甘いな
これ甘いな
うまい?
美味しい
どう?そこ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹が空いたら、
もう一回言って
疲れて
美味しい?
美味しい
何て言ってんの?
美味しい?
美味しい
おやすみ
しっかり舐めて綺麗にしろって
超変態
別に
え、そうなの?
今までいいですよ
ほら
入っちゃった
気持ちいい
ああああああ
全部硬い
硬い
気持ちいいよ
気持ちいい
すごい気持ちいい
気持ちいいでしょ
ああああああ
あー、気持ちいい
ほら、下からついてや
ちょっと、何してんの
気持ちいい
いきそういきそう
いきそう
ダメだって
ダメだろ
何してんの
ねえ
いきそうになっちゃったから
え?
何勝手に来そうになってんの?
行っちゃダメなの?
ダメっしょ、何言ってんの?
ねえ
え?
ねえ、私まだ全然満足しないんだけど
面白いわ
ダメだ
動いてる
何?
ダメだ
気持ちいいって言ってるじゃん
ありがとう、その乳首は
次、勝手に行こうとしたら
えっ
今度はここまで入れちゃうからね
分かってる?
分かりました
じゃあ、我慢しろよ
はい
あ、ダメ
何?
もう我慢できないよ
あ、ダメ
頑張って来ない
ああああああ
痛っ
ちょっと
何勝手に行っちゃってんの
だって
頑張って来ない
我慢できない?
はい
あーほら
ちょっとー
ほら
えっえっ
すいません
ほら
ねえ
ごめんなさいどうしちゃって
ごめんなさい
ねえ
何してくれてんの?
アテンちゃん、ここ
美味しい?
美味しい
美味しいだろ?
おっさん
美味しいです
もう、もう疲れた
帰って黄身玉ねぎも食べよう
おはようございます
ああああああ
アッパー声 欲しなかった欲しなかったよ通販
アジアアジアアジアのアジアアジアの何 アジアアジア
アジア
一切ダメだよ
甘っ
食べて
アジア
早く食べて
どうするんすか
美味しい
また食べて
え?
え、なに?
なに?
アジアの頭だよ
アジア?
アジアの頭?知らない
邪魔邪魔邪魔
教えあげな!
アジアの頭だから何してもいいんだよ
分かってんの?
はい、そうですね
どうしよっかな
いくぞ
すっげぇな
しかもいきなり
分かんなかった
ちょっと
なに?
すみません
家の人誰?
先輩です
先輩近くに
先輩
あら、先輩
長浜、あ、ちょっと誰?
長浜よ、長浜だよ
アジアの長浜だよ
誰ですか?
長浜じゃないよ
ねえ、なにしてんの?
ねえ、先輩、ゲーム?
寝てたじゃん、今
これ何?何のゲーム?
モンハンです
狩り、狩りしてたの?狩り
狩りしてたの?
うそー
ちょ、ちょっと、長浜は!
長浜!
はい
下にいるってよ
長浜!
はい
ほら
どういうことだよ、仲間。
いや、アジアの方のこと。
ほら、アジアの方のって言ってんじゃん。
分かった?
はい。
分かる。
青。
あー、すごい。
すごい。
ほら。
誰なんですか、本当に。
だから、アジアの?
え?
アジアの?
わか、わかんない
ハータの人は?
はい
ねぇ、知んないの?
知ってます
知ってんの?
マジか、超嬉しい
マジ知ってんの?
わざわざアジアから、やりに来たんだよ
嬉しいっしょ 本当ですか
嬉しいっしょ
先輩ずいぶん素直だね
すみません
何が?何がすみませんだ?
素直ですみません
素直ちゃん 気持ちいいんだ
決めちゃいなよ
左で
左?こっち?
はい
へー
もう立てるよ
はい
ね
すごい
チクリチクリ
何?
他の部屋のやつには
言わないで
え?
言うよ?
なんで?
なんでダメ?
言いふらすよ
言っちゃうから
何がダメ?
言っとくけど
はい
父ちゃんもやってる?
え?
マジでマジで
おもはげですか?
おもはげ
おもはげ喜んでたよ、めっちゃ
うれやましいの?
うれやましい
じゃあ、はげにしたらなめてあげるよ、頭
なに?どうしたの?
悩むなぁ
悩むの?後で買ってあげるね
ほら
ここも見せなよ
恥ずかしい
可愛いじゃん
恥ずかしいよ
りょうちゃんと違った可愛さ
恥ずかしい
めっちゃ立ってんじゃん、ほら
いや、すみません
なんで謝るの?
乳首立ったの?
はい
ちゃんと洗ってる?ちんこ
たまに洗ってます?
たまに?今何日目?
お風呂入ってんだよね?
2日前に入りました
ちょっと臭い
でも全然あれだね
まだまだだよ
りょうちゃんなんで5日入ってないって言ってたよ
痛めない
なに?
なに?やりたいでしょ、こういうの。嬉しいくせに。
嬉しい。嬉しいんでしょ?
すごいね。チクになった、ビンビン。
おしっこ出してるの?
いつもここからおしっこ出してるの?
あーー
そんな気持ちいいの?
なぜか超やりたい
ねえ りょうちゃんみたいになっちゃう?
やりたい
やりたいの?
やりそう?
どうしよっかなー
気持ちいい?
やりたいんだ
しょうもないなぁ
じゃあやっちゃおうかな
やっちゃおうかなぁ
やりたいでしょ?
やりたいです
いいっしょ?
行った!
アイちゃん
超ビンビンなんだけど
変態だね
あーすごい
似合ってるよ
ね
超似合ってるよ
ありがとうございます
ほら、入れちゃう?
入れたい
入れたいの?
入れたい?
じゃあ、お願いしてよ
ほら、入れたいって言いなさいよ
入れたいの?
あー、入れちゃおうかなー
あー、どうしようかなー
入る、入る
入っちゃう?
あららら
あー、残念
ほら
入れたい?
入りそうだね、でも
めっちゃ入りそうだね
超固い
うーんほら超深かった
ピンチ
私のクリームまで当たってるんだけど
うーんほら
入っちゃいそうだね
はい気持ちいい
うーんほら悪見えだよ見て見て
あーすごい
あーぐちゃぐちゃ言ってる
凄い
気についちゃったじゃん
そんな
何?
激しくしたら行っちゃいますよ
え?
激しくしたら
ダメだよ行ったら
気持ちいいでしょ
気持ちいい
あ、超気持ちいい
あ、やば
あ、なぜ
ついかめっちゃだってる
ダメですよ、ダメだって
持っていれば、ここにして
どうしたの?
どこ?
ここ?
こう?
何頼んじゃってるの?
めっちゃ当たってる
これ気持ちいい?
すごい潰れちゃってるよ、前方が
下に聞こえちゃうよ
ああああああ
ああああああ ちょっと本当に
本当にやばい本当に やばいどうしちゃだめ
だーめだってば 張っちゃうよ
なに
出てた
え?出たの?
出た
全然少ないじゃん
何これ
ちょっと
全然出てないじゃん
どうした?大丈夫?
何やってんの?
ねえ
勝手に言いなさい
すいません
すいませんじゃねえよ
ほら
ほらちょっと
やったー!なにこの量
え?寝物やにしちゃったから
いつやったの?ねえ
今朝です
今朝?
マジかよ
おい!
え?
おいちょっと来い
私は?
顔出して
あんた何してんの?
ここにやれるやついんの?
うん、当たり前じゃん
いやー、上の方に
上?
はい
上ってここじゃん
いやいや、あの、上の階に
こっち?
はい、まだ
マジ?いんの?
マジか、いんだ
そっかそっか、あ、じゃあいいや
ちょっと、ちょっと邪魔
うまっ
全然開けない
乳首ちょっと
ビクビクしてる
蜂穴あったらいいじゃん
もう大事だ
気持ちいいな
乳首
あ、すごい
おはよう
ちょっと、ひったりしていいですか?
うるさいな、はじめくん
夢じゃない
うるさいな、まってまって
一回寝てほしい
ちょっと気持ちいい
夢じゃない?大丈夫だよ
ほらほらほら
地球好きなんでしょ?
夢夢夢
夢じゃないですよ
ちょっとダメです
ほらもう一回行かせて
ダメだよ
出ちゃう?
あ出ちゃう?
あ夢でも現実でもいいけど
あどうすんだろう
あ農家でしょ
ぶえー!
ぶいやいやいや
ぶこれは
ぶあやば
ぶ出ちゃう
あちょっと
あやば
あめっちゃ出てる
あなにどうしちゃったの
ぶやめてって
行ったじゃないですか
あれ?
え、まじ?
まじかぁ
ちょっと
え、ちょっと
つまんねえ男だなぁ
あ、じゃあまたね
もういいや
次こーっと
え、え、え?
え、ちょ、あ、な、なに、なにやってんですか?
え?
これは夢ですか?
夢です
夢?
何?
すごい気持ちいい
ちょっと、これ何なのよ
ねえ、酒飲んでるからっしょ、絶対
ねえ
夢で、これ
うん、夢
ジロー
おい
何やってんの?
じいさんみたいだな
なんか
なにあいつ 自分で触ってるの
あれ友達?
あれは
あの先輩
先輩?
先輩なの?
先輩
じいさんなの?
いいよ 先輩
じいさんじゃない
今何か食ってんのか?
おはようございまーす
なにあいつ
寝たんだあいつ
早く立ってもらって
ほら、ちょっと自分で
こっちに寝てごらん
自分でやるんだ
ほら、頑張りのって
いい感じじゃん
とってんじゃん、いいじゃん
とりあえずさ、いいよね
え、ちょっと生なんですけど
生でよ、生で入れよう入れよう
ちょっと生ですよ
え、嫌なの?
え、嫌じゃないんですけど
ほら、嫌じゃないじゃん、入れちゃうよ
あー入っちゃったー
ほら
ほら、どこまで入っちゃっているの?
これは夢ですか?
うん、夢。
自動車?
はい。
デリエル呼んだのか?
いや、これ分かんない。夢ですかね。
うるさいうるさいそこそこそこにいろって
後で行くから
今のマジで死よ
いやいやいや早く
死後行ってなって自分
死ぬ?
マジ
何やってんの
先輩
先輩寝たよ
いいよ、吐いてほら。吐きなよ。吐きなってやったらいいよ。
ちょっと吐いちゃいます、マジで。
ほら、吐きなって。
吐いちゃう?
吐いちゃダメです。
ほら。
んー。
じゅうちゃん、誰なんだよ、この子。
え、わかんないです。
ゆめ。
んー。
え?
ほら。
ちょっと。
あ、痛い。
ごめん、ごめん。
これ。
何だこれ、今。
なんか。
ゆめ。
んー。
そのまま。
胃が臭い、これ。
美味しい?
いや、美味しくないですよ。
美味しいっしょ?
美味しくないです。
お尻、お尻してるね。
うるせえな、あいつ。
なんなの、あいつ。
これ、何ですか?
すごい胃が臭いんですけど。
ちょっとそのまま死ぬ
えぇ?
あぁ
ちょっと気持ちいい
うわぁ また吐きそう
ちょっと
吐きそう
森のうちおったやんの?
いや なんか
いや イカ臭い
イカ臭い?
臭い
臭いか臭いじゃん
すごい
これは何ですか?
ん?これ?
何だろうな
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
何見てるの?
一人でも鳴ってんじゃん
先輩見てるよ
気持ちいい?
気持ちいいですけれど
生で入ってねえか?
生です
すごい気持ちいい
何してんのあんた
気持ちいいけど吐きそう
だめだよ
あー吐きそう
まだ吐くんじゃない
あーちょっと行きそうだけど吐きそう
あー行かない
あー私も行きそうだし
自分吐きそう
あーちょっと待って行きそうです
あーちょっと吐きそう
どっち?
吐きそうです
あーまだいけないよね
きれいによかった
ほら吐きなよ
吐きなって
ぶちまけろよほら
ほら
ぶちまけろってここで
ここね
ぶちまけろって先輩の目の前で
できるだろおい
何笑ってんだよ
ほら
吐きなって早く
いいよ
私が許してあげるから
ほんとに吐いていい
気持ちいいだろ
うまい
当たり前じゃん
行きそうですよね、やっぱり
あ、ちょっと待って
あ、ちょっと
そのままやっちゃって
行きそうになって
あ、ちょっと
ちょっと待って
行く、ちょっと待って
行っちゃおう
ちょっと、どいてください
行けよ、腹って
ちょっと
あ、行く
あー、ちょっと
あー、気持ち悪い
あー、二郎ちゃん
あー、ちょっと何か
何か出したのかい?
あー、いてぇ
吐きそう
ほら、吐くよ、早く
ほら
な、ほら
先輩にぶちまければ?
先輩にぶちまけ
喜ぶんじゃない?
んー、んー
あーーー
あーーー ほら
あーーー ちょっと
見える?
あーーー
あーーー 出てる
ね
いっぱい出ちゃった
あーーー ちょっと
ここに
ついてるじゃん
あーーー
出ちゃった
え? これなんですか?
あ、ちょっと、何ですか、これ。
パックだよ、パック。
しちゃった。
怖い。
帰ろうかな。
え、何?
何、何?
すげえお尻してるね。
何見てるの?
自慢の割れ目
自慢の割れ目?
飛んできましたさっき
ボッケーな
なんすかボッケーなって
全部ボッキしとるが
はい
どうしたん?
そこでセックスしてるから
あ!それ、口じゃないですよ。話す。
何これ。ちょっと、あっちゃちゃちゃ。何?
何なん、このちゃんと。
ほらほらほら、足拭きになって。
僕、入れさせてくんないの?
え?何言っちゃってんの?何言っちゃってんの?何言っちゃってんの?
入れさせて、くっせ。あ、俺のだ。
ほら、ちゃんと洗ってんの?
ほら!
ほら
なぁ、ちょっと入んないじゃん
そこ入れるとこじゃないの
何やってんのあんた
いやいや、やらしたんですよ
何?
ていうか、あなた誰ですか?
かきピー食べ過ぎじゃね?
え、かきピー入ってんの? 入ってるよ!
かきピーいつ入れたんですか?
出てきたよ今
今出てきたんだけど
本当?
取ってあげようか
はい
うわっ!
あーあーあー
チョコピーになっちゃったね
ほら、ちょっと
ほら
さあ、あーんして
あーん、あーん
どうしたの?
美味しかった?
絶対にうまい
お姉さんのお尻から出てくるものだったら何でも食べれるよ
え?お尻だったら一緒じゃないの?
犬かよ
プーっていうのくださいって
え?プーっていうの欲しいの?
ほらほらほら
ほらほらここにあるよほら
ほらダメだよ自分で
ほら自分で
乳首ダメだって
全然ダメじゃん
できないの?
なんか扱い違くないすか?
扱い違くないすか?
夢だよこれは
あれ?ケース入ってる?入ってない?
何言っちゃってんの?
なに?
ほしいほしいほしい
あっ!あっ!
あーよかったねー
嬉しいでしょ
ね
あれちっちゃくなってんじゃんちょっと
ねえちっちゃくなってんじゃん
ほら自分でやりなよ
お前変態だな
なんで
足
足ちょっとキモい
キモい
ほら
ほら早く
うん、うん
あ、ちょっと
あ、あれ?
何?
精子が
え?何?
精子が何?
精子がついてる
何?
美味しい?
あ、超美味いっしょ?
あ、うわぁ
ねえ
しょっぱい
美味しいっしょ?
うん、うん
うん、どこ飲めてんだよ
おい!
おい、どこ飲めてんだよ、おい
はい
エストンがすごい刺激です
でしょ?
はい
なーによ
ごめんなさい
なーにがごめんなさい
なにこの
あー汚れたじゃん
ほんとに
おぼろ!
ちょっと!
ちんぽ、なめたいけどなめな
ほんと?
ついてんじゃん、ガチで
ちょ、なめなって
おいしい? はい
どうこなめてんだって
全然通ってないじゃん
なに?
すっげー通ってきた
どうしよっかなこれ
入れちゃおうかな
頼んでんじゃんこいつ
なに?
入れちゃう?
入れたくないんだね
帰ろうかな
どうしようかな
ゴム
輪ゴムしかないっす
輪ゴム?
ん?そっかぁ
そっかそっか
生で入れたい?
入れたいの?
だって!
生で入れたいんだって
生ですか?
ケツ貸せよ
いや、自分は…
残念だったなぁ
あ!あ!
全然違う
あはは、エロい
あー、あー、あー、そう
あー、あー、あー
あー、それじゃねえ
あー、ちょっと気持ち
はい
お前、疲れちゃったからよけない
え、どうやって?
あ、大きいお尻
好きなんですよ、お尻
好き
もう一個何入れちゃだめ?
だめ
どうして?
私が入れた玉川なに?
ごっついラインストーンついてるな
いいよ
俺もいい?
ダメ
ちゃっ ああああああ
なによ、なによ
なによじゃない、オカマ
オカマじゃないの
オカマ
すぐ出ちゃう
お前もな
そんなに乳食い伝わったら
出ちゃう
出ちゃうの?
お腹が減ってしまったら、お腹が減ってしまったら、お腹が減ってしまったら、
はい、クイクイクイクイ
今何ですか?
そうなの?
はい
なんで出てくるの?
ねえ
はい
いや、あの
なんで出てたの?
すみません!
あら!
ザクザク!
おいしい?
あ、めっちゃこぼれてるね、ほら
うわ、すっげえ
お前、変態だな
おいしいね
おいしい?
おいしいの
ちょっとそこにいて
はい
おい、後輩
後輩
こっち来い