dj
付けちゃったの?
臭い臭い
私たちだけ品の姿ちゃんといいんじゃない?
私たちの一生を
次の日
私たちの家
見て
すごいよ
見つけちゃったの?
あぶない、あぶない
くっさぁ、いつも
ぴくぴくしちゃって
ほんまや
匂い嗅がせて
いつからこんなに鳴ってたの?
ぴんぴんはんこ
遊ばれたい?
遊ばれたいんでしょ?
んふふふふ
んふふ
かわいい〜
いいやつ
んふふ
私たちの
下品な姿、ちゃんと
見てね
んふふ
おいしそう
おいしい?
お腹も飲める?
あんっ
どう?
んふふふふ
すっごく
あん
お腹
ベチャベチャになっちゃったの ほら
ふーん 硬くなっちゃって
こっちこっちやんか
気持ちいい?
いいや、ちっぽ
いっぱい遊んであげるからね
ふーん
おっとした
あ、すごい
めっちゃ垂れてる
こう なのか
暑くなってきちゃった
あっついな
ふんふん・・・
いっぱい色々してあげたくなる
あーすっごーい
もう1回まで入れて
あ、すっごいいっぱい出る
ぬるぬるチンパや
びちゃびちゃになっちゃって
おっぱい気持ちいい?
ごめんね、好き?
あー、ごまちっぽ
よし、ごまちゃん
おいしい
甘すぎ
冷たくなってもらう
やばいな
めっちゃ怒られてきた
パンパンチンポン、亡裂しそうだよ
我慢してよ、これからいっぱい楽しいことするんだから
ンオ… ウン…
奥まで入ってんだよ、ほら
たまたまやで、落としてね、ほら
ぉ~~ furpyが生き上がってきたなぁ
母、あはは〜
んん〜
んふふふふ
あ、あかんじゃわ
んん〜
んん
お腹飲んじゃった?
素晴らしい
お腹が美味しい
吐いこうよ
今日はいっぱい貸しちゃうよ。早くセックスしようよ。
ここ座りや。
ママも歌ってるよ
これ好きなの?
おーほほ
食べる前から耳を
んふふふ
コリコリだねー
いっぱいいじめられたのかな?
んー、ふんふんふん
おんごとこなっちゃって
んー、ほほー
んふん
おほほほ
なぁ、お尻下がってや
お尻好きねー
んふふふふ
あぁあ〜
んんー
あはは
あぁ残捨いしに
あぁ
んん
んんん
あぁ
んん
んふふふ
お尻触って
あーお尻触っちゃった
じゃあ舐めちゃおうかな
私の背にいる
赤ちゃんの顔を見るのが面白いです。
あんあん、ずっとぱんぱんだよな
さっきこねてるやん
おみりちゃんね
あんあん、あんあん
おもしろい
今回は、 너무早く起きました。
赤ちゃんは早く起きて、タイムアップが終わっています!
赤ちゃんは子供を抱きしめる方法を勉強しました。
私らやばい?
あーん、あーん、こんなになっちゃったよ
おやおや・・・
熱いからしょ!
熱くて寒い!
ねぇーい!
ゝー!
熱いよ!
熱くて寒いよ!
熱くて寒いんだよね!
熱いよ!
熱いよ、熱いので寒いよ、おい!
アップ!
熱いよ!
熱いよ、熱いよ、熱いよ熱いよ、おい!
おっぱい好きなの?
すごいよ
じゃあこっちのおっぱいにしてあげる
ほらどう〜?
伸びてきてるね〜
どうしたの?
お腹いずれ溜まってるの?
すごい
ヘリネズミになっちゃってる
だんだ
あのー
くれそうな
がねできない
どうしたの?逃げたくないでしょ
さっきより反り返って
微妙
アンハン アンハン アンハン アンハンアンハン
顔ずむってるよ
苦しい?
好きなのね
おもちゃ聞いてよ
おやすみ
あーん
すごい変態すんな
ずっと
おったってるよ
どうしたの?
大好きだよ
おかえりしてきたのか?
おいちい
娘「今日は司令官にな。獣医や、神話かわいい優しさ、絶対、優しさで相応しい!」
娘。︺︺︺︺︺︺︺
娘。︺︺︺︺︺︺︺Free
娘。︺︺︺︺︺︺ 例えば、役人があなた修行…
娘。︺︺︺︺︺︺︺辞めた…
悪魔はつれない!
娘「お腹空いたことでこっちも舐めよ?」
なんなめてるよ
こように、シリにしてみる?
はぁ
スタッフさんにお願い。
杖が込にて、
マンゴーを食べて、
ラブネイルを呼んで、
あなたの顔を見せて、
きつかったら、
お腹痛い
ずっくり
すごい肩を伸ばす
ああ、おばあちゃん
すっごいお腹いっぱいだね
あ〜ん、眠いぞ 朝食わなかった
食べちゃったよ
欲しい?
じゃあ代わりに食べる
赤ちゃんとイチゴの体重はハンパないですね。
茎を持って大 choです。
あそこ行って、お腹空いちゃうよ
空いちゃった
気持ちいい
あぁ…
みんなごめん
どう?
かわいい
すごい、かんじちゃった
赤ちゃんの泣き声
赤ちゃんの顔を見ることができるようになりました。
🐶
ICE
おもしろい、おもしろい
娘の泣き声
うんうん
やばい、めっちゃ泣いてる
ああ、かわいそう
娘「おやすみなさい」
寝る寝るでおっぱいつかめなくなっちゃったじゃん
私も入れた
娘「おやすみなさい」
あ、めっちゃ怒ってる
あん。あん。
あん。
アハハハハ
ほらあん。
おぅ、寝てる?寝ててる?
寝るわ、パパ。
寝るわ、父。
フフフフフ。
おじいちゃんを見せてごらん。
んん。
寝たい
作戦士
寝た
あ、すごいじゃん
すごい寝てる
寝た
ずっとたねるの?
めっちゃ出てる
ほら、こんなに出た
すごくない?
これも食べてる
うまい?
うん、おいしい
ママと一緒に飲み物を飲んでみるのが一番の楽しみの時期だった
あんま
二ヶ月前のどこしね。
今日はまだ、終わらへんで。
今日は、男の上を泳いじゃおうかな。
よーしよーし、これが大丈夫です
私はあなたの下に座ります
あ~~
あ~~~
きもちいい
あ~~
ん~~
気持ちいい、気持ちいい
ずっと便秘にしない
リンゴはお手伝いの時間よ。
リンゴは仰向けな彼女の姿を見ることができるぞ。
アンハン
お茶好きなの?
ここから
寝る?
アンハン
んー?
ふふん
んんんん
おぉ
やめてよかったん
んん
まだ、何発でも出していたからね。
おっとっと
ほら、ほら、寝て
おっと
すっごい
丸見え
恥ずかしい?
お尻のあのハロウィンエアで
イクイクしちゃって
馬鹿になっちゃった
すごい立ってきている
いつもの舐められてチンポタってんの?
あ〜嬉しい
私も鼻を目指して
あ〜おったこ
泣かれているよ
おいしい?
うんすい
スケールのつき合い
ヘルシーなイメージ
私のイメージ
あーんか、あーん、あーん、すっごいぶちぶちなのに
気持ちいい?
こんな格好して恥ずかしいのにご飯しちゃうの?
おばあちゃん、お腹空いてるよ
ママと猫たちの日常
トヨタの diğer子ママ
トヨタと猫たちの日常
ママと猫たちの日常
あぉぉぉぉ…
ねぇほら…
こっちんぼへがってよ
こっちんぼへいがね
ぷぐぷぐぷぐぷぐぷぐぷぐぷぐ
もっとお尻つけだして
よしよし
σε우
ウー
ネッテモン
?
バク転しに行く愛人
双子の取り上げ
ママの顔が刺激的な感じ
赤い馬瓜を撫でて
にじので観てたい
ん?行っちゃったの?
クイクイしてるの?
おーすごーい
おいしい?
おーおっとこー
んん〜
んんんん
んん
ふん
んふん
私も味見しちゃった
おっぱい好きでしょ?
やだ、出ちゃった。ちくぱい。
ねえ、今何想像してるの?
私のおっぱいも見て
おっぱい好きな?
まぁ、
もちんこ立てんで
近くで見て
ほい
私を見て
あーん
ありがとう
すっごーきんしんちゅん
アナログで見えてるわよ
顔をキスして、しこしこして
一緒にやるから見ててよ
キラッ
あーん
んんんん
デイリー
ガざる
慌てながら
어줄
وں
ちょっとシコシコしてんの?
みんなで気持ちよくなろうよ
すこしこしこいっぱいして
わぁわぁ…
素敵じゃん
わぁ、すごい
びしょびしょ
あーん
わぁわぁ
タャタタタタタタタタタタタタタタタタタ music
はあああああ
会い
あっ玲瓏
えー 何だ?
何だと?
むずかしい
パパが
何か
今日は
カット
また
ちゃんと
カット
ねえ、ちゃんと写真を撮ったの?
いっぱい絞ってくれたの?
気持ちいいことって最高だよね
最高やんな
私ら二人で、本日させたのかなぁ。
あんた知らんね。
ちゃんと見てくれ。
あんたはね、
これを見ることができるんだ。
それをね、
ちゃんと見ててね
お尻が低くなってしまいました。
どうしたのかな?
子供達に甘いデザートを 振りかけてみてね
食べても食べても 何も味がない
本当においしい
大きな方が食べるかな 腹が痛い
大きな方が食べるかな
あら、やらしい
よいしょよいしょ
犬の声
パンツ脱げちゃうよ
猫の声
コンシール?
おっぱいとシール、どっちがいいかな?
寝る前に寝て
あっ…
あー…
ガチ合うね
あぁ…
ん…?
んふんふん
あー…
あ…
одرتIN?
あぁ…
じゃあ何もだって
haya consequence cover hot
れずてるよ
上半数から
ふふふ
お腹が痛い
もうきついのかな?
寝ちゃう?
上手だね
お尻ひくひくしちゃってかわいい
ここにもほしい
親指恵み!
彼女の飲み物の匂いに彼女のお腹が騒ぎ始めた
あら、しちゃったみたい。
すっごいテカテカになる。
熱くなってるよ。
可愛くしてる
ぱんぱんだね
赤ちゃんは、赤ちゃんの顔を見ることができるようになっています。
孩子のビートをよぐと、親ジョンに見える。
ちゃんと簡単に映しますかね。
子どもたちにとって、彼女の仕方は一体何でしょう?
彼女のベッドを腹につけ加工させて、
毎日口に吐く音を入れる。
子どもたちは、ベッドを座ることで、
最善を尽くすという多感を感じています。
そんな我慢できるようになったら、気持ちよく坊主寺してね。
う〜ん
んん ううううう
ふーん うううう
んん うううう
んん
ちゃんと見てた?
ちゃんと
ずっと見てたわね、あなた
まだ何もしてないのに
こんなに怒っちゃって
ピーピーやで?
いけない子ね
そんな子には
ネットカード
ピーピーピー
カチカチやん
あぁ、こっちも
笑
これもレッドカードだよ
レッドカード
笑
透けちゃってるよ
たぶん彼女は 今度こそお父さんの 心を発見しようとしています
心に弟があったら 彼はお父さんを発見しようとした
これはスローします。
こんな感じ。
赤ちゃんの大きな息が聞こえます。
親指をお皿に置きます
素敵なファイヤーの方と仲良く過ごせるの喜歡
ファイヤーの親指をお皿に置きます
voodoo
いっ
ええええ
赤ちゃんは、赤ちゃんの顔を見ることができるようになっています。
あ、すっごいことになった
どうしたの、これ
しゃべっちゃうよ
すっごいぱんぱん
キャッチリカミサマ wrap up
まさにウイカ
既に1回食べ入れたタマネギ
narrowly
お腹が鳴るな
あぁ・・・
スケスケな・・・
はい、ピョスさんです
私もやろうかな
すごい、たんぱんじょう
もういるてや
すごいよ
とてもかわいいです。
母「ちゃんとおっぱい見て!」
娘「おっぱい見た?」
娘「すごい、かわいい!」
娘の泣き声
幼稚園内にもふまこで黙り続けれ、
自然に癒される微笑んでいる幼稚園の娘さんも大きく笑う。
赤ちゃんの爪を刺してしまったので、夕食に就寝しました。
赤ちゃんは元気でおやつを食べます。
お腹に落としまし
あん、おんはんちゃん
すっごいおにぎり
めっちゃおにぎりでみたいわ
あんすっごいこったよ
あんすすっごいこった
赤ちゃんと遊んでみましょう。
赤ちゃん、遊んでないよ!
留まったらその程度に体温を積むのがいいらしいのだった
あなたは嫌いになっていたようです
これは彼女の拍手満々、どうしてこれなさそうなのか?
ハイカミ
あら、誰か会いに来る
あら、蜘蛛
赤ちゃんと撮影すると、顔が鳴るようになるのです。
赤ちゃんは弟さんの声で見せ合いです。
あんそこ好き
あんの目の真ん中が
パパ?
どうした?
ごめんね
どうしたの?
母親と一緒に踊りながら泣きながら 母親と一緒に踊りながら泣いている
娘「あたしも行くよ!」
娘「あたしのお城へ行くよ!」
娘「勢い上げすぎる。笑」
お化けしんちんぽぽ、すっごいシリーズ
いいし
ああああああ いい
可愛い
あigning
あああ
お
の
大
眠い眠い
私も寝よう、ちんぽん
けんたんも温かくて来たね
私にもちょうだい
欲しいの
キスして
今度私が怒ったら
とても優しい姿勢です。
uh
me
ぱんぱんだよ、てんぱすごい
あー、気持ちよくない?
娘の泣き声
ルー
イィ
おっと
痛くなってきてる
強いな
シールが
……。
真っ白
すごい
まただけリアルな顔なの?
あら、見て。
マック駆け出したら、こんなに出てきたの。
奥の奥に入ってたよ。
そう。
大丈夫だね。
痛い?
寝たい?
寝てくれた?
おふくろ同士の上で寝る声
あんちゃんがママと寝ている間に
お菓子を作っている顔を見ている
お菓子屋さんにも寝ることができるようになりました
ああ〜〜 ぶぅ〜〜〜 すいません〜
ぶぅ〜 ぶぐぅ〜 ぶぅ〜
痛い痛い〜
見てろ!
痛い!痛い!
母親がシンプルで大きな声で寝るときもあるかもね バレたり 目を覚ます
「これ全部で飲み надоって言うねん!」
アブちゃア。
アブちゃん。
アブちゃんは、
とても、
おやすみっ。
それは、
足が足が足がいい。
上田さん、上田さん。
上田さん―
子供たちは、見ていて爽やかで、気持ちが良かったようです。
子供たちの顔がおもしろい!
子供たちの顔もおもしろい!
親子の状態で泣き声をかき消します。
息子の状態で泣き声をかき消します。
おーちゃん、大きな声だけど、なんだか一人で大きな声している。
大きな声でおーちゃんは、ビビるのを待ちます。
すごい、目見えてる
まっすぐ
すごい、寝てる
う〜ん
あ〜ぁ
あちゃ、あちゃ
う〜ん
お〜
やばい
あははは
はあ
ふぁ
う〜ん
cep
ふぁ
まだあるかな?
すごいの
あ〜、すっごい
最高にお疲れ様
下品なあたしたち。嫌い?
もっと続きやろうや。
おやすみなさい。