アドミニテーション
真実発表
これはオペレーション
おはようございます
お疲れ様でした
発音もちゃんとしっかり
セルシュ
セルフシューで?
セルフシュー
エブリン
寝て
どこに行ってもいいの?
寝て、寝て、寝て
もうちょっと
早いね
スリープインズ
すっごい臭い
ですから、ほら
何やってるの?
すみません
ちょっと見せてよ
え?
すみません
かかってるじゃないですか
何やってるの?
どうしたの?
人の頭になんでどうしたの?
ちょっと謝って!この客さんにも!
何出してんの?
すみませんでした
あなた、早くお家に帰った方がいいよ
スマホ浴びて
はい
謝って
すみません
すみません、すみません、邪魔して
すみません、したくない
大丈夫?
でもすごい良いところに伸びてる
ナイス!
はい
ほら今
すいません
ゴルフやんねあなた
ちょっとおい
次で降りた方がいいと思うよ
はい
すいません
すいませんでした
はい
なにこれ、渡しちゃってるの?
この頭がこれからだと
もうこんなに全然じゃん
若いねやっぱり
ほら
おやすみなさい
ちょっと、寝てる、寝てる
寝てきてます
ナイス
ちょっと
すごいくんちゃん見当たってる
何もつけてないですけど
ちょっと
あ、ちょっと
全部入っちゃった
あそこ
ねえ、なんか温かい?
温かいです
英語で?
さっきの方が面白かった
すごいこんなとこがセックスできるな
すごい楽しい
ほら後ろの人に見せてください
ついて
お父さん
ああ、そう、そうね、そうね
ああ、最後
いい感じ
もっとやって
後ろから
ついで
小さい子
やっぱ若いっていいね
脱いで
邪魔!
こっちの足持って
はい
動いて
すごい
いい!いい!いい!
すごく泣いてる
すごい足
あ、あ、あ、ちょっと、ちょっと
気持ちがあった
勉強頑張ってね
あ、やばい
あ、試験受けられなくて
留年しちゃいました
責任取ってください
え?
ゆうねんしたのおめでとうよかったじゃんもう一年学校生活楽しめて
ねえそう考えたらよくない前向きにさ
ねえそうだと思わない一瞬しかない学校生活もう一年楽しめるなんて
ラッキーじゃんソロボーイ
何してたのに、そうろうだったから、マジつまんなかったなぁ。もうちょっと楽しみたかったんだよなぁ。
実は期待してるでしょ。私とバス一緒になれると思ってたでしょ、ずっと。
メイの子が好きなんでしょ?
ほら、スッキリしなよ
早く脱いでよ
キマリちゃん、流年なんか言っちゃって
ちょっと早く脱ぎなよ
早く泣いて
早く
これでしょ
欲しかったのこれでしょ
いいんですか
これなんでしょ
あそこに居なさいよあんたは
ほらみんなに乱れちゃってる
僧侶なんだもんなぁでも
あ、間違えちゃった
ちょっとあんた持ってってこれ
ちょっと大事に持ってってよ
自分でスリスリしてみなよ
いやらしい音
私のせいにしたよねリュウネン
ちょっと
見てるだけ
行け!
ちょっと!
触らないでよ
好き者なんじゃないのかい?
ちょっと、そこでいいんじゃないかい?
隣がうるさくなったでしょ?
あー、ちょっとそんな、やるぞ
やめろ、やめろ
あー、きついっす
出たの?
いや、出てないです
なんでだろう、びっくりしたら
え?もう出したの?
もっとそろんだから困るやん
もう早いよ行くのは
すっごい硬くなっちゃって
すごい気持ちいい
もう腕疲れちゃったからゆっくりね
気持ちいい
ああああ、汚いジーンズにかかってるじゃないか
誰?
何するんすか、もう
目油やけど
出た!なんでそんな早いの行くのが
ねえ、お兄さん大丈夫?
大丈夫じゃないっすよ、すみません
かわいそうだな、君
ちょっと帽子大丈夫?
ちょっとあと
はい?
はい
こないだの
芝生頭じゃん
あんた今日も掛けられちゃったの?
あんた同じ人に
はい
笑いが止まらないんだけど
笑わないでくださいよ
ちょっと
大丈夫
勝負!
ちょっとあんたさ、でもよく見ると
なんか似てるなぁ
誰だっけ?芸人?
ちょっとこっち来て
なんか誰かに似てるんだよなぁ
あれだよ!UFOから捕らわれたやつ!
よく言われるでしょ?
ちょっと脱いでみて一回
なんでですか?
全部脱いでよ早く
いいから
あれだよあれ
なんですか?
こうやって
あ、なんですか?
髪?
そう、それ!
なんだっけ?
そうだ!あんたロズウェルに似てるよ!
そっくり!
確かに
ロズベル事件の
そっくり
似てますか?
似てる
携帯携帯
すごい撮られてる
すごい
こんな似てる人初めて見たよ
最高だね
今日からあなたの名前がロズベル
なんだっけ?
ロズウェル
ミヨジなんだっけ?
細いです
細いと言います
細いとかどうでもいいけど
あんた、星野ね
ロズウェル、星野
決まり
それにしても本当に
細いよね
食べてる?ご飯
何やってるんですか?
すごーい
なに?これくすぐったい?
くすぐったいですよ
これは?
すっごい笑ってるよね
自分もいいですか?
ちょっともうちょっとこっち来て
立ってよ
ほら、ロズベル
さっきなんて興奮したでしょ
はい
しました
ほら見せてよ
おちんちんも細ーい
すいません
ほらおちんちんもすっごい細くて
これが立派になるのが楽しみだね
さっきので気持ちいいキューブになったでしょ
はい
ここバスだよ
そうですね
すごくない
やばいです
どう?バスの体験は?
ない、ないです
初めて?
もちろん初めてです
でも選手掛けられたのは2回あるよね
まあ、そうですね
よくあるの?
いや、そんな、2回だけですよね
ほんと?
はい
ああ、だんだん大きくなってきた
ちょっと、ちんこは結構立派じゃん
そうですか
じゃあ、いただきまーす
いつになったの?
ソロニアンの興味ないから
ねえロスウェル気持ちいい?
気持ちいいです
もうよかったね
はい
すっごい大きくなってる
ロスウェルすごいじゃん
そうですか
大きくなるじゃん
やっぱちょっと違うのかな人と
とらわれたから
明日は気持ちいいです
行くぞ
すごい出たね
大丈夫?
しっかり死されちゃったね
写真撮られてる
携帯か
もしもし
えっ
あ、あのバスの運転手ですけど
いやそうじゃなくて
あのバスの中に落っこってました
ですから
ですからですねあのうちのバスの路線の
あの沿線にですね会社がありますんで後で調べて取りに来てください
いや僕はわかりませんのでお名前なんておっしゃるんですか
松本さんはいあのこちらでちゃんと管理しておきますんで取りに来てくださいお願いします
お願いします
はいお待ちしてます
バスに乗ってたお客さんが、これ忘れてたんだよ。
松本さんって方の。後でこういうトレーニング、よろしくね。
あっ、勝手に出やすい。
ご苦労様です。
松本さんですね。そう。
どうしようもない。一本だけ。
分かりました。
整備ちゃんとやっておきます。
よろしく。
はい。
じゃあ、俺側から。
そうっすか。
何やってるんですか?
ちょっと
先輩
冗談やめよう
何やってるんですか?
先輩
タイヤ見てください
そういうのやってないですよ
やめてください
今日中に終わらないですよ
先輩
ちょっと、ちょっと先輩、やめてくださいよ。
うわっ、ちょっと、ちょっと何やってるんですか。
ちょっと待って先輩。
曲がりすぎっすよ。
ちょっと待ってくださいよ。
しめさん。
どちらですか?
ちょっと。
ちょっと、ちょっとやめて。
あんたがこの足で、私のくり取りをいじりすぎ。
私ですか?私、いじってました?
ちょっと、やめてください。仕事中なんですよ。
汗臭い。
本当に臭い。
何なの?何で転がるの?
何なのですか?
意外といい筋肉してる
筋がすごい
ちょっと
仕事中です
すごい臭い
そんなわけない
臭いな
お腹が痛い
やめてやめて
なんなんですか
声あまり好きじゃないんだ
つまんでもらえますか
ここ?
ここが好きなの?
ダメ!もっと!
取れちゃうの?
ここが好きなの?
あら、乳首取ってくっつけてる
ダメ、まだ取れてない
すごい動きした
すごい動きしたよ
ちょっと今じゃん
男くす合わせ長くす流すくせに
すみません
こっちは?
あーもっと
こんなのメルチンク初めて見たよ
ウケるよ
すっごい
あーちょっと先輩
まだまだまだ
おい!お前、何やってんだよ!お前何やってんだよ!
子供だったら1000円貯まるわけじゃない!
どちらを探してたんだ?
オイル交換してました。
何やってんだよ!おい!
バカ野郎!
ちょっともう!いいじゃん!見ちゃったんだし!
ね?
何なんですか?
あ!
すみません。この方、すごいんじゃないか。
え、すみません。ちょっと、何ですか。
いや、うまい。ちょっと、こっちに。
あ、ちょっと、ちくみ感じる。
あ、気持ち悪いな。
鼻使っていいよ。
そう、鼻よく使って。
鼻使ってってね。
あー、ちょっと。
あー、よいしょっと。
はい。
匂い嗅がれてる
ちょっと
臭いけど病みつきになりそう
ああ、凄い。
凄い。
ちょっと、いいんですか?
凄い大きいんじゃない?
本当だ、福士さんは乳首がいっぱいあるから
すごい、このブツブツが
ごめんなさい、ごめんなさい
何をやってるんだよ
冗談でしょ
いいんですか?
気持ちいい
こういうふうによろしい
すごい
ああああああ ああああああ
すごい ちょっとちょっと
いいですかちょっと
うわぁすごいおっぱいじゃないですか
おお おお
ねぇ心の整備してよ ガッテンリアンス
いいのかなぁ
良い言葉よ
合言葉?
合言葉です
すごく良い
こうですか?
眩しい
後ろ外して
あーちょっと
すごくお尻に当たる
あ、こんなこと
いやープレイプレイの落ちるだよ
あ、気持ちいい
すごく落ちる
ねああああああ
そのもいいでもどうなん
ああああああ いいいいいいいいいいいいいいいい
いやらしいよね
すごい、こっち太くて、しっかりしてる。
気持ちいい、気持ちいい。
すごく、ここまで入ってる。
ツルツルや、足前。
夏、一緒にちょうだい。
欲張りでいいんじゃないですか?
お前のチンコに当たってる
たくさんすごい唇、気持ちいい
気持ちいい
あなたはそれすごい似合ってるよ
そうですか
だからこれで出勤します
違和感ない全然
たまたま
あ、おい
気持ちいい
あ、ダメ
おい、元気じゃないか
すごいな
溶けさせる
どう?
俺も捕まえなきゃ
すっごい嬉しい
あぁ
ああああああ
ああああああパン
こっちもセビたちの所かい
あなた吐く?次
えっ私ですか?
私?
こうするか?
すっごい
でかいおっぱいだよ
こんなことしてたら首になっちゃうんじゃない?
いっこー
なんで来ないの?
おいおいどうしたんだ
おいしそう
今日の仕事最後だし
すごい
マコだよ
久しぶりだ
すごい
きれいだな
いくの?
危ない
何ですか?
ちょっともっと
優しく
すごく美味しいよ、犬くん。
あったん ですか
ああああああ
はいはぁ
痛い!痛い!臭いよ!
これ気持ちいい!
痛い!痛い!
すごい!
もう入れたくなっちゃう!
そんなに!
あ、え?
すいません、すいません
ほら、揉んでて
はい
あー、あー
いやー
こうですか、こうですか
上手
はい
気持ち悪くない
あとは
すごい怪しい
すっごい硬くなってるんですが
もう良くない?
どういうことですか?
ほら、すっごい硬いんだよ。
クリちゃん、分かる?
分かります。
早く、もう入れちゃおう。
ちょっと待ってて。
このまま入れちゃってて。
もう何?今それが。
ちょっと待ってて。
どういうことですか?
待てですよ。
ちょっと。
おー、最高ー!
おー、すごい!
ぬるぬるしてる
最高ー!
守れちゃう、守れちゃう
次 準備して
そんなのやってくれるの最高
ほら
最初
これで出てくるんですか?
あったかい?
あったかい
いい?
そう、そう、分かってんの分かる?
もう二重してるじゃんかい
だから
大丈夫?
次あんただよ
私ですか?
腰よかいですか?
うわぁ
すごい
すっごい
気持ちいい
どうしますか?
顔が
どうですか?
バスのサービス最高
先輩も
次どっち
こっちいいですか
やっぱ気丈が好き
いや
なんでも好きですけど
ちょっともう出ちゃいそうになっちゃうんですよ
おまんこにくすれてる
すみません、出ちゃいそうになっちゃう
行きたいの?
結界です
最後にいっぱい動いて
どうですか?
激しく動いて
そう、気持ちいい
すごい、当たってる
私の中で出した?
すみません、追加もできません。
ああ!
なんかいいんですか?
すごい青春。
青春いっぱい出ました。
あの、中出していいんですか?
あ、私がさっき出したの?
あ、あったかい?
あい、あ、あ、
最後はお片づけするんだよ
え?私ですか?
どう?
気持ちかった
もう勘弁してください
あなたが松本さんですね
これ確かに渡します
いやいや、大丈夫だよ、だめだよ。仕事行くよ。
あー、気持ち良かったよ。バイバイ。
ちょっと!
え、ちょっと。
ちょっと何寝てんの?
何ですか?
ちょっと、何ですか君は?
え?
何ですから?
こっちのセリフだよ!
何でここにいるんですか?
マジありえないんだけど。
何で起こしてくれなかったわけ?
私、一番後ろに座ってたんだけど。
あっ、あっ、そうでしたか。
そうでしたかじゃないよ
すいません
ありえないもう
どうしてくれんの私の予定
あ、あの
ここどこ
ちょっとシャコなんですけど
私の車でよかったら送りに行きます
私の車でよかったら送ります?
送ります
セフレの5人とセックスする予定だったのに
それどうしてくれんの
なんなの?
ちょっと聞きなさいよ
ちょっとちょっと
やめてくれ
ねえ
言いたいことは分かってるよね
え?
なんですか?
責任取ってって言ってるの
ですから僕が車で送りますか
ですから私は5人とセックスする予定でした
ちょっとやめてくださいよ
うるさいな本当おじさんは
こんなとこで
こんなとこって車庫でしょ
いや見えますからやめてくださいよ
何してるんですか
責任取ってって言ってるの
交換してきちゃった
ちょっと
ベテランなんだ
いや困りますよ本当に
ベテランさんが
お客さん忘れちゃって寝てたなんて
社長が知ったらどうするんだろうな
それとこれとはまた
うるさいよいちいち
やめてくださいよ
このバス暑い
困りますよ
隠してくださいよ
ほら運転手生活をかけて
ちゃんと責任を持って
おやく好きなんでしょ
5人分ちゃんと楽しませてよね
ちょっと
ちょっとこれ
いいんですかこれ
早く行ってやるぞ
いいんですか
ちょっと
私も男ですから
そんなことされたら
もう知りませんよ
怖い
すみません
怖いですか?
いいんですか?
できた
デンジュちゃん最高
お尻
いいんですか?
いいんですか?これ
ちょっと、くそ
先に取りますよ
なんでだよ、舐めないでよ
なんでですか?
5人とセックスするんでしょ?
7パック舐めないちゃうんでしょ?
ほら
ここだって
最高!
そんなに舐めたら
行くよ!
激しくちょうだい
すっごいパンツ初めて見た
ブミランパンツこれ
なに
あんたのサイフレンにはもっとすごいのがいいんでしょ
あーすごい
こんな落ちんぽまってたんちゃう
あなたは何が好きですか?
水を飲んだら、気持ち悪くなってしまいました。
気持ち悪くなったら、気持ち悪くなってしまいました。
やっぱり
すごい見える
見える
すごい吐いてる
羨ましい
こんなのバレたら俺クビだよ
25年の運転手生活をかけたら
俺クビだよ
セックスだね
馬鹿なことやっちゃったよ
運転手さんのチンコ最高だったな
ちょっと
なんて格好で運転席座ってるの
帽子はちゃんとかぶるのね
帰る途中に精子垂らしたくないからさ
ほら
吸い取って
もう勘弁してくれよ
頑張ってね
帰ろう