お疲れ様です!
久々だね
めちゃめちゃ久しぶり
500年ぶり
そんなに生きてない
どんどん増えていく
暑いね
今年の夏
毎年言ってる気がするけど
今年も暑い
夏好き?
大好き
大好き?
相葉ちゃんは?
好き
もともと千代は好きだったけど
好き、基本は
あのー
その日のやることによって
今日めっちゃ夜まで崩れたくないって時は
夏ってもうあれだなと思うけど
海行くぜイェーイって時はもう全然OK
暑いの最高って感じ
わかる?この違い
メイク的にね
そうそうメイクとか
そんな感じだけどやっぱ夏の方がモチベーションは上がりやすいかな
私は気分が
夏だとやっぱどっか海とかクラブとか行って遊んだりするの
クラブは行かねえな
海しか行かない
うん、海とかプールとか
プールとか
プール、うん
プラブ行かないの
人混みいすぎて
好き勝手踊らないし結局ナンパされて音楽なんか聴いてらんないし
そうなんですよ
邪魔が多いんですよ
人混みがいいだろうね
そうだよ
対人恐怖症?
違う
うざいだけ
ただ無理
無理無理無理
今年ジェットの免許取ったんだよね最後
マジ?
去年ダイビング取って
海好きっしょ?
伝わった
あれってさ
運転手だけ免許持ってれば
後ろ乗れる
えーマジ?
ああああああ 何かさあ夏です
羽目外しちゃったみたいな体験だとかのか ある
羽目 羽目羽目羽目羽目羽目
いわゆる健全 ギャラって結構健全だよね
マジ世の中の偏見 海行ってもナンパ苦しかとするし
ナンパ苦しかった?
ナンパっていうかファン
もう噛んなよ
声かけられてもとりあえず苦しかった
知ってる人から
握手して終わりか
そういう系なのね
ハメ外してまず何なんだろうね
何してんだろみんな
セックス
酔っ払ってセックス?
酔っ払ってじゃなくてもセックスは楽しいじゃん
いやハメ外さなくてもセックスはしたいよ
そりゃ
だってオーナーにはするじゃん
オーナーにざんまいですよ
そりゃ
やりたくはなるけど別にハメ外すまでいかないよなってくらい
そこまで無職してないよね
やれるもんならやりたいけど
機会があったらやりたいけど
ハメは外さないけどハメたいっちゃハメたい
それはハメたいよね
あればハメたいよね
あればハメたい
喋りつきたいね、本当に。
そんな大声で居酒屋に行っちゃう?
もっと声出てくるよ。
誰かセンサーになってくださーい!
声でかい、声でかい。
二人ってさ、仲良いの?普段プライベートで。
めちゃめちゃ懐っこくてね、可愛いんだよ。
やっぱルイは友よくなる。
似てる?似てるよな。
似てる?褒めた?
褒めてる。
似てる?
似てるね。
うそ!
じゃあどっか遊びに行ったりとかした?
どこ行ったっけ?
ご飯行ったくらいだね
まだそこまでなんか
あそこまでガッツリ遊んでないので
プール行きたくない?って話はしてた
水着ばっかあってしょうがない
そうなんだよね
あんま人いないプールとかだったら行きたいよね
逆に貸切…
じゃん
貸切なんてあるか?
まあでもあんま人気ないとことかだったら良くない?
そうそう、だから逆にウチらで 貸し切れる可能性あるくない?
なんかそういうとこ知らないのよ。
プール?
プール行きたい。
バシャバシャ動く。
あの、泳ぐとかじゃないからね、ウチらの動く。
綺麗な海に、なんか綺麗な水に入りたい。
そう。
シャメ取ったり、ちょっと映えとって、
冷たい遊びできて、みたいな、そんな感じで、
みたいな感じで、
でん!
何?何か。
何なの?そのキャラ。
プール行きたい。
海も行きたいけど。
オイル足す?
うんうん大丈夫
いらないの?
あんまり入れすぎるとムラになるじゃん
それは間違いない
いやあんた雨降んなくてよかったの
暑っ
こちら雨女だった説
そうだよ
そうだよって言うのやめてもらっていいやろんだけど
席なげえ
信じとくな
暑っ
焼けるかな境目
やだな境目
もういいか
あそこ?
うん、うちマンゴーの木は超やってるんだけど
ここも下さいず
お菓子な
熱っ!
これで溶けた?
もう熱いから溶けちゃったんだよ
ねーなんだこれ
グラス持って
あ、どうぞ
カンパイピア
はい
あ、多くね?もう溶けすぎてさくらんぼして残念です
ね、でもこっちもパンに絞れてるから
肌あんば
あわそう
あぶね
え、ねえ
あれ?
めっちゃいい声が聞こえた
ちょっとフレーズにいらなかったんだけど
たぶんね
え、なに?
あそばち?みたいな
え、どっち?
あそばち?
ねだち?
寝立ち!
え?ただでかいだけ?
めっちゃ確認したい!聞きたい!
でも起こすのかわいそう
起こさなきゃいいじゃん
見るってこと?
やばくない?おはよう
怒らないかな?
怒られたらまた寝かせればいいの
確かに
ちょっと寝ててって
見ていいじゃん
でかいんじゃなくて立ってそうな感じの肩さ
寝立ちだよこれ
もっと大きくなる?
ギンギンではないけど
たぶん夢見てる
お尻動くんだけど
カイパン越しのこんなだよ
ね
しかも一人で来てるんだよ
なんで寝た?
遊んでって行けるのもいいじゃん
寝不足かな?
かわいそうに
この子起きてるけど
めっちゃ起きてる
寝みたい
あ、いる?
いる?
何やってるんですか?みたいなタイプの様子
違う
やって脱がすの?これ
ここから覗いてみて、いる?
覗くの?
痛い痛い痛い
おはよ、抜けてるわ、すごい
え、これどうなってんの?
え、玉しか見えないでしょ、そっちから見たって
失礼します
脱がしたい
フワフワしてる
いいよね、別にもう
いいよ
お邪魔しまーす
どんだけ寝てなかったらこんなに寝るの
めっちゃ暑い
すべすべなんですけど
ごめんなさい
待って玉動いた
根元ゴム太
待って全部すべすべ
玉ひょいひょい動くの
汗くそ
汗臭い?
まあこれはこんなところで寝てたらそうなるわ
ダメだよ、恥ずかしがっちゃうよ、そういうこと言ったら
いいよ
起きないね
おはよう、おはよう
にょきにょき、たけのこにょき
たけのこのほのこのきき
起きないもんだね
すごい
何でもいろいろできそうじゃない?
このまま寝たまま写生とかしたらどうする?
いけんじゃね?
寝立ちからの寝発射
怖い
めっちゃ寒立ちなんですけど大丈夫そう?これ
取ってきちゃった
これやりたくなる
寝てるからチャンスで
今入れたらやばいからさすがに起きるよね
舐めるくらいだといけんじゃね?
ダメかダメか
いけんか?
やばい
はじめましてちーちーさん
捨てときました
いやいやちょっとごめんなさい
すいません
いいよね
ありがとう
やばい
ないでしょ?
嫌なの?
もうウチらスイッチ入っちゃったから
ちょっと付き合ってもらっていい?
付き合ってもらうんですか?
乳首は感じる人ですか?
いや、ちょっと
でも、ビンビンに乳首立ってんだよな
行けそうな気がする
だって、ちっこビンビンなんだよ
いや、あの、寝ちゃってて
寝ちゃってて、こんだけ立ってて
いや、まず舐める前から立ってましたから
えっ、舐める前から立ってましたから
舐める前から立ってましたから 舐める前から立ってましたから
舐める前から立ってましたから
かわいそう
あの、やばいです、やばいです
あの、起きてしまったことはもうしょうがないから
嫌だよ。
できないんだ。
嬉しいくせに。
たまたまめっちゃコロコロしてるよ。
顔感じてんじゃん。
寝てたけど寝不足なの?
体は起きてたよ。
ちょっとチンチン欲しい
ビンビンなチンチンじゃな
あげる
出ちゃうってこと?
いや 違いますけど
出ちゃう系?
違いますけど
出しちゃえば じゃあ 今
ほら 出しちゃっていいよ
ほんとに出ちゃう?
受けるかわいい
ほんとに あの
待って 待って
何?おっぱい触りたいの?
いいよ、積極的じゃん、急に。
いいよ、出して。
めっちゃ硬い、めっちゃ硬い。
え、いいんですか?
いいんですか?
出して。
いいんですか?とか言ったよ、この人。
ちょっと、出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう。
残念でした。時間オーバー。
寝てもいい場所じゃないんですけど
守るとか守らなきゃ
こいつはだってやる気満々みたいなぐらい起きてたよ
こっち見ててね
おっぱい見せてもらえるよ
さっきうちのおっぱい触ろうとしたじゃん
おっぱい好きなんでしょ
違う違う違う
ちゃんと見ときなおっぱい見れるよ
見てるじゃん!
あ、待って、ちんちん固くなってきた
いや、違う違う
こっち見て!
いや、ダメですよ、ダメですよ
ダメですよ
ダメなの?触ってんじゃん
いや、だって触ってんじゃん
はい!触った!
アウト!
もう逃げられないよ、チクビジュラから
チクビ触ってって言ってないよ
ごめんなさい
えーやらしい
初っ端から乳首触ってきた
やばー
好きなんでしょ
だってちんちんもギンギン
両手におっぱい触ってみる?
触りたい?
やばいでしょ
もうなんかいないから
だから別に水着なんて無くたって良くないって感じだし
あら、両方
ほら、自分から触るようになった
偉いねー!
匂い嗅いでていいよ
俺らの似てたお兄さんからいきなり似合いのお兄さんになったね
ほら、ちょっとノリノリになってきてんじゃん
怖いっす
え?なんで?
いや、人来たらちょっと怒られる
大丈夫で、うちが隠してあげる
え?
うめ
二人にちんちん舐められたことある?
いや、ないです
ないです
よかったね
気持ちいい?
かわいい
いや、気持ちいいですけど
やばいね
全然反抗しなくなってきたね
いや、だって
じゃあ、もっといいもの見せてあげよっか
え?
え、なんですか?
あ、でれでれー
おーっと
見せない
ちょっと今がっかりしたでしょ
いやそんなことは
いやそんなにがっかりしてくれなかったら
もったいぶなしにすぐ見せてあげる
ほら
一回見てあげて
見てるだけじゃもったいない
ここを今から
濡らしてもらおうかな
あんたってもう早く入れたいし
入れる
こういうこと
え、ちょ、ちょ、ちょ
え、何ですか
早く
はい、チュッ
マンコにキス
したね
はい
はい、ベロちゃんと出して
それだけマンコはずるいじゃん
ちゃんと触ってあげてよ
ちゃんとベル動かして
めっちゃ気持ちいい
言ってないのにピンポイントでやってくるからね
もう完全に乗り気だな
やば
あ、やばっ
うぅ
そんなに気持ちいい?
あ、ちょっとすごいじゃん
何やりたい?
いいよ
変わる?
変わる
ねえ、あー
いいよ、やってもらいなよ、めっちゃ気持ちいい
あたしはその間に入れちゃおうかな
入っちゃうよ、このあとすぐに
うん、たぶん入ってるんだけど
え、え、え?
え、え、ここで入れるんですか?
ダメ?
あ、いや、ちょっと、いや、本当に?本当に?
あー、やばい、ぎんぎん
すぐ入っちゃった
どう?
やばい!
すごい!めっちゃ気持ちいい!
プールに響いた
バレちゃうね、こんな大きい声出した
なんで?
ちょっとうるさいから口を早く防いであげて
ほら、目の前にあるものに集中しな。こっちは私がしてあげるから
目閉じてる
え、こっちは?
これで、どんだけ動いても
うるさくないね
うるさくない
ちゃんと塞いでる
めちゃくちゃ気持ちいい
苦しい?
ちょっと自分で腰動かして
大人しくしな
調整すんなよ
やめて
我慢してよ
待って
見て動かしてる
動いてる動いてる
動いてる
動かしたいんだったら動かしていいよ
こっちおいでよ
そんのり入れるんじゃん
そうなの
気持ちいい
そうそう、そこそこ
めっちゃ起こしてきた
お姉ちゃんが行っちゃうの?
行ったのに
待って、お前出す気でいるんだろ
勝手に中に出そうだ
- 下のブロウ!- いや、違います、違います、違います
あ、気持ちよくて?
ノリノリになっちゃって
やばー!
お姉さん、お尻の方が気持ちいい
あー、めっちゃ気持ちいい
やば、やばいんですけど
やる?これ
このチンプ入れる?
はい、切り替わった
お姉さん、替わった
え、待って、もう
ちーこ、おやすみ
ちーこ、やだ
みーちゃん、一人寝てください
めっちゃ座らせてんじゃん
楽でしょ、この体勢
まあ、楽そうですね
あ、あ、痛
ねえ、ちゃんと入れて
あ、すいません
ああ、ダメ。
ああ、弾が落ちきれそうだよ。弾触ってあげるね。
よいしょ。
ああ。
やば。
あ、うう。
あ、ごめん。何かな?お尻触っちゃった。
え?
あ、ごめんね。
あ、ごめんね。お尻。
ちょっと待って。
弾触った。お尻触っちゃった。
ああ。
やばいね。
クリトリス攻めはダメだと思うお兄さん
卵産まれそう
まだ上がんない
行くの我慢した
早く行け
それダメ気持ちいい
抜いた
お尻の穴低い
後ろついて
どいてよ
後ろのレンちゃんはちょっとほっといていいから
後ろからついて
後ろの姉ちゃんが
早く
よし来い
はい交差
あー待って
待って
ダメ
覚悟すんなよ
チクリマイカーズビンビン
もらっていい?ちんぽ
やめ
ねえペラしてたら出ちゃうよ
ビンビンくんまだいけんの?
はい
じゃあ手に入れて
後ろから入れてもらおうかな
後ろから?
こっち来て
次こっち入れて
早く話しなよ口
ちょっと
早く入れてよ
ねえずるい
それもずるい
ずるくない
書いてますわけない
あちょっと
横取りはなくなる
早く行かせちゃって
行ってない行ってない行ってない
なんでだよ
早く行かせてあげて
はいマジ
もっとやって待って待って
早く行け
行かすぞ
もうちょっとゆっくりやって
どいてよ
おかえりーやっと帰ってきた
逃げる
来た来た来た
奥まで揺れさせない
すごい邪魔な手だな
まんこびっちょりくっつけるぞ手に
邪魔だよ
いいよ疲れてるから動かなくて
私が全部仕上げるから
その代わり我慢させてくれればOK
あ、我慢。
あ、気持ちいい。
シャキッポが好きなの?
いや、もう、ちょっと、本当に気持ちいいです。
奥がいいんだ。どっち?
あ、やばい。めっちゃ気持ちいいな、マジで。
邪魔した。
できません。
すごい動くじゃん、自分で。
ちょっと動いてあげて。
いいの見つけたー
早く動けって
な、言ってたわやつのこと
生意気
いいよ自分で勝手にいくから寝とけ
なに?
ちょっとやばいし
あーやばい超嫌いだね
あーやばい
あ、いっちゃった
ごめんなさい、ごめんなさい
どれどれ
うわ、すごい出てきた
うわー
やばいんですけど
めっちゃ垂れたし
どういう状況?
中に出したの?
できない
ちょっと!
まさかまだいける系?
気持ちいい
すごいじゃん
いただきます
いや、奪い返します
いただき返し…
いやいや
なにこれ
こしょこしょ話でもしてる
隠してた
あった!
もう一回入れる
あ、もう一回
もう一回、出しても分かるんですけど
もう一回入れるんですか?
入れる
なんでやだ!
あ、入れさせてくれるの?
違う!
違う!そんな親切じゃない
ちょっと変わって
もう一回絞り取る
はい、はい
すごいね、マジで結構ガチでできるわもう一回
入っちゃう
あーいいじゃん
チンコ固い
ねえすご
根元まで入れさせないやつ一番やろ
あーねえやー
それやだわ
でしょ
やだわそれ
きっとだけにしてやる
やだ寂しい
全部入れて
無理
気持ちいいの?
あー気持ちいい
マジ?すごいね
なんかひゅんひゅん
止まってるわけどうやばいやったかやったかドロドロめっちゃあったかい
めっちゃあったかいすごいんですけど どんだけ止まってた
あーもっと出ちゃった 止まんないじゃん
いっぱい食べていいよって言ったら超食べる ちょっとちょっとちょっとこのちんこすごくない
あ、すごい
あの出したばっかやね
さっきも出したばっかでもすぐ立ったじゃん
いや、でも今2回やっちゃった
すごくない?
やばー
さすがにもう、不能?
さすがにもう、2回連続出しちゃったんで
2回連続出せただけすごいじゃん、3回目いけんじゃない?
いや、ちょっと
2度歩くことは3度っていいじゃん
ごめんな、おったん
うんこ座りしたらもっと出ちゃう
ねーやばい、もっと出てる
じゃあ、もういいよ。
体洗っておいで。
行けー!
なんで起こしたの?
綺麗にしとくな、体。
おもろ。
ちょっと休憩。
お尻がぬるぬる。
べしょね。
いいだろ。
眠くなってきた。
なんでそんな足開いてんの?
起きて。
大丈夫?
大丈夫、まだいける
パンツ丸めになってくる
酔っ払ったらいつもの方
ランカちゃん酔っ払ったらどうなるの?
本当だ、パンツ丸め
ふわふわする
今言った
パンツめっちゃ見えてる
あ、おばあちゃんが
あ、危ない、おばあちゃんが
おばあちゃんが
見せる中で、しこしこしてる
さっき、セックスしたいって言ったから
誰かもしかしたら来るかなーなんて思ってたら
おまんこがおづいちゃった
誰も来ないやんけー
ふるしかとさんやったの?
うちらがふるしかとさんやったの?
さっき羽目外さないって言ってたもんね
アシー
このドアップ何?
タッチ
足タッチ
これ痛いよ
それ痛いの分かるよ!
分かるよ!分かるよ!
それ親にチョーやられてた
あそこ平気
そこ平気。そこ平気。あ、そこ平気。ギリいけた。
おまんこー!
なんで?なんでエロエピソード聞いてきたの?
なんで?いいじゃん。意味わかんない。ちんちん出せばいいじゃん。
ちんちん出せばいいじゃん。
なんであんな話聞いたの?出しなよ。貸しな。
拒否権なし。どけ。早く。
なんで座っちゃうの?
てんてんてんてんてーん
もういいじゃん別に
おっきいよ
言ったじゃんさっき
夏はムラムラするんですか?みたいな話してなかったけど
あーしてたそれと
じゃあなんで聞いたんですね
ゆっくり
なんだこのめんどくさいズボン履いてきた
あすぐ取れんじゃん
うんうんうんなんかいけ
邪魔だな
足上げてくんね
もう注文したもの全部来たし
新たに注文しなきゃ
すいません貧乏
チンコください
ってやったら
デイさんチンコください
お母さん
言われたくなかったら、おとなしくすろ
ご立派なチンコが届きました
この状況にガンダッチしましたか?
さすが
やるっきゃない
遊ぶっきゃない
はいはいはい、ビンビンハイハイハイ
来た、ビンビンハイハイ
すごいよ
何が?
大丈夫
大丈夫、店員さんここ個室なんだから
これ狙って個室取ったでしょ
狙ってねぇから
分かった分かった
オッケーオッケー
黙れ黙れ
動いてます
せーの
いく
動くよ
動いた
叩くと反応すんだよな
冷え冷え
もう食べちゃお
これちょっと
あー、ビンビンですね。どれがビンビンにしていいって言いました?
そくべら!
汗くさーい。きれいにしてあげよう。
でも、うまいよ。
あんな細いのいらないよ。
出したくなるやろ
いや、それがあるでしょ
どこ?
これ出したらどっちが食べれるの?
出したらどっちが食べれるの?
出したもん勝ち
うちが飲む
なんでどんの?
めっちゃドキドキいってる
気持ちいいんですよ
やばい?
すごい血管受け止め方
筋もドクドク
テンポが何?
酒臭い?
うるさい
じゃあ早く出せばいいじゃん
出したら終わるよ
ローリング
外しちゃったじゃん
今のいけそう?
それも気持ちよさそう
なんだって
なんか言ってた
痛い!
熱い!
これ?
出していいよ
出る?
熱い!
いただける!
臭い
半分ちょうだい
ちょうだい
あんっ
あ、やべぇ、でかい声出した
やばぁ!
え、いいの?
いいの?
やばぁ!
まだ出る?
うん、まだビンビン
一回出て終わりじゃないから
二人分一回ずつ出したら終わりだから
出ないとハメちゃうぞ
もっと大きい声出して人呼んじゃうよ
ハメまーす!
どうぞ!
どっちがいっぱい出たか見比べよう
まだドクドクしてるもんね
まだビンビンだもん
出るよ出しな早く
ギブは精子が出た時に判断します
多いな
脱水症状になっちゃうくらい出てるな
精子
マジ?
まだ出るでしょ?
これよりいっぱい出して怒るよ
量少なくしてね
マジ?
すげえ
出た?
どんだけ出るの?やばくない?
けど えー負けた
あすごいでかい子だしさ 3回目いけんじゃん
勝ったー 負けたー
すごー
負けたっていうかだいぶサラサラになっちゃった時間経って 出たてドロドロすげーな
トロロじゃないんだから トロロじゃないんだから麦飯ないんだよ今
いいの?
まだビンビンなのに
いっぱい食べちゃった
これ持って帰ろう
持って帰っちゃダメ
なんか試験管に入れたい
カピカピになっちゃう
嘘でしょ
うん!美味しい!
はぁ?
こうですか?
マナこっちも塗って
塗らないように塗って
私のことも放置しないように
同人で寝るからな
塗れてないように
上手
お疲れ様です
何に興奮してるの?
すみません
お尻かな?
お尻好きなの?
お尻もうちょっと見せちゃおうかな
おやすみ
おじいさん、頑張っているよ
ここを塗って
おじいさん、こうすると手が止まらない
すごい、びちょびちょにしてきた
柔らかいです
お尻1個でいいの?
お願いしてみなよ
お尻もう一つ見たいです
もう一つ見たいです
見えた?
もしか
はいはいはい
どうだ
グリーン
ウイルスつけますね
結構しっかり
楽しくいるんだ
ピックアップ
片方のお尻もやってあげてよ
はい
器用にできるかなぁ
ちょっと力強くなった気がする
揉んでるだけでいいの?
ずっと触ってるけどこれで満足?
しないでしょ
お尻が好きって言うからお尻見せたけど
ついでに何か見えてるでしょ
触ってもいいよ
え、いいんですか?
あとオイルびっちゃびっちゃだけど食べてもいいんだよ
塗ってくれたか思うけどね
本当ですか?
こっちも気持ちいい
いやーちょっと性格的
お顔がオイルまみれになっちゃうね
めちゃくちゃ溶けるじゃん
おいしいです
おいしそうにしてくれた
こっちもだよ
くすぐったいんだけど
ねえ
何されてんのおはよ
くすぐったい
こっちおいで。そのままここに寝な。
大蛇のお尻とおばんちゃんおいしかった?ねえ。
すごいビンビンになってんだね。
お尻触ってて興奮したの?こんな大きくして。
見せてごらん。はい、お尻あげて。
かわいい
まだまだだよ、すぐ出そうとしちゃって
もっと固くなるんじゃない?
もうすごい行きそうになっちゃうんだから
かわいそうに見えてきちゃった
お尻だっけ?好きなの
おっぱいも好き?
ほら
こっちも触ってくれ
おっぱい触ったらまたちんこ固くなった
気持ちいい?
せっかくならそう
はい
おっぱいもテカテカにしたくない?
したいです
ほら、塗って
手を出して
滑り良くなったね
そのままここにあるおっぱい触っておいて
両手を
はい、視界を失った状態でおっぱい触ってください。
超便利。
大好きなお尻とおっぱい触れちゃうから。
興奮してんの?
サボんないで。
大丈夫?気持ちいい?ちゃんと。
気持ちいい。
敏感すぎるな。
ほら、足勝手に閉じないで
そんなすぐ行きそうになっちゃったら困るな
ほら、ぬるぬりにしてくれたおっぱいで
最高じゃん
どうなんできるかな
ちゃんと目で動かして
そんなに気持ちよさそうな顔して
すごいビクビクしてんじゃん
ダメだしょ、いっちょ
限界なの?
でもまだ我慢してほしいんだよね
もう無理なの?
早いよ
そんなすぐ行っちゃったかもよな
気づいてる?今初めて舐めてるんだよ
もういろいろそれで我慢しすぎて分かんなくなってるでしょ
行くって言葉は禁止な
分かりました
優しくしか舐めてないよ
何回も渡したら早いよ
ほら我慢できなくなっちゃう
リュウがすごい出てきた
我慢したの?
偉いじゃん
すごい出てきた
耐えてそう
あ、無理そう
死ぬ?
生きろ
ビックリしちゃう
さっきのやつやって
さっきのやつ?
ダメ
手に力入りすぎよ
早くして
いいよ
心臓すっごいドクドク
はい、耐えてー。
だーめー。
よがりすぎね。
超はねる。
いいよ、出してるの。
よく我慢できたね。
いけるよねー。
ん?まだ出る?
さらに出してよ
何が出るかな?
何が出ちゃう?何も出ない?
これやると何が出ちゃうの?
何か出てきた
あー!
んー?
まだまだまだ
まだいけんの?
うわー!
すごい!やばいやばいやばいやばい
いける
もう無理
もう無理ですって何回聞いたかな?
どうして?
もう出ないの?
やばい、痙攣し始めた
やばいね、ガチだね
しょうがないな
って言うと思ったか!
超出た!
いい子、いい子
頑張りました
めっちゃ出たやん
びしょびしょやん
もうビンビンじゃん
ただ触ってるだけだもん
んー?
もう出てるって言うのかと思った今
もう出てるの?大丈夫?
出てるって言うのかと思った
もう出ちゃったところでもう一回やるけどね
関係ないけどね
おー邪魔だからもうこれ全部流しちゃおうかな
もう流しちゃう?
いらない
気にしない
裏返し
よいしょ
ちんちん一丁になってもらおう
ちょっと
いきなり
なんでいいじゃん別に
恥ずかしい
ちょっと恥ずかしかった
よいしょ
ちんちん丸出しで恥ずかしい
ちょっと恥ずかしい
あー、ちょっと、ちょっと、ちょっと、たま気持ち
あー、それ、はい
はいはい、たま好きです
すずかたくなっちゃうのね
ちんちん
でもそんなちんちんすぐやってあげないからね
え、え?
そんないきなり最初からちんちんばっかじゃつまんないでしょ
あ、あ、いいじゃん
ちょっと、ちょっと早いっす
あー、やばいっす
あー、それでやばいっす
早くてもいいっす
やめとく
あー、ちょっとすごい
気持ちいい
あー、気持ちいい
あー、すごい
気持ちいいです
痛い
かわいい
かわいいです
僕も触りたいです
ダメ
すごいじゃんみんな
乳首ビンビンだよ
そしたら急にちんちんもビンビンになってきちゃったよ
なんて言ったよ
ピコミもキンキンもビンビン
あーすごい
なになになになになに
気持ちいい
声出ちゃいます
いいよこれ
すごーい
2人の反応が一緒なんだ
あ、やばい
すごい
ガチガチのちんちん、どうしよっかな?二人とも
そう
なに?
気持ちよくなりたい?
もうなってんじゃん
ほんのびんびんにして
足の目たいって言われた
あげのん?
あげのん
足の目に集中して
いいよ、触ってて
どうすんの?
あ、寝られちゃった
あ、両端?
はい
どうしたの?
精子が飛ぶ
精子が飛ぶ?
そりゃそう
たまるところ、どうされてるの? 後ろから触られてる
たまるの?
あーするよ
あーすごい
おっぱいに手術してあげて
気持ちいいです
うわ、やばいね
何にしたらこんなに厳禁になるの?
ベロベロ舐めたこの汚れで乳首
相互だ、相互
相互乳首してるよ
こすれて気持ちいい?
今、パズルゲームしてるよ。
やばい!
うん、ビンビンすぎ。
硬すぎてやばい。
ずっとビンビンしてるよ、みんな。
そろそろ舐めちゃおうかな。
ちんこ持ち込めば触れないからいいの?
すごい入り混じってんじゃん。
ちんこ持ち込めば触れないよ。いいよ。
触ってほしいです。
いいよ、舐めちゃう。
こっちだ。
触らないよ。
悩ましいです。
あ、ちょっと待って、くすぐった気持ち
足の動きがすごい
でも足にしてくれるから幸せですよ
すごい
すごいみんなチンポ最後
ちょっともう我慢できない
急に行くやん
頑張っておいで
頑張って
はいおしまい
僕のも食べて欲しいし、僕のも触って欲しいし
食べろ
ああ、すごい
凄い!
凄い便便だね
熱い!
え?なんて飲みたいの?
あ、そう!
何か落ちてきたの?
あー、おいで
いいですか?飲んで
失礼します
あー!すごい!
熱い!
もういいの?
- お願いします。- すごいよ。
- ああ、気持ちいい。- すごいファンクラウドだ。
- 大丈夫?倒れられる?- 出ちゃう。
- 出ちゃうの?出しちゃっていいの?- 出ちゃう、出ちゃう。
またチンポ来たぞ
自分から来ちゃった
すごい狭いじゃん、もう出ちゃうんじゃないの
あ、あ、すごい
あ、気持ちいい
あ、ちょっとすぐに入っちゃいます
入らない入れておけるわけないじゃん
早い早い
すごい
ちんちんだいじょうぶ
泣いてるだけでいいの?
入れたくなってきた
このままですか?
こすって気持ちよくなっちゃったよ
入っちゃうよ
あ、入っちゃった。
入りましたー。
あー、気持ちいい。
あー、やばー。
あー、さっきやばい。
我慢できて?
我慢できて。
してね。
入れただけで死にそうじゃん。
大丈夫?持つ?そんなんで。
こっちにもチンポン持ってんじゃん
すごい気持ちいい
動いてあげる
すごい
気持ちいい?
はい
怖い
気持ちいい
顔が生きそうよ
生きちゃうの?
顔を知ってます
脂肪が入ってるところ見える?
見える?
すごい
なんで?出ちゃうの?
いいじゃん、出しちゃえば
動きたいよね
どうする?
あ、でも、音出ちゃいます
ちょっと激しいです
我慢できる、我慢大会して、ほら
どっちが痛い?
出したね、出した!
同時引きするなんてエッチ
あ、ドクドクしてる、また。
どれどれ?
やばい。
まだ始まったばっかなんだよ。
何してんの?
まだまだいっぱい絞りとるよ。
あ、もう1個見つけた。
ちくび、ちくび。
あ、ちくびやばい。
あ、やばい。気持ちいい。
背中、お邪魔します。
なめごとんが来た
めっちゃ気持ちいい
やばい、いけそう
いけ
やばい、いって
いいよ
あ、出た。
うわ、すご。
めっちゃ出てるじゃん。
こっちじゃなくて、こっち行こう。
なんかソファに行く人がいた。
ねえ、座って、ここに。
あー!
ここ。
こういう感じでしょ?
足がやりやがって
あー気持ちいい
やばい
全然一生動いてないよこれ
いつまでピンピンしてんのこの子
気持ちいいなぁ
こっち、あそこあそこ。これが気持ちいい。
おっぱい触ってて。
これやばい。
あ、逃げた。
入れて、ついて。
気持ちいい。
一回触れないの?
何で?
行っちゃいそう
行く
いいですか?
気持ちすぎる
何してたの?このシンプルは、どこで?
このままじゃ、入れちゃってよ。
いっぱい動いてくれたら、私が後でご荘にいっぱい動いてあげるね。
気持ちいい。
気持ちいいね。
そう、これ
あーやばい、最後
いいですか?
またウォーク?
これですか?
あ、乳首
乳首気持ちいい?
きたー
やめよう
どこ?
届かないよ
怖いよ
気持ちいいかも
私が動いてあげようか
あ、やばい
やばいやばい
めっちゃ痛そう
いいよ、もういっぱい我慢してくれ
いいですか?
一緒のタイミングで出なかったね
残念
最後やばい
あったかい、あったかい、あったかい
出てきた?
めっちゃあったかい
保温されてる
このままが保温されてる
やり尽くしたか
キュンです
キュンでーす
え、まだやるの?
よこせ
まだやる?
ここ入れて
吐く吐く吐く
いけるでしょ?吐く吐く吐く
やばい、気持ちいい
ハニョー
セックスしたわ
寿命伸びた
曲に伸びた
ハロー
なんで来た