めっちゃ暑い
超燃えてるんだけど
これさ、砂浜燃えんじゃないの?
これ燃えそう
何やってんの?
言えば
やば
ちかさん、うちらさ
生一周じゃね?
今更だけど
今更
運命じゃね?
えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
やばっ 絶対木燃えるよ
音やばくない?
まあいいや 燃えたら
燃えたら 燃えたで
明日どうしよっか?
明日?
カラオケ行くよ
カラオケ?
定番?
カラオケ行くの?
観光とかしないの?
観光?
ダイニングする?
したい
したいよね?
なんか魚嫌いらしいよ
魚?ニモ?
ニモは魚じゃん
遊びに行こう
この辺りの見たのもいいな
じゃあ狩りに行く?
逆なしに行くよ
観光スポットもいいし
ライブエイトビーチもいいし
友人部団だから一人じゃ決めれない
マオも連れてくればよかった
とりあえず男が欲しいよね
男っていうか
キリコ
何あの人
ちょっと、長剣だけど
面白そうだから、ちょっと行ってみようかな
どうしたんですか?
風で帽子が飛ばされちゃって
木に引っかかっちゃったんですよ
そうなんだ
帽子被んないと、じっちゃんに怒られちゃうんですよ
マジか、大変だね
これ、私手伝ってあげようか
えっ、いいんですか?
なんか、すいません
なんか、自分が取れなくて
うん、全然いいんだよ
でも、その帽子がないと熱中症になっちゃうんで
ちっちゃんに怒られちゃうんですよ
おー、でも、チェーンに引っかかってるけど
寝るんじゃない?
あ、取れそう
あ、ありがとうございます
今どこ見てたの?
いや、何も見てないですよ
いや、ママのパンティー見てたね
いや、見てないです
いや、絶対見てたよ
すいません
ちょうどさ、今ちんこ探してたんだよね
え?
なおのパンツに似たパンツとして、貸してくんね?
え?いや、ちょっと、あ、ちょっと、あ!
いや、ちょっと、あの、やめてくれないですか?
いいから
誰かが切っちゃうかもしれない
大丈夫だって、何そんなキャラキャラしてんの
いや、まずいですけど、ちょっと、ほんとに、あの、ちょっと、ほんとにやめてください。
もう、いや。
ちょっと、重い。
あ、待って待って。
待って。
いや、ほんとに。
え?
ちょっと、やめてください。ほんとに。いや、ちょっと。
やめてください。ダメです。
なんでそんな嫌がってんの?パンツ見てたんでしょ?
いや、ダメですって、ほんと。
もう、いいかな?
あ、ちょっと。
はい。
着ときますよ。
あ、ちょっと、やめてください
やめてやめてって言ってるけどさ、固くなってきた
なってないです
なってるよ
なってないですよ
ほんとにやめてください、まずいです
ちょ、ポコって出てんじゃん
なってないです
猫の帽子、せっかく取ったんだから
えいっ
え?
入んなくね?
あれ?
自分の帽子ですよね
いやいや、こっちが聞きたいんだけど
え?
入んなくね?
怒ってやっちゃってる
帽子取ってあげたんだし
気を取りすぎましたね
あ、ちょっと
来たの?メイクちゃん
来ないと
来ますよ、誰か
え、まずいです
ほんで、やめてください
ちょっと、やめてくださいよ
で、避けて
いや、ちょっと
いや、やばいですって
ちょっと、やめてください
大丈夫だから
いや、やめてください
なんでこんなに・・・いや、ちょっと・・・
あ、ちょっと・・・
キスした感じで来ちゃったので・・・
え?
何ですか?
ん?
誰か来ますよ
大丈夫
もうちょっと・・・
ん?
あ、ちょっと・・・
まずいですって・・・
ん?
あ、どうしよう
もう食べなくていいから
やばい上がってきた
乳首なめて
かわいい乳首
ピンク
あんなパンツ見ててさ
もっと見せてあげるよ
ん?
痛いんでしょ?
見せてあげるか
でも大丈夫だよ、熱中症にならないよ、これで
近寄ってきてんちゃう?自分で
これが見たかったんでしょ?
これ超似てんじゃん
綺麗です
後ろからも見たい?
見たいです
さっきよりよく見えるでしょ
見えます
我慢できないんだけど
舐めてもらっていい?
下伸ばして
ちょっと
お母ちゃんのものできる
もっと下伸ばして
おっぱいも触ってもらって いいんですか
お腹いっぱいです
あ、柔らかいです
そんな服の中だけじゃ気持ちよくないんだけど
どうですか、こいつは
あ、出てる
見たいんじゃん、超ノリノリじゃん
これ、はめてもらっていい?
さっきから誰も来てないじゃん
ずっとチョコ立ってんじゃん
ちょうど暑いからさ
ここから下回っていい?
気を取りすぎじゃない?
これで大丈夫ですか?
うん
つかいなら取ってんだけど
あっ!
お尻も抜かなきゃね
大丈夫
あっ
え?
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
チンクチンク
なんでも起こるんだね
全部超威嚇したいんだけど
なんで
そんなことないです
全然恥ずかしくない
我慢できないんだけど
え?我慢できない
なんかいます?
あ
これままはめていい?
ここでいいですか?
ここ、ちょっとまずすぎないですか?
え、ちょっと
ここまずいですって
ひときますよ
こんな風にして入れたいんでしょ
ひときますって
まずいです
あ、あ、ちょっと
あ
ここはちょっとまずいですって
何まで入ってるやん
いや、ちょっと、あ、そうだ
まだ、ちょっと、他の付けてないじゃないですか
気づかない
ちょっと、やばいですって、これ
超気持ちいいでしょ、他の方がいいでしょ
いや、まずいですって
生だとさ、ここで寝ると気持ちいいじゃん
いや、まずいですよ
生は
気持ちいいからこんなにビンビンなんでしょ
痛い
飛行機ちょっと飛んでるんだけど
すごい飛んでますよ
ああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ちょっと
気持ちよくなってきた
うまい
気持ちいいじゃん
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、は
こうすればいいですか?
押したくて止まらなかったんじゃないの?
そんなことないですよ
どこが?
顔真っ赤にして
気持ちいいんですよ
立って
立って?
後ろから入れてください
後ろから?
入れればいいんですか?
場所くらい分かるでしょ?
ちょっとちょっと
ここですか?
待って
ここです
もう一回も飲んで
超激しいじゃん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お疲れ様です
超元気じゃん
こんなにも綺麗だしさ
外だからさ
駅弁しようよ
知らないの?
聞いたことありますけど
やったことないの?
ありますけど
あるじゃん
いいでしょ
結構慣れてる
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい
じゃあ左足、右足いいですか?
うん
これが駅弁ってやつですか?
やったことある
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
うるせえ
中から入れたいな
うるさいです
もう超気持ちいい
お汗かいててしょ
嘘ですか
いやー
すごい、筋ったの超赤くなってんの見えるよ
さっきみたいにさ、下からつけない
どうですか?
凄い!
足首を掴んで
まだ足首が足りない
たまにしないで中に出せばいい
うわっ、やばい
ちょうど10分間じゃなかった
気持ち良かった
あー、気持ちいい
せっかくの南国だし、やっぱ海が一番いいよね
ねえ
どこ行ったんだろう
あー困ったなー
あー見えない
なんだろうあのお兄さん
もしかして
また探し物してる人かな
ねえねえお兄さん
どうしたんですか
もしかして
探し物?
ちょっとこの辺にコンタクト落としちゃったみたいで
マジで?
それはやばいね
じゃあ手伝ってあげる
どの辺に落としたの?
いやーこの近くだったんだけど
わかんなくなっちゃった
すいません本当に
1個だけ?
1個だけです
あ、じゃあちょっとそっちの方見てもらいます
ん?
あ、その辺
その辺?
はい
遠く行ってないと思うんですけど
どうしよう踏んでたら
これ結構大変だよね
見つかんない
すいませんなんか
おー
ねえちゃんと探してる?
あ、はい探してます
私さっき探すから
ありがとうございます
こっちの方かな
そうですね
本当にさ落としたの?
全然ないんだけど
落としたの
え?
どこ触ってんの?
あ、いや
コンタクト探してたんじゃないの?
わかった
エッチなとこ見てたんでしょ?
いえいえ
まだどこ触ってんの?
いけんだけど
じゃあさ、ちょうど暇だったし
そんなに見たいなら見せてあげる
見たかったんでしょ?
分かったわけでなんでそんな声出してんの?
この水着超ちっちゃい感じ
いろいろ出ちゃうね
何が何ですか?
可愛くない?
何が?
え?
怪我
やばい、おっぱい出ちゃってた
もっと近くで見ていいんで
さっきオイルに落ちたから
ちょっとペカペカ
よく見えるでしょ
超見てんじゃん
すごい見えます
めっちゃ鼻息当たるんだけど
超息当たる
ちょっといっちゃいそうなんですけど
やばいまたおっぱい出ちゃってる
もういっか
顎も痛かったんでしょ
違う?
何してるんですか?
これね
いっぱい見せてあげてるんだよ
何か見たい?
いやでもここじゃ
ここじゃダメ?
無理ですよ
あ、じゃあ別のとこなら見たいの?
いや、見たいって言っても
じゃあ今出しちゃうよ
見たいんでしょ?
見える?
撮り出しちゃってるじゃないですか
超ハーハーしてんじゃん
近すぎなんだけど
やっぱり見たかったんじゃない?
こっちまで走ってた
見たいでしょ?
どっちか見て
近っ
私おまんこ見せてあげたんだから
チェン君見せてよ
いや、そんなのダメですよ
なんで?自分はダメなの?
いや、だって
誰か来るかもしれないし
超抑えてんじゃん
あれでもやっぱりやっぱりちょっと恥ずかしい
え?
めっちゃ歌ってんじゃん
嫌がってたのに
こうしてんじゃん
ビンビンだね
痛い痛い
なに?
ここ触っただけでそんなビクビクしちゃう
何やってるんですか
何言って
ちんこ触ってんの
触さないんですか
そういえばさ
コンタクトなくしてたんだよね
さっき見てたよね
はい
見えてんじゃん
本当に落とした
落としました
どうした?
ビクビクしてるよ
これが当たってた
これ?
見える?
ちょっと自分ばっかりチンプ貼ってないでさ
私も気持ちよくなりたいんだよね
え?
どう?
見てて
なんでなんも変わってないのに
そんな声出してんの
チンプ
舐めてもらっていい?
スカート
超マンゴー好きじゃん
飲めたかったんだ
すごいね
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
してねー
ああ
うん 持っていいでしょ
超ガッチガチじゃん
家庭を保護している
ああああああ スターの
目クシャクシャってして
気持ちいい
さっき何食べたの?
なんか頼んだ味する
そんなに動いてる
出ちゃうかも
まだ我慢して
行かせないよ。もうバイクまで。
これなら我慢できるでしょ。
これもそんな気持ち?
はい。
もっとぬるぬるにして気持ち上がっちゃう。
やばくないし、ぬるぬる。
お尻超ピクピクしてるよ。
あ、飛び出てきた。
大きい。
え、まだまだ。
まだ、この音知ってないから
やっぱりもう入れたい
めっちゃ奥まで刺さったね
やばい気持ち
持っていっ あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああ 日焼けしながらシェックスとかさ
実際気持ちよなんだけど
とっても超気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ずっと我慢してるんですけど
あ、そんな我慢してたの?
あーキレイ
キレイ
酔いかせないからね
そんな
おっぱいにもオイル塗って
はい
めっちゃでしたね
でもね、自分にもチョークかかってるよ。
そのままいっぱい飲んで。
重なりすぎじゃない?
しかも格子チョーク売ってるでしょ。
いいよ、いっぱい飲んで。
ねええええええ
ああああああああ ああああああああ
もうてい
ています
ん
やればだっていっぱいを越したいよ
うん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
やばいやばい
そんなに行きたいの?
そんなまま中に出してくれるならいいよ
じゃなかったら行っちゃダメ
あ、気持ち悪い
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
入ってんの
ほら
超飛んだね
奥に入ってた
こんにちはかった
顔にセイシついてるよ
次はどこ行こうかな
なんか今日
探し物してる人にやたら会うんだけど
気のせい?
おかしいな
どこ行ったんだろう、鍵。
もしかして、あの人も探し物系?
系だけど。
知らないんだけど。
落としたんだろうな。
全然ないんだけど。
あの、もしかして、探し物ですか?
そうですね、ちょっと。
探し物ってこれ?
え?
あ、それです
ねえ、もしかしてさ、またエッチなこと考えてたんじゃないの?
え?
なんですか?
そうなんでしょ?
え?
てか、やらして
え?え?
あ、ちょっとどこ触ってんの?
どこ触ってんの?
やめてください
あっ
うわっ
やっばー
でかいね
ちょっと困るんですけど
なんで?
いいじゃんいいじゃん
なんですかいきなり
汗臭い
少しそんなに追いかかれた
あの鍵ありがとうございました
用事あるんで
私が見つけてなかったら
まだ時間かかってたよ
これ持っておいて
え、はい。
はい。
いや、ちょっと、え、え。
あー、ちょっと待ってください。
えー。
すっごい。
大きいじゃん。
あー。
あー、ちょうどいいね。
もうさ、
視聴やりたかったんだよね。
寝てきてね。
何してるんですか 見たらわかるじゃん
何してるんですか シコシコしてる
ねえちょっとチューしてくんない
待ってください
あ、こうにやす
こんなジンパ飲んでるんですか
自分もさ、やりたかったでしょ
どうしたの そんなに手をギュッてして
僕 車の鍵探してただけなんですけど
わざと落としたんだ
そっか
いや 違います
いろいろあたっちゃってますけど
こことか
気になる?
いや、だいぶ気になりますけど
あ、出ちゃって
あ、ほんとだ
え、え、え、あ
え、ちょっと
ちょっと、あと困ります
やばい、前骨硬くて
乳首立っちゃった
ちょっと何してるんですか?
分かんない?
ちょっと待って、すごい大きい
ってか、挙動しんでいけるんだけど
来ても見えないよ、こんな車の横なの
いや、そういうことじゃなくて
お菓子履き用になっちゃうんですけど
うん、なってるよね、ちょっとね
え?そんなんされては出てこないんですか?
ああ、もう
てか、足元にやりたくなってきちゃった
え?
え、なんすか?
え、入れちゃうよ
こういうことわかんない
これでも入れたくなんないの ゴムとか何もついてないし
ゴムなんて無くていいじゃん
何も入れちゃうよ
あ、ダメです
あ、ちょっとそんなに入った
あ、ダメです、入っちゃう
あ、ダメです、出ちゃう
あ、出ちゃう
うわぁ!
エサ!
本当に出ちゃったの?
今日出ちゃったじゃん
どうせなら中に出して欲しかったのに
てかやりたかったのに
えって
えぇ
オーディショック
もうもったいない
また寝てきても
ああああああ いやーおまじショック!もったいなーい!
鍵 マートアウトしてるよ
はい
残念! もう落とさないようにね
え?
開いてんじゃん
なにそれ、ウケんだけど
じゃ、帰るね
本当に探してる?
全然ないんだけど
ねえ
さっきからパンティー見過ぎじゃない?
そんなに見たいんだったら
もっと近くで見せてあげる
どう?
すごい
見える?
見える
すごい見えます
近いわ
おお
すごい
超見てる
見える
匂い嗅いでない?
やばいんだけど
匂い嗅ぎたいの?
どうやって言ったら嗅ぎたいの?
あー
あ、やばい
落ち着いてる
あー、なんか
染みてますね
ん?
嘘?
鼻になんかついてきますね
鼻血じゃないよね
顔真っ赤だよ
真っ赤
あ、こっちも
あ〜
あ、すっごい
なに?口パクパクしてる
あ、なるほど
こっちで
あ〜
あ〜、ちょうだいナミちゃん
なに?
いいの?誰かに見られたの
あ〜
あ〜、何もつけないの?
暑いんだよ
ええええええ
やばいね、おっぱいあるじゃん
うふふ
これだけで完璧なのに
うち
あ
うふふ
変な声出して
うっ
私のユニット見て
どう?このパンティー
かわいくない?
すごいかわいいです
かわいい
すごい
チョースって
おっぱいも触ってほしいんだけど
いいんですか?
うん
あ、これ邪魔
いろいろ邪魔
苦しくないの?
いや、すごい
苦しいのを喜んでも
あ、てか
やばいね
あ、気持ちいい
超でかいじゃん
作業員なんで
作業員でかいの?
でかいっす
いける
まだ分かんないな
大きいか
作業員みんな大きいんだ
パンツだけじゃなくて
おまけも見たい?
中まで見える?
もうちょっと見たいですね
もっとよく見せて
もっと近くやってみてもいい?
鼻息荒くない?
ねばねばしたの 出てますよ
ぬるぬるしてる すごい濡れてるじゃないですか
ああ
もっと濡らして
ゆるい
すごい
ああ
ゆるい
綺麗な乳首ですね
ああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
チンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチ
あ、気持ちいい
乳首だけでそのまま気持ちよくなっちゃう
みんなすごい
これじゃなくて
これちょっと高い
なんかしょっぱい
なんか、超汗かいてるね。なんか臭い。
二人とも乳首弱すぎて。
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ちょっともう無理ですよ
もう無理って何?
なんでまだ、ちょっと
臭い
臭い。
臭いよ。
臭いですか?ちょっと恥ずかしいです。
何したらこんなに汗かくの?
いや、動かしちゃった。
この辺とか超濡れてるよね。汗。
キレイ?
キレイ
なんで?全然気持ち良くないの?
いや、気持ち良いです
恥ずかしくて
じゃあ、パンチまで
今のこれ凄いね
超でかい
偽物ですこれ
え?何入ってるの?
いや偽物ですこれ
ほら
本物じゃん
あ
うわ
凄い
一首触ったくらいじゃない?
それでこんなになっちゃうの?
すごいね
うん
はい
ちょっと腰動いちゃってるよ
カチンコツルツルだね
うん
嬉しいんですよ。
二人ともでかっ!
なんか砂、すごいついてる。
やっぱ二人とも汗臭い。
二人一緒に働いてて、
こんなことをお互い目の前でしてて、
恥ずかしくないの?
恥ずかしいですね。
でもこんなビビンなんだ
でももっと恥ずかしいことした
ぴんぴん
あーちょっと
くっぷいちゃってます
ケンカでかくて強行運してきた
ねえ
自分たちばっかりこんな気持ちよくなってないでさ
私のまま触ってくんない?
ん
もう我慢できないんだけど
指じゃなくてチンコ入れてくんない?
いやいや仕事中なんだ
ここまでしても関係ないっすよ
コンドーム持ってないです
いいってなまだよくない
そういう方が気持ちいいし
まずいっす
早く
入っちゃいます
すぐ
腰振って
うまい気持ち
もう一人のおじさんどこ行ったの
チンポン飲みたい
もう一回行ってきたな
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
めっちゃ気持ちいい顔してるじゃん
なんかボコボコしてた気持ちいい
すごい
こんなかやばくない
今日かわいい
そんな声出していいの?
仕事中なんでしょ
犯されてる気分どう?
いやちょっと困ります
困る?
なんで首になるかな
もうちょっと疲れちゃった
下からつける?
ここですか?
すごい!出て来た!
やばいね!
どうしたの?
ちょっと抜けちゃいました
ちょっとなんかうるさい
ちょっと待って
うまくさい
どうしたの?
しんこ泣いちゃったの?
ちょっと
どうして?
あ、はい。
何?って。
こんなふにゃふにゃなちんことか言わないから。
あ、すいません。
ちょっと固くしてて。
はい。
ガッチガチ。
今の見てても興奮してたんだ。
後ろから入れて。
あ、いや。
入りきってない
めっちゃおっぱたくて気持ちいい
さっきより調和する感じがする
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
ね ああああああ
ああああああ
ん
ん ああああああ
もうこっ
うーん エネルギー済んだといいんじゃねーか
いけいけ
ああああああああああああああ ああああああ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
綺麗でしょ?
気持ち良すぎて出ちゃった
もう一回
今の超気持ち良かった
気持ち良い
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
僕が行くまでまだ行っちゃだめ
おみんちゃん動けないな、まだ僕
絶対チンポンのいちゃだめだよ
あ、出てきた
行っちゃったんだ
すっごい濃いの出したね
ここ一人のおじさんは?
いる?
いっぱい
ねえねえねえ
来て
え?
今ずっと見てたの
あ、あ、はい
なんで興奮してんだ
すいません
何してんですか?
今のおじさんみたいにさ、おっぱい気持ちよくして
え?
はい、立ってるでしょ?
あーもう超太いね、おじさんも
お腹にまたさ、さっきのおじさんの精子入ってるね
いけるね
どんな気分?
いや、ちょっと嫌です。
目、ついて。
ここですか?
超人工硬いね。
虹さん、このタイ好きなの?
いっぱい出てきた
もっとここまで
お酒のおじさんは?
まだちんこたってんの?
まだいけるよ
チンコ抜いたら絶対ダメだよね
いや、もうちょっと
頑張って、頑張って
チンコ超落ち
まだ出る?
いや、もうちょっと
もうちょっと、もうちょっと
スッキリした
何かいかんの?
なんでしょう?
さすがにそれ分かんないっしょ!
分かんないよ?
分かんないよ
何?
あれだよ
ちんこだよ
もうちょいシンキングタイムをください
早かった早かった
早いよ!
これきとう?
これがきとうね
曲がってね
もう一個あるんですよちんこついて
これね
ハッパンじゃん!
超ウケる!
てかさ、どうでもいいんだけどさ、
しゅり子好きすぎじゃない?
うちらマジ好きだよね!
いいね、この球。
そう、欲しくなるね。
ほんとだね。
しゅり子、探しに行く?
探しに行っちゃう?
うん、行こうか。
行こう?