駅からも近くてすごい便利だよね
そうだね
途中で公園とか
あるある
大きい公園
いいね
スクール遊ぶこともできるし
コンビニもね
めっちゃ近い
なんか飲む?
そうだね
コンビニで買ってきたりさ
これ入れるから
キッチンは向こう?
あ、いいよいいよ、私の家だし
いや、いいからいいから
ちょっと、借りるね
ありがとう
こっちに入れたい?
はーい、お待たせ
あ、ありがとう、さやくん
じゃあ、行っちゃって
行っちゃって うん、いただきます
さやくん
何聞いてる?りこ
彼氏と喧嘩しちゃってさ
お姉ちゃん、お姉ちゃん、おる?
え、いや、あの、え、え?
あ、ごめんね、大沢くん。私のお姉ちゃんの、いや、お姉ちゃんの、私の彼氏の大沢くん。
お、お姉さん。あ、あ、は、はじめまして。りこさんとお付き合いしてる大沢です。
りこです。
私がデート行ってる間に
連れ込んじゃうって
あんたもやるね
いいじゃん
お姉ちゃん自分の部屋戻ったら
だって
彼氏と喧嘩しちゃって暇なの
いいじゃん
仲間入れてよ
お姉ちゃん
これもらうね
美味しい
イェーイ
彼氏と口喧嘩したからさぁ
喉乾いちゃって
お姉ちゃんそれ
大沢君が私に入れてくれたやつだよ
ん?いいじゃん
まだあるよね
これよりさぁ
どうやって付き合ったの?
どこで出会ったの?
どっちからかぶったの?
そこんとこから来てみて
かわいいよね。
あ、なんかさ、コロコロして
そう、コロコロして小っちゃいの。
こんなやつ。
かわいいよね。
可愛いよね。
今も嬉しいなんだよ。
体調悪い。
もし体調悪かったら
いつもこのままでないんだけど
すごいおしゃべりなんだけど。
そうなんだ。
お姉さん、本当
僕らのこと気にせず
親の方で休んでもらってたのか
りこさん
代わりに
おうたの倉庫
入ってきてくれ
私部屋で休むから
でも大沢くん来てるもんね
いいから
じゃあ
大沢くんも一緒に
ダメ
大沢くん
ここにいて
しょうがないな
ごめんね、和尚君。私、本当の散歩一緒に行ってくるよ。
行ってくるね。
気をつけてね。
あ、す、すいませんですか。あれですかね、あのー、もしかして流行りのあの病ですかね。
彼氏と喧嘩してきちゃったからかな
欲しくて
いや、あの、な、何がですか?
チンポ、チンポが
欲しくて、欲しくて
たまらないの
え、え!?
ねえ、あれこりは
内緒にするから
ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、お姉さん
ちょっと、ちょっと、ちょっと、ダメですって
見せて
ダメですって
ちょっと
ちょっと、ちょっと、ちょっと、お姉さん
ねえ、お姉さん
ちょっと、ちょっと、ちょっと
惜しいんだよね、これは
お姉さん
いい?
いや、ダメですよ
いいわけないじゃないですか
いいよね
寝る
あ、ちょっと何してるんですか
チンプの匂い
え?ちょっとお姉さん
ねえもっと固くしてるの見たい
いやいやだめですよ
どうしたら固くなる
こう
いや僕にはリゴがいますから
一緒にするから大丈夫
帰ってこないよ
だってほんと1日3キロぐらい遊んどしてるから
カロリー?
あれね、溜めてる?
溜まってる?
あ、ダメです、そんなに
一人でしてる?
いや、そんな
それともリコとエッチするために溜めてる?
いや、溜めてる
あ、すごい。
あ、ねえ、大きいね。
あ、そんなに大きくなっちゃう。
あ、これこれ。すごい暑いよ。
あったかくなってる。
いいよね。
何がいいんですか?
え、何がですか?
えっと、食べごろだよ。
お姉さん、え、大丈夫ですか、ちょっと。
これはね。
あ、だめです。
なんかさ、今すごい欲しいの、これ。
先っぽから一度広げてるよ
すいません
謝らなくていいから
ほら
いや、でも
すごい
すごい固くなってる
なにこれ、すごい
口の中が空っぽになっちゃうよ
これ
どうしたらもっと興奮する?
もっとね
もっと固くしてほしいの
でもだから
先っぽまで
お腹が空いたので、ゴシゴシにして
熱くないかな?
いや、そこまで熱くないと思うんですけど
お姉さん、やっぱり体調…
なんでかな?
熱い
やっぱり体がちょっとどっかしてるじゃないですか
休んでたほうが
もういいから
私に任せて
任せて
すべぇ、もっとちょうだい
もっと、ほらベロ
大好き?
大好きです
さっきよりも固くなってる
いいね
まだだめです
あーやばい
このまま入れたくなっちゃう
だめだめ
絶対入れたら気持ちいいよ
これ
やばい
ねじくびも一緒にすると気持ちよさそうにするね
もしかして好きなの?
気持ちよさそう
好き好きです好きです
ちょっとしてあげるかもしれない
気持ちよすぎちゃう
うん、じゃあいいじゃん
私も今、足りないから
気持ちいいなぁ
しずみもすごい立ってる
バラリこのこと気にしてるの?
そうですよ
やだ
気持ちよくしてあげるからもっと固くして
ほらこれ
これでしょ
これですそれ
これね目そらしちゃうのが
ちゃんとこっち見てくれないと
ほんもしないじゃん
これ?ここ?
あーすごい
あーすごいすごい
分かりやすい
可愛いね
ねえ
おっぱい好き?
リコもおっぱい大きいけど
私も結構大きいんだよ
見たい?
見たいよね
はい
見たいです
どう?柔らかいでしょ 柔らかいでしょおっぱい
そういうふうに柔らかいですよ 浅間くんの肩よちんちんすっごい
当たっているよ
このまま挟まれたい?
挟まれそうです
こっち来て
ちゃんと見ててね
ぬるぬるの方が気持ちいいよね
気に入っちゃった?
これ好き?
顔に気持ちいいって書いてるよ
すごい耳まで真っ赤になってる
そんな顔されたら私も興奮しちゃうよ
これね
片一歩が乳首に当たって私も気持ちいい
分かる?乳首コリコリなの
あー気持ちいい
あーすごい
さっきも乳首当たってる
でもやっぱりさっきのが一番気持ちいい
あーすごい
大好き
もっと固くしてね
だってこれ
なんと入れるんだもん
さっきよりも熱くなってる
こっち向いて
どうしたの?
なんで行っちゃダメだよ
行くわけないか
だってこの後するんだもんね
私に焼酎して
熱い
やばかった
先歩すごいよこれ
やめないよ
お姉さんやばいです
何が
何とするの
ねえ嘘でしょ
めっちゃドロドロ
ダメって言ったじゃん
逃げないで
ダメ
私まだ気持ちよくなってないんですけど
まだできるでしょ、若いんだから。
お姉さん、もうダメですって。
私ももうダメ。我慢できないから。
あー、ダメです、みなさん。
まだできそうじゃん。
みなさん、そんなに食べたら、また立っちゃいます。
大きくなった。
私のことも気持ちよくして
気持ちよく
おーおー
大丈夫?
自粛しちゃダメだろ
お疲れ様でした
すっごい
リコとするときどうしてるのよ
もうやめるんでしょ
はい
そうする
気持ちいい
触って
違う
どうだった?
え、え、あ
うれしそう
なに?
おまけ
どうだった?
すごい濡れてるじゃないですか
とりまえじゃん
ずっと濡れてる
りこがいたときから
そんなときから濡れてたんですか?
いや
おばあちゃん濡れてる女
嫌なの?
そんなことないです
あ、気持ちいいそこ
あ、やばいやばい
そこそこそこ、それ好き
それそれ
ねえ、やめちゃダメ
やめたら
それして
ふんとして、ふんとして
気持ちいい、気持ちいい
いっちゃう、いっちゃう
ねえ、なんでやめちゃうの?
なんで言ったらやめちゃうの?
どうなんですか?
でも、やめちゃだめ
なんか入っちゃってます
あ、いっくい、いっくい、いっくい
おまえ、こだめて
あー、すご、あー、ぐちょぐちょになっても
ぐちょぐちょ?
あー、ぐちょぐちょ
どんなにおいする?
あー、すごいやらしい
あー、いいにおいします
気持ちいい
あ〜気持ちいい
私が食べてるみたいに
乳首食べてる
硬い
もっと硬くして
さっきみたいに
それじゃ絶対足りないから
ずっと吸って
私のあっちの姿を見てもっと興奮した
私ね、いつもこうやって話してるのに興奮するでしょ
今頭の先から足の先からおまんこがね
すごい疼いてるの
あなたの子
行くとこ
行くとこ見てて
そろそろ入れてもいいよね
こんなに落ちるのかたくなったし
お願い助けて
私おかしくなっちゃってるから
いいでしょ
リコのお姉さんなんだから
結局は一緒だからね
私が動いてあげるから
もうすぐですよね
早々くんはここでじっとしてて
おちんぽだけ貸してくれればいいから
これこれ
これがねずっと欲しかったの
あ、だめです入っちゃいます
あ、やばい、超気持ちいい
あ、ダメです、もうそれ以上は
すっごいよ、固くて
きつい
気持ちいい
先ほどもゴリゴリしてる
なにこれ、彼氏のより気持ちいいかも
やばいこれ止まんなくなっちゃうやつ
無理無理無理こんなのすぐいった
無理
来たら怒っちゃうからね
やだやだやだ
私行っちゃいますよ
やだやだ私が行くの?
おやつが私のためのチンポみたい
リコっていつもこんないいの使ってるの?
うるい
ここ気持ちいい
さあかんわ先っぽ
好き?
すごく辛い
見て、空いてるとこ見えるよ
見えちゃいます
やばいこの角度
最高
いつもより気持ちいい
やばい
いっくい
寝て
気持ちよすぎて
鳥肌になっちゃった
今、全身が興奮しちゃってて
すごく気になってるんだけど
お尻の穴、どうなってるの?
あ、ひくひくしてますね
このうちの方が気持ちいいからだよ
すごいグチグチしてる
気持ちいい
いつもこんなに行かないのに
気持ち…
ああ、そうだ
行っちゃいます、行っちゃいます
行っちゃいますから
ダメ、我慢して
ねえ、お願い
私まだ全然振りづらいから
気持ち、痛い
びっくびっくしてるの分かる
もっとしていい?
後ろからも動いてる
後ろからですか?
じゃあ入れますよ
ねえ早く
ちょっとぬるぬるしちゃって
ぬるぬる
動かないなら動いちゃうよ
ごめんなさい
気持ちいい
ほら腰止まってる
気持ちいいの
気持ちいいと
温かい性格でしょ
お願い
寝ちゃう?
寝ちゃいますから
私、まだ満足してない
入れたら入れたね、大沢君も
気持ちいいでしょ
気持ちよすぎるから出ちゃうんですよ
頑張って
頑張ったほうが出すとき気持ちいいんだよ
でも止まんない
足首下がってキスしたら
脇より大きくなったよ
マークの中で
おっぱい
やばいやばい
痛い
熱い
熱いよ
いい
すごい
気持ちいいよね
なんかおかしいみたい
どうしよう
その覚悟
当たってる
いいことを立てる
もう
もう疲れちゃった
動いてほしいって言ってるよ
激しすぎるから
じゃあ入れちゃいます
ちょっと待って
激しいのじゃないと
マンコの時もたまんないんだもん
疲れたって
当たっている
スタバ君が減量するから
こうやって
打ちつけて
それすごい
当たってる
気持ちをもっと良くしてあげるからね
こっち見て
腰動かせる
あ、あ、あ、それ、それすごい、できるじゃん
本当にすごい気持ちいいでしょ?
気持ちいいですか?
やめちゃうね
やばいです
やばい?
やばいですよね
もっとしてってふうにしか聞こえないけど
やばいやばい
ねえ喉乾いてるの
お水あげるって
お水ですか
おいしい
私はダメじゃない
本当に出ちゃいます
本当に出ちゃいますって
無理あんな人もいないんだもん
私が一回言ったからにして
彼女のお姉さんに仲良し?
出てる?
自分で確認して
自分で出した
すぐにこういうのがいっぱい出ちゃってます
気持ちよかったからだね
ゆう子は帰ってきちゃいますから
もう
もうかめさせ
そんなわけないだろう
だって俺はね
リコのことが好きで好きで
しょうがないんだから
本当だよ
それじゃあ先に浴びちゃおうかな
私全然収まってなくて
ねー
ちょっとちょっとお姉さんです
めてよ
ああああああ
だったんです あっダメですちょっとこれです
ダメです
え、なに?
こんな大きくなってるの?
いやいや、違うんです
これから2個
いつもこれから2個
最高
ダメです
これ
いいでしょ
ダメですって
お姉さん
どうしてやるのか
ねえ、私もう大沢くんのちんちんのことしか考えられないかも
どうしよう
お姉さん、もうダメです
ん?何がダメなの?
だって、彼女のお姉さんでしょ?
いや、だって、だから今から、もう彼女、り、りこと、あ!
助けてよ
今もね、すっごいおまんこが疼いてるんだよ
お酒も気持ちいいでしょ
じゃ、黙って
私にチンボ貸して
おいしい
熱いの伝わってる?
すごい湿ってるじゃないですか
わかるでしょ
なんでお風呂入っちゃったの?
さっきの汗かいてて男臭いのもすごい好きだったのに
好きでしょ?
乳首
気持ちいいよね
分かるよ
私も好きだもん
めっちゃビクビクしてるじゃん
爪でカリカリされるの好き?
それそれちゃんとおもっこ
僕?
私ともっとやりたくなっちゃう?
本当は
今すぐにでもおまんこにぶち込みたいんだけど
もっと大きく持ってもらわないと
あーそう、大きくなってきたよ。さっきみたいにもっと先っぽがちがちにして
ね?
興奮してる?
私も
ずっと今日興奮しっぱなし
こうやって触ってるだけで
ついちゃうな
あーそれやばいです
それダメですよ
お腹がいっぱいになったので、もう一度食べてみます。
熱いね。
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
興奮してたじゃん
りこ、あんなことしてくれる?
いや、してくれないですよ
もっと激しく、いっぱい揉んでよ
早く、早くやってくんないと
私どうにかなっちゃう
いいの?
彼女のお姉さんが困ってるんだよ
僕もいません
ハキマキ
上手
乳首もカリカリしてね
濡れの方が気持ちいいでしょ
今日、乳首もいつもより敏感だし、すぐ硬くなるの。
あーやばい
あー気持ちいい
あんまんこ濡れてるよ
いっぱいおっぱい触ってくれたから
この子寝れて
寝てくれる?
わぁお姉さん
さっきいっぱいおさぷのチンポ出し入れしたから
真っ赤になってるでしょ
ちょっと、触って、早く触って
さっき私の気持ちいいの教えたよね
気持ちいい
やっぱり自分で触るより人に触ってもらった方が気持ちいいの
だからいっぱいズボズボして
なかったか
それそれそれ
それ気持ちいい
すごい気持ちいい
さっきよりもまた体が熱くなってきちゃった
それなのか
続けてそのまま
やめちゃだめ
だめ
早く
気持ちいい
チンポがもう入れたいって言ってる
いやいやそんなこと
言ってるよ
いやいや言ってませんって
じゃあなんでこんな厳禁なの?発明して
いやそれこんなことされたらそれは
やばい
ダメです
これこれこれ
これが気持ちいいの
なんだ気持ちいい顔してるじゃん
あ、ここ
ゴリゴリ当たってる
肩やチェッパー最高
あ、やば
もうまこ
行っちゃいそう
早いよねー
でも
今日の私
長我慢できないみたいなの
いつもね
こんなにいっぱい行かないんだよ
いっくい
見える?
男の人って
見えたほうが興奮するんでしょ
おさま君も
私と同じくらい
興奮してよ
ゆっくりゆっくりゆっくり
おまんこ汁でびっちょびちょだよ
あー気持ちいい
気持ちいい
こんなに気持ちいいの初めて
初めてなの
こんなに疼くのも
こんなに気持ちいいのも
こんなに全部欲しくなるのも
全部
初めてなの
入れてるだけで液状になっちゃうんだよ
ほんまいいでしょ
また液状になっちゃって
いいよね
言ってもいいよね
ダメって言っても
言っちゃうんだけどね
ダメともあんない
好きにダメですよ
なんでなんでなんで
この金玉にまだ寿司溜まってるんでしょ
リコの分もちょっともらっちゃうよ
気持ちいい
すっごい気持ちいいよ
やばいやばい
また行っちゃう
マンゴー行く
マンゴービクビクしてるのわかる?
シェフの気持ちいい顔
ちゃんと見てよ
さっきから
自分が痛いそうになると
目をそらすんだから
気持ちいい
痛い痛い痛い
こっちの大きいその角度
怖くまで来てるよ
痛い
激しいの欲しい
どうですか
もう行っちゃダメだよ
行っちゃダメだよ
やばい私バカ好きに言っちゃってる
死ねないから
待って、いったいったいった
すごい
すごいじゃん
もっとやってよ、そういうの
もっと欲しい
ねえ、まだ遠慮してるの?
いいんだよ
ちょっと、泣かないで、泣いちゃやだ、泣いちゃやだ、なんで逃げるの
だって、中にまた出てらっしゃったから
まだ終わってないからね
いっぱい揉んで
お姉さん、だめです
だめ、出ちゃいます
だめ、もっとしよう
出ちゃう、出ちゃう
あ、出ちゃいました
言ってるおばんこに
悲しされちゃったよ
またいっぱい出したの
またこんな恋を出したの
そんなにうまく気持ちいい?
ってことは…
まだできるよね?
ね、できるよね?
いやいや、お姉さん、お姉さん、この後…
もっと、もっと…
この後、リコと…
リコ?
だめ、私とするの?
えぇ、しょうがないよ
今度は、ちゃんとアレンジしよう
お、お、お姉さん、何やってるんですか
こ、ここ、莉子の、莉子の部屋ですよ
だって、このおちっぽに会いたくなっちゃったんだもん
それでね、オラにしてもオラにしても全然収まらなくて
おじいさん、ダメですよ
そんなとこすっちゃ
好き?ここも
好きです
ねえ、リコとエッチしなかったの?
もしかして、私のために切っといてくれたの?
いや、そういうわけじゃない
そういうわけじゃない
思われたらおまっこがキュンキュンしちゃう
私より大沢くんのほうがうるさいよ
ごめんなさい
ダメ、ダメ、ダメ、やめましょう
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
ちょっと、ダメ
ねえ
寝ると、なかなか起きない
いや、でも
こんなことしたら、起きちゃいます
よし、ねえ
もう、黙ってても、勝手に腰が動いちゃう
熱いところが
あ、当たってます
何してるんですか
大沢くんいっぱい善意しないとやる気になってくれないんだもん
チュッ
できちゃった
何してるんですか?
チュッ
何しよう
ダメですダメです
ダメです
ここピチョピチョじゃないですか
こうしたらしたくなるんですよ
ダメです
声上がってんよ
だってそれやばいんですよ
やばいんですよ
噛んじゃう?
胸も気持ちいいでしょ?
私、ゴチゴチのが好きだから
いっぱい固くしてね
リュウフをいじられるの好きなんでしょ
気持ちいい顔見てると
私もすごい興奮しちゃう
おそらく
そんなもんできなくなっちゃうから
お腹が痛い
痛い
勝手に出しちゃったな
でも、これで終わりじゃないからね
大事なことも気持ちよくして
出すといっぱい柔らかくなっちゃうじゃん
柔らかいのやだよ
今出したばっかりですから
いいじゃん
大沢君が気に入ってた
そうっぽいでしょ
え?
なんてするんですか
これならすぐ固くなるでしょ
ほら
お姉さん
寝てたら、そう固くなっちゃったね。
紳士でヌルヌルだよ。
お姉さん、そんなことはダメですよ。
私、この硬いのが好きなんだよね
痛い、痛い、痛い
痛い、痛い
男の人ってそういうの興奮するじゃないの
そんなことないです
ちょっとぐらい声出してもいいかな
だめです
だって、だって気持ちいいんだもん
じゃあ、声出すんだったら、な、なめないですよ
我慢してくださいよ
気持ちいい
なめて
トシさん、ずっと何してるのに
何するかも言ってるのに
全然収まんなくって
ずっとしてるんだよ
でもチンポがいいみたいな
行く行く行く
行く行く
リコのベッドですよ
すごいびしょびしょ
これやばい
食べるんですね
私の気持ちをちゃんと思い出してくれて
痛い
うれしい
すぐ痛い
呼び出して
気持ち悪くなってしまいました。
そうなるんじゃないですか、このベッドが。
そこ、そこ、そこに持っていく。
行く
これ駄目かも
もう一日寝や
寝てしてくれないと
寝ちゃうよ
してくれる
し、し、静かにしてくださいよ
でさ、声が落ちてくる
すごい、今日何回も言ってる人物って覚えないぐらいに
固くて、気持ち
もっとして
ここまで来て
すごい
もっとできるでしょ
それ
もっとして
ついて
しゅんくん
しゅんくん、気持ちいい
お気持ちです
腰が痛くなっちゃいます
声ダメですよ、出して
気持ち良すぎて笑っちゃう
やだやだ
もっともっとしよう
やめられるわけないじゃん
また行っちゃうの
寝たら、大変なことになっちゃう
大病気に行く
すぐ行っちゃう
起きないでしょ?
入れちゃうよ
やっぱ入れただけでいっちゃう
気持ちいい
腰動いてるよ
起きちゃいますよ
起きちゃいます
そんなわけしかしない
起きちゃいますよ
ああ、気持ち悪い。
ああ、やっぱりそこが硬くなってる。
やっぱり、つくびしられながらされるのが好きなんだ。
ああ、気持ち悪い。
ここに入れてると丸みになっている
いつ行ってんのか分かんないよ
また行ったかも、どうしよう
あ、待って
気持ちいい
お尻触って
何ですか?
あ、このところもいい
こんなことされたら歯磨いてくれますよ
初めてだったら
気持ちいいね
私だって
リコリバレたらまずいと思ってるんだからね
でもね
それ以上に
やばいな体が
止まんないの
チンポンも止めちゃって
どんどん行くまでの時間が早くなって
笑い声
といて
やだやだ
一緒に行こう
やばい
それそれ
行く
どくどくしてる
何出るの?
こんなに出るの何してんだよ
もう出ませんよ
うそ
皆さん出ないですって
じゃあなんで?まだちょっと硬いの?
あ、違う、違う、そんなに舐めるからですよ
あ、ダメだ、またタッチします
それ弱いんです
できるね
精子でぐちゃぐちゃになったのに
もう一回入れるね
甘いね
どうせ
まだ金玉に
隠してるんでしょう
空っぽですよ
絶対よそう
もっとできるくせに
嘘つかないで
リコも寝てるし
まだするんですか
何か、何か
汚しちゃうから
続きは
私の部屋でしよう