ギャルです
昔かもしれないですけど
渋谷ビジューサーが
ドジューラー連れて行かれて
ストレス溜まってたのかな
ここに来られちゃって
すごい嫌な思い出ありますけど
携帯いじってて
多分
ゆっくり歩いてたから
邪魔だったんだと思うんですよ
で
ちょっと来いよって言われて
やっぱ怖いんで
それを克服したいっていうか
ギャル怖くないって思え
いじめられやすくて
女性の
ギャル
いじめられることが多くて
やられてもやり返せないかなと思って
それで今日応募しました
外見は
暑かった?
暑かった
もう撮ってるね
もう撮ってます今日は
内容は大丈夫?
内容仲良しですよね
そうそう
昔ねギャルに見せられてたという時の子たちが集まってて
その人たちが頑張ると
頑張るといじめられてたけど
そうそうそう
ギャグが好きなのっていじめられてるくせに
エビじゃないですか
そう
中出ししたい
その子たちを
指令が出ます
それをクリアしていってくれれば
分かりました
よろしくお願いします
おめでとうございます
はいっ
おはようございます
集まってますね 皆さん今日は企画内容はもちろん集まって
いただいた時に わかっていると思うけど
ギャルに 仲出しができます
仲出ししたい人 はいすごい
もう早速ね女の子の方はもうモニター見ててわかったと思うんですけど
あのメイクルーム入ってそろそろ完成します
で準備してもらって
お皆さんがそこに着いたらVはスタートします
まず一発目の指令を出します
ソラちゃんのスーパーテクニックに
制限時間内耐えてください
それだけでいいです
そのテクニックに耐えて発射しなかった人は中出しできます
もし発射しちゃった人はできません
もう順番も決めません
皆さんそのまんまソラさんのもとへ行ってもらい
我先にと競い合ってください
皆さんよろしいですか
はい
いきます
よーい
スタート
なんで走ってるの?
こっち来ないの?
これ
あれ、みなさん、さっきの池どうしたんですか?
実際見ちゃう?
来たよ、誰か
え?
あ、来る来る来る
見てあげるよ
はい、じゃあ、スタートしますよ。よーい、スタート!
どんなのが好き?
えー、わかんない。
わかんない?わかんないの?わかんないはずないでしょ。
性癖は?
性癖は、おっぱいが好き。
おっぱいが好きかー。
おっぱい触りたい。
どこ触りたいの?
え、乳首。
乳首?
私も脱いじゃおうかな。
脱いでほしい?
はい。
脱いでほしいの?
寝てほしいの?
寝てほしいです
勝つからね、私
ちょっと固くなってみて
ちょっと触っていいんだよ
ぎこちないね
立てるかな、見ちゃおうかな
乳首触りたい?
触りたい
あれ?
綺麗
触れ
逃げて
すごい、乳首触ったら一気に立たない
すごいすごい
温かい
気持ちいい?
気持ちいい
いっぱいあるね
ちょっとなります
めっちゃ寒い
今のが実は一番いい
もう一回言って
ジュースしながら触ってみる
気持ちいい
もっとおっぱい触っていいんだよ
気持ちいい?
いいんだよ、我慢しなくて
我慢したいから
いいんだよ
今出しちゃった方が気持ちよくない?
もうすぐ
夢にする?
あ、それやばい
はっきりパンパンになってきたよ
あーそれがダメ
あー出ちゃう出ちゃう
出しちゃいましたね
残念ですね
気持ちよかった?
気持ちよかった
仲出ししなくてよかった
いや、しなかったです
口に仲出ししたってね
そうです
仲出ししたってことですね
しょうがないです
次誰にしよっかな
まだ出る?
誰かいないのか?
来ないよ、自分で
来ちゃった、来ちゃったね
来ちゃったの?
なんであんまり喋んないの?
来ちゃいました
来ちゃいましたね
来ちゃったの?
もうスタートしてますから
もうスタートしてるって
ピクピクしてきてるの
乳首好きなの?
こんなに気をつけちゃって
近づいたね
乳首だけでこんなに立っちゃった
もっと大きい子に言って
気持ちいいです
本当?
どうされるのが好き?
僕が好き
早くしたらいっちゃう?
いっちゃいます
いっちゃいましゅって言った今
はい
なに?いっちゃいましゅ?
いっちゃいましゅ?
いっちゃいましゅか?
入れたいです
入れたいでしゅでしょ?
はい、入れたいでしゅ
なんで別に我慢しなくても
何?サンタ
何?何?どうしたの?
一回ちょっと休憩
え?
行っちゃうから
声ないわ
休憩なんてないの、分かる?
はい
出したい時に出すでしょ、普通
何だって出したそうだよ
我慢しちゃうの?
どこ見てるの?
目が我慢しなくて
気持ちよさそうな顔だね
どこ見てるの?
見ちゃったら行っちゃいそうだから
見てよ
見に来て
ちょうど行きなよ
大丈夫?
そんな我慢した顔しないでよ
あと1分である
え、超耐えてるね
リラックスしてるのね、それで出そうとして
ほい!
成功でーす
くそー
ギャル怖くないよ
好きなタイで、そろそろ仲直しに行きます
くそー
早く言って
好きなタイは?
気情異議がする
気情異議
我慢してくれたもの
本当に入れたい?
入れてほしい?
見てて
見える?
行きそうなの?
どうしようかな
出したいの?
何?
いっぱい出たかな
ああ、大丈夫だね。
見ちゃった?
ありがとうございます。
見たくないね。
ツッコミどころが多すぎですね。
手がおかしい。
動いてくれる?次の人いるから。
はい。
ありがとう。
まだ好き。
役に何かしたい人が来てるんですよね、これ。
そうです。みんなしたいから、もう間違いないんで。
たぶんね、呼んだらだって誰でも来たいはずですから。
じゃあ、次来て。はい。ワン、ツー、スリー、フォー。
みんな来る?
さっきまで来なかったのにね。
緊張しちゃって。
緊張しちゃって?
はい。
緊張しちゃってるの?
緊張しちゃった?
はい。
かわいいです
ありがとう、かわいいですね
かわいい
チューしたい?
したいの?
かわいい
チュー好きなの?
チュー好きなんですね
いいよ
どんなことするのが好き?
チン、チン、チラ、レモンが好きです
あと、チクビもちょっと
チクビも触られたいの?
はい
ちょっと脱いでくれる?
全部脱いじゃっていいんでしょ?
うん、全部脱いじゃっていいんでしょ?
いいんでしょ?
ほら、フランジュ
触られたいもんね
何、唇プルプルされちゃって
緊張してる
緊張しちゃったね、かわいそうに
可愛い子初めてです
本当?
頑張って我慢してね
我慢して
上手にしたら中に出せるから
頑張ります
頑張って
頑張る
真っ直ぐです
真っ直ぐでしょうか
かまいちゃう?
かまいちゃう?なお?
分かったか?
足も
え?
手を触ってもいいですか?
いいでしょ?
手触って欲しいですか?
大きくなっちゃいました
大きくなっちゃいましたか?
恥ずかしい
恥ずかしい?
鼻出ちゃってるもん
ビンビン
ビンビンって出ちゃったね
どうしようもないんだよ、このおちんちゃんね
引っかかってるわ
あらー
おっきいね、おちんちゃん
そうですか?
そうですよ
言わせないじゃん
言われない?
あらー
あんまり見てもらったことないからね
じゃあ、いっぱい見ておいてあげる
可愛いねお口が
手握ってもいいでしょ
いいでしょ
ありがとう
でも我慢しな
我慢してダメだよ
我慢するといいことがあるんでしょ
いいこと
今もいいことはしてるよ
今も充分しよう
じゃあ今でいいじゃん
ダメ
いいの
ダメダメ
いいんだよ
ちっこみ噛んじゃうと思う
噛まれると思うといい気持ちになっちゃう
ほんと?じゃあ噛むの好きなら噛んどくね
痛いけど気持ちいい
はぁ
あ、気持ちいいね。
初めてだね。女の子初めて。
初めてなの?
童貞だね。初めてなんでしょ?
お店ではある。
素直だね。かわいいね。
可愛い子は初めてですよ
お店でもあるもんね
抱きしめたくなるよ、ほんとに
お娘いないの?
いないね
いないの、赤ちゃん
や、やばいです
やばいの?
絶対出さないといけないんだよ
なんでだろ?
これでも我慢してるの?
あと1分です
あと1分頑張ります
頑張る?
あと50秒
集中して
頑張ってる暇があったら集中して出しなさい
顔を見てください
出したいでしょ
マジ
かわいい
手のちゅうやばい
初めて
手のちゅう
絶対するんだ
絶対な
もう眠れなかったもん
眠れなかったもん
眠れなかった
10秒です
10秒
はい
よかった
よかったね
笑って集中できないでしょ
気持ちよくて
気持ちよかった?
好きなタイは?
好きなタイは…正常位かバックか
選んでいいの?
バック
バック?バックしたい?
バックしたいです
バックしたいの?
じゃあバックする?
バックしよう
でも顔が見えないねバックだと
じゃあ正常位にしようか
正常位でしてみよう
うん正常位でしてみよう
はい
じゃあこんなやる?
やる?なんか柔らかくなってない?
なんかダメですよね
ダメですよね
柔らかくなっちゃう
入れて欲しかったのに
入ってないよ
入ってない
あれ?
入ってないよ
あ、でもちょっと、ちょっと切れてる
頑張れ頑張れ
入らない
おろ?
おろれは?
あ、滑っちゃう
ちょっとだけでいいぞ
ちょっとだけ?
入ってないよ
あら、柔らかくなっちゃいました。
柔らかくなっちゃったね。
ああ、せっかく我慢したのに。
我慢したのに。
さっき言っとけばよかった。
だから言ったじゃん、言っとけばいいって。
大後悔。
はい、終了でーす。
何でしょう。
あ、面白い
こういうのもあるんですね
次
サラちゃんのテクニック耐えられる、自信のある方
おい、自信ないのか?
自信ないからな
なんで俺に?
待ってね、俺
マジで?マジで?
ほら、ここに寝ろ
自信あるのか?
全くないですよ
どこがやばいの?
乳首とちみこの先っちょ
あ、ラキッちゃん好きなんだ
放ってほしい?
はい
我慢できる?
あんまり自信ないです
自信ないんだ
いや、ちょっと過去のトラウマを思い出してしまった
トラウマね
大丈夫だよ
可愛い乳首だね
ありがとうございます
はい、そうです
かわいい
ツクビ好きだね
好きです
くすぐったい
好きなんじゃないの?
いや、このくすぐったさがいいんですよ
そういうことね
脱いちゃおう、これ
ありがとうございます
いい体だね
あ、ありがと。痩せすぎってよく言われるんですか?
いいよ、筋肉悪いもん。
敏感なのいる?
ちょっと立ってきてる。
飲めてほしい?何してほしい?
飲めてほしいです。
飲めてほしいの?
飲まないでください。
さっき言った?
はい
気持ちいい?
気持ちいい
おっぱい触っていいですか?
いいよ
舐めたい?
舐めたいです
いいよ
気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいいよ
怖いよ
すっごいパンパンになってる
あ、お尻も柔らかい
あ、ていうの?
気持ちいい?
気持ちいい
おチェ好きなの?
おチェ大好き?
スイッ!
お、スイッ! カッテッ!
ガイッ
そんな動いたらやりにくいね
動いたらやりにくいよ
今めっちゃ我慢したね
今めっちゃ行きそうだったじゃん
ズルしたでしょ今 いやズルはしてないです 私にしこしこしにくいようにしたでしょ今
ずるはしてないです
いや今の正当ボーイです
正当ボーイ
なんでよ
そんなこと言って知らないからね
いやどうしても我慢しなきゃいけないですよ
ダメだよ
今ちょっと逃げましたよね
すいません
逃げたでしょ
条件反射っていうか
あと残り制限時間2分ですけど
ペナルティーローション出ます
ペナルティーローション入ります
ローション入りますよ
ここから2分耐えたら中にしに行きます
今の過剰防衛だったんですね
スタート
ローション好きなの?
あ、すいません
じゃあ出ちゃう
先っぽだもんね
先っぽに召してあげるね
気持ちいいよ
気持ちいいね
でも頑張ります
頑張るの?
頑張って頑張って
頑張ります
頑張るな
いいのに我慢しなくても
気持ちいいよ
さっきみたいに失敗しちゃうかもしれない
ほら、今出しちゃえ
なりたいの?
時間でーす
我慢したね
我慢しました
さっきの、ずるいな
あー、でもペナルティーが
いやー
勝つ予定だったのにな
すいません
好きなタイは?
好きなタイは
正常位ですかね
正常位?
じゃあこっちがいい?
ここで
俺もさっき言っとけばよかった
本当?
ちょっと待ってくださいね
緊張しちゃった?
ローシャン好き
ローシャンかわいちゃうもんね
ちょっと出しておく
私の言うこと聞かないからそういうことになるんですよ
すいません
シーナの言うこと聞いとけばいいんですよ
素直に
分かった?みんな
ほら
プレッシャーかけてやるぞ
ほらほら
言うこと聞かないからだ
はい
イエーイ
言うこと聞かないといけないんですよ
せっかく耐えたのに
耐えたのに残念です
みんなこれをいい例ですよ
耐えない方がいいんじゃないですか
じゃあ
残念でした
また来週
彼どうですか
白いTシャツの子
今隠れた
顔がやっぱり
すげえ汗だった
ごめん顎かくってやっちゃった
どうも
こんにちは
なんか幼いね
幼いですね
大人ですよね
大人?大丈夫?
大丈夫です
本当に?
外じゃない?
中に出したい
中に出したいの?
どこが弱いの?
進行が弱い
進行が弱い?
何された?今から
舐められたりしたい?
早く舐めちゃったの
舐めてほしいもんね
あーそうです
さっきみたいに我慢するとね
もしかしたら中に出せないかもしれないの
いや頑張ります
頑張るの?頑張るの?
絶対舐めてあげるね
どうやって舐められるの好き?
先っちょベロベロされる
先っちょ?
気持ちいい
頬が赤くなってきたね
凄い笑顔だね
何?
ヤバい
ヤバい?
ヤバいの?
これさえやったらヤバいの?
フリ?
ヤバいヤバい
じゃあそこ見せて
ちょっと乳首とかも舐めて欲しい
さっきっぽがいいんだね
でもさっきっぽやったら出ちゃうんで違うとこやって欲しい
さっきっぽやったら出ちゃう
いや、やめました
いや、ちょっと
いや、本当にちょっと悪いです
いや、ちょっと本当に悪いです
いや、真っ赤になったんでちょっと
何したいの?
ねえ
いいんじゃない今でも
いや泣かない
泣かない
さっきっぽいじめてあげるね
もう逃げないでね
すごい我慢しちゃうね
ちょっとやばい
痛い
顔に出ない
勝ちました
何か言ってくれ
ちょっと悔しくて
悔しかったね
ありがとう
ありがとうございます
じゃあファーストステージは彼で終わりになります
ただまだあと3つ
試合は残ってます
さっき出せなかった人
出しちゃったけどまだ出せる人
次はなんと2人きりで
そらちゃんに仲出しをしてください
条件があります
2人きりでカメラも置いてあります
ステックスしてもらって
きちんと中出しをすると
私立たなかったり
途中で折れちゃったら
即退場になります
よろしいですか
そらちゃん
行ってきましょうか
このまま行っていいですか
このまま行きますよ
そらちゃん準備しているので
みなさん少々こちらでお待ちください
どっち?
こっちの
はい
どうだった?
奥のベッドのところで
はい
そこです
そこに行きますよ
どうだった?
結構ツボに入っちゃった
人とかいましたね
ツボに入った?
面白くて
可愛くなって可愛いなって思っちゃいました
多分思ってる人一緒ですよね。おじさんですよ。 そうですね。だって口がムーってなってて
可愛かったし みんなほんとすごい我慢しているのが
それの表情も可愛かったですね。プルプル震えてて。 腰がすごい引いちゃった。逃げちゃってきてたよね。
ただ、出そうな時に足でバーンってやるから 出なかった
次はここ二人きりで、一人ずつ先行して呼んできます。少々お待ちください。お願いします。
どうしたんですか、皆さん。さっきの勢いが、嘘みたいな動きをしてましたけど、中田氏、できた人。どうでした、中田氏は。
気持ちよかったです。
気持ちよかった。
はい。
どうしたんですか、せっかく耐えたのに。
はい、緊張しちゃいますね。
急にシュンってなってほしいですね。
はい。
じゃあ次は、こちらで1人選ばさせてもらって、1人ずつ入っていってもらいます。
大丈夫ですか?
はい。
次こそ、仲立ちしてください。
よろしくお願いします。
どうも。
緊張するね。
あ、はい。
ギャル好きなの?
いや、ちょっと実は、
過去に、ちょっとギャルの人にいじめられてた。
いじめられてたの?
どういう意味なの?
いや、はい。
だってさ、いじめられてたらさ、嫌じゃんか。
けど興奮しちゃうの?
ちょっとそのギャルは…
愛がなかった?
じゃあ愛があるいじめがいいの?
今だったね、トランプの
私は大丈夫です
優しいから、きっと自分で言っちゃったけど
どうしよっか?
どういうことしたい?
克服?
できるように、はい
克服か
くずくね?
なんかドキドキするね
私まで緊張してきちゃったよ
足をくずして
何されたのギャル?
いろいろ
ビンタとか
ビンタされちゃったの?
ビンタされちゃったの
好きなのでも?
人によって
いっぱいしようね
はい
怖くないでしょ?
体固まっちゃって
いっぱい飲めてあげる
チェンチェン固まってるか?
すごい張ってるよ
きついでしょ?
飲めて欲しい?
はい
どこ?
ここ
なに?
なめてください
もっと言って
もっと
なめてください
難しいの?
ギンギンだね
どうしたいの?
中に出したい?
入れたいの?
じゃあ、中に出したいなら我慢してみるか
入れたい精神出して
入れたい精神
入れたいって伝わるように言って
入れたいです
入れたい?
入れたい
伝わるように言って
お願いします
もっと
入れたいです、お願いします
入れたいの?
入れたいです
入れたい
入れさせてください
入れたいよね
入れたいです
もっと大きい声で
入れたい
もっと
入れたいです
もっと大きい声で言ったら入れさせてあげる
入れたい
入れたいね
入れてあげるね
入れてほしいもんね
入れてほしいです
可愛いんだよ
入れてほしい?
入れてほしいです
ハナが好き?
ハナが好きなの?
早く動いてきたね
もう我慢できない
いっぱい出たかな?
出てる?
いっぱい出た
出ちゃった
すごい
ドラマが克服できた
ほんとに?
はい
これからはプライマーなしで前向きに生きるんだよ
前向きに
みんなが悪い人じゃないから
いい人になれますように
次の人
カモン
緊張してるんですか?
めちゃくちゃしてます
座る?
いいですか?
暑いね
昔、いじめられてたの?ギャルに
高校の時に
高校の時に?
だけど好きなの?
いじめられるのがむしろ良かった
楽しい学校生活だったね
結果的に楽しかったですね
楽しくなった?
なりました
じゃあ、どういうことする?
どういうこと?
どういうことしたい?
乳首が好きなので、やめられたいですね。
やめられたい?
緊張するね、二人きりっていうのは。
しますね。
可愛いね、乳首。
本当ですか?
気持ちいい?
乳首立ってきて。
どういった絵が好きなの?
え、でも、木上絵が。
木上絵好き。男の人って木上絵好きなのか?
好きですね。
男のアメンが好きなの?
すごいです。めちゃくちゃ興奮します。
興奮してるの?
興奮します。
お腹が立ってる
苦労した
気持ちいい?
これ気持ちいいですね
気持ちいいんだって
またスリスリしてあげる
これ気持ちいいですね
これ気持ちいい?
これ?
これやばいです
早く入れたいでしょ
めっちゃくちゃ入れたいです
これも気持ちいい
気持ちいい
いいとおしです
頑張って
すごい
気持ちいい?
気持ちいい
今度動いてくれる?
いいとこに当たるね
すごい気持ちいい
動いてあげて
激しくしていいよ
あ、いけそう
いっぱい出して
いっぱい出てる?
すごい
本当だ、いっぱい出たね
気持ちよかった?
気持ちよかった
これ気持ちよかったです
私も気持ちよかった
あ、お疲れ様です。
またね。
次の方お願いします。
お願いします。
色々ついちゃってますけど。
色々ついちゃって。お願いします。
ギャルにトラウマがあるんですか?
そうですね。ちょっと勢いが。
勢いが。
怖い?
怖い感じで。
私、あんまり勢いないタイプなんで、大丈夫です。
あ、そうですか。お願いします。
どういうことが好き?
どういう?
いやー、いろいろ作れるのが好きですね。
とりあえず、いっちゃいちゃいしょっか。
あ、はい。
え?あ、いいですか?
あ、本当に?
本当ですか?
はい。
あ、すごい。すごいですね。
感じるの?
自分で感じます。
感じます。
どうやって舐められるのが好き?
寝っ転がった状態が好き
寝っ転がった状態が好き?
じゃあ、寝っ転がって
いっぱい舐めた方がいいね
大丈夫です
お尻見たい?
お尻みたいです
お尻好きなんですか?
お尻好きです
お尻でこうやって
声が
ああ、そうです
そうです
ああ、気持ちいいです
で、やっぱり
ええ、いいですか?
キラキラ固くなってるよ
ああ、本当ですか?
もっと気持ち悪くする
お願いします
ああ、気持ちいいです
チクチク言ってる
きっぽが好きなの?
そう、きっぽが好きですね
あなたは何が好きですか?
ダメですね
すいません2人きりとか入ってきちゃいました
タイムアップです
あらタイムアップだったね
緊張しちゃったね
すいません
なんで立たなかったの
いやちょっとなんか緊張しちゃいました
2人きりに
これで2つ目のミッション終わりなので
3つ目のミッション
3つ目なんですよねはいはいさあ また対決戦戻ってくださはいじゃあね
ありさせたいん 三つ目なんだ
はぁっ 2人は出せたねタイヤでせませんねその人だけ
ちょっとしてたのか1回立った1回立った 怒ったって
落ちちゃった落ちちゃった 入れるって言うと緊張するのかな
お尻触っているときが一番立ってたかも
お尻触っているときは立って
お尻フェチですね
お尻に関する何かあったんですかね
お尻のトラウマでしょうね
違う意味になっちゃう
じゃあ一回控室に戻ってもらって
また呼びに行きます
はい この部屋に入っていってください
脱いだ 脱いじゃって良いですよ 立ててみて
いっぱいだね
じゃあ続いての 指令なんですけど
男の人たちは集まる前に僕からのメールで
ギャルを活かせるテクニックを見せて下さいと
メールさせてもらったと思うんですけれども
各々持ってきてもらいましたか?
はい
ちょっとそれを見せて下さい
なんだ?
結構みんな持ってるですね
すごいね
それでソラちゃんを行かせまくってほしいんですけど
行かせてくださいよちょっと
じゃあちょっとねこの人数だと多いので
ソラちゃんに選んでもらいます4名
選んでもらう?
司令は彼女を時間内に行かせろです
自信ある人
自信ないの?
ない人にしてみようかな
どうしようかな
私、こういうの選ぶの苦手なんだよな
はい
ありがとうございます
どうしよう、どうしよう
どうしたらいい?
はい
やった、やった
どうしたらいい?
やったー
はい、じゃあその4名行きましょう
はい
めっちゃ居るわ
すごいな、人がいっぱい
大人部屋ですね
ここが、ここで彼女を
いっぱい行かせてあげてください
どうぞ、スタートします
もういいですよ、いつでもスタートです
入れます
いきなり入れる?
すごいミッションして、スマロックなんだ
足を開いていきます
こんなにいっぱい
集中攻撃してるね
気持ちよくなってきてる
皆さんはあまりどこが気持ちよくつかないですね
まだ必死ですね
どこが気持ちよくつかないですね
おっぱいはどうすればいいですか
いっぱい?飲んで?
飲んだとおりですか?
ここは気持ち良いですか?
気持ち良いです
乳首は感じますか?
感じる
感じてるよ
いろんな解剖を持って
お尻のところは気持ち良い
ここです
周りはどうですか?
この辺は
電話はどこが良いですか?
今は栗が良い
栗に当たってますか?
だいぶの深さはどうですか?
栗って気持ち良いですか?
どれが違う気持ち良いですか?
だいぶ
お腹が痛くなってきてます
こっち向いてご自然ですか?
すみません
電話を立てますか?
うん、立てる
電話を立てると横と回るのどっちがいいですか?
回るのですか?
チクバにどうされますか?
揉まれたり
揉まれたり?
溜めたり
すごい
2回?3回?
この4人のうち、どれが一番良かった?
5かな?
やったー!
2人の方、ご褒美があります
どうですか?
2人きりで、セックスできますので
マジですか?
しましょうか
したい
いきましょう、お二人
ありがとう
ありがとうございます
ご褒美だって
やったー、嬉しい
ご褒美
セックス払って仕方なかった
私も知らなかった
こちらへ
すいません
そう、二人っきりで
ああ、捨てちゃいそう
寝ててる?
寝ててるよ
最後の部分
はい
一番初めの部屋になるんですけど
初めの部屋
じゃあ、どうぞ
あれ?
ポンポン
最後は?
今、ここに何名いますか?
14?13?
怖いな
13名
全員がそらちゃんに仲出しするまで
返しません
帰れません、本当に
いらっしゃいませ
よろしいですか?
じゃあスタートと同時に
お互いに気持ちよくなってもらって
そらちゃんの中に出してあげてください
じゃあいきます
よーい、スタート!
これいっぱいいるな
柔らかい唇、すげえな
いい薄毛してるな
僕もいいですか?
いっぱい
お腹いっぱいだぞ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
頑張っていきます?
入れて欲しい?
気持ちいい?
気持ちいい
頑張って
もっと入れて
いいですか
こっちでしよっか
バックしていいんですか
バック?
ないちゃんの?
あっちでやろう
外れちゃいそう
気持ちいい
気持ちよすぎてすぐ行っちゃいそう
行っちゃいそう?
いいよ行っちゃって
僕満足できない
いいよ満足できない
あそこ出てきて
俺もいいですか
気持ちいい
気持ちいいとかダメですか
お疲れ様でした
寝そう?
気持ちいい
気持ち?
気持ちよくて
寝そう?
腹いっぱい出た
気持ちいい
お腹いっぱい出てる
俺も気持ちいいよ
気持ちいい
俺すぐ行きそう
行っていい?
いいよ
中に出せよ
俺、行っていいの?
いいよ
すげー気持ちいい
気持ちいい
気持ちよくなって
寝たら寝たらすげー気持ちいい
あんた?
あんたもやばい
やばい?
気持ちいい
いっぱい出してきた
もうやばい
早く
精神まみれになっちゃった
全部の精神が出ました
全部出た?
全部出しました
すごい
精神まみれ
一人一人
ここやばい
すごい溜まっちゃいました
お尻入っちゃいそう
まだ溜まってない
そこにこうやって座ってみたら
出てきそう
出てきた
すごいぞこれ
奥にたっぷり
溜まってた
すごい出るかも
すごい
やばい
これやばいですよ私
あぶないじゃないですか
あぶないですね
お風呂入って洗ってみてください
どうかわかんないですけど
これで撮影終了なんで
撮影終了になります
ありがとうございました
ありがとうございます
どうだった?あの子たちは
あの子たちはどうでした?
そうですね
緊張してるのかな
可愛かったです
普段となんか違った感じで
やっぱトラウマがあるからなんですかね
一歩引いてる感じ
あんまなんかいつも一歩引かれる系がないので
私もタジタジしちゃいました
楽しかったです
ありがとうございます
お疲れ様です
シャワー浴びて
じゃあ浴びていきます
バスローブを渡してあげてください
お疲れ様です
お疲れ様でした
どうでした
おかしいすごいギャルの方に
いられて
トラウマだったんですけど
今日すごい優しくしてくれて
トラウマが克服できました
トラウマは解消できたと思っていいですか
今日はありがとうございました
お疲れ様です
ちょっと黄昏といてください
お疲れ様でした
どうでした撮影は
最初は緊張したし
ギャルの皆さん
見る目は変わりましたギャル
ギャルと接していけそうですか
じゃあ本日は撮影ありがとうございました
ありがとうございます
気をつけてお帰りください
失礼いたします