おはようございます
遅い
遅いですよ
ちょっとだけ遅れました
30分も遅れてきたよ
道がめちゃくちゃ寒い
そういう時は走ってきてよ
ご当備
お似合いですね
なにこれやなんだけ恥ずかしいよ
ギャルのやはり
ギャルだね
ギャル世代じゃない
もう嫌なんですよ
いや違うよ
いやいやいやいや
めちゃくちゃ似合ってますよ
絶対バカにされる
バカにされる?大丈夫ですか?
痛いおばさんとか言われそう
言われない
ちょっとやめます
それでちょっと2人には体験してもらいたいなと思って
何を?
え?ちょっとここ壁みんなやめてください
デリヘル
デリヘル?
ギャルデリヘルの名店があって
そこに1日体験に入店してもらおうかな
へー
めっちゃ、めっちゃ素晴らしい顔してるじゃん
怒ってるよ、美穂ちゃん
怒ってる、めちゃめちゃ
デリヘル
やだって
だって、そういう作品よくあるじゃないですか
毒物的な
まー、あるけど
行くの?家に
移動すんのやば
移動だるい
だるいって言っちゃった
いやいや、だるいってやめてください
もちろんデリバリーされるんで
移動していきます、それ
家だったりホテルだったり
近いとこにしてください
- 近いって事やねん。- 移動の時間がもったいないんで。
- それ分かんないですよ。電話かかってくるんで、その人のとこに行く。例えば、もし埼玉だったら埼玉行くし。
- 埼玉NG。- 埼玉NG。
- 埼玉、栃木、茨城、千葉NG。- そうなんです。移動NG。
- で、やっぱりちょっと二人ね、移動にテンション上げてもらおうと思って。-
- じゃあほら、来ました。車、用意しました。- 黒猫山と。
あっちにちょっと車用意してるし
いいですか?
いいですけどこの格好で歩くの恥ずかしいね
ほらお兄さんお届けのお兄さんがいる恥ずかしい
どっからでも見てもそういう撮影だよね
行きます
あれ?
リムジン?
これだったらいいでしょ
嬉しい
まあ許してあげます
8時間で終われば大丈夫ですよ
え、今日リムジン移動全部?
そう
最高じゃーん
絶対8時に帰りますよ
あ、そうそう絶対マジで
8時超えたらもう途中でも帰っていいです
帰るよ
じゃあ行っていただいて
どっからもう帰っていいの?
そうですよそうですよ
長い
広い
お願いしてもいいですか?
まあ、お願いされますか
開け開けね
お願いします
どうですか車内
車内
車内どうですか
いやー見慣れてきましたね
見慣れてきた
テンション上がるでしょ
ちょっとテンション
寝ようとしてませんかこの車で
寝てないよ
なんか別に乗ったことあるよね
ない
ない!
私1回しかないけど
でも意外とそんなテンション上がらないよね
そうかね
なんか
夜乗らないからかな
夜だったから楽しかった
お酒飲んでないしね
一応用意しておいたんですけど
絶対シュワシュワじゃない
合わないじゃん
バレたバレた
ちょっと後でお酒とかちゃんと用意するんで
夜に向けて
先に飲んじゃうと、ちょっと二人ね、あれになっちゃうかなと思って
はい、もういいや、もういい、みたいになっちゃう
寝ちゃうかもしれない
で、それで今から、あのー
お店の、今回ね、ちょっとPUは入るんですけど
〇〇〇さんっていうお店、ギャルのデリヘルのお店の方にご協力いただいて
でまぁそちらでフリーで氏名あるしやっぱりそっちの氏名の女の子行ってもらおうと思う フリーで入られたお客さん
に2人がいきなり来ちゃう 賛否コースってことを
賛否コースとも言わず、フリーでじゃあどの女の子でもいいんだって言った人に2人がいきなり来ちゃう
今からお店の電話1台借りてきたんで、電話対応から2人やってもらってもいいですか?
普通そういうのって黒服の人がやるんじゃないの?
黒服の人がやるんですけど、やっぱり面白いじゃないですか、2人がお客さん相手にしてるの
でもできるかな、ちゃんと。適当なこと言っちゃいますよ
大丈夫です。ご指名とかありますか?って言われたら、もう僕代わって別の人に回すんで。
だいたい指名じゃないかな。
でもフリー多いぞ。僕もフリー派です。
なんで?
お楽しみくじみたいな。
チェンジとか言われたらどうすんの?
チェンジないお店なんで。大丈夫ですか?
チェンジない?
あと2人がギャルなんで、ちょっとノリノリで。
ギャル?
イエーイ!みたいな。
それギャルじゃないと思う。 ギャルじゃないじゃんって言われたらどうするの?
マジマンジーって言っちゃった。 マジマンジー。
なんか難しいギャルできないもん。
なので、早速なんですけど、お電話かかってきたらちょっと2人対応してもらってもいいですか?
マンジーって言えばいいの? マンジーじゃない。あの、もしもし○○です。
マジマンジー。 マジマンジー。
それまでちょっと待ちましょうかね
ギャルのデリヘルを用意したってやっぱりこう
ギャルって地上のイメージあるじゃないですか
そうなんだ
え、違う?
マジやばいよね
チクビ超立ってんじゃん
ギャルって地上
かかってきたかかってきた
お願いしますよ
もしもし
もし、○○です
あ、どうもです
あの、今からの時間って、家に来てもらうことってできるんですかね?
大丈夫ですよ
あ、ほんとですか?
そしたら、ちょっと待ってください、今
いながらなんで、えっと
ゆう、ゆう、ゆういーちゃん
ゆいちゃんって今待ち時間なんか入れますかね?
ゆうちゃんですか?
いや、えっと、ゆういーですね、ゆいちゃんですね
ゆうちゃんですね?
ユイちゃんはただいま
すみませんお電話がありました
ユイちゃんの方
手合いさせていただきます
後ほどこちらからまた住所とか
お電話が来ますのですみません
お理解させていただきます
ちょっとダメですよ
なんで?
ゆいちゃんですかって今すり替えようとしたでしょ
ゆいちゃんって聞こえたもん
失礼だよ
ゆいちゃんは乗ってないんで今
乗ってないの?
ゆいちゃんご指名ですよ
なので
テンション下げるのやめてください
意外とちゃんとやってくれるんですね
そういうの
だってやんないとお金もらえないでしょ
そういうことですよね
ベテランはそこらへんはしっかり
ただ8時間つくね
8時には帰っちゃうよ
早くしないと
なのでフリーでって言われたら
お願いします
がっついていいんで
フリー?
僕ちょっと高卒なんで
ちょっと中に
あったあった
もしもし
なんかいけます?キラーちゃん
いけません
キラーちゃんいけません
あ、きた!
もうちょっと!ダメよ!ダメって!
切っちゃダメ
時間ないから
切っちゃダメですよ
無理
何してんすか
みんな指名でしょ?
フリーの人いますから
いないよ
いやいやいや
もしもし
今から自宅なんですけど行けますかね
はい
自宅?
綺麗ですか?
あ、まあ
片付けます、はい
広いですか?
広くはないですけど
じゃあダメかもしれないですね
ちょっと厳しいかもしれないですね
じゃあちょっと
片付けてはあるで、はい
ご指名は?
いや、特にないんで
今から行けるので大丈夫です
あ、じゃあ
じゃあ、なんか爆弾でも大丈夫ですかね?
爆弾で、なんか可愛い子であればいいんですけど
可愛いとか、なんでもいいんですね
わかりました。
うん、はい。
よろしくお願いします。
何でもいいとのことで。
住所は?
あ、変わります。
男の人に変わります。
すみません。
ありがとうございます。
後ほどご住所とかお伺いしますので、
失礼いたします。
はい。
失礼します。
いたでしょ?
ブリー以外。 でもさ、自宅で
自宅大丈夫かなぁ。 刺されたりしないかなぁ。
一緒に行きますから、そこは大丈夫。 ヤバそうな人だったら僕も止めます、さすがに。
いるじゃないですか。ヤバそうだったら、やめときましょうって。 チェンジって僕は言います。
盗聴されてるかもしれない。 盗撮とか盗聴されてるかもしれない。
ちゃんとチェックしましょう
チェックとかできる?
何してもいいです、みんな
で、取材交渉だけお願いしていいですか?
取材交渉って何?
あの、V回るんですけど大丈夫ですか?
あ、お兄さんに?
ダメって言われるの決まってんじゃん
いやいや、デリエル代を送るからとか
ああ、サービスするんで
サービスするんで、みたいな感じで
一応聞くだけ
ロケ番組でカレントさんが
ご飯食べる時に取材交渉みたいな
そんな感じで、軽いノリでいいんだよ
OK
じゃあ2人今日は
ウーバーマンコしよう、ウーバーマンコ
いいワード出てきますね、さすが
じゃあ、ウーバーマンコ
ウーバーマンコレッツゴー
レッツゴーでいきましょうかね、2人で
せーの
レッツゴー
もうすぐ着くんで
ただあの、住宅街なんで途中で止めて歩かないといけない
うざくさい、ちょっと。
まあええじゃないですか。
本当すいません。
行って、サービスを説明しておくと、
入って、タイマーセットして、シャワー浴びて、プレーがあるっていう感じ。
何分?
今回の40分か50分コースですよね。
それをシャワーも含めて全部終わり。
じゃあ結構あっという間だね。
ラッキーみたいな顔しません?
普段のね、確かにワンコーナーと違って
ちょっと違いますんで
大丈夫ですかね?
どんな人?
分かんないです、それは
行かないと
臭いとか嫌だよ
臭いとかだったら言ってください
臭いね
ギャルデリヘルなんで
逆に言われると嬉しい人ばっかりなんで
あ、そっか
臭いとか
嬉しいって終わる
ちょっと地上が好きっていうか、そんな感じですね
テイクが付きそうですね
なのでもうノリで行ってもらっていいんですけど
一応お店なんで
お店の看板も背負ってますんで
気持ちよくしてあげるっていうのは
前提でいいですかね
そこはもう二人のテイクで
スッスッって終わる
一応ねフルタイムは
なんか10分で終わらそうとしようとしたら
イエローカード出しますから
そんなことしない
そんなことは
タイマーセット、お風呂入って、後でデリヘルバッグを渡すんで、それに衣装を入れていくんで
そのお店の衣装みたいなのがあるんで、ギャルの。それ着てもらって終了です え、発車は?
発車はもう好きに 1回? 一応無制限なんですけど、別に1回で満足させれば1回でいいです
なんぱつもと言わないといけない
一回で十分だよ
じゃあ、行きましょうか
行きましょう
よろしくお願いします
これ何?
いや、これ何ですか?
あれ、にらみすぎるぞ
何ですか?これ
あのー、非常に小道具
バスタオルとか
着替え?
なんか変なの入ってるね
ダサいの入ってた
ダサいとか言わないでください
歩きやだよ
リムジン入れないで
入れる全然
曲がれないんですよ
リムジンなんかで来るからだよ
リムジンでテンション上がったでしょ
いいじゃんポルシェとかさ
BMで
ポルシェとかだったら僕らが撮影体が入れないんですよ
してもらって、ピンポンで押して、複数台放送
おならしてあげるから
おならしてくれるんですか?
おなら解禁してない
おなら解禁とかもあるんですよ
出すのは満ペだけだね
もうすぐなんで
涼しい
避難護室?
これ映ってるじゃん
映っちゃう?
映っちゃうのはいいの?
サプライズじゃないの?
でもさ、真っ暗だから不安になっちゃう
はい、どうぞ
ありがとうございます
どんどん
え、こっちでいいんじゃない?
せーの
いまーす
隠れてる?
ちょっと、ちょっと、ちょっと
あ、あ、はい
見つかっちゃったー
こんにちは
2人何でもいいって言ってたもんね
無料でサービスするんで
カメラ回してもいいですか?
無料無料
いいわね
無料ですか?
無料
じゃあ、お邪魔します
お邪魔します
すごいキレイキレイ
お疲れ様でした
ブーブー 無料なんですよねちなみに2人知ってます
してる知っています 知ってるんだったらお金もらおう
朝もらうし 知ってんだったらお金もらう
シナユーさんと気にしまう皆さん 君しまって言ったん
あ、うん
どっちが正解ですか?
あ、じゃあ、君嶋
倍ですね
そう、知ってるんだ
ギャル好きってことは知らないと思うんですよ
今日はめちゃくちゃギャルですから
アイカとかが良かったじゃないか
アイカさん
リアルな名前が
ギャルとリアがね
二人は今日ギャルに奮して来ていただいて
お店の一日体験で来てるんで 今日しかチャンスがないんですよ
無料です
もちろん今日は取材費として出させていただくので モザイクもかかってます
かけなくてもいいんだよ どっちがいい?
かけた方がいい
じゃあお願いします
やったー
OK
何分コースだっけ?
40分
じゃあもう始めていい?
始まった
もう
スタート
あれ?これどうやるの?
90分コースになってる
こういうの分かんないんだけど
やっていくんで
じゃあもう早くしないと
そうだね
本当に2人このまま終わるつもりなんで
あ、お話するだけでもいいんだよ、別に。
一緒に楽しく飲むっていうのもあり。
そうする?
けど、エッチなことも…
欲張り!
何する?じゃあ。
何?
何する?
教えたいのよ。お風呂入って。
お風呂入るの?まず?
面倒くさがるので入ってくださいよ。
そんなことない?
で、あとでお風呂入って、着替える、はい。
シャワーが入ってるね。
こっち、シャワー。
うわー、狭っ。
入れる?3人で。
入れない。
入れないね。一人で洗っても。
ちょっと狭いっすけど。
入れるかな?
二人がやっとじゃない?
どうする?
一人で入れる? ちょっと洗ってきてください
こういうのっていいんですけど 洗ってないとちゃんと洗ったのみたいなのあるじゃないですか
草チン? 汚いからさ
草チン? 汚いからいいよ
草マンと草チンによる
ちょっとキラキラじゃなくて スナックキラキラみたいなのやってみましょう
ななちゃん、早速喜んじゃって
なんかさ、草間と草地になったらここ狭いから匂いめっちゃ曇りそうだね
こっちもギューで流す
狭すぎてコンロの上に物を置くの
なんでこんな家で呼んだの?
1人だったらいいけど、3人には狭いっす。
脱がしてあげたりとか。
そんなこと言わなくてもりっ子さんが全部自分で脱いでますよ。
偉い。
見た方がいいかなと思って。
全然臭くないよ。
大丈夫、大丈夫。
この距離で臭ってなかったら大丈夫。
臭ってんじゃない。
臭まんじゃないかチェックしてもらって。
臭まんじゃないよ!
クサマンでも別にAVに伝わらないじゃん
今日お客さんにサービスするんですから
クサマン好き?
好きだって!クサマン好きらしいよ
じゃあ洗わない方がいい?
なんかこんなの持ってきたけど
ブチョブチョしたりとか
これチンチンにかけて終わり
チンチンに
染みませんから
染みたら病気ってことですよ
染みたら病気ですよ
あ、病気だ
病気はダメだよ
いっぱいいっぱい
きついきつい
もうダメだ
あ、じゃあ
ここに○○ちゃんを入れて
うちらがこうやって犬みたいになってあげる
トリミング?
トリミングトリミング
トリミングします
トリミングしまーす
お湯かけるよ
ブルブルってしないでね
真っ黄色
マスタードだ
さっき、さっきケチャップかけられたから、かっこよくなったね。
うわー!なんか入ってる!
え、これ戦士じゃん、もう。
やだね、戦士入ってるよね、これ。やだ。
なんかさー。
やだー。
なんかね、つぶつぶ入ってる。
チンチンやったら痛そう。つぶつぶ入ってる。
スクラブみたいな。
チンチンこれでこすったら、すごいつぶつぶ。
ひと皮むけるよ。
なんかつぶつぶ入ってる。
つぶつぶ入ってる。
つぶつぶ。
ちょっとジンク固くなってる。
つぶつぶ気持ちいい。
チンチンもスクラブしよう。
やばいこれさ、ラーメンみたい。
ねえ、ぷるぷる
なんか、体に悪そう、このボディーソープ
食べたらね、ダメそうな
ステマイズ 今から終わりじゃないですから
凄い 全身硬い
めちゃ硬いよ 超硬い
何回行けるの?
たくさん行きたいです
何歳?
24ですよ
若いからいっぱいできる
凄い めっちゃ硬い
このスクラブ気持ち?
本当? めっちゃ硬い
中もパンパンなんだけど
凄い
怯えた子犬みたいになってますけど
暑くない?
これ絶対暑いよね
暑いのかけてるでしょ
りょうちゃんどうやって
これちんちん暑いよね
塗るぐらいがいいんじゃない?
ちゃんと言ってくださいよそれ
これあれだよ
どうするの?
暑いよね
これさ
基本的に暑いね
結構難しい
あ、きたきた
これでちょっと塗るくなったかも
でもすごい
熱湯で炊いてるのは凄い 熱湯気持ちいいね
いい匂い
行く? 行っとく?
1本行っとく?
はい どうぞ
どうぞ
はいはいはいはい
トリミング中だからまだ
ダメじゃんワンちゃん こんな逆っちゃ
あ、そうだよね
なんか男の仕置きしてるみたい
いっぱい出た
シャワーでしょ
ベテランの技が
ちょっと何してもいい?
やばいまだ
これさすごい精神みたい
ハイバーニック
オッケー
うちら綺麗綺麗
よし
じゃあ○ちゃんのタオルはどれ?
これ?
うん、○○ちゃんそれ
○○ちゃん
みおちゃんのある?
あった
じゃあ、子犬だから拭いてあげるね
ありがとうございます
すごい、ギンギンじゃん
ちょっと興奮しちゃって
こんなんで興奮できんの?すごいよ
めちゃくちゃうちら雑に扱っちゃったじゃん
すごいね
それが最高です
やっぱギャル好きだけあってちょっとMっぽいんだね
よしよし
こんなんでいいの?
これ上手?体洗ってサービスの方に行くっていう感じで
無料だから何でもいいよね
そっか
文句言わせないで
すごい立ては
すごい
立ちがいい
立ち○○
立ちよし
待ってたっ
立ちなんとかって男優さん言うね
立ち
立ち強し
強しか
やだな
えぐいの方ね
よしどうする?
あ、うちら着替えるんだっけ?
そうです、その中に着替えが入ってるんで
一番ギラギラしたやつからいきましょう
あっちで着替えていいですよ
イエーイ!
ありがとう!
どうですか?
最高ですね
本当?
あんちゃんも好きね
でも、これの方にね
なんで?酒飲むんじゃないの?
飲んでいいけど
どれ飲む?みんな
忘れないでくださいもんね
これでもいいよ、じゃあ私これでいいよ
なにこれ?
レモンのハイボールだって
ハイボール?
全部ある
これだけ
これと
ビームと
今日ピーいっぱいあるね
ピーいっぱいもう
大変な編集誰がするの?
やるっぽい
編集?
はい
いっぱい言おう
やめて
はじめまして
さすがにちんちんしぼんだね
どういうのが好きなんですか?
たくさん責められたい
例えば?
例えば
ちくりとか
アナルとか
もしで、本当にやっちゃうよ
たくさんハリクッシュが増えてきました
へー
だって
聞くだけ聞いてやんないと
だって、力がちがう
嘘、嘘、ちゃんとやるよ
かわいいですね
めちゃくちゃかわいいですね
しゃぶれる?
しゃぶれない
やって?
やって
そういうビデオじゃねーよ
見てる見てる
ギャル2人がやるんですから
ローションあったから持ってきてあげるね
オナニーはしない?
オナニーよくします
やって
オナニー見ててあげるよ
ローション使う?
じゃあかけてあげる
めっちゃ冷えてる手が
どれくらいストップって言ってね
それともさっきのボディーソープがいい?
とりあえずこれで
うーぷるぷる せーの
てらー
かわいい
さ、すごいってご覧ください
自分で
自分でね
すごーい
私にやってもらう?
ここをやって
手伝ったら言おうか?乳首とか
ちょっとだけね
ちょっとだけよ
ちちんちんも
触ってほしい
聞こえなーい
とりあえず女にしなよ
見ててあげるから
そうやって
割とソフトで
包む感じで
ギュッてやんねん
たまにすごいグリップ感の人いるじゃん
フィニッシュの時は
そうなんだ
いいよ、フィニッシュで
いいんですけど
時間がないは
ちゃんとサービスしたい
それを酒のあてに見てたい
酒のあて?
酒のあてに見てたい
気持ちいい?
ほれほれ
ねー ほらピンピンだねーみんやねー
どんぐらいを何するの 1日1回も絶対バスちゃいますね前に
ねえねえ何を見て何見てるん アイカ
アイカさんもきれいでよく見ますじゃあ 止めた私はああ
すいませんで島田さんとはないと思いません アイコラを2人はずさんおりこさん
本当は?
ぶっちゃけ誰見るの?
ぶっちゃけですか?
ぶっちゃけ
考えてるわ
ランカさんとか
ランカ?
ギャルの
ギャルが好きなんです
わかる?
アイカじゃないんだ
アイカさんも見ます
最近デビューした子ですか?
1年ぐらいですかね。
やっぱりギャルの子って何か、愛か、なんかとかなんだ。
もっかとか。
そうですね、多いですね。
じゃあもういい。やる気なくした。
ほらほら、なるんですよ。そうなっちゃうと。
だってギャルじゃないのに、キラキラ出てさ。
ギャルじゃなくない。ギャルですよ、今日は。
ギャルじゃないよ。
一つのばっかだもん。
違う違う。今日はギャルなの。
ギャルじゃないもん。
だってメイクもさ、いつも通りじゃない?
うん、そんな変わってないもん
上に向いてますよ、まつ毛
いつも向けてるよ
大体みんな上に向いてるよ
下向いてる人いないよ
ギャルですよ
咳こむのやめてください
ギャル好き?
ギャル好きそう
もうほら、結構経っちゃってますよ
もう30分経った
20分経っちゃったのに、あと半分。
最後の5分がすごいから、本当に。
もう濃密な5分だから。
あと5分で頑張る。
ベテランは違いますね。
5分で全部けりつけちゃう。
そうだよ。3分だな。
3分でもいいね。
3分でもいいんですけど、
全然それはおまかせ。
僕だって変えちゃったもん。
自由にやってください。
変えたいレースあるんだよね。
トダー
トダーのレースがね
レースが
協定の話されてる
いいんすか?
俺、落ちてんじゃん
なんでサボってんの?
サボってんのは
早く出してよ
なんか設定ないとさ、すごい
やる気がないよね
なんでだろう?
ベテランすぎて
役にはいないとできない
自由にやってくださいって言うと
逆に
なんか急にエロになるの難しい
あれやれこれやれってないと
指示してじゃん
指示?
AVのみたいにやってくれと
私たちは
じゃあいいじゃん
オーナーに
オーナーに感謝を
倒しちゃって
ムラムラして
で?
私のもちょっと触りなよ
おぉ〜みたいな
なんて言ってんの?
これです
いいっす、全然いいっす
うわぁ
めちゃくちゃ硬い
すごい
すごい硬い、触ってみて、すごい
触ってみたらマジで
すごい
めっちゃ硬いよ
あ、硬い
どんなとチェンジを2人好きなんですか?
硬いやつ
硬いやつがいい
うわー
めっちゃ硬いね
なんでこんなに硬いの?
硬い
どうしよう
これさ、一番おまんこ
いきやすい
じゃあおまんこでサービスするか
ちゃっちゃとやっちゃってよ
ちゃっちゃとまんこで剥きますか
剥きまくせ
入れちゃうよー
だってねー
たぶんおまんこが一番効率いいでしょ
ねー
すごーい
おまんこに入れたい人
はい
じゃあマインコで抜けてきまーす
マジでいいですか?
いいよ
好きなタイを教えてください
バッグ?
セイジョイ
スタンダード
じゃあセイジョイで入れていいよ
いやいや、ちょっと
え?
デリエル本番
デリエルは本番あり?
なし
でもAVの撮影だといつも本番やってるんだけど
AVなんですよ
これもAVなんですけど
いやちょっと、大丈夫
大丈夫、大丈夫
うん、別に大丈夫
サクっていっちゃって
さっくと言っちゃって
言っちゃって
いいよ
本当に入れていいの?
本当に?
入れてもいいの?
知らないよ
怖い人とか
怖い人?
○○とかも知んないよ
いいからね
めっちゃ怖いこと言いますね
入れる瞬間に
いいよ入れちゃいねえよ
めっちゃ固い
なんじゃこりゃ
気持ちいい
固い
何これ
めっちゃお笑いAV楽しい
気持ちいい
よかったね
なんだこれ、めっちゃ硬い。やばい。
すごい硬いね。
疲労なんだなぁ。
我慢してんの?
我慢しなくていいよ。
しないね、我慢。
お腹空いたからご飯食べてくる。
私もお腹空いた。
一人になっちゃった。
気持ちいい。
お昼ですね
なんでこんな硬いの?
すごいね
気持ちいいけど面白い
プロテインしかないな
プロテイン?
プロテインだ、やばい
すごい!
鍛えてる人だ!
なんで?
あらー
飲まないでしょ?
飲まないよね
なんで持ってきてるの?
○○ちゃん
硬すぎ!
ちょっと
うわー
すごい
痛い
すごいな
硬すぎて
なんかもう
うわって感じ
ちょっと
なんで○○ちゃん
ん?我慢してんの?
我慢してる
じゃあバックしようバック
プロテインしかないの?
ね、AVに変わるじゃん
ね
もらっちゃおうよもらっちゃおう
AVないの?AV
AV?
あーすごい
AVないじゃん
変わったー
あーだめー
どうしたはずです。バーンってやったらダメですよ。バーンってやったらダメですよ。
バーンって。バーンはダメですよ。人の家だから。
すごい。お金がある。
お金がある。お金がある。
あ、それ取らないといけない。
お金だ。お金。
重いね。
もらおう。もらおう。
ちょーっと。
やばい。
いっぱいあるんですか?
重い。
ちょっと、ちょっと。ダメだよ。バシャーンってなるから。
バシャーンってなったら。
重くて持てない
持っちゃだめ
すごい
みなさんほら
おじいちゃんありましたら
30万だって
10万、30万、30万
すごいです、すごい
割り方
なんかもう危ないの出てきちゃうから
だから、それ。もう。
嶋佐さん、気持ちよさそうですよ。
気持ちいいの?
気持ちいいよ。めっちゃ硬い。
私、ゆるマン?ゆるマンなの?
めっちゃ、めっちゃ、気持ちいい。
悲しい。
遅いよ。
交代じゃ。
君マンに交代。
チャッチャーと行かせちゃうからさ
急にどうしたんすか?ネガティブが
ごめんよ
何がいいんだっけ?
正常位
正常位?また?
はい、どうぞ
○○ちゃんのチンコすごい硬い
君嶋さんはどんなチンコが好き?
えー、硬い
程よい大きさ
ちょうどいい
気持ちいい
気持ちよくない?
お金ももらいますか
お金はダメ
そこそこ
すごい
すごい。700円の方がとりあえず。
今のうちに。
ね。私も500円ちょっとしてるんだよね。
理想?
どっちだよ
ほら早く
早く
時間なくなっちゃうよ
あと何分
あと3分
あと10分切ってますよ
あと10分
10分切ってますね
いいよ、出して。
いいよ。
ほら、早く出しちゃえよ。
やめようか、暑くてた。
飲もうよ。
まだ時間あるもんね。
ゆっくり楽しむ時間あるから。
もう10分は切っちゃってますね。
7分とかそんなもんですよ。 最後5分がすごいんですよね、お二人。
そうそう。ちょっとペース早かったね。
もうだって2時だよ。
もう終わりません。もう時間ですから、あと7、8分。
時間チェックしてますね。携帯めっちゃ見てる。ボートをやろうとしてません?
いや、バレた?
ダメだ、今ちょうど締め切られた顔と思ってたやつが
楽しんでください、二人で
じゃあもう、どうする?
劇場に
あ、やるんだ
やるんだって言って
それ言い訳だし、やってもらっていいですか?
え、だって
恥ずかしい上にまたなったことないかも、みたいな
え?そんなわけないじゃん
そんなわけないじゃん、AVやってて
それ分かってるんですけど
非常にできない女優さんいないよ
ちょっと待ってください
ボードレースから警戒で
モザイク
ほら
買いたいレースだったんですけど
買えなかった悔しい
誰のせいだ
カウントしたら何が分かった?
ゴア玉
5、6、6、5かな
3、5、6
エア予想してあげるね
出ちゃいそう
エア予想?
あ、出るって出るって
え、嘘?
出るの?出るって
出して!いっぱい出して出して出して
いった?
行った?
行っちゃった
この人仲出ししましたよ
この人仲出ししました
お店の人呼んでください
責任取ってもらおうぜ
あ、すごい出てる
やっちゃった
どうする?
いくら出す?
30万だな
100は取ったほうがいいよ
聞いた話で100万払わされたって
ね?
スタッフさんのグッとこ払わないといけない
まだあと残り5分ぐらいありますよ
5分?もう終わっちゃったからどうする?
もうじゃあ帰らないと
帰らないと
巻きで
あの
え、なんで帰る時間
帰る支度しないと間に合わないじゃん
帰る支度もしますけど
まだタイマーはまだなってないですから
そうだね
あんた、中に出すのは悪いことですよ
そう
だって勝手に出したんだもん
いや出して出してって言ってましたよ
僕聞いてましたからね
確かに出してって言っちゃったかも
でもそこに出してとは言っちゃないよね
ねー どんないとあ
3がいった 3がいったあちょっと待って
5、5、あーこれ買えたー 5頭だ
5、1、6、あ5、6だ5、6来ちゃったどうしよう 最悪買ってないのが来た5、6ほら
5、6、3やばい 5、6って言っても悪い
5、3か5、6だ あ、終わり?
ああ、悔しい
まだお時間がある
〇〇ちゃん、どうする?
もう一発行っておく?
ああ、しょうがないの
しょうがないの?
〇〇ちゃん、何かしてあげようか?
バッグ
バッグが好きか?いいよ
バッグ好きなんだって〇〇ちゃん
うん?
もう時間ないから早くしないと
お水こすりで頼むよ
お水こすり
なんつって 色気ある感じさっき言ったでしょ
みこすりでいってちょうだい
うー56来たのかよ 悔しい
あーそこアナルなんつって
ちょうだん冗談じゃん
あー入ったー
ねえなんでそんな固いのさっき出したのに
いやー 固い
ちょっと、君、硬すぎ
あ、気持ちいい
もう、ダメじゃん、中出して
あ、帰っちゃうの?
ダメ、ダメ、まだまだ
一緒にいてください、ちょっと
どこやったかな?
シャワーも浴びないでね
気持ちいい!なんでそんなに固いんですか?
やばい!気持ちいい!気持ちいいけど
何?もうまだ、さっき出したから無理しちゃう
まだ出したりするのが
出せるの?
出せる系?
じゃあ行っちゃってー
ちょっと待って
ちょっとくださぎ
やばい
ダメ
いいよいいよ
マジで?
いった系?
さっきも出したじゃん
本当に出してる
また中出ししたね
責任取ろうぜ
100万で1回
嘘だよ
まだ固いね
出しとく
おじいちゃん、気持ちいい?
もうお金少なないといけないってことなんで
どうでしたか? 体験どうでした?
楽しい!めっちゃ楽しい!
デリヘル楽しい!
楽しいでしょ?
でもさ、誰でも楽しいわけじゃないって思う
そうですよ!
あ、〇〇さんは合格でしたか?
よかった
じゃあここで8時まででいい?
はい、そういうわけにもいかないんで、次のね、行ける限り行きましょう
だってどうする?ヤバい人来たら
その時に僕が責任を持って最前線に行きました
僕がその衣装を着てサービスをしました
きつい、きつい
もうそれぐらいの覚悟でやってるんで、じゃあこの後もよろしくお願いします
じゃあスッキリできた?
スッキリしました
ほんとに?
はい
スッキリ
お疲れ様です
もうなんかセレブですね
本当にギャルセレブ
今も車は次2軒目に行きたい
まだちょっとね2軒目の人はまだ決まってないんで
ちょっと拠点に戻ろうかなと思うんですが
意外とノリノリでしたね2人
そう?
え?
そう見える?
ノリノリでしたよ
本当?
結構適当にやっちゃったなと思ってちょっと反省するんだけど
たぶん、ギャル好きな人って、ちょっとああいうの求めてるんじゃないかなって
ああ、適当さ
ああいうもんなんだ
たぶん
あれでいいんだ
雑というか
ただちょっと抜けるのかなって考えると、そうでないかなと思って悪かったかな
ちなみになんですけど、お店からちょっと一件、釘を支えたんですけど
本番の誘発だけは入れちゃおうかみたいな
仕方ないですけどAVなんで
次はちょっと無しでもいいですか?
本番抜き
手こきまで、手こきフェラーまで
手こきフェラー、そういう感じのやつで
いいよ
いいですか?
どんな人が来るか分からないんで
フェラーがいいって言ったらフェラーでやってあげたいけど
ちょっとエロエロ、抜ける
まあ雑な感じで全然いいんで
またちょっとお電話待とうかなと思うので
乾杯飲んで一緒にしてもらってすみません
ちょっと電話待ちで
そうか
入れて欲しいのかなって思っちゃうよね
そうだよね
いやそうなんですよ
やっぱこっそりしません?
こっそりとか無理じゃない?
ビデオ回してるから
ねえ
ダメだったんすねみたいな感じで
入っちゃったみたいな
なにそれ
すいません
入れないから昼寝していいですか?
したい
おー来た来た
もしもし
○○です
あ、すいません
女の子にお願いしたいんですけど
はい、氏名は?
フリーで特にないですよね
フリーでいいですか?
あ、はい
じゃあ誰でもいいですね
誰でもいいですね、じゃあ
あ、え、あの、僕ちょっとドMなんで
あのー
は?
ちょっと、絵づけのある
は?じゃダメだ
あ、だってMって言うから
はい、あのー
じゃあ強めの?
はい、ちょっとマグロに近いんで
マグロ!?
あの、こう、攻めるのが上手な方を目指したいんですけど
マグロ用じゃちょっと困っちゃうんですけど
マグロとかやってないですね
いや、ちょっとお願いしたいんですけど
えー、どうしようかな
1人くらいいますよ
偉そうっすね
すみません
とにかく、攻めるのが上手な方、お願いしたいんですけど
攻めるの上手風でもいいですか?
か
はいだって
上手な方はいいんですけど
そういうのわがままですよ
もしもしすいません変わりました
意外と注文が多い
大丈夫ですので
エゴマゾン
用意させていただきます
はい後で住所の方だけまた係の ものを聞きますのでお願いします
はい失礼いたします
マグロなのにわがまま
わがままMってめんどくさい
Mだからっていきなりは?とかはダメなんですよ
だってMって言うから
Mなんですけどそれはお金
だって聞いてないしね
いやいや聞いてないですよ
聞いてない
聞いてないですよ
聞いてないですけど
そうなんですけど
めっちゃいじめてんよ
聞いてないのに自分からMってことよね
移動大変ですね
やっぱり歩かないとここ通れないですよ
え?まあ確かにここはね、リムジン通れない
ここない
うわーなんか虫いる
静かにね、リムジンいるんですけど
ちょっとね、もう
本番なしで
頑張らせてください
すごいなんかいい匂いする
お香みたいな
エモくん
エモってことはちょっと上から強気に行ったほうがいいのかな
では1本
どうもー
チェーンシリアル
警戒されてる
どうもー
こちらでよろしかったですか
はい電話したんですけど
すいません
あ、はい。
あ、ちょっと何か入っていいですか?
いいですか?
ちょっと取材も入っていいですか?
はい。
取材…
あ、取材をOKしてもらうと、サービス無料になるんですけど、どうですか?
無料ですか?
ええ。
じゃあ、行かないしようかな。
OK?
無料ですよね?
もちろん。
あ、じゃあOKです。
ええ、いいですか。じゃあお願いします。
はい。
ここ洗濯機置き場?洗濯機ない
洗濯機はい
すごいなんかザッて感じですね
一応こまめに掃除はしてるんですけど
お邪魔します
あれ?サッパー系ですね
2人ご飯食べちゃうと静かに
なんて思い出せればいいんですか?
あ、マサーで
え?マサー?
マッサー 今回ちょっとこの1日体験入店って言って
2人の方知らないですよね 初めまして
知らないんですか じゃあ帰ろうかな
AV女優の新和田彩さんと 君島美穂さん
AVやってます 私たち
AVあんまり見ないですか?
はい
何で向いてるんですか いつも
小説なになに?
漫画で〇〇って抜いてる
抜ける人もいると思いますよ
もう今日負けない
2人テンションちょっと
で、もう早速ね
今回あの、50分コースなんで
タイマーセットです
50分もあるの?
50分もだね
もうとかじゃダメ、お客様なんで
へぇー
タイマーはね、ないけど
さっきより長いやん
さっき僕が待ってたんで後でセットしましょう
50分スタート プチッ
じゃあ最初はゆっくりお茶でもしますか
違うって言ってるでしょ
なんでまったり仕事してるの
まったりっていうか 親睦を深めようと思ってますわ
まずはつかないとわからないから
じゃあ一緒に真ん中に挟んで
喋る?
じゃあお兄さんここで
はい
じゃあ最初は打ち解けよう
よーいショット
緊張します
本当に?
さっき電話ですごい上から
上からですね
スイッチ開いちゃって
何のスイッチ
Mなのに
M
スイッチがあるんで
へー
なんで呼ぼうとしたんですかこの時間帯にね まだ昼なのに
なんかムラムラしちゃって
昼にムラムラ?
小説読んでたら? そうです
〇〇読んでたらムラムラしちゃうし
そっか抜けないんだ小説で
抜けなかった? 抜けなかったです今回は
それで生身を読んだみたいな
そうですね
どうされたいですか
責めてもらいたいです
みんな同じこと言うね
そうですね
責めてもらいたいみたいな
責めたいとかいないねあんまり
ギャルなんで
ギャルデリエルに呼ぶ人は
やっぱりギャルに責められたい
雑に扱われたりね
いじめられたりすると嬉しいですよね
例えば
蹴られたりとか
ツバかけられたり
蹴られたりは?
踏まれるのがいい
チンチンを?
全部
踏まれるのがいいんだ
足、綺麗です
いっぱい踏みながら歩いてる
困っちゃうね
踏む
あとでいっぱい二人で踏みますね
二人プロなんでスイッチ入ったらやばいですよ
好きにしてもらいたいです
いじらないよ
あ、塩とか飲んでるの
ギャバだって
ギャバめっちゃ飲んでる
ストレスが
ストレス社会
すごいサプリ
サプリ好きなんですか?
テンガがあるじゃん
土作さんに紛れて
これは未開封かな?
何回か使って
洗ってるんだよ、何回も使えるんだよ
ほんとー
へー
ちょっと試してみます?
健康になるかもしれない
怖い!これローション
アストログライド
アナルローション
マサで開発された
これ好きなんですか?
大丈夫です
へー
これ試してみます?
これ試してみる
こんなのあったんだ
○○カンコン
やったことありますか?
スーツプレイします?
はい
いや、ないです
あ、本当?
今やってみたらいいんじゃないですか?
ちょっとやってみよう
じゃあ、肩とか
意外とそういうの苦手?
はい
じゃあ、これ後で
○○プレイとして
へー、やっぱ
やっぱ天が好きなんだね、みんな
天が、はい
はい、男はもうだいたい持ってるところ
マンコより気持ちいいって言いますもんね
はい、目つぶってるが一緒です
うわ、じゃあ来なきゃよかった
え?何それ?
マンコ、あ、これすごいさ、あれ、亜鉛って書いてある?
ウルポプラチナム
そんなのね
柿エキス、丸、柿エキスとかアルギミ
あれだよね、影とかに付くやつだよね
あんまそれ言わないであげて
たぶん全然効かないと思う
ほぼ毎日飲んでますけど
でも男性ホルモン強いってことですよね
そうですよ
すごい男性ホルモンを感じます
すごく
この腕の感じとか
ハゲはダメ
ハゲは
君さえ聞いたらどうするんですか
もう余計なところにばっかり生えてきて
肝心なところが
でもなんかこの腕好き感もすごい
なんでこんなハゲてんの
手とか男っぽくて
後ろも結構きてる
なぜなぜしてもらっていい?
やだやだ
やばくない毛が
なんか生えてくるかもしれない
ピヨコさんみたい
できれば
あ、え、こう
何回も何回もしてもらっていいですか?
一回だと?
いやですよ
なんでハゲ触らなきゃいけないの
ハゲって言って
悔しい
お風呂行きますか?
お風呂さっきちょっと見ちゃったんだけど
お化けいるってどういうことなんですか?
お化けがいる感じがしました
匂いもちょっとお化けの匂いした
シャワーしないとね
はい
シャワー入ってないんですかまだ
入ってきてください
こういうのって一緒に入って
楽しむのが一つ
お化けは苦手です
見てもらったらいいんです
見たよ
もう一回ちゃんと
君島さん見てないから説明してあげてください
どうでしょう
汚い
なんかちょっとカビ臭い
かびくちゃに
やだ
一緒にシャワータイムで
シャワー浴びて着替えてください
無理
うちらさっきのお家で
めっちゃ綺麗にしてきたんで大丈夫
洗ってくれないんですか
自分で洗いなさい
っていうMOAの指示
あんたなんて
自分で洗いなさいよ
100年早いのよ洗ってもらわないと
あ、そうですか。
二人どこ行くの?
ちゃんと洗ってるかだけチェックしてあげてください。
え?
ああ、見るの?
じゃあ、見届けてあげます。
はい。
お嬢様が。
恥ずかしい。
デリエル読んどいて恥ずかしい。
デリエル読んでる。
あ、すごい。男性あるもん、男性あるもん。
すごい。
毛すごいね、なんか。
下の毛やばいね。
すごいね。
なんか、めっちゃ男を感じる。
あ、閉めちゃった。
閉めちゃったよ、閉めちゃう。
見えないじゃん。
閉めちゃダメですから。
ちょっと開けて、ちょっとね。
はい。
2人もじゃあ、ここで着替えてもらっていいですか?
桂里奈さん、ハゲ、ハゲ、ハゲ。
お客さんなんだから。
え、だってハゲだもん。
ハゲすごい。
触ってあげないと。
わーとか言ったらダメですよ。
洗ってない?
洗ってんじゃない?
頭も洗おうよ コーヒーも洗いたいよ
全部洗ったほうがいいよ
お兄さん 頭も洗って
頭?
舐めてもらえるのにやらないですよ 頭
ほんとに洗ってるじゃん
はい じゃあ始めますか
ダメだって
まだ死んだらダメだよ
やべ、本当に
死んじゃうよ
笑
何?
何か言いました?
あ、もっと
もっと?
あ、もっと言ってた
枕以外
分からない分からない
わがままですなぁ
何しよっか
じゃあ
乳首やったら
ちんこがすごい
あ、ほんとだぁ
むくむくしてきたぁ
キモいキモいキモい
キモいキモい
あ、ちょっと
ずれてます
うるさいなぁ
うるせぇ
ちん、ちんちん
めっちゃ
むくむく
なんか生き物みたいだ
キモい
しんちんめっちゃむくむくむく
こっち見ながら
あー見てるよ
ほんとだ見てる
ほらー
見て見て撮ってきた
うわー
あ、そう
やだー
なんかほんとMなんだね
いける
あ、買った
エゴマぞれエゴマぞれ
買えるもの置いて
お仕置きが必要っすね
お仕置きにあんた必要ね。何しようかしら。
あった、良いもの。さっきこの、綺麗になった。
ああっ!
失礼よ。覚悟しなさい。
さて、どこに塗ろうかしら。
さて。
ここか?
ここかしら。
どう?
あ、まだ大丈夫
まだだよ
まだ
ほら
むしろ気持ちいいよ
このふわふわ
あ、ちょっときました
あ、うちいいってこと?
え、いや
見ながら
やーなー
うまくさ
じゃあこっちもやってもらえば
こっちも
なんないか
でもこのスースー感どうなの?
あ、もうこっちピリピリしてきました
チンチンめちゃむずい
こっちは?
チンチンは
チンチンやばいんじゃない?さすがに
舐めれなくなるよ
舐めなきゃいいか
チンチンは
やばい、ちょっと
どう?どう?どう?
まだ大丈夫
まだ大丈夫?
あ、でもきました、きました
あ、来た!
あっ、や、やけどする
やけどする?
やけどしない、大丈夫
あっ、先っちょやばいんじゃない?
あっ、どう?
せめて横
せめて横?
大丈夫、絞ってあげるから
やべ、手もスースーしてきた
あ、でもすごい硬いよ
スースー気持ちいい?
スースー気持ちいいんだ
ちょっといいかもしれない
やーなー。固い。
なんだ、なんでもありんじゃん。
なんでもいいんじゃん。
ね、きんたまも塗っちゃおう。
きんたま、吸う吸う。
きんたまって冷やした方がいいんだって。
うわっ、超固い。やばい。
なんだ?
キ○○のほうが固くなってる。
キ○○ってすごいんだ。
すんごい固いよ。
いいかも。
マジ?
今でもやりすぎたら、本当にきんたま、ええことになりますからね。
ブーブー言っちゃダメって書いてる 書いてないよ虫刺されかゆみ肩こり腰痛だ僕ねんぞ
あー大丈夫じゃない唾液で アイナがしていいよ
ああああああ ああああああ
色気もねー あっちょっともっちゃんと食べて食べてください
わがまま
これで治るんじゃないの?
皆さんバッグにもね
いろいろ入ってる
お店の人がいろいろ
なんだー
これする?
なんか
でもしごけなくなっちゃうね
じゃあ飾りでつけとこうよ
気分出るっしょ
どこでする?
それはいいです
コンセントあるの?
届きますかね、こっちからね
よし
じゃあいいことしてあげますよ
勝手に触んなよ
え、何なの?
勝手に
目開けちゃダメだよ
これがローだ
さて
何、どっから行く?
充電が多いから
え、乳首平均なの?
あんまり感じないね
筋肉は?
くすぐったい?
くすぐったいんだ
もっと押し当てていい?
すごい
気持ちいい?
くすぐったくないんだ
ポロンポロンだな
感想は?
気持ちいいの?
痛い気持ちいい
痛いんかい!
待ってやめとく
痛いんか
痛い気持ちいい
ちんこ泣いてきた
痛かったんだ
もっと
もっと。もっとく?もっと。
裏筋にすごい塗ってるね。
どう?どう?
ぐちゃい。夏の匂い。
どんどんちゅんちゅんってなってきてる。
もうここに置いてあります。
じゃあ電話ダブルで。
あ、あ、あ、
普通に肩に当ててしまいます。
肩マッサージ。気持ちいいですか?
お兄さん、気持ちいいですか?
頭皮マッサージ。
頭皮マッサージする?
あ、頭皮マッサージしたほうがいいかもね。
じゃあ起きて。起きなさい。
なんか、恥ずかしい。
めっちゃちっくりでバランスとりますね
あー、気持ちいい
どっちが気持ちいい?
なんか、よく分かんなくなってきた
分かんないの?
すごい、どっちが気持ちいいんですかね?
めっちゃ上手にやるね
ゴコゴコゴコゴコ
そんな暮らしで大丈夫じゃないですかね
大丈夫 多分明日何本か生えてきますよ
あーでも結構痛いわーこれ
確かに痛いね 結構が良くなっている気がします
自分でしごいてます 仕事なさい自分で
もっとしごきなさい
自分で塗ってんだ
自分で何しごいてるよ
ちょっとぬるぬる
ぬるぬるは欲しいです
欲しいとお願いして
ぬるぬるください
いくら
はい
いくよ
こう
はい
みんなの孫が、おじいちゃんにやられてたんですよ
エッチに言ってもらって、だんだん孫がおじいちゃんにやられてたんですよ
みおうさん、何かやってくれるのかって
でもさ、ヘッドスパって超気持ちいいよね
なんか不思議な、不思議な感覚
えっとマッサージパーチクリマッサージしますねー うわぁ
日中日中でいる
頭にローションのような初めて見たかもうん いいなぁ
すごい硬くなっているだ
a どっちが気持ちいいなあ
ちゅくびとあたま
ちゅくびが気持ちいいけど
あたまも気持ちいい
すごい上手です
すごい最高じゃん
でも塗ったほうがハゲわかんない
だって
じゃあもっと塗って
もっと?
あった?
とても良かったけどね
瞬間隠れづりじゃん
新しいですよね
今度から流行るかも
頭マッサージもの
どう?どう?
気持ちいいです
すごい上手
めっちゃしごいてるじゃん
頭息して頭に行きます
マダさんにもっと言ってもらっていいですか?
おっぱいを触りたいとか、お尻をしごいて欲しいとか
今の頃、言いなれ言いなってもいいんですか?
ああ、気持ちいい
気持ちいいなあ
ちょっと、自分の手だと寂しい
いや、触らないでよ
じゃあ、しごいてあげるよ
2人でしごいてあげましょうよ
しょうがないな
あ、もう時間ない
あ、やばい
頭のチョロチョロのままだとダメですからね
すごい
ついてるのに
うぃ、かたーい
拭いてる
え、ちょっと拭いてももう
フィッシュ拭いちゃうんやね
お母さんそれ後でいいんで
おちんちんみたいにシコシコしてあげる
すごいもうギンギン
何ギンギンかわかんないけど
壁とかあっち側にマサさん行ってもらって
二人が仕事来やすい
こっち来て
こっち
スタッフの声
やだぬるぬるした手で腕触ってくれるの
やだー怖いこの人
乳首?
こう?
自分で触れんじゃん
確かに
寂しい
寂しいんだって独身
こう?でももっと硬くなった
だめだよ
ぬるぬるしてるからだめ
ぬるぬる拭きます
どの辺が気持ちいいの
仮ってこの辺
これをどうすんの
仕方
これどうすればいいの
この辺を
逆手がいいの
マガママMですね
そうなんだよね
こういうこと?合ってる?
はい、合ってます
手でいけんの?天がばっかやって
すごい、でも大きいね
長い
入れちゃダメですからね
入れません
ガンチンポは入れません
スースーしちゃう、おまんたが
スースー
こうですか?
はい
はーい
うわーでもかったーい
コリコリしてるよー
作るよ
すごいわがままなM
そうですね
自分でやったら?
自分でやってみてよ
わかんないもん
じゃあちんちんやったらゆうか
どう?
強さ加減はどうなの?
ちょうどいい
ちょうどいいの?
あーそう
何なの?
すごい上手
笑っちゃってるもん、カメラさん
これ怖いよね
なんか、この辺
死んじゃったさ
死んじゃった
ねえ、教祖様みたいな感じで
気持ちいいですか、教祖様
最高
飛べそう?
飛ぶー
お出汁になってください
教祖様
早く
ください、教祖様の
ください
お疲れ様でした
左側も触ってもらいたいです
左乳首も
君島さんですよ
左乳首
教祖様がおっしゃってます
早く触りなさい
触りなさい
わかりました
教祖様
どうですか?
はい
延長しますか?
やだ、くすぐったい
延長はどうして?
やだ、すごい、くすぐったい
ちょっと靴のカラー合っちゃうよ
あ、ごめんなさい
ローション足す?
お願いします
ローション取ってもらっていい?
ありがとうございます
足しますよ
ローション乾くぐらいしないといけない
あん
手切ってもいい?
いや、嫌です
言っていいですか?
冗談だ
お時間を
どうですか?
いいよ
どこ触るの?
この辺
教祖様
気持ちいいですか?
気持ちいい
気持ちいいのだ?
はい
手がヌルヌルしててキモい
触り方キモい
終わんないじゃん
やばい
行かせられないかも、教祖様は
むずすぎて
教祖様
はい
どうしたら気持ちよくなれるの?
そろそろだ
こんなの?
教祖様 治療なの?
ちょっと 寝ていいですか?
いいですよ
わがままだな
寝るの?
はい
ちくい
だれき
垂らして
こう?
はい
行け行け どんどん
行け行け
行け行け どんどんな
教祖、行って。教祖、行け!行けー!
教祖、早く行けー!
帰るぞー!帰るぞー!
すごい
出た?これ
出た出た!
だって見て見て、白い
出たー!
すっごい教祖様のおしる
違う、出てないっすよ
教祖様ー
いっぱい出ましたね
いっぱい出ましたね、かったーい
まだ出るのかよ
出てないですからね
カウントしようとしてるじゃんそれで
じゃあ出しておきます?
もう一発
すごい
うわー
もう少しで
で、そうってこと?
そのまま
気持ちいい
すごい上手
ありがとうございます
すごい
感想が
すごい上手って面白い
照れないでください
こんな感じ、競争
硬いね、競争
3回も行ってんだろ?
キョウソもエアーで行けるから
空気しか出ないんでしょ
キョウソは
ほら
行っていいですよキョウソ
早く行けよキョウソ
次があるから
行ってキョウソ
時間ねえんだよ
行けキョウソ
行け行け行け
いけいけいけ
いけいけ
キョウソ汁がすごすぎる
キョウソー
でも出た?
出ました
ほんとか?ほんとに?
出たって
すごい
すっげー
すごい出たじゃん
キョウソ汁
きったね
キョウソ見る?
キョウソウ、お疲れ様。
たくさん出ましたよ。
元気な天使出ましたよ。
お疲れ様です。
タイムアップ。
もうちょっと。
時間ないんで行きましょうか。
行きましょう。
じゃあ、バイバイキョウソウ。
バイバイ。
さあ、行っちゃいますか?
汚いから洗っていこう
なんで連れてきてるんですか?
足むくんじゃって
いや、全然なくて
なんでついてきてるんですか?あなたも
もっともっと
あー、気持ちいい
こうですか?
違う違う
約束の8時間が迫ってきてるんで
電話はお店の人にやってもらったんで
もうその付近に来ております いいですか次ホテルですラブホテル
出張パターン
ずっとホテルが良かった
気持ちいい
寝そうな顔するのやめてくださいよ
この辺で
エモーさんは連れていけないんでね
なんで?
ダメでしょ
いきなり男の人来たら
大丈夫だよ
足がむくんで
気持ちいい
お風呂もあるんでね
8時間来ちゃうから
ねもう最後はもうあの好きにもうエッチも しちゃっていいんでもうあの抑制しない
もうエッチもしてもいい エッチもいいけど足つぶ気持ちいい
いやいやどんな顔してるんですか本当は 教授上手
もっともっと もう時間がないんでお二人が言ったら
8時間で終わってくれってもうほらあと 1時間半1時間半しかないんで
はいはいじゃあ今日行きますよ あのマッサーさんもここでおしまいなんで
えっいいんですかはい あーもっとも見たかったねー
そうですねせっかくだから いやもういいでじゃあ行きましょう
はいレッツゴーは入れつがあああああ ああああああ
あったもん くれました
どうも
4日を見せるものですを配布 ファイト者に向け
持ってもっとドリンクですけどね えっと4 p コースで欲しかったです
ちょっと自称説明してもらっていいですか?
すみません、自称説明させてもらいます
カメラあるんですけど大丈夫ですか?
大丈夫です
2人なんで黙るんですか?
何か、急に 事情説明、説明してくれるんじゃない?
僕、ちょっと2人、見たことあります?
ああ、何か見たことあります
本当に?
ギャルで有名な2人なんですよ
そうそうそう
ギャル界
ギャル界の獣人
絶対分かってない
絶対見ないと思う、私らのこと
ミオちゃんは分かんない、見てるからだけど
分かんないと思う
名前までちょっと出てこないかもしれないですけど
見た記憶は?
女優の篠田優ちゃんと
君島みおさんです
え、こうやってリヘル呼ばれたってことはギャル好きなんですか?
え、まあ、そうですね
ギャルの有名な2人なんですか?
1日体験をしてまして2人が
リヘルの
それでちょっと今回その
お客さんがフリーだということで
ということで、フリーで一人だけだと、二人お相手させていただくんで
料金の方もうちらが持つんで、もしよかったら顔もモザイク入りますんで
プレイを撮影させていただくことって可能かなと
あ、もう大丈夫です
本当に?
わかんないよ、モザイクないかもしんないじゃん
そういうのね、そういう脅しのね、何を、どういう人生経験してきたんですか?怖いですよ。
簡単に人を知れちゃいけないよ。
本当にそういう取材で、二人ももう有名な…
知らなかったって?
いやいやもう、テクニシャルですよ。もうすごいんで。
超ヘッドマッサージ上手いですよ。
ヘッドマッサージ?
いろんなとこからやってた。
絶対、知ってもらえるのかなと思う
いいですか?
じゃあ、交渉成立で
OKです!
顔出してもいいですかね、もちろん
出したかったら
頑張るんだ、頑張るんだ
出さないと大丈夫ですよ
いろいろね、ありますから
じゃあ、プレイの方
50分コース出せなかったら
50分か…
ちょうど8時には帰れますから
帰れますかね
時間、どういうの?
いや、あの、8時に
私たちが帰っちゃいます
いくら途中でも
ギリギリですね
もう大丈夫なんで、じゃあもう
タイマーもこっちでやっとくんで
プレイもさっそくね、もったいないんでね
じゃあ、プレイさっそく
始める?
もう覚えたでしょ?
お酒を飲む?最初に
お酒飲むんですか?お風呂じゃないですから
あれ、お風呂入るんだっけ?最初に
お風呂入りますよ
お風呂入ります
お酒飲むってそれは
最初とかお酒じゃなくて、お風呂で体を洗ってプレーですから
それが決まりやったっけ?
自由にやってもらっていいですけど
一つは満足させて
ちょっと汗かいてみたい入りたいです
入らなくてもいいです
お酒でもいいでしょ
お酒代わりに出してもいいです
全然どちらでもいいです
どうします?
お酒どうします?
このお兄さんが自分で飲むかのように用意しているやつを見て言ってるんですよね
せっかく用意してくださって
ギャル呼ぶときはこういうのを用意して手順を上げていくんですよ
規則が
上向けてくださいよ
ダメダメ
あっちに向かって
当たると当たるよ競馬も
当たります?
こんな受け棒をやったりするんですけど
あげぽよ
せーの
姉さんたち自由でいいですよ
あげぽよ
美味しいです
シャンパンって感じ
お酒好きなんですか?
ブーブー kp っていう雑誌ですねええええええ
カンパニーアーティアーいいじゃんせーの ええええええ
俺知らないんだよ スピーカー
a ショック超面白い
だったん お兄さんなお名前なんて言う
○○仮名でもいい?
岡田です
岡田さん
かっこいい
岡田さん、わかると思うんですけど
50分このまま終わっちゃう可能性あるんで
どんどん
やりたいこととか
エッチなことしたいですよね
せずに終わっちゃう可能性あるんで
でもそういうお客さん結構いた
子札とかやってた時に
もう脱がないでいいよ、話してるだけでいいから
脱がないで脱がないで脱がないで
お話ししてるだけでいいから
そういうつもりで呼んでないんだよ
指名だからまだあれなんですけど
そういうつもりで呼んでないから
どうしても何かしたいんですか
何かしたいんだったらしたいようにするよ
いやそれはしたいんですけど
何がしたいの
それを呼んでもらってもやっぱり
みんなのところを責めてもらいたい
みんな同じこと言うね
みんな同じこと言う責めてもらいたいって
やっぱMなんですか
いや、でも反応見るの好きですよね、女性は。
好きだろ?攻めてみろよみたいな。
そうだね、攻めてみろよってそういうのじゃないですけど。
お客さんはMな人なんですね。
やっぱギャルに求めるものやったり、そういうのをなんかしてもらうとかね、そういうとこあります。
だから、みなさん大丈夫ですか?僕のことギャーって見られましたけど。
そうでもないですね。優しい目で、眼差しで見ていただいて。
じゃあ、岡田さん。
何しようって考えてた。
今、甘いものいかないかなって、周り見つけろってみて。
トリュフチョコレートが食べたいな。
ポテトとか食べたい。
ポテトとかね。出前の方。
小金さっきいか?
いや、ない
いかつないな
これだけで十分だね
発注だけかけますね
もう大丈夫だよ
なので、お風呂でもいきますね
ベテラン女優のこれ
これ、あれなんですよ
大丈夫ですか?
え、大丈夫ですか?
正義かな?
真偽入りますよ、これ
真偽、真偽入りますよ
俺ら会えるか、じゃあ
ちょっと、ちょっと、ちょっと
なんかすごい汗かいてる
青方さん
じゃあ汗を流しますか
で、あの気合目、ちゃんと
もう使ってますよ、独りでに
独りでに使っちゃってる
独りでに使ってる
どう?湯加減は
濡れちゃうし
すごいですね
もう帰る気満々ですね
だってさっきいっぱいだったもんね
お肌の潤いが持ってかれるわ
そうなんですね、やっぱり洗いすぎると
そう、洗いすぎて良くない?お股も
そうなんですね
知ってた?
こっち向いてくれてるだけでマシなんですけど
さっきから背中ばっかりだったりとかするから
どうしたんですか?
自由すぎます?
おかわり?じゃなくて
いや、休憩
休憩
なんか疲れちゃった
岡田さん、もう出てきてもらって
はい、すいません
疲れちゃったじゃなくて
ちょっと仕事を
いや、エブだから、突き放されるの好きかなって思って
あの、集合してくださいよ、二人とりあえず
散るのはやめてください、もう
みなちゃん、好きなのあるよ
あー、でも、シャンパンでいいよ
あ、そうか、みんな
シャンパン、みなちゃん、甘いから苦手なんだよね
苦手
これ、何を取ってるんですか、君たちは
あー、いらっしゃった、はい、すいません
もういいんですか?
洗った?
洗いました
じゃあやる?
じゃあやりますか
やりますか
早いなあ
ちゃんと洗いました?
心配だったらちゃんと洗ってあげないと
うーんじゃなくて
あなたね
洗ったって言うんだけど
洗ってあげないといけない
だって
だって、あのー、なんか勝手に行っちゃったから
行っちゃったから、やめてほしい
ここに四つん這いになってくれますか、じゃあ
四つん這い?
四つん這い、絵目なんでしょ?
まあ、それは終わります
みなちゃん
いい?
四つん這い
タオル取んないの?
タオル取ります
テーブル
それ乗るかなー
乗るかなー
ちゃんと乗せないと自分にお酒ぶっかかっちゃう
おーわー
もうちょいよ、上半身上げておく
あーあー、なっちゃったねー
あーあー、ベタベタだー
もう大工なしだー
えっ、えっ、あ、そりゃあ
何を言ってんの
岡田さんはドMだとは一言もさっきの人はMだったから
え、なんで攻めてもらいたいって言ってたの
攻めてもらいたいって言ってましたね
攻めるとは
こういう系?
あ、それもあるんですよ
ほんとに?
自分が攻めるもんじゃない?
あんま見るもん
なんで?
女性を責めて花見るのも好き
へー、そうなんだ
で?
嘘、嘘
悲しがらないで
自分が責めるのも好きだって
なるほどですね
責めるのも好きだし、責めるのも好き
で?
カバンド?
あ、そう、衣装着ないと
あ、そうですわ
ブーブー言っ 作ってください
ヌードとはことかそうですね レクシー
どうしようでもこれがいたらお股がさぁ 1回やってみたかったんですよね何を
何もなく縛るやつああ これじゃあ私顔にかぶせようか
このセクシーな
セクシー!
全然丸見えだと思うんですけど
こういうやつ
結構縛り?
足りないね
足りない
足りないんだけど
とりあえずもうポンポンになってみる
どうしたらいい?
足りない
はい。じゃあこれを持ってくる?
よいしょ。
みんなでね。みんなで気持ちよくなってください。
みんなで?
2人。2人。まあ3人で。
わかんない。縛ったことないから。
はい。
じゃあ、万歳する?
万歳して、じゃあ手を一旦縛りますか。
そういうの好き?
あ、あんまりされたことないですね。
うそ?
ねえ。
好き?どう?
こうなんですね。
ちんちん立ってないよなんで?
ちんちん立ってない人いまーす
立たしてあげてください
立たしたいよっかこれで
おかしいな立たないね
おかしいな
あれ?かわいいなんか
ちんあなご
ちんちん大きいですね
ちんちんなんで立ってないの?
そんなこと言われても
なんで立ってないの?
なんでなんで
何が好きなんですか?
綺麗すぎる
うかつく
女子よりピンクはダメよ
黒ずませようよ、めっちゃ使って
真っ黒乳首ね
チンピクしてる
チー
なんかちょっとだけ大きくなってきた
乳首みんな好きなんですね
好き?
普通っすね
普通って何?
なに?
ノブエキコロは大体、岡田さんの方に言い過ぎてる
乳首?
金玉?
金玉も好きなの?
金玉好きなの
今すごい適当に触ってるけど、触れてもいいの?
痛くないの?
痛くない
自分でも触るんですか?
筋肉はどうですか?
そこまでですか?
へー
これ気持ちいい
コリコリしてる
舐めましょうか
もうなんか、最初から立ってる
綺麗な乳首仕上がって
気持ちいい?
すごいチンピックしてる
うわーめっちゃ動いてますよチンチン
ほんとですか?
気持ちいい
笑ってるの?カメラさんなんで?
こうやって動いたから
なんか生き物みたいだよね
何年撮ってるんですかちんちん
そうですよ本当に
今更ちんぴくに笑わないでくださいよ
せっかくエロに来たのに
みんなでね
よしこれで今日終われるぞと思ったら
ちょっと待って
どういう風に見てるんだモザイク越しだと
超かわいい
とりあえずすんごい面白い映像になってました
もっとやってもっとやって
もっとやって
ほらさっきのやってよ
やって
おかしい
なんでこんな動くの
気持ちいい
もうダメだできません
リタイアリタイア
リタイアダメリタイア
お金いらないでリタイア
誰も
女優さんやってんだから
そんなに面白いっすか
涙出てくる
こんなことで面白いのなんでだろう
カメラマンさんのせいだよ
面白い
岡田さんがかわいそうだから
なんでこんな面白い体してるの
え、面白いんですか? いや、自分じゃ全然分かんないですけど。
面白い。
生き物にしか見えない。
あ、待って。
面白すぎる。
もうできない。
エッチなモードに入って、皆さん入っていってくださいよ。
できないよ。
絶対混ざっちゃって、もう。
混ざってるじゃん。
いや、ちょっと気持ちいいんだよ
これ最終的にはこうやって上がってくんちゃう?
いや、わかんないですけど
苦しい
こんにちはみたいな
動いてる、すごい
溜めてる時とかにね、こうやるとこう
中で動くんですかね
え、できるの?
いや、今の
すごいじゃん
もう分かんないですけど
もう動いてるね
全部上げてみて、ここまで
いや、分かんないと思いますけど
上げて上げて
分かんないですね
痛い痛い痛い
すごい
なんか、大きくなったり縮んだりしてるね
分かんだ
ちょっと見ててほら
気筒がさ、ほら
動かしてるでしょ
気筒見てて、気筒見てて大きさが変わってるから
ほら
え、何を見てるの
動かしてないよ
こうやってやってるじゃん
そう、すごいって言うと、ここを見てるの、ここがね、膨らんだり
分かった
あ、ほんとだ
ね?
わー!
すごい!
ね、実験みたいで面白い
なんでこんな動くの、これ
気持ちいい
すごい!
すごいね、岡田先生さん
岡田さん
金玉も綺麗 なんか全部綺麗
あ本当だ 消えないじゃん
消えないねたまたま
ないよだってみんなすごいもん タイヤみたいで黒くて
だって競争すごかったもんね 競争やばかったね
ね 競争
うわぁ こんなちんちんで笑うとは思わなかった
ちんちんってさ結構意外と観察 してみると面白いね
今日はそういう日にしよう なんか感じますか
なんで人が大きくなるんだろうね
心臓みたいにこうなってるね
不思議
舐めてみた
ちんぽ舐めてみたの巻
硬い
気持ちいいですか?
全然舐めてないけど
すごいなんか実験してるみたい
すごい反り返ってるね
どうですか?何かを感じますか?
どうですか?
すごーい!めちゃめちゃ固い
まだ全然舐めてないのに
なんでみんなそんな静かなの?
普通に喋らないでしょ
さっきまでガハガハ笑ってたね
間違いにされてるんで
喋ったほうがいい
いる人嫌でしょ?
一日に観察してますね
つまらないよ
もっとバラエティなんだからさ
バラエティって
いいじゃないですか
ね
チョコレート買ってきた?
え、マジ?今そういう気分じゃない
ありがとうございます
後でいただきます
加えてみた
おいしそう
どうですか?
めっちゃおかしい
これ超固いやつですよ
褒めてあげます
固いよね
めっちゃ固い
これは
マカマカの
縄物ですね
固い
何実験します?
何実験?
何実験あるんですか?
例えばお姉さんの
逆におまんこ
あ、含まれたいです
それは別料金ですよ
そうなの?なめるの好きなんですか?
好きです
時間もないから、やりたいことやりましょうか
キミノミヤさん、別料金じゃない
それ含まれてるんで
そうなんだ
説明しますと含まれてます
なめたい人は、ここにおいで!
2つあるよ
うわー、本当になめてるやん
あー、気持ちいい
うわーすごい舐めてる
美味しいですか
何味
味は特にないし
いやー舐めるの好きなんだ
気持ちいい
舐めたい人もいるんだ
恥ずかしいこの実験は
あげるの楽しいんですか?
楽しいの?
どう楽しい?
なんか感じてるのかな?
反応が
恥ずかしいよ
だめです
ちょっと
ちょっと、ミャン
ダメ
お兄さん舐めるの好きなやつだ、これ
すごい、上手に舐めてます
ああ、そんな、こんなバラエティ番組でそんな
ヘッチなことしないでください
ダメ
あれ、なんか垂れてますよ
ペンってすごい格好してるよ
何されてるの?
お尻好きなんだ
ひっくりひっくりしてますね
好き?
わかんないんですよ
やってみる?チョコレート入れてみる?
入れてみようか
ちょうど丸いチョコレートだな
チョコレートがいい?
チーズもあるよ
チーズ臭い
私もやりたい
すごい
入ってる?
ちんちんめっちゃ買ってるよ
ほんとだ
あ、すごい。やばいじゃん、お兄さん。
気持ちいい?
気持ちいいんだ。
いや、自分でお尻上げてるし。
好きなんでそっちも。
どうですか? 気持ちいい?
お尻で出ちゃうの?
お尻で出ちゃうって
手絞りします
出るって 出る?
あーてこけるほど
すごいパンパンだよ
我慢してるの?
気持ちいい
すごい
恥ずかしいの?この格好じゃん
恥ずかしいんだ
恥ずかしいの?
なめたいな
そんなになめたいんだ
両方なめたいんだよね
わー、つるつるまんこじゃん
なめやすいっしょ
すごい、ちんちん
たんぱん
どうしよう、このちんちん
なんでなめてるのにさ、なめてるだけでさ
また生きてる、ちんちんが
生き返った
ちゃんと舐めてよ
このまま出しちゃう?
すごいベロベロ舐めてる
美味しいの?
どうしちゃいいんよ?
すごいもうパンパンどうする?
監督どうします?
パンパンですよ
好きにしていいです
お店にはもう内緒しておくって僕ら
じゃあしょうがないなぁ
兄ちゃんいいことしてあげるよ
何が当たってるでしょうか?
アンサーチェック
1万個、2万個、3万個
何が当たってるの?
後で使ってください
これぞデリヘルススマッター
スマタ
スマタしよう
スマタはプレーの中に書いてあります
スマタ
気持ちいい?これ
スマタ好きなの?
気持ちいい
すごく硬い
めっちゃ硬いです
もっと好きなのは何?
何?
あ、お腹が痛いです
えぇ、怖いこと言ってる
えぇ、自分から言っちゃってる
うまーい
そういうの、うちの店ダメなんです
ダメですか?
ダメなんですよ
そう、本番はダメって言われてますよ
そうなんです
どうします?
バレたら罰金だって
スマートフォンで聞いてくれます
何言ってるの?
やらて
どうしますか?
どうする?
でもヌルヌルで入っちゃいそう
入れたいのか入れたくないの?
入れたい?
入れたいの?
どうする?
入れちゃう?
ええええええ じゃあ入れちゃ
はない入れる入れないのする 入れる入れない入れぬ
ルーデああちょっと入っちゃったかもごめんなさい さっきちゃっちゃった
先っぽだけにする?
うん、先っぽだけ
そういうのもいいよね
硬い
先っぽだけいいの?
先っぽ入ってるよ
気持ちいい
気持ちいい、超硬い
すごい
先っぽだけでいいのかな?
先っぽだけ?
ここに
動きたくなっちゃった?
シンカ動く?
実験しまーす
あ、動いてる動いてる
めっちゃ
うわ、すごい
中、まんこのあれ
中ですごい
うんうんって
もっと
もっと動かしてよ
気持ちいい
遠慮してるでしょお兄さん
遠慮して
我慢してんの
いやそんなことないです
硬い
超硬いよこれ
もっとして
もっと
ほら、我慢しないで、マットして
気持ちいい、ダメ
気持ちいいよ、みーさん
やばい
すごい
すごい固い
めっちゃ固い
入れてみな、一回
みーさん、すごい固いですね
はい
ちんちん中で動かす実験
あ、やってやって
きんたま
しゅー
あ、きゅー
で、お兄さん
わたしも舐めてるよ
いい?
やばいんじゃない?そんなされたら
やばいよ、お兄さん
あ〜、あ〜、ダメ〜
あ〜、気持ち悪い
ピッチー
どうしたの?
痛みしてるの?
ねえ、もっと動かしてよ
もっと
人動くでしょ?
あ〜、動く
ほら〜
あ〜、痛い
ねえ、ねえ
もっと
さっき動かしてたじゃん
ほら、ちゃんと腰振って
ほら
やめちゃうよ?
ほらほら、言うこと聞いて
ほらほら
本当にやばいんじゃない?お兄さん
ちゃんとしないとやめちゃいますよ、私たち
ちゃんとなってよ
ちゃんと惜しむって
すごく気持ちよさそう
気持ちいいですか?
あ、気持ちいいです
あ、耳気持ちいいって言ってたよね
気持ち悪い?
うん、気持ちいい
あー、ドキドキしちゃう?
うわ、すごい丸見えるよ
チンチン
すごいチンチン動いてる
気持ちいい?
気持ちいい
やっぱり乳首多いんだよね
ダシちゃんダメですよ
やばいの?
ちょっとやばい
やばい我慢して
ちょっと、我慢して。
無理です。無理です。
ちょっと、本当に。
ダメ。
ダメです。
ダメ。我慢。
出ちゃいます。
ダメです。ダメです。
我慢。
出したの?
出たね。
出しちゃったね。
すごい。
お二人、あと5分ぐらい。
あと5分?
早くしないと。
どうします?
もう、やめる?
あ、いや、まだ、
したいんですけど。
まだできんの?
そういうタイプですか?
ちなみに篠田さんがね、
5分あれば、
私たち5分がすごいって聞いたんで。
いや、言ってないです。
すごい5分っていうのちょっと入れます?
じゃあ5分も、もったいないから、もうちょっと楽しみますか?
ああ、はい。
入れる?じゃあ。
全然、衣装とか、暑かったら無理だよ。
え、じゃあもうちょっとやる?
そうですね、5分だけ。
最後の、ラストの。
しょうがないですなあ。入れる?
お兄さん次第入れたいです。
あとお二人次第。
私は別にやってあげてもいいけど
いいけど
お兄さんが好きなようにしてもいいけど
後ろから?
後ろ?後ろがいいの?
好きね、本当にもう
本当に、まだ固い
優しくしてね
飲み物もね、言っていただけりゃ持って行きますんで
もうやめ
山田さん、なんでこんなに窓が固いんですか
山田さん
やばい
まだ全然
何すんの
手しかかってる
山田さん
あははは
食べちゃう食べちゃう
すごい
激しいよ
あーすごい
もう出ないでしょ
さっき出した分
激しい
激しすぎ
もう
おったい
早くしないと時間なくなっちゃうからね
もうやばいあと3分くらい
そうそうあと3分
3分クッキングして
はい
もう行ってもいいよ
うわー
じゃあお兄さんもう時間ないから急いだ方がいいんじゃない?
急げー
早く早く
頑張れー
邪魔?
ヤバい?ヤバいとか言わないで
さあ、時間がないぞ、お兄さん
お兄さん、やばい、時間がない
ねえ
1人
ほら
どうですか
もう
AVみたい
一応今回
そうだね
じゃあ出す
いいよ
あと1分くらい
そうですね
やばい
やばいよ
○○マンより早く来て
早く
ピコーン
はい
はぁ
そっちが違う
今なるに
ちょっと
焦りすぎてお尻の違うものが出てきちゃうから
焦りすぎてお尻はダメですよ
ダメだよ
お尻好きなの?
お尻は入れちゃダメ
入ってない大丈夫
やだ固い
ちょっと固い
やだどんなにぐんだけで
頑張って
やだ
やだどん
すごい!あったかい!
ボニーさんすごいね!よかったねー!
チンチンチョー固い!男優になれるようにさ!
はぁー、えぇー?
どうしよう?出されちゃった!
そうですね、たまには中田署に入ってないんですよね
あっというパターン
別力にあっちがもうちょっともうクスクスあ 塩吹きやる塩吹きでしょ
塩吹きやる塩吹き
塩吹き講座も全然ね
え、え、やすい
じゃあ仲良しした場所として塩吹きをやりましょう
あ、ちょっと、え、ちょっと
塩吹きやってみよう練習
はーい
いやそんな出したことない
ほんとに?
我慢我慢
もう一回戦士出るんじゃない?
何が出るかな?
あ、ちょっとダメです
ダメ
何?
あそこちょっと
何?どれ?
ダメです
こう?
こっち?
ダメです
ダメとは?気持ちいいってこと?
あ、ちょっとそれだ
ん?バカになった?
あ、ちょっと待って
えー、いってみよう
あ、ちょっと
すごいすごい、固いよ固いよ
すごいすごいすごい
いける、君ならできる
出る
その先、いってみよう
出せる
次はじゃあ、シロダンしてみよう!
行ってみよう!
行ってみよう!行ってみよう!
もう寝ないです!寝ないです!
寝る!寝る!寝る!
君を信じて!