同じ機になんですが、転入生を紹介します。
みんなの反応もわかります。だってここは男子校ですから。
じゃあ、どうして女子が転入生なんですか?
俺にはおまけがあるんです。
この松本姉ちゃんは、この学校の理事長のお孫さんであられます。
訳あって、どの学校にも在籍することができず、
理事長のたっての願いで、この学校に通う運びとなったのです。
訳って何ですか?
いいんです。いろいろあるんです。特別なんです。
だから細かいことは気にしないように。いいですか、みなさん。
仲良くしてください。
まあ、とりあえず、挨拶してもらいましょうか。
松本芽衣です。
男の中に女だけって超ウケる
メイティンって呼んでね
よろしくー
エンディング
ねえねえ
どうしてメイキンだよ
もうメイちゃんじゃないの
メイキンはメイキンなんだけど、とてもよくない?そんなの。
かわいい名前でしょ?
かわいいけど、メイキンさん。
それ、前の学校の生徒?
あれ?前の学校とか何個もあるから、わかんない。
あれ?
いつもこんな格好あるの?
なんで?普通じゃない?
ていうかさ、うちの学校、女子の校舍わかんないけど。
そう言うと、まずいと思うんだよね。
ああ、でも、男子校ってホント臭いんだね。
ははは。
やっぱり、理事長の村さんだったら何でもいいのよ。
なるほどね。
理事長のタイプ。
いいよ。
おじいちゃんも超凄い人だから、よろしく。
でもさ、スカートそんなに短かったら、パンツとか見えるでしょ。
さっきから何なの?
全然短くないし、ほら。
短いでしょ。
だって、階段の上とか上ったら下から見えちゃうじゃん。
見えないよ、絶対。見えたことないし。
なんで?なんで?
見えるよ。
見えないよ。
見える、見える。
見えちゃうか。
暑いでしょ、ここの気温。
あれ?あれ?
なんで?
何?何?
見た?
いやいや、見てない見てない。
パンツ履いてないの?
今、見たよね。
パンツとかめんどくさいじゃん。
暑いしさ、濡れちゃうし。
いや、でも、めんどくさいって。
まずいよ。
だって、濡れちゃうもん。
結構多いよ、最近。
流行ってるんだよ。
知らないの?さすが男子校。
やばいでしょ、これ。
てかさ、私がこんなワンコ見せてんのに、
あんたたち見せてくんないの?
え、え、な、何を?
早く出してよ。
いいから、脱いで一回。
え、何を?
早く。
分かってんでしょ、ズボンで早く脱いでよ。
いや、できない、できないって。
おじいちゃんは凄い人なんだよね。
早く脱いで。
なんでかしばっこ見せなきゃいけないの?
無理だって。恥ずかしいもん。
ぐちぐち言ってねぇで。早く見せろよ。
おじいちゃまに言って、大学にさせんぞ。
いや、大学は学校辞めたくない。
大学は学校辞めたくないよ。
すみません。
ちょちょちょ。
学校辞めたくないって。
早く。
早く。こうやって脱ぐの。
こうやって。
早く。手伝ってあげないと脱げないの。
早く脱いでよ。
あ、あ、はい。
パンツだけでいいでしょうか?
さすがに。
何だ?何する?
いくよ。
え、ちょっ。
せーの。
ちょっと。
男くそー。
ちょっとやめて。
あー。強烈だね。
何食べてきたの?
え、いや。
早くしごいて。
え?
私の目の前でしごいて。
いや、ちょっと。
早く。
分かってる。
お、えらい。
何での名前?おじいちゃまに言っとくよ。
しゃべっちゃった。
しゃべった?ずるいな。
かっこやめたくない。
大きくしてよ。
でも、恥ずかしいよ。
もっとちゃんとしといてよ。
もっと見ないで。
なんでパンツ履いてないの?
早く、大きくして、早く。しこしこ、しこしこしてよ、早く。
手伝ってあげようか。
いや、いいよ。それはダメだよ。
早く、早く、早く、遅い。
ちょっと、あんたできへんじゃん。
なんか、勝手に。
どれにしようかな、ほんと。
ちょっと、どっちにしようかな。あんた、ロンが。
どれにしようかな。どっちにしようかな。
こっちに決めた。
決めたって。
決めたって言ったけど、なにそれ。
ねえ、あんたたちちょっと見てて。
なにを。
なにを?
なかなかいいチンプ持ってんじゃん
ちょっと興奮してんじゃん
こんなとこ見られたらどうなるかな
早くちゃんと見ててね
あ〜ん
ん?臭い?
や〜ばい
え?なんで?
お風呂入った?
入った入った
入った?
あ〜ん
う〜ま〜い
すっげー気持ち悪い
みてて、ちゃんと。
はい。
熱い、これ。
ちょっと、受けたりすぎなんだ。
うん、うん、うん、うん、あー、てかこの教室、暑い
え?
クーラーないの?
クーラーまだ、来月からじゃないと付けられない
はははは、そういうのあったね、暑い
あ、あ、あれ、もう、ほら、上も付けてないの?
ん?ていうかおっぱいすごいでかいし綺麗
は?
でっか!
つけないよブラなんてつけたことない
すごい綺麗なおっぱいしてる
あっつーちょっと
あ、あ、あ
え?
よいしょ
せっかくだから使おうぜ
なにこれ
いいな
柔らかい
気持ちいい
こういうのしたことある?
ないない
高校生でしょ
したことなくない
気持ちいい
やばいこれ
あ、やばい、こぅ、あ、すっごい
柔らかそう
なにこれ
熱いね今日も
うん、こんなことしてたわ
は?ちょっと
あんたさ
大丈夫?
自分だけ気持ちよくなってるんじゃないよ
ねえ
お、はい
ほい
ちょっと、自分だけ気持ちよくなってないってさ
言いたいことわかるよね
え、どうしたの?
ちょっとおじいちゃまになったの、前から
え、わかんない、どうしていいの?
どうしていいかわかんないの?
え?
はい
え、あ、おー、わ、わー
あ、丸見える
はい
はい、で?
わかった?
え、いいのってこと?
早く
おら!
お、すごい
あー、気持ちいい
あー、そこそこ
分かってんじゃん
ちょっと
こんなことも勉強してたの?実はこの学校
しっかり
ちょっとそこ
あ、いい、いい、名前なんて言うんだっけ?
とのこる
よくわかんないけど、そこそこ、そこそこ
ちょっと手空いてんじゃん
あ、いいね
あー、いい
いいよ、いいの
あー、もう、ちょっと
舐めすぎ!
いいよ、もう。
あ、あ、スパイド、いいな、すごい。
俺たちダメなの。
自分しかけないで、今。
ほら、もっとベルを出して
ここ、ここも
今、当たってる
すっげーでかい
ああ、気持ちいい。うまいじゃん。
あ、わかってきたじゃん。
あ、そこそこ
教えてわかんない
爽やか好きなように
いつもいる方みてんでしょ
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
ちょっと!ちょっと!
ねえ!
やばい、これ
ごらん
確かめてごらん
ほら
確かめて
さっきの最高だったよ
ちょっと イチゴ元気?
ちょちょちょ
え?そのまま?
え?ゴムは?
あまずい
ちょっと
どうしたらいいの?大丈夫なの?
あ、やばい
ちょっと、脱衣とかめんどくさくない?
こっちの方が断然気持ちいいよ
やばい、気持ち良すぎる
ちょっとまた生贄じゃない?
★おうくん、お風呂に入れちゃっていいの?★
★ほら、楽しいんだよ★
★ノーパンのお風呂最高です★
わぁー
ちょっとこっち来て
立って
すごい、これ
ちょっと私、後ろが弱いんだよね
はぁい、動いて
あ、そう……あ!いい、いい、いい……
ああ……ああ、ああ!
あ、ちょっと奥に入ってるそれ、ああ!
ああ、ああ、ああ!
ああ、いい、もっと、ほら!
ア〜、あああああ…
あああ、ちょう行き grave
気持ちい
天候初日に最高
あー、そっと……
あいあい、あいあい、あいあい……
何してんだ?
こんな格好したことない
ほら、作りつかって、すげー君
教室の中で
そうだけど
早く自分で入れてよ
あ、まじで
これえごい
気持ちいいなこれ
あ、あ、凍ん…凍ん……
あ、あ、あ…い、あ!
lick lick lick
あ!いない!
izauard
ああ、ちょっと
さすが、男は
やばい
スンゴール
パョン
チュキュッ
おーい
スンゴール
やばい
О
ヨイ
ハイ
焼いて
スンゴール
あ〜さいこう
あ、ちょっと
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
えっえっえっえっえっえっ
いいいいいいいい
分
オーライ
ちょ、下から突き上げてよ
あー気持ちいいー
くる、くる、くる
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…
ここに…
ここ
はぁ…いい…最高…
うわーん
いい
なんか
気持ちよくなってきた
気持ちよくない
すいません
大事にしてください
出ちゃいそう
出るの?
いいよ、中で
出しちゃいなよ
出るよ
ちょっと
すっごい熱いんだけど
気持ち良すぎてあんま出てなかった
だって
あら
あぁ のこちゃん
ちょっと
あんた
ほら、きれいきれいして
これ?
そうだよ、ほら
こう?
くすぐったいよ
あーーー
はぁー気持ちかったー
なかなかいいちんこしてんちゃん
ちょっと松本くん 少しは掃除してよ
みんな真面目にやってるんだからさ
たぼってること、後で先生に報告するからね
ねぇ、そんなこと言いつけてどうするの?
え?怒られればいいんじゃない?
あの他人がメイティーに怒れるとは思ってんのよ
別に言いつけたっていいよ
私もおじいちゃまに言っちゃう
ちょっと!
委員長さん!
何怒ってんの、委員長さん
ほーい
そんな掃除ばっかしてて楽しいの?
充分綺麗だよ、そこ
何もないでしょ
何もないよ
委員長
よっ
掃除
の王様
委員長
自分から話しかけてきたくせに
しかとね
無視ね、掃除ロボットくんね
いないと思う
今日は天気が良くて気持ちいい
なんか今日も暑いからノンパンで来ちゃった
すっごいスースーして気持ちいい
ノンパン最高
ちなみにどの部屋
なんか天気がいいから
ムラムラしてきちゃうかな
あームラムラしてきちゃったなー
誰かいなーっかなー
なんか
どんどんどんどん
暑くなってきたなぁ
おばあさんの
やだ、私こんな階段、学校の階段でオナニーなんて、もう見られたら超恥ずかしい。
誰かいないかな。
もうメイ、こんなところでおまえこいじっちゃってる
おじいちゃまに見られたらどうしよう
まあいいか、誰もいないし
おまえこ、お尻もすごい浮いてきた
ちょっと首トレース大きくなっちゃった
もうこれじゃ物足りなくなっちゃう
誰か見ててくれないかな
こんな大胆な体重
どうしよう
あ、すごい濡れてきちゃってる
学校の階段で目、ヨモヨモしてるよ
あ、あったかーい
目の真ん中あったかーい
ぐちゃぐちゃしてる
あー気持ちいいよ、どんなにいっても超気持ちいい
栗ちゃんおいしい
なに?気持ちいい
すっごい
なんか今日すごいエロエロモード
みんなが掃除している間にこんなにイイしちゃって
あーすごい音
やー気持ちいい
あ〜ん〜
あ〜気持ちいい
あ〜ここ
ここ、あ〜超あったかい
ありちゃんも
こっちこっち
あ〜気持ちいいな
ふ〜ん
あ〜気持ちいい
あ〜やばい
あ、よいしょ
足に力が入ってこなくなっちゃったな
しまった
ここが一番いい
まず、栗ちゃんから
こんな腰が動いちゃうなんて
あー気持ちいい
あーやだもう
ちょっと
あ〜びっちょびちょなんか
あ〜気持ちいい
あ〜すごい
すごい
あぁー…あのー…
あぁー1
あぁー気持ちがあった
ふう〜
はぁ〜
はぁ…
うん、満足
ふぅ…
てかさぁ
自分も掃除してないじゃん
委員長さん
わっ
ごめんごめん
待ちなさいよ!
ちょ、さっきの生意気な態度なに?
ごめんなさい
ねえ、私にそんな口聞いていいと思ってるの?
すみません
ねえ、しっかり体に消去してあげないとね
ちょっと、ちょっとやめて
え?委員長さん真面目だからね
だめだって
来ちゃうよ、静かにしないと
ああ、嫌だ、こんなとこ委員長見られたら
かわいそう、おじいちゃんのに怒られちゃうよ
いい体、委員長
ちょっといいの持ってんじゃん
はい、委員長は寝やすいように
どっちから頂こうかな?
どっちから頂いちゃおうかな?
こっちかな?
あ、興奮してきた?
どっちから頂こうかな?
興奮してきた?
どれどれ?
ああ、やだ!
ちょっと、委員長!
あんなに真面目に掃除しなさいとか言って
やっぱり、委員長が男なんだね
ほら
ほら、すっごい
ほら、これ好き?もっとグリグリしてやる
さっきメイティングがかすいたもん
ほら、すっごい
すっごい
早く見てみた
お母さんに何があるのかな?
ダメだって
早く見たいな
そんな場合に
じゃーん
何それ?
これね
女の子のおもちゃなんだけど
男も気持ちいいのか
試してみたいんだよね
ちょっとまずいって
何これ
ビクビクしてんじゃん
あ〜すごい
ちょっと私も
あ〜いい
あ!さっき行っちゃったばっかだから敏感
あれ?委員長も敏感?
あ〜すごい
ああ、お菓子とレモン
どこが好きなのかな?
そろそろ見せてよ
うるさい、もう何も抵抗できないんだから
素直に感じなさいよ
かわいい!おちんちん!こんなの持ってたなんて!早く言ってよ!ほら!ほら!
すごい、かわいい、このちんちん
もっといじめたくなっちゃった
ほら、ほら
ここの好き?
足でちんちんいじられちゃってる
ほどほど
すごい
ねえ、委員長
ガマンチュール出てるけど
気持ちいいの?
ほら
気持ちいいでしょ
見てみ、自分で
ほら、ガマンチュールすごいよ
おいしそうなガマンチュール
その前にさ、使ってみたいんだよね、この大人のおもちゃ
何それ?
何でしょ
え?
いってらっしゃい
どう?
マンゴー
ほら、どう?
目の真ん中どっちが気持ちいいの?
すごい
これもっと強くやってあげる
やらしい音
すごい
なにもあるんだ男のおもちゃいいの
もうめいも我慢できない
いんちゃんおいしいじゃん
ねえ見てメイティの自慢の
すごい
チーカップのおっぱい
でかい
ラヨネーズ
ほら、サンデーって言っちゃう
すごい、ぬるぬる
気持ちいい
すごい
ねえ
いいねえもうちょっと気持ちいいよ
うんうんうんうんうん
ヤバい
おねがいしちゃいますよ
もう
もう、早く出してもいいよ。ほら。
痛い、痛い、あ〜
痛いよ
あ〜すっご
お肌の中入った〜
全部出た?
じゃあキレ好きの委員長のチンクをちゃんと掃除しないとね
あんな大きな口叩いてたのに
もうやっぱ真面目な人って変態だよね
ごちそうさまでした
…はぁ。はぁ。はぁ。
うううう。
ああ、楽しかった。どうもありがとう。
みなさーん、ここにてんしあがりまーす。
そしたら…
あ…
ちょっと…
聞いたぞ
なんか…
掃除するの注意したら
ひどいことしたらしいじゃないか
え?
ひどいことって何?
いや…まあ…
あ、なんていうか、その…
なんの話?
てかさ、一教師の文材で、いちいちうるさくない?
メイティー、暇じゃないんだよね。わざわざ呼び出さないでくれる?
一教師の文材って、それは言い過ぎじゃないか?
はぁ?
何言っちゃってんの?
ねぇ、メイティに向かってそんな口の聞き方しちゃっていいのかな?
ねぇ
理事長に言いつけてやろうか
担任の先生に呼び出されてセクハラされたーって
え?知ってないじゃない
はぁ?
あなた頭悪いの?
私が泣いて理事長に言ったらきっと信じるんだろうな
おじいちゃまはメイティーの子と出来合いしてるし
教師人生終わっちゃったね
先生、終わっちゃったね。
いやいや、すいませんでした。
もう、松本さんは掃除しなくても大丈夫ですね。
男子制で何しても。
にやにやしてんじゃねえよ。
座れ。
ねえ、今更何言っちゃってんの?
遅いんだけど、そんな言葉
あー、イライラする
ねえ、どうしてくれんの?
メイティのこのたまったストレス
どう、どう、何するんでしょうか?
ちょっとどうしてくれんの?
わざわざしょうもないことで呼び出したりして
勝ち目なんてないのに
靴下
どう?
魚みたい
なんでそのまま靴下
映したいお母さんです
脱がしてってこと
私の言うこと全部聞いて
いいだ
飲めなさいよ
ああ、しょっぱそう
ほら、もっと入れてよ、ちゃんと
うわ、ここ濁って
先生、いい顔してんじゃん
こっちも流して
私のこと呼びつけたりするからいけないんだよ
いやすいません
足の先から隅々まで舐めて
ほら早く
先から
しっかり舐めて
ちょっとくすぐったいからやめよ
ここから
ここ?
ねえ、くすぐったいよ
くすぐったいって言ってんでしょ
でも、でも
ベロ使うのやめて
はい
なに?
ちょっと、リ…
はい
チューして
ここからほら
チューして歩いて
ここから?
チュー、チューって
欲しいよ
あんた、下手くそね!
ちょっと!あんた、下手くそね!
すみません。もういい。足なんてどうでもいいんだよ。
パーツ履いてくるの忘れちゃった?
右手が伸びてるけど
いや、隠してここに
あ、あれだって
このパンツ
履いてくるの忘れちゃった
いや、分かりましたそれは
じゃあ
はい
早く
いや、早く
舐めなさいよ
え、何を
何を?目の前にあるもん
何よ?目の前にあるもの
どれのサイド?
やっぱこれ
先生、もうエロいじゃん
自分から言っちゃうの?
ああ、ちょっとここじゃやりにくいから、立って
はい
ほら、ごめん
こんな邪魔なの脱いじゃってよ、早く
これで指導権は私のもの
挟まってる
え?挟まってる?
はい
挟んでからの
息もできなくなっちゃうよ、この腕。
んん、んーー、はぁ、んんーー spectrum
あ、ごめん
大丈夫ですか?
なんだろうだ、はじめてだったよね
熱い
ミッキー、何グラムのパン飲んだよね?
どうぞ
早く食べて
はい
そ、その、ベロを出して
ああ、先生、こんなことしちゃってんの?
ああ、いいのかな?
いいのかなって、これ。
こんなのを見られちゃったら。
ほら。
これなんですか?
しっかり、あたしのお尻までなめなさいよ。
はい。
お尻の穴までしっかり舐めないように
お尻の穴
隅々まで舐めて早く
ちょっと、何ですか?
うるさいな、いちいち
うるさいよ
もう喋んないで
早く脱いで
脱がないですよ
本来の姿勢で、 可哀想だったかもしれない。
ひとつじゃない。
そうだな!
それはありえないよ。
本当にすみませんでした。
先生好きでしょ、この形。
大人の手が今、 誰にも誘っかれるようになってしまって、
くっそー っていうか しっかりシャワー浴びてんの?
すっごい 若いのとは違うね 先生は
くらえ
あ~!
あー!
しっかりもっきしてんじゃん
うまん汁まで出ちゃったよ
くっそ!
あらー!
こっからに決まってんじゃん
あらー
これでしょ?したかったの
先生
いや、それ一番まずいです
あ、もう目、びっちょびちょだからすぐ入っちゃう
こんなことしてたら入っちゃうよ
あ、入っちゃう
あ、あ、あ、あ、気持ちいい
あ~~あ~~すごい
いいちんこ
ここの学校の人はみんないいちんこ持ってるんだね
あ、すごい奥まで入る
あー、これこれ
誰かちょっとお待たせ
なにー?
その木こばし
誰かって、おじいちゃまより偉い人いないから。
ちょっとおじいちゃまには見られたくないけどね。
ああ、すっごい。
ああ、すっごい太くていいちんこしてる。
ハッ!ハッ!ハァ~~~~~
アーッ!
wolliぃ!
アッ!(亡魔絶頂
今日は
あーをぉ
アーッ!
すいません
はぁ
ぉ
・・・
ぁ↑
こうね
ハァ‐
怖ぇ experiment
俺
サイン
あ、すっごい。めっちゃ気持ちいいじゃん、先生。
娘が何かを発見しています
★おうくん、まっすぐ行ってくるよ★
ああああああああああああああ あっぴ あっっっ
あああああああああ ああっ
はぁ
はぁ はぁ
俺あんたらどこかバーンだ
早く!
何してるの?
休憩してる場合じゃないよ
すごい!
делus あああああープコーーン
ああああああ  compelling
ばんっ
ああっ ああああああ
はあだっ あああっ
ああ、最高。ほら、ジェーン、さっきまであんたのチンポが入ってたまんこ舐めなさいよ。
しっかり、ベロ使って舐めなさいよ。
痛い
ああ〜〜〜〜イイ Squish Squish
アハッハッハ…
ああっ!
わっ!
ああっ
ちょっと、やった
激しく、しすぎ
立て
立て、立て
下において
手薬はやっぱり正常にいいでしょ
一番は
ほら
しっかり入れて
ここ
ああっ!
この状況を忘れずによく見てください ごめんなさい
ひ hurry
おああああああああああああああ あああ、ーあっ
sare
はぁ
★爪が切れており、十分に勘が入りました★
★酩酊をもらい、木こしで寝るとお風呂にごみがくっつけたら・・・★
ご飯…
手伝っちゃう…
え、でも…
ねえ
いいっていいって
手伝って
あはは
手伝ったから
すぐに出さなきゃ
てか
何勝手に出しちゃってんの?
え?
いや、何かに出しとくって言ってたじゃないですか
ああ、やっちゃったね。
これで先生はもう一生命のいいなり人形だね。
体積イコール三分の一 M
Mの三角形の面積
かける高さ
この場合はね
CDも
ABも
CDが
ACも
来た来た
来てた来てた
そしてここですね。
2番のマウンテンチを
L
ABの長さ
定数授業何時まで?
はい、じゃあまだ
待って待って
今日はそこが大事だからね
1×ACの長さを3×Mの長さを3×Aの長さを3×Aの長さを3×Mの長さを3×Aの長さを3×Aの長さを3×A≒3×A
がメイン設定だと思います。
できたけど、ここに書くときのことがわかるんだけど、
サインAをこの3つの辺の長さが分かれば、分かる方式があるんだけど。
分かるんですか?
誰か分かると思う?
誰も分かんないんだけどね。
この角度というのは、
この角度を
角度、サイン、A、
ボール、
こうやって
並べて
A、B、
LACA回転
A回転
分の1
AB
LAC
A回転
分の
そして、このABの辻褄を足す。ACの辻褄を引く。
なんだよ
うまい
あ、みんな帰った、でも
え、いや…
こっちだって、先生やってたじゃん
いや、まだ、ここで暖かい部屋で、あの、ライブしてもらっていい?
ちょっと…
もう一回、読んで
はい、キンキン
なに?
読んでるの?
先生、つまんないね
つまんない
お疲れ様です。
最低65キロは
6分の…8分の…
あっ!
え?
再現60度
2分の√3ね
すいません、間違えました
ここが2分の√3
2分の3を入れます。
これを2分の3にすると、
これ、2分の3、2分の3、2分の3。
というような、
A、B、Cの連続が2分の3、2分の3、2分の3。
トミック神経が冷えた
撹拌完了
トミックちょっと待って ちょっとやめて
サんじShiratori
トミック怒られちゃってこれまで
Samiあちぃおじいちゃん
ベリベリ
サんじ神経さあ
転じ
あっそうなった
そろった
開けて
きた きた きた
ちょっと 本当に
ちょっと
ちょっと勘弁してよ
高さが分かれば
面積が分かる
なんていうの?
これが
かっこいい感じ
ちょっと地形を見せると失礼です
地形を見せると失礼です
お花に濃厚なレモン汁を含むためのお茶を飲みます。
お茶を飲んだ後、お風呂に入り、お茶を飲んでいる間にお花を飲みます。
お花を飲むとお風呂の下に防腐剤が入っているので、お風呂に入るとお風呂に入るとお風呂の下が濡れてしまいます。
お風呂に入るとお風呂の下が濡れてしまいます。
汗かいてる
何すんの
ちょっとやめて
痛い痛い
噛まないで
ашっ!
ふぁ、あはっ
そうそうそう
あっはー
怖くなくなっている
ううっ
ここの長さっていうのはね、英字だからわかんないんですけど
ちょっとちょっと
バラバラ
それ
外車着着てないの
ちょっと困るよ
それ
こっちだね
パンだ
3Aは・・・
分かります?
すみません
分かりません
絵が書いてある
3Aさっきも言っていたんだけど
分かんないのかな
分かんない
わかんないのか?
はい、すいません
もう一回行ってみる
2分の1さんね
はい
サイン入り
2分の1さんね
はい、2分の1さん
2分の1さん
はい
2Cはループ7は最初に与えられているので、これは2Cです。
もう一回やってみます
うわっ
うっ
ああっ
痛っ
うっ
これでここは
AHが半分の
うっ
このHが止められるんだけど
あっそうだね
熱くない?
あははは
はい
4度以上を
カップでくぐって
あ、熱い
かければ
答えが
答えが出ると
★おうくん、帰ってきました★
ああああああ ああああああ
ゴール
とても痛い
こんな感じで
どうしたっか
そこだよね
スタッフさん、ごめんなさい。
あの これで
運命的な方も分かったんですけど
でも あの
熱像した同士のあなたです
もう それでないんで
もう どうアケがあれば
そのパート 他のワイズとか
なんかあの・・・
わかった
高さは
高さ
まだない
高さないじゃん
すいません
全然ないよ、高さ。先生、高さないよ。
沢田君、高さないよ。
見て、先生。高さある。
タクシーだわ
これね、反応の代償は
余減定理というものと
反減法の定理という
2つの形式があれば
いけるんですけども
ちょっとじゃなくてね
いかがでしょうかね
ヒマワレを動かすステップ
ステップを動かす前にお尻を合わさる
棒を横に置く
お尻を合わせる
この状態でステップを動かす
はい
感覚を維持しながら
ねえ
はい
大きくなったらどうしたいの?
入れたい
入れたい?
はい
入れたいの?
入れて
今、足を持って。
いじった指で。
え?指で?
いっ
はぁ
腰が動いちゃう
三角形が一つの変化
深く
足幅を崩すようにして足を走らせます。
足幅を崩して、足を1瞬脱落するようにします。
足幅を崩した足を足に注ぐ。
足を大きく踏み込む。
ちゃんと
よくできました
あ、びんびんじゃん
ちょっとあんた、大きくなりすぎ。
あなた、しこしこしなさいよ、まだ。
座って。
自分で座ってて。
あんた、動いて。止まんないで。
あー......
はぁ...
んん...
あー...
ちょいこのチンコ
ダメ〜
ああ〜
いけてるちんこ持ってんな
冷えてる
ください
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
気持ちいい。
どこ行ってたの?
すみません。
こっちの大きい机使おう。
え?
大丈夫、進んでないか。
進んでないですか?
はーい。
どうやって進むんですか?
次は、三角錐の対戦に行こうかな。
届かない。
届かないと思うんですけど。
じゃあ、はい。抱っこして。
ちょっと待って、手が動いてる
大丈夫?
★おうくん、太いから何も成りませんね★
★ちょっと、おうくんを下ろしてね★
兄さん、後ろを見てください。
あなたはちょっと大きすぎます。
あなたはそんなことを考えていましたか?
あ゛あ゛~~えいいいいいい
ちょっと home
イィイイイイイ
ふぅう
あああああっ
あんはああ
著し
大ジャンプ全然いいぜ
mar
ああああああ
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
ちょっとそこくりんぼ
あー気持ちいい
あ〜びっくりした
ジェンコでかすぎ
ちょっと軽くして
何やってんの?
はぁ…
じゃあこれちょっとみんな
といておいてもらおうかな
ちょっと
はぁ…
どのくらいあげるんだよ
各自考えて
すごいあってるわかる?
はい
わかる?これ
はぁ…
超あがってるよ
見て
はぁ…
ここが奥
思いといて
ちょっとずつ
気持ちいい
甘 Spit
甘 spit
酸 kal
酸 eliminate
あああ  いいいいいい
あっはは・・ あーは キュピティ
あーは・・・
は・・・・ あは・・・
あは ίαςまりいiri
はー
あなたは
あさ
暑い
いい
気持ちいい
下からついて
下から?
妻の泣き声
娘、何調子?
娘、足が痛い
足が痛い
態勢が悪い
愛を呼んで
ママ、私をお気持ちにして
愛を為替する
アーッ アーッアーッ
よしよし あっはっは
おっぱいマッサージして
おっぱいマッサージ
あーっ
はー はーー
はー はー
はぁ
やっぱり
なに?
どうしたの?
ぼっくはどうしたの?
あ?
わしは今、この人としているのに
すいません
ぼっくは
入った
ああ気持ちい
ああ気持ちいい
ごめんごめん
あああああああああああ
っています
ああああああ
me
そう
何してるの?
罰ゲーム
10。14
足を持って
押さえて、お尻もっとそっちに行こう
はい、こっち
よくできたね
動いて
はぁ
ana
ああああああ
me 動く
アッ hal
ああああああ チャーシー
ああああ
Dång。
あ、お腹痛い。
さはゆかおそこ、そこ。
もっと、もっと。
あぁ、もう出ちゃいそうです。
あぁ、ですの?
だすの?
お腹出したい?
今出す!
お腹出しとけ。
いいよ!
お腹の痒みだす
あ!
ごめん
あー!
ひー!
いしき
ありがとー
Darrin
ありがと
いやー
すごいあったかい
あったかいセリフがでてない?
いや
すみません
あ〜あ〜
なんで?
すみません
ここまでしてほしいの?
なに?
いいですか?
最初のタイミング
いちご
気持ちいい
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
★おうくん、もうちょっとほしい・・・★
はっはっは
あ~~
気持ちがあった
すっごい、超楽しい
しめんたいの
あ~~
★次は、メイティーとやりたい人★
サブタイトル&字幕 キョウ