リノちゃんお待たせ
こんにちは
今日もめっちゃかわいいね
こんな日が強いとこ外で待たせちゃって
いやいやいや全然ですよ
元気してた?
元気です
本当?嬉しいなまた会ってくれて
竹さんも元気ですか?
元気元気元気
え、あの、何ですかこのカメラ
何ですか?
この間さ、俺カメラやってるって言ったよね
はい
でさ、持ってきちゃった
写真?写真じゃないんですか
写真だと思ってた?
はい
本当?写真もやるんだけどね
やっぱさ、動いてる方がいいなと思って
動いてる?
今日はちょっとこっちの方がいいなと思って
そうなんだよ
ぶっちゃけひろちゃんめっちゃ可愛いからさ
はい
もう一目見たらいいからね
カメラ
動いてる、ひろちゃん
動いてる
動画とか撮らない?
動画ですか?あまり撮られないですよ
自分でも撮らない?
自分でですか?たまに?
たまに?これ撮るって感じだな
ちょっと行こうかな
はい、行きましょう
撮りながら行くんですか?
軽くね
そういうの慣れてない?
友達と撮ったりする?
自分で撮るのは全然慣れてるんですけど
そういえばいきなりカメラで撮るっていうのもあれだから
ちょっと軽くご飯に行きましょう
ご飯行きましょう
ちょっといいとこしててさ
今日は暑くない?
暑いですね
日傘いつもさしてる?
日傘さしても焼けちゃうから
めっちゃ白いね
元から白いの?
元から白いです
昔焼いたりしなかったの?
焼いてないです
いいよ
絶対ヤバいな
昔焼いたって思い出したことある?
ねえ、シミできちゃうね
できてるでしょ
わかんないけど
見てないけど
ちゃんと焼いた?
色白いけど
出身はどこだっけ?
出身でも東京です
仕事はどう?
仕事は楽しいですよ。
アパレルは。
接客とか好きなの?
接客は好きです。
本当?
接客、洋服が好き。
そうなんだ。
こうしているのが結構、身長だって今じゃ大きいからね。
そうですね。
そうですね
結構憧れられちゃうっぽくない?お客さんと
憧れられちゃうっぽくない?お客さんと
それはどうなんだろうな
仲良いことだね
お店でも性結構伝えるよ
そう、性とかえたもん
ね
ヒール履くとね、さらに
分かんないけど、楽しんで、楽しんでいきます。
将来何してるかな?
将来?
将来は、なんだろう、迷ってる。
迷ってるな。何年くらいやってるんだっけ、仕事?
でも今、23なんだから、何年だ、3年くらい?
結構長いね。
竹さんの何のお仕事でしたっけ?
カメラマンでしたっけ?
撮りたくてさ
これ見せたでしょ?
確かになんかいい
食べ物が多かったですよね
よく言われるんだよね
女子より食べ物が多いから
食べ物
食べ物撮るんですか?
え、撮るの?
食べ物ですか?
絶対に流行りのメッセージが来るさ
本物がめっちゃ撮ってんじゃん
あ、流行ってますもんね
今じゃそういうのないみたいな
食べ物あんま撮らないなぁ
ほんと?
風景の方が撮る
違うなぁ
違うんですか?
写真撮って風景
どんな風景が好きですか?
海で人の影が良いんですよね
プライベートの人の影が好きですか?
誰だったんですか?
お友達なんですけど
流行ってるんですよ
そういう風に撮るのが
ほんと?他には他にもない?
他には、ソラ
笑ってるね
ソラ好きなんですよ
ほんと?
なんか悩みがあると、ウヤゲちゃんとかそうやって
え、なんか明るくなりません?上見ると
あ、まあでもそんなさっきのウヤゲっていう感じで
何でしょ、ゆうちゃん
いや、でも色々ありますよ
ほんと?
こんなね、こんな色々ありますやっぱ
色々と、ぶっちゃけ男関係もないです
男関係最近何もないです
本当に?
信じちゃっていいの?
はい
じゃあ僕にもメッセージを聞いてもらっていいですか?
竹さんはどう思いますか?
いや、もうあるわけないじゃん。毎日医療ちゃんとバックしてるから。
そうなんですか?
うん、本当だよ。
そういう感じじゃなかったっけ?俺がLINE送ったの。そんな感じじゃなかったっけ?
うん、そうだったっけ?
めっちゃこう、くどいぐらい書いてなかった。
書いてたよ。
なんやかんなんてどうせって思ってたじゃん。
大丈夫ですよ。
大丈夫?
りもちゃんさ、結構こうやって待ってくれるからさ
ずっと気になってしょうがないんだよね
えー、そうだ
そうだって
でもさ、昼間とかじゃん、会うのってさ
なんかこう、ディナーとか一緒につってさ
お酒とか飲んでもっといろいろ喋りたいんだよね
あーお酒、ディナー好きなんですけど
お酒がちょっと弱いんですよ
え、なんで?
めっちゃ飲んでるってそう言ったら失礼かもしれない
いや、全然言ってないですよ
なんでなんで?
お酒ね、弱い
強いですか?
俺もね、すぐ酔っ払っちゃうんだけどね
ハッピーな味がある
ハッピー
そんなのない?
まあ、ハッピーはあるんですけど
あとお仕事次の日早いから
忙しいって言えるもんね
頑張れる人だって
なんちゅうの方が時間的にいいかなーみたいな
じゃあタイミングあったら参考に
ぜひいいとこ用意しておいてください
タイミングがあったらいきましょう
とりあえずね、お酒はまあね、タイミングでとりあえず、それも。
でもさ、いつもどこで遊んでるの?お酒も飲むんですよね。
ってことですか?
いつもどこだろうなぁ、でもご飯少し食べるかなぁ。
あんま六本木とか。
そういうことになっちゃってるね。
もしかして、あれ以外にも、どっかにもお散歩遊んでたりするんですか?
いや、遊んでもいいですよ。
本当?
いやいや
1人は何人くらい付き合ってきたの?
今まで?
えー何人だろうな
数人
女の子ってさ
そうやっていつも
少なめで言うの
いやそんなことないです
タケさんは何人くらいですか?
俺も数人です
嘘だ 遺産にモテる人かな?
年齢が違うから
いや、あるもんね
ヒュアじゃん?
LINEでも分かってる
付き合ったら長いとか?
そうかもしれない
すごい慎重なんだよね
でもね、まっすぐなんだよね
気持ち悪い時もまっすぐになる
へへへへ
そうなんですね
リノちゃんは数年の人とさ
どれくらいの付き合いですか?
長くて?
そうだね
長くて、でも3年くらいだけど
本当に?
でも3年、3年、3年だと結構長いよね
うん、長いです
結構情が入るとかそういうの?
うん、情が入ります
リモちゃん、軽装だよ。
そんなことないです。
飽きた?
いや、飽きないですよ。
ちゃんと理由があります。
そんな理由もいろいろ聞かせて欲しいね。
そんなね。
ここさ、実はすごい良い景色の場所があって、
そこでさ、ちょっといろいろと走ってほしいんだよね
多分いろいろと気に入るような風景の場所なんだよね
あ、本当ですか?
うん、いいかな?
いいですね
じゃあさ、早く行こう
早く行きましょう
ここ?
そうそうそう
めちゃくちゃ綺麗ですね
ね、意外と眺め一緒
はい、なんか富士山見えそう
富士山見える見える
雲までの気温ちょっとあるかと思うけど
雲もまた
オッケー風景
オッケー
これ夜の方が綺麗そう
じゃあ夜起きちゃえばいいかもね
綺麗な風景とね
ゆうちゃんが一緒で最高ですよ
本心で
この辺でさ
ゆうちゃんちょっと撮りたいな
今度は写真を
あ、写真?
そうそうそう
うん、いいですよ
いい?
はい
ほんと?
じゃあちょっと
風景が抜ける感じでさ
普通にこのまま行けばいいですか?
ちょっとポーズしてみて
もうちょっとアンチ行こうかな
動画?
なんか眩しくて風が強くて
大丈夫?これ
足長く撮ってくださいね
無理やん
映えるね
東京タワー見える
見えるよ
見えるんだよ
そのポーズもいいの?
眩しいから
このポーズ
マリオちゃんすっごい映えるな
じゃじゃん
撮影場所行こうか言ってたの
はい
どこでしたっけ?
音いっぱい撮れるところがある
人前だから
じゃあ行こうか
行きましょう
そうさ、その前にこう仕掛けてみて
描くか?
うん、そう
はい
いいね、絵になるね、もうね
もう元気に、自然なのが撮りたいからさ
はい
そう、その笑顔、めっちゃいいね
やっぱり背が高い人、いいね
縦、どうやって
なんかさ、グラビアとか見たことある?
うん、はい。
ほんと?なんかそれの真似でいいからさ、それっぽい。
どんな感じかな?
全然それっぽい感じで。
ああ、いいね。全然様になるな。
ああ、いいね。
じゃあ私服はこれでいいから、今度はちょっと用意したものがあるんだよね。
おお。
そうそう。
リロージングって言うからさ。
とりあえずこれ、着替えて。
2枚ってこと?
ちょっと自分で着て、サイズが合う方で。
ちょっとじゃあ、着替えてもらって。
着替えましたよ。
あ、本当?
なんか、すごい出てるんですけど。
だってこういうデザインだからさ。
こういうデザインなの?
絶対リノちゃん似合うと思ってたけど
めっちゃ似合うね
早速撮らせてもらっていい?
はい
飲んだからさ
似合ってるよめちゃくちゃ
堂々としてたら全然いいのに
堂々としてたらね
どうしたらいいの?
後ろも見てみて
後ろもなんか
いいよ
すごい
あ、すごい。すっごいいいよ。
ソファーに手を置いたりしてさ。
膝もソファーにしてもいい?
あ、いいよ。
さっきの映像も撮ってもいいかも、一緒にね。
あ、映像?
それを突き出すためにあるようなね、これ服なんだよね、実は。
そうなの?
腰のラインとさ、お尻のきれいなラインがちょっとさ、
出るような服なんだよね、これ。
すごい。
ミニ、ミニですよね、これ。
そうそう。あれ、この履かない?
本当。じゃあ、さあ、ちょっと、もっとノリノリになれるように音楽も入れちゃうかな。
音楽?
そう。さっきグラビア知ってるって言ってたじゃん。
はい。
みんなこうやってね、音楽かけてね、コポージングとかしてくんだよ。
そうなんだ。
そうそうそうそう。
そうそう。今日は僕のアイロンだから、笑顔でさ。
笑顔で?
笑顔で笑顔で。お尻ももっと突き出してさ。
なんか恥ずかしいな。
なんかね、ちょっと恥ずかしいね。
本当?ちょっと撮りたいからさ、お酒飲もうか。
お酒?
いや、お酒私、弱いって言ったじゃないの。
いやいや、そんなことじゃなくてさ
全然、もう普通だからさ、こうやってお酒飲んで撮影するの
え、そうなんだ?
ちょっとね、急いで買ってくるから
そこまで待っててもらっていいかな
このまま?
まあ、ポーズは別にするままじゃなくて
そうそうそう
分かった
ちょっと待っててもらって、近くにすぐあるから
お待たせー
いろいろ買ってきたんだけど
どれが好きかなと思って
ちょっと見てもらっていい?
うーん、なんか弱いの。
弱いの?あ、でも全部弱いよ。
全部弱い?
じゃあ、これ。
これ?
オッケーオッケー。
じゃあ、これ移してきてから。
どうぞ。
はーい。
え、私一人で飲むんですか?
だって、俺飲んだら取れちゃうじゃん、ちゃんと。
あ、そうなの?
そうですよ。
え?
え?どうしたんだって?
さすがに軽くいけるでしょって
一人で?
一人でしょって
そうなんだ
面白かったら飲むか
飲む?
まあまあ
軽く一口
え?
ちょっと待って
まって!全然飲まないでしょ?
え?
嫌いとかですね?
嫌いじゃないです。
そうだよね。
いい感じでね。
じゃあちょっと続きやるね。
ポージングを続きしに行くか。
あ、すごい。すごい。
いいね。
あ、これ乗ってきたね。
あ、いい。
ソファーがモデルみたいになってるね。
すごい良いよ。
すっごい良いからさ、実はさ、もっと衣装あるんだよね。
そうなの?
うん。違うのが、取ってみ。
ちょっと持ってくる。
こんなんどうかな?
なにこれ?
これ、見ても楽しみに。
なにこれ?これ着替えればいい?
着替えてみて。
はい。
似合ってるね。
これ、なに?
これ?なんだと?
あれ?レースクイーン?
的なね。そうそうそうそう。
そうそうそう
本当に似合ってるよ
また撮り始めてみる?
止まらないねお尻
あらら
こんな動いてくれたら
動画撮ったらいいかな
いいね
動画にしたの?
そうそうそう
足長いね
こういうポーズしてますからめちゃくちゃ良かったな
ちょっとお酒取りに行ってくる
お酒取りに行くのですか?自分から行っちゃう?
本当は好きとかそういうやつ?
あ、わかんない
いいんだ、まあいいよね、わかんない
あ、すごいすごい
ちょっと待って、こんな、え?うそ?
今じゃショップ店員だよね
あ、なんかね、ダンスもやってるよ
ショップなんだ
ダンスいつからやってるの?
ダンス?10年くらい
本当に?俺初めて聞いたよ
めっちゃいい、めっちゃいい
ダンスが似合いそうな服があるの実は
ダンスが似合いそうな服?
暑いね
暑い?
涼しんでる
何これ?
これ?
これ今度俺着て欲しいんだよね
これはどうやって着るんだろう
ワンピースみたいな感じだよね
こうか
着替えるね
あれちょっと
ちょっとめんどくさいからここで
ここで着替える
あまり見えない
ちょっと着替えるっていうか今そのまま履いてる
これ
こういうやつじゃないの
あ、もうそろえちゃって
こうやって?
板はあれ?
こんな感じ
こんな感じだね
すっごい似合ってるけどあれ?
これ
え、ブラ、ブラなかったよ
あ、まあまあまあ
ブラはその一緒
ブラなかった
あ、またあんじゃった
すごい色がどんどん良くなってきた
こういうやつか
そういうやつか
こういうやつね
こういうやつダメ
こういうチラってやるやつね
チラチラ…全部チラ
めっちゃ無理じゃん
あ、酒飲む
あ、酒飲む?
メガネがフワーンとしてるね
すごい近い
こういうイメージ?
こういう、こういう踊り
こういう踊り?
2人1つの踊り
あ、2人1つ?
最高のグラウンドね
踊ろうよ、一緒に
踊る?
撮ってるからさ
撮りながら
全部飲んだ
結局飲んじゃったね
全部飲んだよ
すごい
筋肉がいいね
そんな
そういうの好き?
ここの筋肉
この筋肉
あれ?
この辺?
筋肉じゃないけどね
なんか硬い筋肉あるよ
筋肉硬いと思う
そこは
竹ちゃん
なんか
盛り上がってない?
盛り上がってない
ここは盛り上がるでしょ
ここなんていうの?
ここって
筋肉
筋肉なの?
これチンポ?
チンポって筋肉?
チンポ筋肉?
チンポ、ちょっと大きくなってきてる
いや、だって触ってるから
触ってるからでしょ
ここのチンポっても
ここのチンポ
そこもチンポ?
3つあるよ
その3つの筋肉
その筋肉好きなの?もしかして
ここが一番好き
好きなんだ
これこれ
それが筋肉好きなんだ
まずいよ
いいよ
いいよって
もっといいことしようよ
いいことしたいんだけど
実はね
着てもらいたいのがさらにあって
なにこれ
これ、面積ちっちゃくない?
面積ちっちゃい
これ、切るね
うん、切る
これ切る
ちょっと手伝ってね
手伝う、手伝う
はい
熱い!
これ、つける
ちょっとつけて
つけた?
すごい、面積ちっちゃい
ちっちゃい、すごい
それよく見えるね
これ、後ろ
大丈夫?これ
大丈夫だね。すごく大丈夫だね。
何ですか?
こういう風に踊るの。
こういう風に踊るの?
そんなことするんだ。
すごい。
すごい?
なんか、固くなってきてるのね。
いや、もうそっから硬いよ。
へぇー。
これ、ちょっとこっち来てよ。
こっち?
こっち、こっち、こっち。
ね、こうやって。
取って。
あ、これ全部触れる。
あれ、ちょっとそんな。
これ。
厚くなっちゃった。
かりんばさん。
んー。
これは。
ちょっとこっち。
こっち、こっち来て
こっち来て
これね、こういうダンス
こういうダンス
すっごい嬉しそうだね
こういうダンスって、これってダンスなんだこれ
そう
こういうダンス
あーなんか、コリコリ発見
コリコリ発見!
コリコリ発見したよ!
カキと呼び名変わってるね
コリコリ
コリコリとコリコリ
コリコリも
違うコリコリ?
でもこっちのコリコリの方が好き
そんな嬉しそうになると思う
よいしょ
よいしょって
あーちょっとそんな
楽しがってきたな
楽しいね
楽しい
暑いね
それしか着てないのに暑いんだ
ちょっとさ
場所を変えて続きしよう
場所?
場所って?
ここもう時間でさ、実は
時間なの?
いいよ、どこ?行こう?
行く?
行こう?
ね
着いたの?
着いちゃったね
やっと着いたね
やっと着いちゃったね
俺が誘ったのに誘われたみたいになっちゃったな
もう早くチンポ
早くチンポ
さっきからずっと触ってもいいかな
触るの?
さっきのかっこさ
見せてよ
さっきの
これ
これ脱ぐの?
はいじゃあ脱がせて
脱げた
脱げたよ
また触ってる
これ
どれ?
これ早く脱いでよ
こう?
そう
いいものを脱いで
すごい
なんか透けてるよ
透けてる?
チンポ
そう言って
これ出てきたよ
なんか大きいの
大きいの出てきた
ねえこれ食べていいの?
食べちゃう
私チンポが主食なの
そんな初めて聞いたよ
チンポ主食に生きてるの
美味しいもん
主食美味しい
すごい硬いねチンポン
なんでこんなに硬いの?
ずーっとしてなかったから
こっちは?
こっちのコリコリ
こっちもコリコリしてる
こっちのコリコリも美味しいね
そっちが主食じゃないの?
こっちは
副菜
全部一緒に
味わってみようかな
ここが熱くなってるんだけど
ここもっと触って
このボタンを引っ張らせて
ここにあるボタン
ここにあるよ
ここもコリコリしてるよ
なんかすごい
すごい気持ちいい
目にこっちゃったここ
お腹が減ってしまいました
持って持ってよ
持って持ってさ
持ってくれよ
何?
こう?
あれやったことない?
ない
うそー
こう?こう?
あ、そうそう
ねえ
おっぱいで固いチンポ挟んでるね
すごい上手
そうなの
おちんぽに
唾つけた
でもやっぱり
食べたい
おいしい
いっぱい食べていいか
こっち
どっちもカリカリしてるね
ちょっとお酒飲んでいい?
いいけど
これいいね
これちょうどフィットするね
お腹いっぱいになりました。
もっと舐めたほうがいいの?
舐めて
すごいね
座ってもらえます?
ここは?
あ、すごい気持ちいい
このキンプ息がいいから
ほら、息が良くて、どっか行っちゃうね。
すごい、これ、どこ?
どこ?
こうかな?こうかな?
ここ?ここでやる?
どこでやる?
ここでやったらいいかな?
そんなこと言っちゃった
そんなこと誰に教わったの?
自己流
数人しか付き合ってこないって言ってたよね
そうだよ
これ
どういうのがいいんだろうこれ
このチンポン
こう
こう?
こうかな
分かった
こうじゃない?
これね
すごい
長い足でやられてる
こうね
猫
あーでも
これもこういうの
あーこれ
これ気持ちいい?
ねぇちょっとムーンさん
ちんぽ
ちんぽ欲しい
ちんぽちょうだい
ちんぽ
まんこにちょうだい
もうチンポうまんこに
生のチンポちょうだい
生のチンポって
ここに
これ
これ取っていい?
いいよ
このチンポ欲しかったの
主食のチンポ
やばい
すごい寒い
すっごい寒い
気持ちいい
さあ、こっちの部屋に乗せてごらん
よし
手覗いてごらん
そう
暑いね
暑い
おーすごい
栄養とってるから
チンポいっぱい入れてね
よいしょ
腰ずっと止まらないよ
おちんぽ入ってるから
またそんな細かく動かしてる
これすごい
これおちんぽ試験に当たる
気持ち悪い
我慢できない
ちょっと出ちゃうよ
出ちゃうよ
こんな感じでしていいよ
こっちも落ちて
やばい
精神
地球の中いっぱいにして
いいよ
精神いっぱい食べたいの
そうなんだ
どう?流そうか?
先いいよ
じゃあ、アビちゃん
カメラある
これいいじゃん
さっきのチンポケモン
ちょっとあれ撮りに行こう
これなんだっけビキニ
なんかいいとこ当たる
なんか他あるかな
うわぁ、チンポン欲しくなっちゃった
よいしょ
シャワーのお風呂はする?
開けて
うわっ!
ちょっと待って、何やってるの?
どうしたの?
ちょっとびっくりしたわ
ねぇ、なんか
またチンポン欲しくなっちゃったの
またチンポン欲しくなっちゃったの?
え?
お前にしてたら
はい
チンカ欲しくなっちゃったから
ちょっとこれ持ってて
持つんですか?
気持ちいい
すっげー気持ちいい
あーすっげー
あーがまだもんねーとしては出ちゃうよ
ちょっと
出ちゃうよ出ちゃうよ
ちょっと食べられちゃった
あれ?
飲んじゃった
なんか続きしない?続き
うん、なに?
ほら
わ
これさっき使ったよ
嘘
ちょっと待ってからさ
また動かして
おぉ
痛い
眠っちゃうんだね
いる
チンポみたいなやつ?
チンポみたいなやつ
おぉ
入ったチンポみたいなやつ
チンポ入った
チンポじゃないよ
ずっと座ったままで
自分で蓋を気持ちよりもしかしたら
そうしたら俺こっちでこれ当ててあげるよ
すみません
何してんの?
行くー
すごいせいぜいしたね
いっぱい行っちゃったね
今日、すっごい楽しかったよ
また、遊んでくれる?
うん、また。いっぱい遊ぼう?おちんぽで。
いっぱい遊ぼう。
ええ?本当に来るの?
本当に。さあ、完全にこれで決まっちゃったぞ、これで。
いや、そう言って、大体なんかも片透かしい。
これはパターンだから、期待してて大丈夫ですよ。
本当?
先輩のね。
お腹すいた。
おー!来た!
おー!来てきちゃうね
どうですか?先輩
あれ?もう一人いるね
初めまして!
大事だ
何?
飲んでるんですか?
飲んできた
今日も飲んできたんだ
こないだ何したいって言ってたっけ?
またいっぱいエッチしようねって言ってたよね
そうなんすか
いっぱいできるように
ああ、もう一本。
もう一本来たのね。
もう一本チンポで来たのね。
初めまして、チンポです。
すごいんですよね。
何?
カメラマンが産んじゃったよ。
カメラマンなの?
友達のカメラマンが産んじゃった。
そうそう、産んじゃった。
先輩にお願いしてもらうのかしてほしい。
めっちゃいいんですよ
ここにチンポがあるよ
はい、ポールです
なんか言ってる
ポールです
やってるよ、先輩
先輩は愉快な人です
絡んでください
めっちゃダンスしてるでしょ
めっちゃ踊っちゃってるんだよ
あ、何これ?
先輩が作ったやつ
これ
おー、それ出てきちゃった
こんなのになっちゃってるの?これ
あー、すごい
この棒
ん?棒?
こうやって
こっちも
あー、ファンファイトが出てきちゃった
うわー
なんで出しちゃったの?
先輩すごい早いね
毎週やったのに
ちょっとお酒とって
ちょっと試してください
すごい
あーきんぽ
なに
ああ、すごい
ああ、すごいですね
先輩、何て言ってるんですか?
今日もおいしいチンポだね
先輩のチンポに間違っちゃう
自分は、腰使いを
あ、チンポッツォン。
あ、すごい。
お尻下げてください。
あなたは何をしているのですか?
お腹いっぱいです。
すごいから こっちもダメだよ
まるで竹田くんがポールに見えるよ
僕がポールですか?
見える
出てきましたよ
りなちゃん まるで竹田くんはポールだ
ポール  すごい
すごい器用だね
なになに?
セクシー
ここにチンプがあった
あ、こんなことや?
あれ?巻き付いちゃった?
違う
それでこうすんの?
お、すっごい
こんなにちゃんと
あ、はいはいはい
すっごい
こう
あ、すっごい
すっごいねこれ
いっぱいずーっとお天気伝わってるよ
どうする?
いっぱいどうする?
食べちゃおう
たぶん、ずっと付き合ってたかな?
後ろにいるよ、先輩
行かせてみたいな
あー、それ何?
主食?
いけばいいチンポだね
センパイ
痛い
ついたよ
ついた
腰あげてさ
それ吐いてごらん
そのまま吐いてごらん
こうやって?
そう
スクイーンじゃ似合うからさ
これ履いて
そのまま寄りようか、こっちに
ほら、こうやって
下はまだ入っちゃうでしょ
そう、そう、そう
すごいセクシーな
先輩に巻きついてもらうよ
先輩どこにおられてるの?
足?
すべりによりかがれてるよ
あ、そう
やめちゃうからここで
ああああああ
ああああああ そうそうあそこでそう
ああそうか
ああああああ
はぁ
お尻にもっとつけやして
それでいっぱい動かしてくれます
すごい最高
いっぱい入ったね
精神をマークにたっぷり出してね
精神の栄養いっぱいじゃない
あんちゃんすごいね
おせんしがいっぱいもらえた
満足したよ