ねえ海やばくない?
ミュージシャンだよ
マジで?
え?
マヤとメイクの電話番号が出てきた
マジ?
なに?
嘘?マジか
何?何?
日付間違えたの
何それ?日付間違えたの?
いつ来んの?
でも、手間とかかんの?
マジで?
あー、わかった。
え?なになに?え?
え?なに?
なになに?
なんか、日付間違えて、暇だからよろしくやっとくーっつって。
なに?
よろしくってなに?
なんで楽しいことやっちゃってんの?
なんかすごいごきげんになったよ。
へー。
何やってんの?
私も楽しいことしたいな。
楽しいことしたいな。
何それ。
私もよろしくやっちゃうかな。
よろしくやっちゃう?
まあいいや。
え、何?何?何?
どこ行くの?
パパちゃん。
え、どこ行くの?
何しに行ったの?
あっち海しかなきゃ。
バイバイじゃないし。
消えちゃった。
ねえ
こんなとこで何してんの
汚っ
手伝うしてるし
いや、ちょっと着替えようかな
ちょっと汗が出た
何嘘ついてるの?
今、海に入ろうと思って
間違えてカイパの船に入ってしまった
こんなとこで何しようとしてるの?
って言ってんだけど
水に着替えて
嘘つくんだね、しー
何しようとしてたの?
お尻出して
そんな格好
いや
ちょっとお腹痛い
お腹痛い?
もしかしてダイ?
ウケんだけど!
ダイの方でしょ?
超ウケる!
こんな所で迷惑かかると思わないの?
ダイの大人がダイの方
すいませーん!
誰かー!
こんな所でー!
え?
すいませーん!
ごめんなさいごめんなさい
ブーブー言うことは聞くなんて言うんですよね 出来ることだったらできます
じゃあさぁ 食べていっ
ていっ くんにしていっ
早く、え、じゃなくて
早く
わかるでしょ?
あれ?
脱がせてよ
これも
当たり前でしょ?
すぐ言っちゃうから
痛いのもしようとしてたなんて
恥ずかしい
早く
これちょっと
ほら
これ大丈夫ですか?
もういいですか?
すいません!
ごめんなさい、どうすればいいですか?
まだだよ
下手くそなの?
全然気持ちくないんだけど
ちゃんと舐めて
もういいですか?
ちょいじゃない?気持ちいい
あそこそこ分かってんじゃん
あーやばい超気持ちいい
あーいいもっともっと
もっとちゃんとベル使って
あーいい
ほらよく見える?
さっきとどっちがいい?
海とどっちがきれい?
すごいきれいです
いいから早く
早く
そう
いい
一番いいやっぱこれが
自分の好きなところに当てられるのわかる?
そうそう
もっとちゃんと
ぐりぐりしたやつが好き
うま!
これ邪魔だね
こっちの方がよく舐めれるよね
どう?
まだ終わらないんですか?
まだ終わらないよ
ちゃんと舐めて、早く
そう、後ろからのスキー大好き
そう
ねえ、お尻可愛いでしょ?
よく飲んで
あー、いい、いい
あー、そこ
めっちゃ気持ちいい
何勝手に勃起させてんの?
勃起してんじゃん
ねえ、まだ肝臓して
もっと高めて
めっちゃいいチンコ持ってんじゃん
ほら、自分が大の帽子を落としたんでしょ?
そうよ、そうよ。
ほら、まだまだこれからだよ。
大きくして。
おいしい
お好き?
あー、敏感
お好きなんだ
ほら、そろそろ脱いで
ほんと、ドン臭いね
あー、いいでしょ?
はい、はい
チンちゃんの尻尾
気持ちいい?
ちゃんと答えないと手でやったらあげないよ
気持ちいいな
何で首として?
まだこれからでしょ?
カチクビカマも好きなんだよね
見たがってんの見るとすごい
あーって
チンコ一番大きくしてる
え?
大まくさばるんですけど
まだまだ
すっごい足酸っぱい
まだ全然
手の想像してる
触ってくれる
なに想像してる?
ちんと触ってくれること
ちんと触ってほしい?
そんなことはず
でも足でもすごい大きくなってる
すごーい
我慢してんだ
これ舐めたい
この出てきた汁舐めたい
見える?
もっと出して、そこに出して
魚匂いする
でも、期待してたわ
何個吸いちゃうの?
気持ち悪いんだ
たまたまのスコア膨らんで
厚場になって
可愛いお尻にして
見えろ?そっかよく見て
見てろちゃんと
ここも反応しちゃうの
ねえ、ちょっといいですか?
はあ?
いいですか?
ねえ、わみのが言ってるんだよ
ピチョピチョしてるの聞こえる?
はい
ねえ、柔らかい?
ちょっと早いやっちゃって
はあいー
ねえ、気持ちくない?
気持ちいいんだけど
気持ちいい、気持ちいい
めっちゃ好きそれ
それ超好きよ
やばい、マジやばい
だけど、ねえ、めっちゃ当たってる。
ねえ、もっと動かしてくんない?
はい。
そう、やばいやばい。
ああ、やばい、そこやばい。
ああ、そう。
ああ、いい。
ねえ、この岩の上も超エロい。
大好き。
そう。
ねえ、落とさないでよ。
はい。
どっちそっち行ってんの?
休んでね
超気持ちいい
休んでないで、もっといじめて
気持ちいい
うん、うん、うん
あー、超気持ちかった
ねえ、こんなとこでダイとか常識考えてくれる?
はい
めっちゃ迷惑だから
すいませんでした
でも楽しかったよ
だよ、せっかく運に来たのに
なんか言い方ないかも
大丈夫?
面白そうなのにって
あーすごいしょっぱくていい
あーすごい濡れてきちゃった
もう超ムラムラ
あーやばい濡れてる
すっごい大きくなってきた
もうちょっとちょうだい
ああ、すっごい。
だ、だ、誰だ?
ちょっと、何起きてんの?
すっごい今いいとこだったのに。
な、なに?
なんで起きちゃったの?
すっごい男の人マジイケてる。
君はなんだ
汗だめてるだけ
お兄さん超イケメン
何してんだ
やめなさい
すごいかっこいいとか見てたら興奮しちゃったんだけど
嫌だ
寝てる間、立っちゃってたの?
いいや、寝てる間、立っちゃってたの?
いや、寝てる間、立っちゃってたの?
ああ、すごい。やっぱり良いものを持っているんじゃないのか。
良いもの。
最高の匂い。合格。マジで、おばあちゃん。
すごい大きい。
気持ちいい?気持ちいいかな?
気持ちいいけど
やめろ行きそうな
違うとかもう行きそうなの行ける
まだまだこれからじゃない
ちょっと足
足あげてくんない
これ出したかった
これもよくない
すっごい暇してたから超ラッキーに
寒い
感情超イケてるチンコ
イケチンだねお兄さん
あー出る
寝ちゃった
ありがとう
空手頑張ってね
調子とかいいんだここ
マジ売ってる
すっごい臭い
しかもみんな何してんの
超暇
そう
なんかみんなに持って帰れるようなネタ
ないかな
なんかいいネタ見つけちゃったくさい
うんまた後で連絡するね
ねえお兄さん何してんの?
何?
え?何って?何してんのこんなところで
よいしょ
油断してたらガス欠になっちゃってさ
ガス欠?
へー自分で直せんの?
直せないよ
で?
どうするの?
いや
助けるようになるんだけどさ
30分かかるって言ってたからさ
30分か
結構長いね
30分一緒に遊んであげる
え?
いいじゃんいいじゃん
だって何してんの30分こんなとこで
うち待ってるよ
ていうかさ、君誰?
誰?私?
そうだよ、何?
何その言い方
困ってると思って近寄ったの
何やってんねん
じゃーん
返して何やってんねん
何そのタイの超ムカつく
こっちだよ
ほら開いてんじゃんラッキー
いやちょっとそれ俺の車だよ
ほらこっちだよ
ちょっと
ちょっと何乗ってんの
え?
ちょっと降りてよ
なんで?なんで降りなきゃいけないの?
いいじゃん別に
ほらこっから海もよく見えるし
いやちょっと
ついんだもん
焼けちゃうし
焼けちゃうしってもう黒いじゃん
なにそれ欲しくないの鍵
あげないよ一生
ちょっと返して
え?
鍵どこ
食べちゃった
どこ鍵
鍵返してほしいんだろさ
チンポ見せて
やだよもういいよ鍵は
え?鍵いいの?
え?いいんだ
いらないんですか?
いや、いりますけど。
ほら、じゃあチンプ見せて。
いやだよ。
なんでよ。
なんで?
いいから見せてよ。
いやだよ。
ああ、もううるさいな。いちいち早く見せなさいよ。
ちょっと、何やってんの。
うるさい。いちいち早く。
ちょっと、ちょっと。
見せてってば。
いや、何やってんの。
早く見せなさいよ。
ねえ、早く。
いちいちうるさいなあ。
鍵あげないよ。
うわっ。
なんで?
恥ずかしい格好。
ねえ、しこって、自分で。
ほら。
じゃあ、鍵いらないの?
いらないの?
ほら、いるならしこんなよ。
どっちの手?いつも。
じゃあ、やろうね。
ほら、早く。
早く仕込んだよ
早く
もう熱くなってきちゃった
これやったら鍵返してくれるんですか?
鍵返してくれるんですか?
出す出す
いいから早く仕込んで
つべこべ言ってないで
見せて
あー熱い
ほら早く
これでいいですか?
ねえ、まだダッサいよそのチンク
何がダッサいんですか?
もっとちゃんとしたの見せてよ、ちゃんとしたの
影欲しくないの?
ちゃんとしたの?
ねえ
ちゃんとしてる
そう、いつもそうやってチコってんな
どこが好きなの?
ここは?
裏筋ですよ、裏筋
裏筋?
超ウケる
正直じゃん、そんなに影欲しいの?
ちょっと影返してよ、チンク見せてよ
うるさいな、影影影
あ、もう大きくなってる
いや、ちょっと
え?
やめてよ
ビンビンじゃん
鍵返してよ
嫌な素振りしといて、ビンビンじゃん
ビンビンじゃないよ
すぐ立っちゃう感じ?
立ってない
興奮してんの?
してないよ
鍵返してよ
え?
まだ言ってんの?そんなこと
もうどっか行っちゃったよ
ちょっと
何やってんの?
男臭い
めっちゃ汗かいてるじゃん
え?何?
何?
こんな大きい状態にしておいて出てって言うの?
びくびくしてる
マジウケる
ほら
なんで
なんざらでもないんだね
ちょっと何やってるの?
匂い嗅いでるだけ
ちょっと匂い嗅いでますね
ちょっと何やってるんですか?
すっごい男臭い
臭くないですよ
ちょっとどこに匂い嗅いでるんですか?
ちょっと何やってるんですか?
ピーカーが無理ですって
僕の服だ
超ウケる
何も見えないじゃないですか
ちょっと何やってるんですか?
いいんだよね
いいじゃないです
ほら
あ、なんすか
これ
なんすかこれ
ちょっと
口だけ出しといて
うるさい
すっごい興奮してきちゃった私
ねえ、動かしていい?
あー素直になっちゃって
こういうのが好きなの?
こういうタイプが好き
あーベロなんか出してんじゃん
ウケる
もう一回出して、ベロ
そう、そのまま
もっと長く出して
そのまま
何だと思う?
何か起こったんですか?
怒ってんじゃん
何ですか?
何かある?
何か?
出てきた?
何ですか?
ちゃんと泣いてる
あ、ちょっと
最高?
どんな状態ですか?
あー、こうしてきた
あー、くだ
あー、すいとこない
ああああああ
ええええええ ここらへん続々しまーす
すいません
あー最高
すっごい
もうこれ邪魔
これ邪魔
じゃあいただきます
すごいです
めっちゃMじゃん実はウケる
僕が好きなんだ
ちょっとすごいやめてください
敏感なんだ
ちょっと待って
何言ってんのまだ最初だよ
ちょっとやめてください
やめてください
何言ってんの
ちょっとやめてほんとに
腕だけ?
早く満足させて
乳首好きだから
美味しい
おいしい?
痛いです
こっちの力をもらって
早く
頭がどうしたの?
早く食べて
わかります
そろそろなごっかの
これ痛い
何すると思う?
これから
パンツ脱ぐんですか?
その後の話
できるんですか?
ちょっと手伝ってもいいですか?
ねえ
ここが熱くなってきてる
はい
もしかして
めっちゃ熱いな
すっげえ熱いんだけど
ねえ、ドン臭すぎ。だからガスケツするんだよ。ほら。
最高、カーセックス。
興奮しない?誰かに見られてるとか。
ごめんします。
熱くなってるから。マジ気持ちいい。
何するか分かる?
舐めていいですか?
そうだよ
早く舐めてくれる?
気持ちいい
やばい
バイバイ
ちょうどいい
そこそこ
ねえ、コリコリしてたの分かる?
はい
やっぱ分かるんだけど
気持ち
そうそうそう
ちゃんとやって
この間にギャンダッチしたちんこいじめちゃおう
腰浮かせてくれ
そこ
下ろしてよ
もしかしてあんまセックスしたことない?
受ける?
あ、そんな暗黒的なの?
ちゃんとチンプ固くなってるけど
こぶしたね
気持ちいい?
いい
いい?
あ、ちょっと
ちょっと、ちょっとやばいかもしれない
あ、やばい
ちょっと待って
もう?ありえないからね
まだ何にもしてない
早いよ、超好きなとき
ちょっと、行きそう
何言ってるの?
行く、行きそう
早すぎ
本当に、これでいけるとでも思った?
何言ってんの、100年早いよ
ちょっとお仕置きだね
すぐ入っちゃった
びしょびしょだったんだよね、マジで
めっちゃいいチンコしてんじゃん
動かしてほら
こうですか
そうそうそう
これ超気持ちいい
やばいですね
もっと動かして早く
はい
あーすごい気持ちいい
あーやばい
早くやって
もっと早め
めっちゃ気持ちいい
すっげーいいこのチーク
入っていったか見ながらやろうよ
見えず?
見えますけど
見ながらやろう
あー気持ちいい
ねえこれエロくないマジで
エロいです
早く下顔もついて
下顔も
ついて
耳見ながらしたいじゃん
はい、わかりました
じゃあ
おしもって
ほら
そう
ついてて
あんた体でっかいから
あ、あ、いい
あ、めっちゃ入ってる
いいよ、あんたの頭なんか
うるさいな、ほんと
つくことだけやってて
そこそこ
そこ
いいいいいい
いい
マジ痛い痛い痛い
やべえマジ気持ちいい
最高
早く入れてどんどん
休んでいらないで
寝物足りない
つけよう早く
ついて
熱い
この体勢で
この体勢?
私が乗るから
乗りたいから
まだ終わんないよ
まだ全然終わんないよ
あー気持ちいい
これなんていうか知ってる?
これちょうどいい
ちゃんと座ってくれる?
いちいち止めないで
もっとやりたいのに
サイコー
すっごい寝ちゃったよ、腕で。
早く。
今、感度めっちゃ良いからさ。
超気持ちいい。
いい、いい。
ちょっと押し入れて
ちょっとやばいんですけど
どうにしましてくんない?
もういいですよ
早くも
ちょっと
めっちゃ奥入ってる
またしたいの?
はい
顔に出してくんない?
カフェイン
ちょっとやばいです
出ちゃった
マジウケが必要
最後までちょうだいよ
精神マジ
気持ちかったあのちんぽ
最高
あー最高 カーセックス超気持ちいい
ねっ またしようぜー
車の修理
待ちなさいよ
乗った
何した?
人の裸見といて
ねえ
すいません
ちょっと
車の修理
じゃあさ
さぁ、ちょっと秘蹟も受けますか?
え?いやいやいや、ちょちょちょちょちょちょ
ねえ、真剣にやってる?
はい
ねえ、サボってる?
こうする
ああ、そうそう、こうする
ああ、上手
ほんと気持ちいいんだけど、体
ああ、そうそう
うそ
腕もしかもあって
今日も天気が良くて最高
腰のももやって
なんで二人いっぺんか
超やばい
あーーー
マジ気持ちいい
腰もあったらだんだん下行ってね
お尻もすっごい凝ってんの
最近
お尻ってここですか?
あーそう2人でやってる
お尻好き
すごいお尻好きなんだよね
あーすごい気持ちいい
あー超いい感じ
足の方にも行っていって、だんだん。
そろそろ反対側もやってくれる?
大丈夫、マッサージしていいから。
どこからやればいいですか?
好きなところから。
お好きなとこ
じゃあ足から
なんで足なの?
ちょっとここ、腕
やっぱ手がパンパン
上手って言われるように頑張ります
ダメだね
あーすごい上手
この後上手
脇の方も
ちゃんとしっかり
脇ってリンパ節があるから
疲れが止まってんの
僕たちこれ専門医の方がいいんですよ
上手です
何その触り方
もっとキュって
マッサージしたことないの
上手に
目が開かないくらい
太陽が元気
二の腕
特に
二の腕からちょっと脇に行って
ここデコルテも凄い凝ってるから
デコルテ?
そう
分かんない
デコルテって
二人ともさ、ここ
デコルテ
そう
そう、そここってさ
疲れが取れるんだよ
そのままさ、おっぱいもやってくれる?
大丈夫
いいの?
いいから
このまま下に行ってってね
あなたたちおっぱいもままの一番上手じゃん
これが取れたら柔らかくなる
柔らかくなるまで揉んで
もう十分柔らかいですけど
ちゃんと揉んでもっと大きく
もう一個の手空いてるんだったら
こっち側にも
足
そう
肩あたりしてもいいかな
ここ?
股関節ですか?
そうそうよく揉んでったら
そろそろ
これ使っちゃおうかな
え?なんすかこれ
これ伸ばしてもいいですか?
そうオイルマッサージにして
最高! 早くやればよかったこれ
最高!
あーいいじゃん
あーいい!
超気持ちいい
あー超気持ちいい
そろそろムラムラしてこない?
そしたら、下に何回してくれる?
そう、首を。
何回してって?
ねえ、なに首ばっか舐めてんの?
そうね、あったわ。
ちゃんとほら。
ああ、一番気持ちいいこれ。
もっと、もっと、もうしゃぶりついて
あー、気持ちいい
なにあんた、これが上手だったの?
あー、いい、いい
いいいいいい
下の方も良く舐めて
足も良く舐めて
そう
全部舐めて
全身
いい
いいいい
あ、これ邪魔でしょ?
ねえ、どっちか下舐めてよ
あんた、早く
何、おどおどしてんの?
ここまで来たら、ほら
好きなことしていいんだよ
ああ、いい
気持ちいい
めっちゃ気持ちいい
最高
ほら
全部舐めて
上から下まで全部舐めて
足も舐めて
あみちゃん、スマホ作って舐めて
何伝ってんの?
舐めなさいよ
最高
ああ、いいよね。大きくなってきてね。クリトリス。
ああ、すごい気持ちくなってきた。
コリコリしてね。
ああ、めっちゃ気持ちいい。
すぐ行きそう。
ああ、そうそうね。
超気持ちいい。
いい、いい、いい。
本当に
その作業で熱く苦しいから
早く見せて、そのジャンプを見せて
何逃してもらうの?待ってるのあんた
逃げないんですよ
どう自分で逃げないの?
超ウケんだけど
ダッサー
自分で脱いでよく分からないから早く
お疲れ様でした
もう一つも入らない
あんた自分でしこしこしこ
コーヒーしてるの超ウケる
すっごい疲れてるみたいで
押さえておくわ
少しコーヒーして
あんたの方が痛いじゃん
コーヒーしてきた?
次はどんなとこでやるか?
自分で動きな?
ほら腰動かしてよ
ねえおっぱい空いてるよ
寒い
ねえ一人おちんちんやってあげるから
一人私のおまんこやって
早く
おまんこなめてってこと
乾いてきちゃってる
早く
一生懸命しとくの?
そう、だめだな
ダメかして
最高
ここまで来たらやること分かるでしょ
もうちょっと下がる
あーすっごいギャンダッシュじゃん大きくなってる
あーすっごい何つったってんの
早くちょうだい
あーちょうだい
あー気持ちいい
ああああああ
ねチェックをされてい
うわああああああ ああああああ
欧州軍艦さんともん
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっ
あ、最高、うん、うん
あーもう最高
もっとちょうだい
その先のもっとちょうだい
あー、あー、あー、あー、あー、あー
え、ここもいい
ここも好き
あー、あー、あー、あー、あー
すっごーね
すっごいね
次の全部ちょうだい
早く
次の前歩
後ろから入れて
そこついてそこそこ
それそれそれ
それが欲しかった
もっとちょうだい!もっとちょうだい!
はやく!はやいやつ!
マジやばい!
あーやっば!
あー!
いきそう!
お疲れ様でした
すごい当たってる
もう好きなようについて
ぐりとりしそうってんの
気持ちいい
出して
いきなり気持ちいい
もう行くの?
まあまあだったかな
仕事中ありがとう
バイバイ
こんな面白いこと発見いたしました
なになになに?
なに?
せいだかな?
アリスかな?
ちんこじゃない?これちょっと
やばっ
なに?
すげー
しかもでかいし
いいの捕まえたよね
ねー
すげー
なんかなんで写真撮ってるの?
ほんとだよ
みんなよろしくやりすぎる
一番?
うちらは
2枚目
やばいこれちょっと
やばいねー
なに撮ってんのー?
気になることが
さっきからさ、あれも見えてた
そこ見えない
なにやってんの?
大丈夫?
死体掘り落とすよ
やばい
楽しい
みんなも掘ろうよ
やだやだ
掘られたいわ、逆に
すべの中、超砂だよ
やばい