はい、お疲れ様です。
お疲れ様です。
マスク取ってもらっていいですか?
はい、お疲れ様です。
お名前よろしいですか?
はい、永井マリアです。
はい、お疲れ様です。
お疲れ様でした。
どうですか?今日の撮影は。
みんなめちゃくちゃ可愛かった。
本当ですか?
うん、めちゃ可愛かったです。感動も良くて。
良かったです。
でもあれですよね、キラキラの専属だったんですね。
そうです。
第1弾。
第1弾です。
ありがとうございました。こちらこそ。
今日の内容を教えてもらっていいですか?
私が素人の男性のお家にいきなり訪問しちゃうという企画です
長居さんといえば縁の訪問のもので
ドカンとブレイクさっていう印象があるので
濃厚な感じで
貴山長居マリアって感じでいいところです
ありがとうございます
撮影も久しぶりだったんですよね
めっちゃ久しぶりでした
4ヶ月ぶりちょっと緊張しちゃった
攻めるコーツみたいなのありますか?
相手の反応とかを常に見てて
どこがいいんだろうなっていうのは考えながら
体の反応とかも逃さないようにしてます
失敗したシーンありますか?
なんか本当に久しぶりに撮影したので
言いたいことがあってもスラスラ言えなくて
噛んでしまったりとか
まあそれは思いましたけど
それを乗り切るパワーはあったんで
いいと思いますよ
全然問題ないと思います
ありがとうございます
成功写真
3軒目のお家で
会社帰りの方と持ち合わせして
そのままお宅訪問っていう感じの企画だったんですけど
企画っていうのは内容ね
内容だったんですけど
されてんの?
久しぶりだったからね ちょっともう退落して
3軒目の男の子が良かったんですね
確かに あれは何か良かったですね
まあこう 行っちゃいそうなのを我慢してる顔がめちゃくちゃ好きなので
そういう顔をいっぱい見れて大興奮でした
なるほど
専属の意気込みとか聞いてる気いいですか?
前までは企画単体でいろんなメーカーさんで
いろんな種類の企画物出たりとかさせてもらってて
企画単体って打ち合わせとかそんなないんですけど
単体になると一つの作品にすごく力を入れているような感じに
私は見えたので
単体でしかできないことをいっぱい頑張りたいなって思ってます
はい、ありがとうございます
この作品の見どころは?
素人くんのありのままの反応が可愛いところ
それに応援してしまってめっちゃ責めちゃうところをいっぱい見てほしいです
じゃあ最後に購入してくれたユーザーに一言お願いします
購入して今これを見てくださっている方ありがとうございます
私に舐められてるとか私にキスされてるじゃないけど乳首舐められてるとか
私にいっぱい責められてると思って
自分もされてるみたいな感じで見てもらえるとすごく嬉しいです
ぜひ、いっぱい見てください。ありがとう。
来月お願いします。
来月お願いします。ありがとうございました。
よし、おはようございます。
おはようございます。
久しぶりですか?撮影。
久しぶりですね。
じゃあちょっと今日は、
はい。
専属ちょっと第1弾なんですけど、
やっぱ永井さんといえば、やっぱオタク訪問なんで。
はい。
オタク訪問で最初結構、頭角表しましたもんね。
そうですね、あの時は。
ただやっぱり気軽に一発目はオタク訪問って決めてたので
頑張ってちょうどオタク訪問しちゃいましょうか
はい
1軒目なんで行きましょうか
はいお願いします
はーい
すげーっすね
え、何がですか?
服ですね
えぇー
すげーっすね
かっこいいっすね
えぇー
かっこいいですか?
いやいいと思います
ちょっと後ろからも撮っていいですか?
あ、どうぞどうぞ
はい、上げてください
やばいっすねほんとに
こっちですね
あの2軒目です
自転車が置いてある所
こっちこっち
あっちあっち
ここですか?
ここです
緊張してきた
久しぶりなんですよね
どれくらいぶりですか?
そうですね
4ヶ月とか
ぐらいぶりですね
そうなんですね
めっちゃ久しぶり
ドキドキする
行きましょう
行きますよ
いっぱい攻めちゃっていいんですか?
行きましょう
そうですね
行くよ
はい、どうぞ
素人男子さんですからね
こんにちは
はじめまして
お邪魔します
会いたかった、今日は
楽しみにしてくれてたんですか?
はい
嬉しいな
名前は?
佐藤です
佐藤くん?
私マリアって言うんだけど知ってる?
はい
知ってます
嘘?知ってくれてるの?
嬉しい
嬉しいありがとう
気づくんはないよ
耳が何?
耳好きなんだ
まだ舌出してないよ
すごい熱くなってる
これ好きなんだ
ああああああ ああああああ
耳以外にはどこが好きなのかなぁ
チェックでも好きなの 入らせるああ
てるつい サーチあったん
ここだと近所さんに聞こえちゃうねー
じゃあ向こう行こう
はい、連れてって
こっちです
どこ?こっち?
あ、じゃあお邪魔します
わあ、素敵な部屋だね
一人暮らしって感じ
飲み物とか飲みますか?
あ、飲みたい
いろいろある?
え、すごいね。料理とかしたりするの?
女児も結婚します。
え、素敵!かっこいいじゃん。
お水どうぞ。
開けて。
ほら、喉乾いたからさ、口に含んで、ほら私の乗せて。
キス好き?
キス好きです
私も大好き
ベロ出しちゃってそんな
そんな、座れたいの?
ねえ、股間がすごいことになってるよ
気持ちいいね、これが
いっぱい歩いていいの?
わからない声聞かせてよ
おかしくなっちゃう
服の上からでもわかるくらい
お乳首ビンビンになってるよ ほら
これ取っていい?
可愛いね
今日いっぱい責められたいと思ってたの?
こんな風に喋ってくれると思ってたんだ
やらしいね
佐藤君はどこが気持ちいいのかな
全身?
全身味わっていいの?
乳首も?
これ好き?
え?
すごく痛い
まだ舐めてないよ
待ってほしい?
どうしようかな
待ってるじゃん
乳首大好きだもんね
乳首触られたら
チンポバキバキなっちゃうの?
でもまだ乳首に触れてないのに
すごい固くなってるよほら
監督見て!だってめっちゃやばいよこれ
え、すごい
ほらね、乳首
舐めてないのにこんなに固くなっちゃって
やらしい
あ、すごい。ちょっと、え、グレーのパンツ履いてるの?かわいい。
あ、すごい。え、グレーだとエッチな汁わかっちゃうよ、すぐ。
あーめっちゃいい香りする
あーすごいちょっと汗ばんでるね
あー止まんない
あーすごいめっちゃ固くなってる
触ってください
触ってほしいの
自分からお願いするなんて
エッチだね
こうしてあげる
エッチのシミついちゃったね
布越しからでも気持ちいいの?
すごい
脱いで
どっちに行くの?
ほら見て、乳首
乳首舐めたらさ、さっきよりもすごい乳首がめっちゃ便便になってる
気持ちいい?
ちょっと一緒に向いて
背中も好きなの?
すごい
立ちバックしてるみたいだね
あんまこすってあげる
こんなに近くに立たせちゃって
おしりんほらこれ脱いで
こっちね
かわいい
ほら、ご近所さんに気持ちいいですって大きい声で聞こえるように言ってみてよ
ねえ
ほら、こうやってさ、唾液つけてヌルヌルしてもらいたいでしょ、乳首に
ほらほら、ねえ
ちょっと、言えないの?ねえ
ほら、ほら気持ちいいでしょ
僕は変態なんですって
言わないのかな?
かわいいな。
言わないなって。
手ついて。
もう邪魔。
リクイクしてるよ。
気持ちいいんだもんね
伝染感じるんだもんね
じゃあここはどうかな
お尻もあんまり引っ越してるよ
お尻毛だらけなんだね
かわいい
ここまで毛がびっしり生えてる
毛だらけのお尻いっぱい生えちゃうね
ほら、すごい毛だらけ。ほら、カメラに見てもらおう。
恥ずかしいの?
しっかり写してるよ、カメラで。
毛だらけのお尻の穴。
可愛いよ。
なに?あんなにも感じちゃうわけ?
エッチだね。
じゃあ、ここは?
玉浦
すごい汗ばんでる
匂い止まってるよ
すごい
すごいエッチマジ
びくびくしちゃってかわいい
どうなってるのかな
どうなってんのこれ
スクエット
スクエット私の手で
ぬるぬる手こきされてるよ
これが気持ちいいわけ
やば
大きな一杯にしてあげるほら
すごい金玉も食い込んでる
ねえちょっと先っちょからなんかほらもう出てるじゃん
ほらトロトロのやつほら
やばー見てこれほら見える?
スケバジル出てるよ
ぬるぬるのすけ目汁で自分の乳首がコリコリされてるよ
ちゃんとチンコを立てておいてよ
舐めてるところよく見えるでしょ
お腹いっぱいになるのおいしい
全部飲めちゃう
気持ちいい
こみたん、あっちの汁いっぱいあげてくるから
足バタバタさせちゃって、かわいい
気持ちいい?
気持ちいいですって、目見て言って
気持ちいいです
いっぱい気持ちいいことされたいでしょ?
口だけでおかしくなっちゃうか
ほら、カメラに撮られてるよ
そうねー
チカビだけ触られて、びんびんに折ってもらっている
ちゃんと広げて
ちゃんと広げておいて
顔も見たいの
佐藤くんの感じてる顔
いっぱい見ときた
見せて
気持ちいい
どうされるのが好きなの?
乳首こうやって
コリコリ
コリコリされるのか
優しく
こうやってされるのか
えっと
こうやって
少し噛み噛みされるのも好きなの?
噛み噛み
もっとよく舐めさせて
可愛い
チクビいっぱい飲まれたよ。よだれいっぱい出てきちゃった。ほら、飲んで。
飲みたい?
美味しい?もっと飲みたいの?
よだれが好きなんて。
すごい
寝てこっち
寝て
すごいね
こんなに
孤独しちゃって
これ好きだもんね
気持ちいいの?
いっぱい唾液塗りにしてあげる
唾液でびちょびちょ
好き?これ
好きなの?
チクビってこんなに硬くなるんだね
我慢してるでしょ
金玉キュッて上に上がってるよ
佐藤くんのチンポめっちゃ固くない?
やばいよほら
バキバキじゃん見て
やばいね
めっちゃ固い
超いいチンコしてる
バキバキの大好き
あ、まだダメよ
あ、ダメ
もう、自分ばっかり気持ちよくなって
ほらね、私も気持ちよくして
気持ちよくしてくれる?
チンコとかを見てたらすっごく濡れちゃった
またパフパフ気持ちいいの?
どういう匂いする?
何言ってるか分からないんだけど
監督聞こえました?何言ってるか
聞こえないって
ほらー
なに?
かわいい
気持ちいいの?
じゃあ、生でおっぱいで挟んであげようか
ねえ
かわいい
ほら、生おっぱいだよ
ねえ
生おっぱい。生おっぱいでパフパフしてあげる。
好きでしょ?おっぱい。柔らかい?
生おっぱいだよ。なめたいの?
ほら、じゃあベロ出して。
しっかり目を出して
私がこすりつけるから
ほら
立っちゃう立っちゃう
乳首立ってきた
もっと
なめて
息できないね
何言ってるか聞こえないんだけど
自分だけ気持ちよくなって
どうするんだっけこういう時
気持ちよくしないと
気持ちよくさせてよ
匂い嗅いでベロを押し付けて
お待ち
今まで腰振っていい?
ねえ
マンゴー濡れちゃったんだけど
苦しくなかった?
マンゴー美味しかった?
美味しかった
めっちゃ汗かいちゃうんだけどほら見て
めっちゃ汗かいちゃった
冷やしてベロで
ほら
冷やして
あいちごね
まじで熱いほらめっちゃ汗かいてる
私
私、首とかヤバいんだけど
何か入った?
飲ませて欲しい?
え、ですか?
ほら、じゃあ、はい
ちょっと真ん中来て、もうちょっと
もうちょっと真ん中来て
はい、口上げて
じゃあ、こうやって飲ませてあげること考えたから
私の汗ばんだ体育と一緒に飲んで
めっちゃ汗かいちゃったから
ここですか
ほら行くよ
ほらほらほら
全部飲んで
美味しい?
美味しい
おっぱい好きだね
もう我慢できないんだけど
入れた
もう入れていい?
入れたいよね
入れたいか
こんなにそれ買えるくらい
チェンポター出して
すごいね
カチカチ
気持ちいい?
生でこすりつけていい?
こうやって
つけるよ、こんなの
すっごいビンビン
ビンビンだからめっちゃつけやすいんだけど
こっちこっち
こすれてるよ
入れたいんですって言ってみてよ
入れたいです
入れたい
どこに
おまんこに
ぬるぬるのおまんこに入れたいの
入れたい
このチンポンめっちゃ硬いんだけど
世界的だ
食品をほぐしながら
チンポンをぎゅうぎゅう締め付けてあげるね
3点目だよ
キスして、ほら、ベロ、ベロ吸って
めっちゃベロ、ベロ吸った、ベロ出して
ブロのヘラちょっと
うちの子もこうやって
食うくれるの気持ちいい?
おかしくなっちゃう
気持ちいいね
幸せでしょ
私にこうやって
気丈にされて
最高なんだ
何だ?
凄い凄い
びっくりした
お掃除して
気持ちいいね
気持ちいい?
すごいね
いいお尻
腰つかんでいいよ
振りやすいでしょ
足も動かせて
やばい
めっちゃ固いんだけど
ずっと固くない?
慣れないの?チェンポー
いつもこんな一人で吸うときバキバキなの?
気持ち良すぎて
聞こえないんだけど
気持ち良すぎてずっと立ってます
ずっと立ってるの?
嬉しい
もっと固くしてほら
ついてついて
そうそうそう
あ、入れてよ
気持ちいいの?
キスしたいの?
キス気持ちいい
ここが好きなんだもんね
好きだもんね
すごいすごい
あ、乳首そう
どんどん固くなるの分かる
びっくりしちゃうこうやって
気持ちいい
そうそう
気持ちいいの?
あるでしょ
入っているところがすごくよく見えるよ
乳首もシンプルも両方気持ちいいね
おまえしていっぱい濃くして精神
出るとこ見たい
出して出して
ちょっと待って
かけててよ
すごいんだけど
やばいエロい
凄い!一本焼き!
凄い!めっちゃ焼いてるんだけど
凄いね
いっぱい焼いたね
気持ち良すぎ
もう一回行ったから
はい、登場しました
お疲れ様です
ちょっと先ほどの感想を伺いたいんですが
いかがでしたか?
いやーすごく
立ち絵がビンビンな人でした
そうでしたね
ずっと立ててすごく感度がいい
人でめっちゃよかった
どうでしたか久しぶりの撮影は
でもなんか
最初はちょっと緊張したけど
攻めまくっていいよって言われたから
結構その
自分の好きな感じで攻められて
すごく楽しかったです
よかったです
こんなことずつ荒いですけど次も同じような感じです
はーい
いつもガンガン攻める感じにしましょう
いいですか?
はい、もちろんです
イエーイ
行きましょうか、近場に空いてるんで
はい、お願いします
雑誌所
本当ですか?
長井さんってオタク訪問女優ってイメージあるんですか?
俺勝手に
長井マリアのイメージじゃなかったですけど
オタク訪問でバキコンってイメージあるんですよ
でもそういうの大好き
マッセルです
はい、マッセルです
この家です
もういいんだ
行ってみましょう
工事してるんだけど普通に
大丈夫ですよ
本当に大丈夫なの
めっちゃこういう
ビニュアルしてるよ
ここ
そっち
いいの
お邪魔してもいい?
はい、もちろんです
そのまま行っちゃう
いいですか?
優しい、ありがとう
すごい、肩幅広くて
男らしい
何かスポーツやってるの?
そんな
特に何も
鍛えてないの?
すごいね
なんか、がっちりして、かっこいいね。
いい体してる。
すごい。いい体。
私、筋肉質の人大好きなの。
かわいい。ハワハワしてる。
緊張してる?
ドキドキしてるの?
あ、ほんとだ。すごい心臓バクバクしてる。
かわいい。
キスしたい?
キスしたいです。
いいですか?
うん。いいの?ほらして。
柔らかい?
え?乳首好きなの?
あそこ弱いです。
え?ここ弱いの?
かわいい。ビクビクしちゃって。
ここから乳首触っただけで、やばいんだこれ。
こっちも?
両方気持ちいいね。
しかも、なにこれ。
すごい固くなってます。
すごい。
すごい
ちょっと
体が当たるんだけどな
ウキウキしちゃった
ウキウキしちゃった?
だんだんして
目覚めなんて言うの?
カズヤって言いますか?
カズヤくん
今日はいっぱいいじめたんだよね
嬉しいね
嬉しいんだ
このところでさ
大きい声出したらさ
ご近所さんに声聞こえちゃう?
まずいです
さっきさ
工事の人いたから
ちょっとドア開けていい?
まずいまずい
もうだめです
ちょっとだけちょっといるか確認させて
いいの?
薄めなくなっちゃう
薄めなくなっちゃう?
そんな可愛い顔でお願いされたら
そんな乳首
なにそんな乳首?
乳首弱いんだ
乳首、こうやってコリコリされると
ちょっとギンギンなっちゃうんだ
変態さんだね、和也くんって
可愛い乳首ちゃんを見せて
あ、ちっちゃい、可愛い
え、なに?
生で触ってあげるよ
こっちも
ガマンしちゃってるの
当時の人近くにいるかもよ
聞いてるかもよ君の声
そんな恥ずかしい
工事の人に性癖教えた方がいいんじゃない
恥ずかしい
恥ずかしいのが興奮するんでしょ
どうして欲しいの?
下の位置見て欲しい
ちょっと見せて
パパ、すごい
すごい
めっちゃほら、固くなってる
恥ずかしい
見られるのが恥ずかしいの?
分かった、じゃあよく見てあげる
すごい
大変に立ってるね
たまたま大きいね
いっぱい止まってるのかな
どんなにおいするのかな
ちょっと汗かいてるんじゃない?
すごい、玉浦すごい匂いするよ
すごい、歩いて
はい
下先できた
危険に興奮するんじゃない?
ほらほら
興奮する?
どこ舐められるんだろう?
ここかな?
ああああああ ねぇやばいんだけどチェンポーすっごい立ってるよほら
痛いでしょ
はい、ボタン取って
失礼します
はい、早く
早くして、ちょっと取れないのボタン
ん?なに?
あ、よくしたの
ほらほら、早く早く
ほらほらほら
早く
こういうお姉さんは好き?
大好きですね
大好き?
あーすごいな
すごい太い
むくむく大きくなってる
全身舐めてあげる、早く後ろ向いて
そう、こうしてお尻突き上げて
お尻丸見えなんだけど
恥ずかしい。恥ずかしいって思ってんの?
本当?
ねえ、思ってないでしょ。こんなにいたたせてさ。
恥ずかしいけど気持ちいい。
すごい。あんなに丸見えだよ。
いっぱい毛生えてるのね。
ごめんなさい。
ちゃんと開けて
びくびくしちゃってかわいいね
大きい声出してやめだよ
コーチの人に聞こえちゃうよ
ちゅるちゅる舐めてる?
舐める?
あ、ベラ入ってる
入っちゃうの?
入ってる
あ、ベラ入っちゃうの?
あ、すごい
あ、筋トマも
すごい
すごいパンパンになってるね
すごい乳首とんがってる
ほら取れそうだよ乳首
取れちゃう取れちゃう
取れちゃうね乳首
変な人に聞こえるように
ちくび取れちゃうって言ってみてよ
恥ずかしいです
あの子さんなの?
嫌なの?
私帰っちゃおうかな
やめちゃおうかな
帰らないでください
このまま
ベッドに連れてって
だーっん
ああああああ
すごいギンギンだもんねほら
早く動いて
こっち向いて
ほら 足上げて ぱーって広げてよく見えるように
そう 上手だねー
舐めてるところがよく見えるでしょ
しっかりカメラで撮られてるよ
活躍のアナル
おいしい
これ好きだもんね飲めながらさ
一歩しごいてあげる
こんな格好で舐められてるの恥ずかしくないの?
私も感じちゃう
感じちゃうんだ
ヘッチだね
ゆるんぬるにしてあげる
お尻もひくひくしちゃって
なにがそうおもちいの?
すごい
ガチガチだね
これしょいっぱい溜まってるの
たくさん溜めたの?
いっぱい出るね
このママさん出したら顔にかかっちゃうね
顔にかかっちゃう
すけべすごい厳しいんだもん
ほら見て
こっちこっちだね
ねえ、自分だけこんなカチカチにしてる
ねえ、ほら、私のも舐めてよ
いいんですか?
いいよ、触っても
ほら
ほら、いっぱい触って
舐めていいって言ってないよ、ちょっと
ごめんなさい
ほら大好きなおっぱいだよ
おっぱい大好きなの
おっぱい触ってもいいよ
こうやっておっぱい出ちゃうの
この服
ほら伸びたい?おっぱい
いいよ飲んで
おっぱい舐めながら
チンポすごい立ってるね
すごいね
おいしいの?
おいしい
おいしい?
いっぱいほら舐めて
吸って、ベロ出して、吸って、チュッパチュッパして
美味しい?
可愛いね
バカちゃんみたいじゃない?
お腹がついちゃって
もう舐めすぎ
おっぱい好きなんだ
ほらじゃあ私のここも舐めて
横になって
こうですか
もうちょっと下行って
私のお尻大きいから窒息しちゃうかもよ
いいの?
舐めたい?
ベロめっちゃ出てる
舐めて
苦しい?
何言ってんの?
乳首触ってあげるから、しっかり下を動かして
気持ちいい
もっともっと
ほら男でしょ
しっかりベロ出して
いっぱいベロベロして
ちょっと
乗り悪いなぁ
え?キメが?チェンコ?
ほら、早くしてじゃん
ちゃんと用意しとかなきゃ
なんで脱いでないの?
監督、脱がせておかなきゃ
ほら、ちゃんと下動かして
ほら、キメが
ほら
ちょっと
まだ半立ちじゃないの
どういうこと?
どういうこと?監督
ギンギンにさせておいて
ギンギンのが好きだからな
いつもそうやってオーナーにしてるわけ?
そうです
好きだね
すごい
固くなってきました
固くなってるの?
はい
ギンギンの見せて
いいですか?
すごいね
すごい
あ、すごい、え、形、すごい、形なんか変わってるね。
え、なんか、このエリーさんのチンコさ、形変わってるんだけど、ほら見て、こっち側に沿ってるものだって。
え、そうなんだ。
え、ちょっと、おまんこに入れたら、どこにあったんだろうね、これ。
ちょっとわかんない。
チクミも見せて
チクミも好きに?
はい
すごい便便ができた
先の方からエッチのシュウミがいっぱい出てきて
ああああああ
あおいしい
ああああ ああああああ
何 ああああああ
ああああああ
ほら、監督やばいよ。すごい。
粘っこいんだけどめっちゃ。何して食べたの?
2週間くらい食べたみたいな精神になってるよ。ほら。
すいません。
やばくない?
すごい。やばいんだけど。
ほら、ちょっとほら。自分の精神だから掃除して。
ほら。
すごい。
あそこ
あそこにいる
こうやってチンポとザズリも大好きなの
お尻の穴ひくひくしてるよ
あーすごい
カッチカッチ
大輝のヌルヌルが好きだもんね
だけど
監督やばくないですか
めっちゃ出ましたよこれ
監督も本当は舐められたかったんじゃないですか
かすねーうーん あーこいこい
見って 本日は2
何言ってんのならねしょうなぁ
ほらちょっとそこらへんに何伝っての仕事 仕事
チンコ出してチンコ
気持ちいいんだ
さっきの足で真っ赤になるのにね
二人とも
すごい、すごい、きっともうこんなの見れる
着きました。お疲れ様です。どうしたさっきのMO君たちは?
いやー すごく
あの可愛かったなんか 部屋もねあの
あのー、たぶんあれ隣、聞こえてたんじゃないかなっていうぐらい
そうそうそうそう、絶対聞こえてたと思うんだけど
声いっぱい出して可愛かったです
しかし、すごい服ですね
本当ですか?
なんかでもこれはちょっと露出少ない気がします
本当ですか?最後のシーンなのによく寝ないぐらいな感じですか?
いやー、まあでも
大人っぽい?
うん、こんな感じいつも
すごいですね、いいですね
私服
はい、じゃあちょっとダイブの宅行っちゃいましょう
行こう
よし、じゃあ行きましょう
行こう、出発
どこですか?
こっちです、こっちです
ファミリーマートの近く
ファミリーマート、OK
すごいから近づかないといけない
もしかして
そうそう、あれですね
近づいて
美味しそうです
どこ?
こっち?
こんなバッグ入ってるの?
早くしてよ
開けて
ここ?
早く
手冷たいね
温めてあげるよ
誰もいなかった
すまないの
ねえ監督
ホントですよ
誰もいなかったね
いたら嫌だった
いたら嫌だったの?
嫌っていうか
ねぇ
いたら嫌だったの?
気づきながらな?
大丈夫?
誰もいないって
ドアが開きます
早く連れてって
隣さん来たらどうしよう
お邪魔します、入っちゃうよ、さっきのやつ
もうここでならいい?
ここだったら乳首触りたいほうがいい?
何?
なに?
気持ちいい?
すごい立ってるね
気持ちいいの?
待ってるよ 見てよ じゃん
声出してダメだよ 聞こえちゃうから
わかりました
当たった?
当たりました
すごい
かわいい
玄関でこういうことされるの嫌なの?
好き?
私も大好き
玄関でこうやって
男の人の体サバサバするの大好きなの
その気にさせるのも大好き
大輝でグッチョグッチョにしてあげる
監督も飲めてほしいですか
乳首ちっちゃいね
こんなにちっちゃいのに生還体なんだね
そうなの?
かわいい
なんで気にもかいで
ガッチガチになってるね
ほらお近所さん聞こえるように
気持ちいいですって言ってみて
ほら早く早く早くやめちゃうぞ
気持ちいい
よろしいいい子だね
じゃあやめちゃおうか
なに?
わかんないわないと
もっとしてほしいの?
パンツすっごい切れてるんだけど
あーすごい
かわいい
わかった いいよ 転がらないようにね
そう、私もそう
この大きいお尻に埋もれたいと思ってたんじゃないの?
ほら、埋もれていいわよ
匂い嗅いで興奮してるの?
大きいお尻好きなんでしょ
こういうことされたいと思ってるんでしょ
息できないの?苦しかった?
もっといじめていい?
苦しい?
次、横になって
滑れる?そうそう
こっち来て
私のこの編みたいやつ見て
すごいやらしいでしょ
中見たくない?
見せてあげようか
パンティー
食い込んでるよ
ほら見える
おまんこに食い込んでる
生のみたいの
生まんこみたいんだ
よろしいね
じゃあ、遅刻で見せてあげる
あー、すごい
舐めたい
舐めてもいい
舐めたいの?
じゃあ、舐めて
はい
あーむしろ
いっぱい止まってるんでしょ?
ほら、口休めないの
あ、ちょっとダメ。まだいっちゃダメ。頭ギュって上がった
まだ私、行ってないでしょ?自分だけ気持ちよくなっていきそうになっちゃって
お尻触りながら舐めて
顔面お尻パック
あ、苦しい?
苦しいの、これ?
幸せでしょ?
ねえ
ちゃんと下を動かして
まだ行っちゃダメ
あ、すごいビクビクしてる
もう入れたい
入れたいでしょ?
聞いてる?
返事は?
聞こえないんだけどさっきから声ちっちゃくて
監督、聞こえてます?
やばい、やばい
だめだめだめ、我慢して
ちょっと待って、我慢して
我慢して
びっくりしてる
やばい
いい?入れて
もう入れていい?
はい、お願いします
どのある?
どこ?
机の上に入れてます
どれ使ってんの?
いろいろ白やんない?
ゴムつけてあげるかな
ちょっと立たせておいてね
シナシナになっちゃうから
パンパンになってる
すごい
びっくりしてる?
ダメ我慢して
ちゃんとチェンコ立てておいてよ
私が脱ぐから
分かった?
暑いマジで
すごい汗かいたんだけど
はい
脱いで
何で言ってるんだよ
肌?
そうだよ
早く見たい?
可愛いなぁ
ねえほら寝かすの手伝って
はーい
早く
はい
そうやねん
あ、先生そう
そう
こっち、こっち、こっち
こっち?
わかった、待って
こっちかな?
これも
お腹の奥
何、脱がせないの?
ほら見て
入っちゃうよ
入っちゃったほら
さっきお顔でパフパフしてた
大きいお尻に
チンポ全部入っちゃったよ
全部入っているの分かる?
分かる?
すごい
こっちこっちだね
ねえねえ
精子って我慢すればするほど濃くなるんだって知ってた?
あ、知ってたね
あ、なに?
知らなかった
私が行くまで、我慢してください。
ここも触ってあげる
きんたま
きんたま、さわさわしながら
チンポギューって締め付けてあげる
キュッと上がって
すごい
一応、そろそろおむつをむきましょう。
しっかり尻尾立てておいてね
あーすごい 気筒グリグリするとすぐビンビンになっちゃうのね
手ちょうだい
ほら、触っていいよ
柔らかい?手に入らない?
いっちゃいそうなの?
ちゃんと我慢しなきゃ
可愛い金玉
行きそうになるとキューって上に上がるもんね
ねえ、すごい。あったかい。
もうずっと行っちゃいそうなの?何回我慢してんの?ねえ。
もっとしたいでしょ?
じゃあ、後ろからついて。
はい、立って。
分かる?あそこじゃない。あんまりそこ。
もっと下。そこそこそこ。あそこそこそこ。
あそこ。そこ。
あ、気持ちいいの?
気持ちいい。
へっぴりついていくからね。
気持ちいいね。
ちょっと、なんでそんなへっぴり腰なの?
ちゃんと、ついて。
気持ちいい
安いでしょ腰
そうそうそう
気持ちいい
なんで抜けちゃうの?
抜きたいの?
もうやめたいの?
抜けちゃう
寝る寝るが好きでしょ、ね
すっごい寝れてるんだけど、ほら
寝る寝るでしょ
もうちょっとちゃんと触って
こっちの美味しい?
しょっぱい?
美味しい?
美味しいです
こっちも
しょっぱい
俺に飲めてあげる
すごいな
んんんんん 攻められてるよ
おかしくなっちゃう
気持ちいい
何やめちゃってるのね
見てこっち
気持ちいい
ダメ
我慢して我慢して
我慢して
やばい
動かしたら出ちゃう
すごいね敏感すぎて
動いてないよまだまんこ
乳首舐めてるだけじゃん
気持ちいい
チューしたい
レベル出して
気持ちいい!気持ちいい!
恥ずかしくなりそう
仕方ないな、ほら
じゃあ入れた?
入れれる?
よく見せて入れるとこ
気持ちよくなるように、ここをいじってあげるから。
ちょっと頑張って 男でしょ?
あーくぐっておくまで
誰もできないの?
もっとしようよ
あーくぐっておくまで
もっとやってしよう
ダメダメ
気持ちいい気持ちいい
キス
前見て言ってよ
行きますって言ってね
ほんの行きそう
じゃあほっぱりにいっぱいかけるのよ
行く顔見せて
行く
すごい
やばー見てこれほら
こんなこってりしたやつ出して
すごいねほら見て見て
真っ白
ちょっとちょっと
先っぽについてるでしょ
ちょっと立って立って
あ、ちょっと待って
まだ立ってるよ、だってほら
なに?
何?
まだできるんだよ
立ってるから
大丈夫だって
立ってるよ
もう一回いけるんじゃない?
もう一回いけるって
本当にちょっともう
ちょっと本当にもう ちょっとでやばい
やばい?
無理なの?
つまんない
どういうこと?
監督
はい カットですね
ありがとうございました お疲れ様です
監督がちんこ返してください
いや 社君もいっぱいです
いいですよね
だってまだ私物足りなくて
ちょっと久しぶりの
私の
AVだし
いいですよね
でも
物足りないんだもん
服の上から
乳首くりくりして
ふーって息かけて
つまんで
引っ張って
ぐりぐりして
こういうの好きでしたよね
すごい立ってる
服の上からでも分かるくらいビンビンですね
すごい
ちょっとこうやってされてるのを見て
自分もされたかったんですよね結局は
違います?
乳首だけでちんぽたっちゃうってこと知ってますねー
あ、すごい!え、やばいんだけどめっちゃ立ってる
パンツからはっきり形わかっちゃいますよ
やだ恥ずかしい
あ、すごい固い
こうやって舐められたかったの?
先っぽい
真ん中ここぐらいかな
ここからエッチの汁がいっぱい出てるのかな
ちくみコリコリしながら
んんだけどほら見てこれなにこれ
うーんすごいことになってるほら
こんな元気になって
どれどれ
そんなんだけど
あーやばい
超元気になってる
見ていいかな
先一歩トロトロのおまんこみたい
だってここのさ
エッチなお汁出るとこクポーっていないちゃってるもん
あやばー
押したら我慢汁めっちゃ出てきたほら
超出てくるじゃんこれ
これ、いっぱい出てるじゃん
すごい
あーすっごいガチガチです
ガチガチ
あーすっごい
またね
ほらじゃあ腰上げて
うまれちゃったよ
結構見えなくなっちゃった
どこに行っちゃったの
怖い
まだいける?まだ
怖い怖い味する
美味しい
ここが止まらないの?
ここかな?
ここ?
すごいすごいすごい
止まらない止まらない