キップ好き?
チンポ見せてよ
大好きだから
いけへんでごめん
ああああああ
もうこんなに
くだらない  ほら
もっとこっち見て ああああああ
うううう
すごいすごい ほら
ちょっと見るのよ
すごい
いい匂い
今からこのキンキンのチンポ
私のこの
この下でしっかりくらえるとこ
よーく見てて
寝てるね
でもこうする
クスタイチェック大好き
固くしちゃって
やば
あーやばいやばいやばい
あーあーすごい
あーこんなに固くしちゃって
私は死ぬのうどまんこ
飲めてほしい
ちゃんと見てて
私の
ほら
でっかいヒップ見て
でっかいヒップ
好き?
さっきかな
気になってるんでしょ
あ、まだ出る。
こってりとした。
セックスするとこ見てて
ほら
ほら行く
私の
素晴らしいとこ
いっぱい見てて
すごい
こっちこっち
これ好きなの?
ここいっぱい汗かいてるから、飲んでて
あー、酔う
食いちゃって
あー、やばい
バイクの元気なんだけど
私のおっぱい見て
私のお尻好き?
お尻重ねたいのかもね
見て私のお尻
すっごい肉感でしょ、ほら。
お顔隠れちゃうの?
まだ?なんでダメ?
お尻も挟まっちゃうね、お肉でほら。
そばこい
見て見て
欲しい?
欲しいの?
私も元気になるし
大気止まらないんだけど
お尻揺らしてる
やばい
ここ見て
すごい
私
寝ることしちゃってる
やばい
寝ててあげる
箱に入っていくところ
お尻も
足のお尻も見て
入っちゃうよ
持ってて
入れちゃうよ
ほら
汗がくる
飽きちゃってるって
お尻
私のお尻好きでしょ
ほら
入れて
後ろから入っちゃうよ
いっぱい あー、もったいない、これ
あー、出てる まだ出てるでしょ
救って取って舐めさせて
全部全部ちょうだい
気持ちいいことする
ドロドロ
大好き
見てほら
あーーー
休みます
こっちに向かって
お尻を下ろして、お尻を下ろして、お尻を下ろして、お尻を下ろして、お尻を下ろして。
ああ、何度も寝れて風邪がとろとろ。
ああ、すごい。
疲れてしまう?
何をしたの?
疲れてしまった
腰張ってみて
大丈夫?腰下げた?
とろとろ
もう滑っちゃうもんね
私も
痛いで
隠れちゃう
黙ってる
お疲れ様でした
口の中に
痛くてほしいでしょ?
この下で
あー結構やわしい
慣れちゃうからしっかり見てて
ひっくひっくしてる
お尻の腹がすくまる
最高
すべちゃう
すごくない?
やばい
こんなに固い
キワキワまで舐めれちゃうなここも
チェリメットで
あんまり怪しい格好
カチカチ
ちくねも取れそうなのに固いよ
私のお尻も好きなもんよね
お尻とお尻で
マッチングしてるわよ
ああああああ
ああああああ ああああああ
私のこの一緒ん
声はみ出ちゃいそう
私ね
性欲ばっかだから
冷たい
これ
チンプラと思って
しゃぶるから
一緒に
怖かった
入っちゃう、入っちゃう
入っちゃう、ほら
あー、ほら
あー、見える
あー、飲む
一緒にシコシコして
ああああああ ああああああ
ああああああああああ ああああああ
しかし恋しぼああああああ ああああああ
私のヒップに入っていくとこ
あーしっかり見てて
あーすごく入ってくる
あーすごく
あー離婚さんね
動いちゃだめよ
このままにしててね
一歩おかずにして
一歩足腰腰して
最高
一緒にいけた
ベリーグッド
気持ちいいセックスするから
ちゃんと見てはよ
お尻が挟まってるわよ
動きしといてね
すごい
ゆっくりしましょう
たっぷり
すごい垂れてるほら
すごい
すごいこんなにほら
鼻がもった
あーすごい怖い
あー新鮮
おいしい
おやすみなさい
あーー美味しい
もっと食べたい
残りの
いけるよね
いけるでしょ
終わりなんて言わせないよ
世界が終わるときは
怒るでしょ
てると思う
でしょ
ああああああ
すごい怖いんだけど
ほら
粘々
すごい
ああああああ ああああああ
くさいこう
汁が切っちゃうと
私の下品な姿は
そこに落ちいっぱいある
ああああああ ああああああ
ちょうどだ ああああああ
ねっちょねっちょに
腹筋に合わせて
腹筋
あーいい
あー最高
あー強い
大好き
私のここ
ずっと気になってたね
この大きいヒップ見たら
ガチガチになっちゃう
こすっちゃう
おやすみなさい
こすって、ほらね。
私のヒップにこすって。
ああああああ
私の
お疲れ様でした
じゃあ今からセックスしよっか