もしもし
今車掃除してる
うん8時ね
分かった
じゃあまた
素敵ですね
ありがとうございます
掃除してるの
よかったら
手伝おうか
いや大丈夫です
遠慮しなくていいのよ
いや、大丈夫だって
何してるんですか?
あっ、ちょ、ちょっと
ちょっと僕が来てくださいよ
私のこといやらしいので見てたでしょ
いや、見てないです
本当?
なんでここがビンビンなの?
言っちゃった、それは
ねぇ、すいません
ママ、それよりもいけないおちんこだね
ほら、デートいけるの?
いや、それは
ほら、ほら、すっごいビンビン鳴ってるよ
待って、ちょちょちょ
やめてください、誰か来ちゃいました
彼女が来たら大変だね
ちゃんといるのにいけないんだ
彼女と別れちゃうよ
こんなになってるし
彼女以外の女の人の体見て
こんなに大きくなってますって
きつくて怖かった
ああああああ
ええええええ
1番やってるんかああああ ああああああ
それで良かったん サウンドに立ったらいいのが触ってもらおう
彼女とどっちが胸が大きい さっき私の体やらしい目で見てたでしょ
違うの?
期待してたんじゃないの?
違う?
違うの?
彼女はこういうことしてくれるの?
私が生の彼女だったら、こういうこと毎日してあげる
ねえやばめっちゃ汗かいてるじゃん
暑いの?
うん暑い
かわいい
あーやば汗臭いんだけど
超汗かいてるじゃん
これで彼女のとこ行くの?
汗臭いって言われるよ
いいよ
すごい
できるよ
大地、僕、応援する
シナヘラ好き?
気持ちいいの?
ちょっと待って
何?
寝る?
気持ちよくなって
ちょっとこっち来て
舐めてね
舐めて
気持ちよくなって
ディスケルなんだね
シェイクおまえこなめてね
ああああああああああああああああああ ああああああ
しゅうしゅうしゅういなっちゃった
彼女以外の体見ってこんなに興奮してるでしょ?
はい
泣いちゃうよ
なんか少し
分かります
彼女と別れる?
出て行かないです
何急に素直になっちゃって
私はあなたを愛しています。
ああああああ ああああああ
てるねー
持ってほしいとな感じてん ああああああ
一番のシーンを行ったーーー 何で
ああああああ ああああああ
ああああああ 塩まで出ちゃうわけ
ああああああ 出して出して出して
残りの汁まで全部
出てる
すごい
塩まで吹いちゃったの
これじゃあ本当にデート行けなくなっちゃうかね
ミシュミシュなんだけど
おやすみおやすみ
今日はいい暇つぶしになったわ
また遊びたくなったら連絡するから
ね?
はい
じゃあね
じゃあゴミ出してくんね
うん、雨降ってないかな
じゃあよろしくね
何?
いいね、だって今日お休みじゃん
いいけど、ご近所さんにやれよ
大丈夫でしょ
恥ずかしいじゃん
いいじゃんかー
今日何する?
いや
とりあえず朝ごはん
じゃあ
あ、お隣の長居さん
おはようございます
おはようございます、ゆうきさん
はい、今日は休みです
いつもゴミ出し大変ですね
それにしても
新婚さんですもんね
今日って前のゴミの日でしたっけ
大丈夫ですか
やっぱり入れてなかったみたい
大丈夫でした
すみません引き止めちゃって
じゃあ僕行きます
あ、ゆうきさん
どうしたんですか
部屋に入らないんですよ
あ、今入ろうとしたところです
ゆうか、ゆうきさんさっき私のこと嫌らしい目で見てましたよね
え、いや、見てないんですよ
どうしてそう
あ、いや、これはそう
私のこと見て消しちゃったんじゃないですか
もしそうなら
え?
私、実は前からゆきさんの事に興味あったんですよ
ちょっと待ってください
ちょっとダメですね
もうここはダメって言ってないです
ダメ
外してきちゃった
そんなことない
結城さん、責任とって
私と奥さんがどっちがいいか
はめて試してみない?
絶対ダメです
ダメですって
さっき見てましたよね
違う違う
ダメですダメです
本当に
あ、終わったの?
声出しちゃだめ
ちょっとそこだけ
こんなふうにしてたら
家帰れないでしょ
ちょちょちょ
かわいそうに
奥さん妊娠中だから
いっぱい溜まってるんじゃない?
私が破損させてあげるから
すっごい微妙
私ってずいぶん戻ってこないから、ちょっと心配して見に行こうかなと思ってたんだけど
あ、ごめん、せっかく出たからちょっとコンビニ行って買い物しようかなと思って
あ、そうなんだ、じゃあさ、ちょっとお願いがあるんだけどさ
はい、何?
グレープフルーツジュースも買ってきてくんのね
あ、ジュース?
あ、うん、分かった
なんかちょっとさ、安定期入ったのにまだ若干つわりっぽいなってさ、気持ち悪くって今日
あ、そうなんだ、うん、大丈夫?
うん、大丈夫
じゃあ、あんまり出会いに行かないで
ゆっくりしてね
今日はゆっくりしてね
じゃあ、お帰りもお願いしたい
うん、やったから
気をつけてね
うん、ありがとう
じゃあ、いってらっしゃい
ちょっと、今のあげない?
どうした?
いや、ちょっと
そんなことないです
もう、奥さんに嘘ついて
だって
言い訳ないじゃないですか
私の部屋にしよう
ほらほら
はみれちゃってる
いやいや
本当に
もっと来て
本当に?
付き合ってるの?
付き合った
精一杯描いちゃった
綺麗にして
本当にダメって思ってるの?
欲しいでしょ?
汗かいちゃった
お尻好きなの?
奥さんの体じゃ物足りないのかな?
お尻染まってるの?
下出して下
あ、気持ちいい
ちょびちょび
おいしい?
いっぱい飲んじゃったよ
かわいい
おいしい?
欲しい?おっぱい
食べたいしてる?
もしもし
あ、どうしたの?
今どこにいるの?
あ、えーっと
あの、コンビニだけど
あ、そうなんだ
遅いからさ
なんかちょっとやっぱ体調悪くて
早く帰ってきてほしいなって
思ったんだよね
あ、ごめん、体調悪くなっちゃった?
あの
えっとほら、あの
ジュースがさ、切れちゃってて
何事だったんだ?
そうそう、でなんかあの
ちょっと味近いのなんかないかなって探してた
遅くなっちゃった、ごめんね
うんうんうん
うんうん、全然
お家で測ってるんで
うん、ちゃんとゆっくりしてる?
うん、ありがとう
家事とかも僕やるから無理しないでね
気をつけて帰ってきてね
うんありがとう
じゃあね
急いで帰るから
はーい
わさびの音がしたんですか
閉まれちゃったかな
ちょっと
興奮した?
私はこの人
もしもし、どうしたの?
おい、いるよ
買い物中?
うん、どうしたの?何?
なんかね、ちょっと気持ち悪いから
酸っぱいものが食べたくてさ
あ、そうなんだ
何言うの?
なんか梅?
一般と一応ね
りんごも欲しいんだよね
あ、
ごめん
ごめん大丈夫?
なんかあった?
うん、ごめんちょっと電波があって
あ、でも大丈夫
梅もしたから
なかったっけ?
そうなんだ
なんでもない
なんか具合悪いの?
大丈夫だよ
ちょっと仕事が疲れるの
変だからわかんないけど
痛い?
大丈夫大丈夫
帰ったら、ちょっとゆっくりしようかな
じゃあ、あの、酸っぱいもの
なんか、適当に
見繕って買っていくね
あ、ごめん、ちょっとあの
充電切れちゃいそうだからさ
一回切るね
うん、じゃあね
入れていい?
ちょっと待って
入れるのは本当にダメです
入れて
入れるのはダメです
ちょっと待って
何もつけてないです
試したくない
はい、育産以外のマンゴーを
頼みのチンポン持ってるのね
ごめんごめん
あー気持ちいい
こんな体勢で吐いちゃうのかな?
すごいすごい吐いちゃうのほら
やらしい
ちょっと待って
出ちゃいます
なんでさ
出ちゃって
ドクドクしてる
ゆきさん中に出しちゃったの
だって脱いでって
僕が言いました
脱いでって
妊娠してる
奥さんいるのに
すごい、たまってる、青春味する。
もっとちょうだい。
出たばっかりなんで。
すごい。
出たばっかでもこんなになってる、ほら。
まだいけるんじゃないの?
ブリーズ、ブリーズ、ブリーズ
あー、ちょっと待って
すごい
あー、硬い
いっぱい奥に出しちゃったね
一回も出したのに
本当に、まだこんなに立ってるなんて、本当に絶妙にならない
気持ちよくして
もっとちょうだい、ほら
こんなに硬いんじゃないの?
違う
触っていいのよ、スニモン。
いや、助けてよ。
好きでしょ?
何?
これ?
これ好きなの?
ケント君さんのところまで。
すっごいご一斉してあげてるよ
まだ溜まってるんでしょ?
すっからかんにしてあげるかな
ほら、足広げて
下からついて、ほら
いや、だめです
ついて
ついて下から
ほら
ついてついて
ここよ、ここ
どうするんですか?
そうそうそう
腰振って気持ちよくして
腰振って
気持ちいい
気持ちよくして
あ、痛い
ごちそうさまでした
気持ちいい
来てね
笑いすぎました
する
パパちゃん
来いって
動けないの?
気持ち悪い
どうして?
マンコと私のマンコどっちが気持ちいい?
なめさん脳が気持ち悪い
だから飲んでいいですか?
飲む
ほんとにして
気持ち悪い
やめる
そっから勘にして
出ちゃう出ちゃう
あーすごい
悪にドピューって言った
やばいね
やばいでしょ
すごい
うちご近所さんだから
いつでもできるわね
もちろん
奥さんには内緒で
またしましょう
店長
今日は忙しかったですね
やっと休憩ですね
お疲れ様です
あの店長
私たちの関係
他の人には言ってないですよね
その不倫してるってこと
なら良かったです
私、店長のこと、本気で大好きなの
だから、今日は店長の疲れたおちんちんを
いっぱい味わいたいです
いいですか?
店長、私の長い舌好きですよね
店長のことをいっぱい気持ちよくしますね
店長
すごい泣きがなっちゃった
すごいパンパンになってる
すっごい大きくなってる
こっちも疲れが溜まってるのかもしれませんね
私の舌気持ちいい?
見て私の舌
考えられないくらい舐めちゃうね
店長おっぱい好きですよね
あんまこっこい
マリアのおっぱい気持ちいい
気持ちいい
すごい固い
私の長い舌になして
店長もマリアから離れられなくなっちゃうね
じゃあ休憩終わっちゃうから先行きますね
お待たせいたしました
本日はご利用いただきありがとうございます
今日は全身が凝っているということでよろしかったですか?
はい
かしこまりました
では初めにそちらのベッドでうつむせの体勢でお願いいたします
タオルはかけますね
タオルをかけします
お部屋寒くないですか?
はい
寒くなったりしたら言ってくださいね
ではオイル塗布していきます
かけします
お力加減大丈夫ですか?
はい
続けていきますね
お客様、すごくいい体してますね
何かスポーツとかやってたんですか?
はい、すいません、少々
あ、そうなんですね
えー、すごーい
私、体大きい人大好きなんです
タオル取っていきます
下半身もオイル塗っていきますね
まだツルツルですね
当店のアロマオイルは
デトックス効果が高くて
とっても人気ですよ
いっぱいリラックスしてくださいね
足張ってますね
すごいふくらはぎの筋肉が
お仕事何されてるんですか?
普段から筋トレとかしてるんですか?
仕事終わりに
すごい
筋肉ほぐしますね
反対もやって
ちなみに変なこと聞いてもいいですか?
はい
ご結婚とかってされてるんですか?
指輪がさっき見えたので
これですか?
はい
結婚して長いんですか?
そうです
2年くらいあります
じゃあまだ新婚さんだ
いいな
浮気とかってしないんですか?
いや、そんな
いいなぁ
はい、では仰向けの体勢でお願いします
滑らないように気をつけてくださいね
体温高いですね
肌が本当にツルツルで
気持ちいい
何かケアされてるんですか?
特に
じゃあもともと肌が綺麗なのかな
私、結婚されてる男性が大好きなんですよね
そうなんですか
なんか魅力的ですよね
僕様どうされました?
いや
大丈夫ですか?
当たっちゃってます
当たっちゃってますね
いいです
オイルちょっと足りなそうなので
いっぱい足してきますね
素形部はリンパがたくさん通っていて
マッサージすると
よりデトックス効果が高まるんですよ
私がまたがって
手術に入ってきますね
足少し開きます
どうされました?
大丈夫ですか?
ではこっちで
お客様は
奥さんとは夜の営みとかはどうなんですか?
最近は
あ、ちょっとご無沙汰で
あ、そうなんですか?
私、玉様となったら毎日できちゃう
暗いタイプです
こっちも
私だったら毎日したいな
足閉じますよ
肌ツルツル
気持ちいいですか?
はい
今日はお客様が最後のお客さんたっぷりサービスさせていただきますね
おいしいです
他の人の体に触れてないんですね
まずいです
これもマッサージの一環なので
手をマッサージしてるんですよ
見えちゃってますよ
小っちゃくてすいません水着が
欲しいですか?もっと
あ、んー
怒ってますねー
ここもー
え?
こんなこと
バレたら怒られるんじゃないですか?
あのー
こんなことバレたら
怒られるんじゃないですか
自分も結婚してるんで
もちろん
二人だけの秘密ですよ
そう
言わないですよね
あーすごい
ちこちこですね
苦しそう
私のお尻の間に挟まっているの分かります?
熱そう
私のお尻でこうされたかった?
お客様、嫌がってたのに全然抵抗しないですね
美味しいですか?
苦しいですか?
息できない?
手に収まっちゃった
出ますよ
分かります?
柔らかいですか?
すっごい固くなってますね
ちょっときつそうなので脱がしちゃいますね
はい、こっちの足から
お客様すごいびっくりしてますね
マッサージしていきます
腰上げてください
腰下ろしてください
すごい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
デトックスしてください
いっぱいデトックスして
見てほら先っぽから
いっぱい濃いの出ましたね
あーすごい濃厚すぎてほら固まりみたいになってるほら見えます?これ
ほらこっちも固まりみたいになってるほら
あーすごい
濃いの出ましたね
気持ちよかったですか
このことは奥さんには内緒ですよ
また来てくださいね
はい
無事ホテルに着きました
商談の方もいい感じです
はい
よかったです
長居部長も四角にいるんで
はい
はい、はい、電話失礼します
それにしてもホテルの部屋どこも空いてないなんてね
まさかの君とアイデアのようなんてね
すいません
まあいいわ、寝るだけだし
本当にすいません
ホテルには何度も連絡したんですが
一部屋しか空いてなくて
何は?
今日は疲れたし
君も飲む?
あ、いえ、私は大丈夫です
なに?じゃあ先にシャワー浴びる?
あ、あ
遠慮しなくていいのよ
ほら、飲む?
あ、いえ、ほんと、飲んでください
すいません、彼女から電話が来て
ちょっといいですか?
もしもし
まだ起きてたの
ほら
つよし
飲もう
今の声
前話してた長居部長
そうそう
それがさ
どこも今日ホテル空いてなくて
相手になっちゃって
そうなんだよ
またかけなおすから
うん、じゃあね、おやすみ
部長、な、なにやってるんすか?
だって、君が飲まないからいけないんだよ
上司の酒が飲めないって言うの?
いや、え、いや
飲んで飲んで
君のせいでしょ?
そ、それは…
彼女いても、言わなきゃバレなくなる
いや、で、でも…
大丈夫だって
何?社畜らしく会社に貢献しなさいよ
で、でも…
いや、でも…
ねえ
一緒の部屋なんだから
チンプ貸しなさいよ
でも
朝まで寝かせないから
熱い熱い熱い
熱い熱い
ダメですダメです
ダメです
熱い
あいついるんで
なんてやらないもんよ
内緒にすればいいでしょ
いやでもこんなの知られたら本当
お酒足りてないの?
いや飲みすぎです
あ、垂れてる、垂れてる。
うーん、垂れちゃったもん。
あ、うーん。
え、ちょっと何やってるんすか。
ちょっとお酒が、垂れちゃったから。
僕、自分でやるんで。
うーん、自分でやるって。
そんな遠慮しなくていいわよ。
いや、でも。
こういうことは上司に任せなさい。
なに?
あ、ず、ず、ず、動け
うーん、転校しないでよ
あ、もう
え、何やってるんですか、部長
暑いでしょ?
いや、暑い
汗かくなって思って
大丈夫です、そろそろ車は行かないと
さっき車はいいって言ったでしょ?
なに?気が変わったわけ?
これから残りの仕事しないと
なに言い訳してんの?
いや、明日上にやらないといけないことが
明日上にやらなきゃいけないことがあるのに
そんな風になってるけど
いや、これは
彼女はいいの?
これは?
いや、そんな
いや、もうそろそろ
そろそろちょっとやめないですか
もうちょっとおっぱいどっちが大きい?
それは…
ねえ、どっちが大きいの?
あ、あって…
ねえ、でも私のおっぱい…
もっとしたくなった?
もっとしたいんでしょ?
興奮したんでしょ?
欲しくなったでしょ?私のこと
これは違うんです
凄いことになってる
ほら見て
ズボンから
切れてるんだけど
やだ
興奮しちゃったの?
よく見せてみて
ダメです
ダメなの?
手をどけて
やばーい、瀬戸くん
これ、見て
あ、ちょっと、これは
すっごいビビになってんじゃん
彼女はいいの?
これじゃやめましょう、ほんとに
やめたいの?
こんなになってて?
あ、いや、あ、ちょっと、よっ、さあ、さあ、うん
ああああああ
そんな悪いお口は、封じないとね、こうやって
手っぱ汗かいたから、ほら
ほら、なめて
ちゃんと舌出して
上司の言うこと聞けないの
こういうところで役に立たないと
いつ役に立つわけだね
下を動かして
ほら強いお尻
チヨシほらベロ出して
ベロほら出してちゃんと
甘くなく
あなたのお腹も大きくなっています。
お尻好きなの?
彼女のお尻とどっちが好き?
お尻は自慢なんだけどな
どっちがいい?
彼女のお尻か私のお尻
いけないチンポね
彼女以外の体見てこんなに勃起させるなんていけないんだ
どう?
口がほら止まってる
ちゃんとほら舌を動かして
どうやばいの?
あ、ちょっと今動かされん
どうやばいわけね
ちょっと激しいです
今日は私が満足するまで
ちっぽった出といて
それ以上ほんと動いたらやばい
あーすごい
あーめっちゃ奥までほら入ってるよ
あーちょっとそれは
ねー
彼女のマンコと私のマンコどっち気持ちいいの?
え、それは
なに?
あーちょっとそれ以上動かすとやばい
ねー部下でしょ?採点してみなさい私のマンコ
え、そうです
なんてなんて?
いや、そうすれば、ちょっと、その前に、やばいっす、やばいっす、やばいっす。
なに?ちょっと、抜かないで。
ちょっと、だめっす。それじゃ、ほんとにやばいっす、やばいっす。
ちょっと、それじゃ、激しくすると、ほんとにやばいっす。
何がやばいの?
あ、ちょっと乳首を
何がやばいか言ってよ
あ、ちょっと今
あ、あ、あ、あ、
あ、ちょっと
顔見せて、ほら
何がやばいの?
あ、ちょっとそんな、そんな
急に歯が一緒になる
あ、ちょっと
あ、やばい
ちょっと
ちょっとどう言ってんの?
聞こえない
出しちゃったの?
こんなにいっぱい
すいません
本当に我慢できないです
我慢できなかったら出すわけ
彼女以外のマンコに
それは
これは
ちょっと脱いで
なんですか
脱いで
もう終わりじゃないんですか
ちょっと脱がせて
脱がせて
ちょっと寝かしたら、このことは、なんとなかったことだよ。
何やってんの?今更仲出ししといて。
いや、それは。
ちょっと、仲出ししといて責任も感じないわけ?君は。
なんて男なわけ?
責任取りなさいよ
朝まで付き合って
今出したばっかりですよ
入るよ
入っちゃう
また入っちゃった
あー、浮かせてる感じだから。そうそうそう。
硬い。
なーに、つよし。復旧不満なの?
復旧不満なの?
ずっと硬いじゃん。ちょっともうちょっと後ろ下がって。
入れたままね。離しちゃだめよ。
気持ちいい。
ほら、もっと動きなさい。
もっとですか?
もっと。
よし、キス。
キスして。
ちょっと、チンプ離さないで。
しっかりして。
あたしの方がいい体してるでしょ?
すっごい
え、もうちょっと
え、もう終わりじゃないんですか?
まだ、まだ
ああ、どっ
どんどん満足してない
ああ、すっごい
ああ、どっ
そんな急に
どんどん
ああ、入ってるとこ
ああ、ちょっと
そんな、いきなり激しいです
本当はいいのね
いや、そそそろ
私とキスしたかったって素直に言えばいいでしょ
気持ちいいね
密着して
気持ちいいでしょ
体は
気持ちいい
そんなギュッとしたのやばい
ギュッとしたやつだ
ギュッとした
そんなふうにやれたらやばい
ちょっとそれやばい
気持ちいい
とりあえずまた我慢できなくなっちゃう
君の精子でいっぱいなんだけど
めちゃめちゃ
食べるの?
私危険日だったんだけど
できちゃったらどうしてくれんの?
ねえ
首になりたくなかったら
これからも私の命令ちゃんと聞きなさいよ
私の奴隷ちんぽ決定ね
おやすみなさい