すいません
あ、はい
お待たせしました
温めますか
冷飯なんて食えるわけねえだろ
なんだよ
飯食いに行こうよ
あ、おごるよ
お待たせしました
これも買ってあげるから
行こう
てかナンパ?
うん、そうだよ
行こう
時間あるんでしょ?
なんで行こうよ
おごるって言ってんじゃん
温めお待ちのお客様
512円です
189円です
袋普通でいいから
早くしてください
はい
ありがとうございます
お客さん
それ、お会計まだですよね?
何言ってんの?
さっき払ったし
じゃなくて、カバンの中
中で話しましょうか
ほら、今取った
ここ、ほら、ここ
取った
どうしましょうか
金払えばいいんでしょ
いくら
悪いことしたらどうするか
親に教わらなかったんですか
はいはい
すみませんでした
これでいいでしょ
てか私忙しいんだけど
つーかさ
生理前でちょっとイライラしてただけじゃん
もうよくない
他にも盗んでないから
確認させてもらっていいですか
どういうこと?
服脱いでください
無理に決まってんじゃん
何やってんの
やっぱ警察に連絡しないとダメかな
ポケットも何も入ってません
はい
これでいいでしょ
もう何も取ってないか
状況が分かってないみたいですね
僕がいいって言うまでやってもらわないと
お父さん厳しい方ですよね
娘が万引きなんてしたってばれたらどうなるかな
は?何言ってんのあんた
てか何いきなり
キモいんだけど
覚えてないですよね
昔自分がいじめてたやつなんか
アホだ?
お前アホだか?
足田です
お父さん
確か
大きい会社
経営してましたよね
これバレたら
どうなるんでしょう
ほら
早く
何が?
脱ぐんですよ
何で?
もう父さんに言わしてもいいんですか?
いいんじゃねえよ
マジ最悪
その中の
だからもう何も撮ってないって
あんま近づくなよ
この中の
バカじゃないの?
キモいんだけど
その中に隠してるかもしれないっすよね
何も無いって
早く
ちょっと時間
ちょっともう服着てもいい?
いやまだですよ
ちょっと
ほんと記憶しとかないと
は?何やってんの
ほら
やめろよ
こっち向いて
はぁ?
パカじゃないの?
知らないよ携帯は
ちょっと
このまま警察に突き出してもいいんですよ
はぁ?
ねぇ
困るのはそっちなんじゃないですか?
お前マジで卑怯だな
乱引きする方が悪いんじゃないんですか?
目がよく映すなって
まだ隠すとこありますよね
こんなとこに隠すわけないでしょ
あんた被害妄想やばいすぎ
ちょっとやめて
事件だよさっきから
そういうことじゃねえ
ちょっと待ってよ
マジでもう勘弁して
謝るから
だったら
下を脱いでくださいよ
盗んでないか確認しないといけないんですよ
マジで言ってること分かるかな
撮ってないって言ってるんだから撮ってないっては
じゃあそこも逃げますよね
ちょっと最悪
これでいいだろ
しっかり確認しないといけませんね
後ろも
後ろ
ちょっと開いてもらわないと
開く?
じゃあ開きましょうか
だって
なんでそんなことまでしないって
中に隠してるかもしれないじゃないですか
ねえ
はあ
はい
ほらもっと
ねえマジもう帰りたい
確認したら
ねえ裸寒いし
ちょっとよく見えませんね
いい加減にしてよ ちょっと
足開いてください
やめてよ
隠してるかもしれない
触られたくなかったら自分で開いてください
はい
だからやってんじゃん
何持っとってるの?マジで?
ちょっと、やめろよ。
だからさっき取るのよ。
取ってないんだったら、ちゃんと残しておかないと。
ちょっと。
はぁ?
だからさっきのも謝ったじゃん。
別によくない?髪ゴムとリップクリームぐらいさ。
やめろよ。
だったらいいんですか 警察にもお父さんにも怒らせちゃって
お父さんもあなたも困るんじゃないんですか いいんですよこのまま
突き出しても
あーもう分かった分かった分かった ほら
やめてよ
なんであんたに触られないといけないの
やだ
マジでもなんなのこいつ
やめてよ
ねえ、なにしてんの
ちょっと
やめろよ
これなんでしょう
知らんし
何それ
ほら
ちょっとだめてよ
ちょっと
マンゴーから出てきました
だから知らねえよ
濡れてないし
やめて
濡れてるんですか
お前しつこいマジで
ねえ、濡れちゃってるんですか?
ねえ、もうやめてよ
嫌だ
やめて
すごい中ヌルヌルしてますけど
何言ってんの?
だからお前童貞じゃなかった?
ねえ、やめて
やめろよ、童貞
やめて
声に売れてますけど
やだ
やめて
いや
ちょっと待って待って
無理無理無理無理
無理
ごめん
無事じゃないですか
今
行っちゃいましたよね
もうすぐ次のお仕事の人来るんで
明日家に来てもらってもいいですか?
は?
家?
お前の?
なんでそんなことしないと
いいですよね
待ってたよ
うん、はい
しましょう
やばっ
昨日撮った動画
あの動画、あれ
消して、消して
あの動画、父さんに見せられたら困りますよね
だから消してってお願いしに来たんでしょ?早く消して
ほら、昨日の動画
ちょ、やめてよ
マジ趣味悪
こればらまかれたら困る
なんで消してないの?
ちょっと携帯貸してよね
だったら言うこと聞いてくれたら消すからさ
昨日聞いたじゃん
何すんの
ちょっと待てよ
何これ
おとなしく言うこと聞けよ
おとなしくするように
ねえ触んないで
やめてよ
そんなこと言って昨日すごい濡れてたじゃん
何の話してるのこいつ
いやだ
生理前だから感じやすいのかな
バカじゃない
やめて話して
どうですか
気持ちよさそうに見えるわけこれが
超不快なんだけど
どうなのかな
ちょっとやめて
こういう下になんだ
やだやだ
やだ
やめてよ
ふざけんな
嫌がってても仕組みが立ってるじゃん
感じやすいのかな
ちょっとやめて
何してんの
ちょっとやめてよ
あら
そっちはどうなのかな
こんな下に履いて
触んないでよ
あんな濡れてたじゃん
だから濡れてないって
濡れてないって
びっくりしてるけど
この中見ちゃおうかな
ヤダ
おい
やめてって
人引いてるけど
いっちゃった?
うわ
すっごい
喋れ
チンポ
何してんの
チンポ喋れ
やめた
無理無理
消して欲しいんだよね
だったら言うこと聞いてよ
ねえ 絶対消してくれんの?
言うこと聞いたら 本当に?
消すからさ
本当に?
くそ
そういえば風呂入ってなかったな
え、無理無理無理無理無理
ありえないんだけどそんな
リモインぐらい我慢しろよ
俺の臭いチンポ
喋れよ
何話してんの
マジで
やば
じゃあ開けて
チンポぐらい舐めれるでしょ
ほら口開けて
こうやって吸うんだよ
何勝手に出してんの
ほら
もうやばいやばいやばい
しっかり撮っておかないと
やだ、やめてよ 撮んないで
ねぇ なんで撮ってんの
言うことを手に入れたら手してやるから
こうでもしても行っちゃってたよね
ねえ藤森さん
昔いじめてた男に生かされる気分はどうなのかな
口首立っちゃうんだから
落ちてるね
やめてよ
すごい敏感だね
しかして欲求不満だったのかな
あんたにこんなことされるほど
別に困ってないし
もう勘弁してよ
もう十分したじゃん
十分?何が?
ここがいいんだよね
どう?クリ
気持ちいい?
気持ちいいでしょ
やめて、だめ
やだ
また行っちゃった?
ねえ
ねえやだ
濡れてるよ
さっきよりも濡れてるんじゃない?
ねえ
すっごいクチクチ言ってるけど
やめると反応するんだね
舐めてほしいでしょ
うーん、やっさぁ
やめてぇ
おいて欲しいんですよ
ちょっ、ちょっ、やっ、あ゛あ゛あ゛
入っちゃったんだ
すごい
こんなに指入っちゃうよ
声びちょびちょになってるけど
何これ
おい調子乗んなよやめろよ
こういう印になってるけど
何嫌がって
マジ最悪
ねえちゃん
ねえ何すんのやめてよ
ねえやめてよ
ねえマジやめろよ変態
彼氏にこういうとこ舐められたことあんのかな
ねえ舐めないで
こんなとこ
そこやめて
やめて!
たびくびくして、寝ちゃったのかな?
やめれるよね?
さっき舐めたじゃん
ああああああ
ええええええ
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
チンポ食われたまま行っちゃった?
ねえ
行っちゃったでしょ
藤森さん
お前マジしつこい
行ってないつってんじゃん
あんこすげえ濡れてるけどな
すごいなんか垂れてるけど
ねえ
あふれさせちゃって
あんなに昔いじめてたのにね
だから知らないって
知らないってどういうこと
ねえ
散々さ
他にしてくれてさ
ねえ
千森さん
おっぱいにもチンポ挟んじゃおうか
いや
ねえ、思い出して
我慢できないなあ
はぁ、じゃあ、逃げてよ
ねえ、逃げさせてもらおうかな
はぁ、あと今なんて言うと
無理無理無理、何バカなこと言ってんの
ありえないでしょ
ねえ
石森さんもチンポ入れたいよね
ねえ、冗談やめてよ
ねえ、謝るから、ちょっと
ねえ
ねえ、やめてよ
言うこと聞くんでしょ?
無理無理だって
バラしていいの?
マジで無理
バラされたら困るんでしょ
入れていいよね
無理だってば
ぐしょぐしょにして
やだやだ
これがしもりさんのマンコか
マジで
ねぇ!無理だって。きつい、きつい。待って、無理。
きつくしまってすごい気持ちいいよ。
嫌だ!嫌だ!
ちょっ、早く。
おい、やめろよ童貞、おい。
動いちゃう。
あー、気持ちいい。
つくとすごい反応するね
いやそれ
それやだ
また行っちゃった
また行っちゃったんだ
やっちゃって
やめろ
死ぬくらい
あーすごい
ちょっとして
ほら
あー痛い
うるさいもう
もう無理
痛いっちゃいました?
もうぐったりしちゃいました?
うるさい
もう抵抗できないから
チンシン気に入っちゃいました?
もう行っちゃったよね
ねえ
痛いよね
ほら
森さん
ガシ絞めたやつに生かされる気分は
と言ったでしょ
あーこんなよだれも垂らしちゃって
ちぐでしょ
ねえ
ぐもちんぽ
跳ねちゃった
そう、みんなに気持ちいいですか?
気持ちいいのは、バカだだけでしょ?
だから、足でですよ
あいつのチンポで気持ちよくなってんじゃん
何言ってんのあんた
ちょっ
無理無理
寝てよ
ちょっ
あかんじゃん
あてる
ちょっ
やっ
うぅ
ありえないんだけど
はぁ
さぁ
ちぇぇ
ぼく
ぼくじゃないぞこいつ
はぁ
とっとこないと
やめて
ね
かわいいなぁ
ふっふっふっふっ
なに
え?
消してよ
ダメ
もっと楽しもうよ
明日の夜空いてる
ていうか空いてるよね
楽しもうよ
なだし
ノリ悪いな
バラすぞ
怒るんだよな
触れてたじゃねえかよ
こうしてんだよな
ちょっとやめろよ
あら、気持ちいいか?
やっぱ感じてるんでしょ?
違って
ないでしょ?
感じてるんでしょ?
感じてない
確かめていいよね
感じてないんだったらさ
あなたこんなエロいの履いてて
なんか湿ってない?
もう一回びっくりした
もうちょっと見せて
ちょ、やめろ
いちいちうるさい
こうしてんじゃん
これに着替えて
バラすぞ
そうね
そしてさ
してないって
だから、体が正直だもんね
パンツ越しにはさ
ほら、濡れちゃってんじゃん
ひどいこと濡れてんじゃん
期待してるんでしょ
たっぷり
足したで
こういうの
やだこういうの
使ったらどうなっちゃうのかな?
気持ちいい?
気持ちいいでしょ?
気に入っちゃったね
もしかして好きなのかな?
ちょ、ヨーラ
やめて
楽しい?
やめて、無理
行っちゃった?
本当やめて
ほら言って
ポチンと
ください
まだだね
無理だって
何かの方がいいかな
気をして
いや、無理。こんなのないんだって。
あんた、こんだけ濡れてるんだって。
すぐ入っちゃうでしょ。
欲しいんでしょ?
いや!
ほら。
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
一緒に寝てみる?
あ、いや、いや
あ、無理
気持ちいいでしょ?
藤森さん?
ちょっと
藤森さん
いっぱい似合うなぁ
パンツも
白が似合うな、藤森さんは
何この下着、恥ずかしいんだけど
黒の上からでも分かる
すごいシミできてるな
パンツ越しに糸引いちゃってるよ
ビクビクしちゃって
気持ちいい
すごい
こんなに糸引いちゃってる
引かないで
いいよ藤森さん
震えてるよ
かもぐっしょぐっしょだ
寝てたじゃん
寝てまわしちゃったな
ちゃんと
安くなってきたんじゃない
おやすみなさい
欲しいんじゃない
進歩
これは欲しかったでしょ
気持ちいい
このままだっすよ
いいよね
なんか逃がされて気持ちよかったでしょ
ちょっと楽しもうよ
ねえしおりさん
鳥すっごい似合ってるね
おー、しゃべりそう
そうやって
入れて欲しいよね
お尻
落ちて
緩い緩い
うぅ
ちょっと
こうやって
おやすみなさい
お疲れ様でした
もっと
もっとしよう
あなた来て
激しいのにすごい
気持ちよかった
ちょっと、やっ、休もうよ