BGM
開けます
やっほー!
こんにちは
遅いじゃん、出るのは
すみません、部屋が思ったより広くて
坊主?
俺も坊主だわ
僕じゃん、超かわいい
いや、そんなことはない
土手っぽくていいじゃん
土手でしょ?
違いますよ
とりあえずどうぞ
お邪魔します
広い
気合入っちゃった?
すごい大きな部屋取ったね
気合入っちゃってるじゃん
すごいじゃん
えぇ
よっしゃ
えっと
土手パンツ用意してあげて
土手パンツ
着替えて
はい
こういうの
そうだよ
あれ初めてこういうのも?
そうなんですよ
自動手だ
可愛いじゃんくりちゃんみたいで
もっと恥ずかしいことしてあげるから
そうだよ
楽しみです
準備しますか
早く着替えてきてよ
はい
はい、よいしょ
すごいですね、これ
とりあえず、決める…
あ、来た!
来た!
何、隠してるの?
何で隠してるの?
本当に…
ちょっと待って
起きてる…
濃厚にしてるんだけど
何、可愛すぎてもんぼくしちゃった?
うちらのこと
ちょっと、そうですね、興奮して…
可愛い、やっぱ同点だもん
同点だね
大丈夫、そんな好きだから
いいよ、全然、ちょうどいいよ
あきらめていいのよ
あきらめないで
一緒でしょそんな格好して
かわいいキャラクターみたいな
ねえ
めっちゃピンクだし
どういう場所か
知ってるの?
ネンス初めてなんですよ
ネンスって
言うんですか?
何もわからなくて
どうする?
まず
まず何分にするの?
何分があるんですか?
60と90と120
一日中でもいいよ
でも今日は60でお願いして
60で足れるんだ、うちらの美貌
満足?60で
マジ?
持ち合わせがあまりなくてですね
持ち合わせがないんだ
ずっと1日抑えてる
ねえ、状況されてる。
恥ずかしいですね。
オプションは?
オプションって何ですか?
服装とか、こういうのを全部脱いだりとか。
全部脱いだり?
いろいろあるよね。
すごそうだけど、
持ち合わせがやっぱりやだなので、
今日はノーオプションで。
ノーオプション。
ノーオプションね。
次回以降の楽しみに。
いいと思うよ。
じゃあ今日は初めてだもんね。
はい、お願いします。
そこ、横に乗らないと。
ここですか?
じゃあ早速、うつ伏せで。
ちょろちょろして。
面白い動きが。
面白いね。
かわいい。
よいしょ。
こんなところに毛が生えてる。
ほんとだ。なんかハートっぽくない?
かわいい。
くすぐったいな、ここ。
何これ?
羽みたいな。
羽みたいなのか。
え、すごい。
翼生えてるよ。
面白い。
頭、頭生えてないんだ。
ここに生えちゃった。
頭より生えてるよ。
じゃあマッサージいっぱいしていくね。
お願いします。
ここ静観気持ちいいの?ここ。
ちょっとそうじゃない?
さっきからちょっとビクビクしてるんだけど。
ここは気持ちいいんだ。
なんかゾクゾクします。
いや、むしり取っていい?
それはちょっとアイデンティティが
チャームポイントか
ここだけ男性ホルモンが湧いちゃったんだね
アイル塗るよ
間違っちゃったのかな
めっちゃウケない
暖かいですね
暑かったら言って
大丈夫です、いい加減ですね
いい加減、湯加減みたいに言わないで
いい湯加減ですね
なんか気持ちいいです
そう
ここにも長いのいる
これ生えてるじゃん
ここにもある
面白い
ところどころ
可愛い
気持ちいい
初めてだもんね
可愛い
結構肩とか凝るの?
そうですね仕事がちょっと忙しくて
何やってるの?
僕は営業です
営業?
いっぱい歩いたりする?
はい歩いたり
ちゃんと営業できる?
あ、あ、とか言ってない?
そんなことはないですよ
え?
大丈夫です
今だけ緊張してるんだ
そうですねなかなかない状況なんで
普段はバリバリやってるんだ営業
そう、思うはずなんですよ。
じゃあ、ここに羽生やしちゃって。
それ、それは…。
気持ちいい?
はい、すごい癒されます。
癒される、良かった。
何か痛いとかと言ってね。
全然大丈夫です。
お肉ぷにぷにして可愛い。
皆さんだってね、結構。
恥ずかしい。
気持ちいいでしょ。
はい。
頭までまくるんだよ 頭も凝るんだよ
凝るでしょ そうですかね
かわいい服
確かにワンちゃんみたい
確かになってるねワンちゃん
どういうことですか
服みたいでかわいいね
あそこ腰が
腰?
はい腰がこますねすごい
気持ちいい?
足も太い。すごいね。
歩き回ってるんだもんね。
なに?なに?どうしたの?びつびつ動いて。
結構、きわいところにきつい。
今、まだ何もしてないよ。
そうでしたかね。
すみません、勘違いしてました。
下半身やるから四つん這いになってよ。
え、四つん這いですか?
もうちょっとお尻突き出してね。
お腹が空いてる
あー、けむくじゃなー
ちょっと
ふわふわしてる
ねー、くまちゃんみたいじゃん
かわいい、ぴくぴくしちゃって
吐き気も入れてる
気持ちいいの?
ほー、ほら
触れたことないでしょ
お腹ぷにゅぷにゅしてください。
ぷにゅぷにゅ
こわそう
見てごらん
あ〜おにゅして〜
あ〜丸い〜
しかも先端テカテカしちゃう
何これこんなとこ足かけたっけ?
すげー
これはその、ちょっと、はい、古墳
古墳してるんだ
ですかね
はい
あ、すごい胸筋
おっぱいある
硬い
本当だ、すごい
本当だ
何入ってんのこれ
いっちゃんやってた?
いや、僕は外野です
でも投げるのかボール
すごい先端もっとテカテカしてきた
あれ?ほんとだ
かわいい
幸せそうな顔してる
ほんとだ
やっぱ犬みたい
ここ
見てほら
ワンちゃん
気持ちよさ
撫でられてる、今あんちゃんと一緒やん
ここが気持ちいいって知らなかったです
悪いからよ
自分でもできるからやってみて
はい、参考にします
離さないと肩こりにもね、つながるから
なるほど
すごい
気持ちいい?
はい
おっぱいがひにわさらながら
気になりますね
それもあり
こちらから触ったりとかっていうのは
ダメだよ
ダメなんですか
そういう仕組み
なるほど
知らないの
いや、本当に完全に初めてで、その、え、ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと…
うちのお店はダメ。
ダ、ダ、ダメですか。
そう。
あー、それはオプションつけてもですかね。
あ、すいません。ごめん。
天に見されそうだね。
ありがとうございます。
幸せって顔してるね。
本当に幸せです。
あー、あそこ、あそこ。
触ってない。どうしたの?
何か取ってみよう、乳首も。
やらしいですけど。
触ってないんだけどなぁ。
この辺、すごく…
なんか…
触ってないね。
座ってほしいです。
いいんだ。
ああ、それも。
そういうのもあるんですね。
待ってあげようかな。かわいそうになってきた。
お願いします。
お願いします
体浮いてるよ
絶対そんな感じだけど
待って待って
今滴ってるみたいだ
ちょっと滴ってるよ
気持ちいいんだこれ
かわいい。
かわいいね。
凄い、凝りっこになった気持ち。
かわいい。
超かわいくない?
何?
凄い。
大好き。
最高。
最高です。
こんな気持ちいいなんて。
どんな気持ち?
幸せです。
すみません
可愛いな
もうちょっと
どうしようかな
近い
何もしてないよ
音だけでやられてるじゃん
想像しちゃって
触ってるんだけど。触ってるだけだよ。
本当に?
触っちゃった。
これ本当にやばいです。
すごい固いんじゃない?
大好きみたいですね。
すごいです。
あ、そっか、あ、それ、あ、すごいです、これ。
やば、やばいです、ほんと。
あ、これ。
ほら。
ほんとに。
すっごい!パンツにくっついてるよ。
これオイルじゃないからね。
塗ってないから。
すっごい!
何買って濡らしてんの?
見える?これほら。
ほらほらほら!
自家発電オイル。
オイルはこんな伸びないからね。
やばいね。
すごーい。
やらしい。
ほほい ここですか
持っちゃおう
ああああああ
大きくなってるじゃん
うわぁ ああああああ
すごい!
すごいね!
こんなことしてるの?
収まらないです。
恐れ。
うわー。
これはやばいです。
気が。
気がすごいいい?
これは?
うわーやば。
ちょっと。
ちょっと
ダメだよ、テッテは横
これ、やばいです
すっごい
あ、だめだめ
あんまり強く激しくやると
どうなっちゃう?
我慢できなくなっちゃいます
気持ち良さそうだね
やばい、すごすぎ
こういうのもあるんですね
そっか2人いますもんね
なんだよ
これすごい
なにこれ
めちゃめちゃ気持ちいい
怖い
気持ちよすぎます
すごいパンパンになってきたね
これ本当にすごい
どうなっちゃう?このままして
このままできなくなっちゃいますよ
いいんですか?
いいんだよ、ごまはしなくて
すごい
やばい
息やらなくなってきた
気持ちいい
寝ちゃおう?
寝ちゃおうな
寝ちゃおう
我慢できない
何か出てるやん!
うわぁ、すごい!
止まんないじゃん!
自分で飲んでるんだよ、ほら。
実験!実験!
おかしくなっちゃうよ
痛い!痛い!
すごい!いつまで出るの?これ
やばい!
もうほとんど出ないです
もうダメです
何?何?ダメ?
なにこれ?なんか出てない?
食べれちゃってるじゃん
初めてなの?
見せて
いける
早く寝ないもん
こんなちんこ開けるってどうするの?
ちんこ隠してちゃう
着替えしちゃうから
これでやっと仕事できる
うえぇ
え、オイル大丈夫?
あ、はい
オイルマッサージだからあんまチンコアピールしないで
しません
ちょっとかわいいおしりして
きれい
女の子みたいだね
ありがとうございます
プリプリー
たくさんかわいがってあげる
ぎんぎん
あははは
すごく食い込んでる
食い込んでるね
かわいいね
オイルしてあげるね
お願いします
かけちゃって
いっぱい
垂らしまーす
垂らしちゃうぞー
あ、びっくりしてる
めっちゃかわいい
全身性艦隊なの?
あ、あったかくて。
あったかい?
じゃあ、私こっちさ。
移動。
私こっち。
取らないでよ。
取らないよ。
ここね。ここね。
何ビクビクしてんの?
大丈夫?この調子だけど。
こんな敏感になっちゃって。
耐えれる?
ブーブー 頑張れば楽しい
押しそこゴリ押しってついて欲しいなぁ チンコン次はお尻にが入っちゃうよ
ありがとう
いいなと思っ いいセンスしてるよ
ガッチガチ
全身ガッチガチだよ
ガッチガチだね
なに固くしてんの?
おどおどしてる
すいませんって
すいません
いじめたくなっちゃう
ハンハン言ってくれるの
最強のお尻の持ち主だね
お尻の穴も綺麗にしてる
どうしたの?くねくねして気持ちいいの?
そんなとこまで
そんなとこ?
すごい動いてる
入っちゃった入っちゃった
もっとよく見たいから、四つん這いになって
四つん這いですか?
その方がマッサージしやすいんだよな
はい
ねー
いやーいいお尻だわ
玉転がししとくか
玉転がししたけど
ほらほらほら
ほら ほら ほら
つぐったい?
すごーいっぱい溜まってるのこれ
ね
素晴らしい
よし 前もやろうか
仰向けになって
仰向けですか?
またちんちんでちゃうでちゃう
もう全部出てるんだよ
何隠してんの?
なにまさか、さっき出してたでしょ
嫌だよ
恥ずかしい
この格好で
県心病患だもんね
ね
乳首どうなっちゃうの
あ、きっとまだ触ってないよ
え?
通過しまーす
はーい、通過
まだ触ってない
なに触ってほしいの?
ちくび触ってほしい?
どうしよっかなぁ
あー触っちゃうよ
見て見てほら
やばい
何もしてないのに触られるの期待してくれました
すみません
期待しすぎですよ
やばー
ちくび触ってあげる
気持ちいい 気持ちいい
気持ちいいね
すごいコリコリしてる
かわいい もがいてる
すごいクネクネしてるんだけど
痛いそうだよもう
そうだね。もっとこうやってあげる。もっと触ってあげる。
うちらが可愛すぎてね。
ダメだよ。おさわり禁止だよ。
ダメだよ。
何してんの?
ちょっとだけでもダメですか?
そんなのやってないんですけど。
私たちおさわりいっぱいするけど。
ちょっとだけ。
とかないでしょ あれだいうに
あっちたちちょっとのをちょっと多めに払っ
個別に貼るんだよ
いやでもねー
触るぐらいだったら
あ、ちょちょちょ、ここ、これ、これ
これ
どうする?
触るくらいだったら
あ、いいよー
いいすか?
2つもあったら、触りたくなっちゃう
あ、いいよ
あ、すごい
内緒ね
秘密だよー
ちんこ破裂しそうだけど大丈夫?
大丈夫?
乳首をこんなにぼっきさせちゃって
気持ちいいよ、おっぱい
ダメでほしいんですけど
いいですか?
どうしよっかなぁ
お願いします
ねこれがしますこれだけでも十分気持ちよさそうだねー
いやだったんだったんだな 舐めて欲しくていっちゃうんじゃ
なんかカーカーカバースでカバーするてい
なっちゃった
ん?何?
座ってほしい
すごい
どうなっちゃうの?
おっきい
めちゃめちゃ固いじゃん
でっかーい
めっちゃおっきいじゃん
ミサイルみたいだね
ちょっとずるいよ こうしてよ
ちょっとちょっとちょっと
ちょっとちょっと
ほら
ちょっとちょっとちょっと
ちょっとちょっと
ちょっとなってきちゃった
すごい
後ろやって
これ
はーい、ありがとう
見とれてんじゃん
めっちゃ見てるんだけど
めちゃくちゃエロくて
ずっとチンチン触ってるもんね
ね
何がいっぱいか
近いわな
逃げちゃダメ
いじめすぎ
危ない
ねえねえ
チューってくれたし
舐めてあげようか
えっ、いいんですか?
サービス可愛いから
特別だよ
はい、ありがとうございます
やばいね
いっちゃうんじゃない?
はーい
先っ端好き?
苦しそう
はっはっは
やばっ
やってしまうなんてないよ
ああああああ
体が動いてるよ
気持ちいいの?
気持ちいい
かわいい
何?
ダメ?
何がダメ?
お腹がいっぱいになったので、お腹がいっぱいになったのですが、
お腹がいっぱいになったので、お腹がいっぱいになったので、
お腹がいっぱいになったので、
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
うふふふふふ
うふふふ
やばいよ
ちょっと待って
待って
待たないよ
もう無理無理無理
何?
出てきてしまった
私出てきてしまった
何?何?出しちゃったの?
あ、見る?
うわー!
あーバイ!
めっちゃ怖いの出すって
あははは
痛い痛い
すごいこれ何
まだ立ってるけどまだできるでしょ
まだできるんでしょ
できるの?
じゃじゃじゃじゃじゃじゃ
セックス?
何言ってんの
私たちそんなのね、高いよね
ねえさっさと高い腹ないと思うよ いやじゃじゃさっさっきの上乗せていっ
そんなにいいの やばそんな稼いでるのを通すか
チンキーすごいもんあなたって
やっぱ下の
僕おっきいんで
下ほぐしてあげないとやっぱり
なるほどね
ほぐして
見てもいいんですか
見ていいよ
二人ともきれい
いっぱい
していいんですか
だって
気持ちよくしてくれるんでしょ
頑張ります
嬉しい
いい感じになってきて
二人とも
本当?
こうなってる?
これを
めっちゃ落として
胸入っちゃったね
もう一本入れてもいいですか?
失礼します
勝手に入れちゃってね
気持ちいい
なんかすごいかっこいいね
かっこいいよ
気持ちよいよ
気持ちいい
兄さん器用だね
凄いね
テクニシャンだ
ちんちんもでかいし、お金もあるし
テクニシャンなんですね
あ、ガラギ
もう結構硬いよ
口の方は上手なの?
うん、気持ちいい
すごいね
行かせてダメだよ
やばい
気持ちいい
いっぱい飲めて
私はセックスモードになっているから 入れちゃう?
もうやるモード入ってる
ブーバーしちゃうといいです
猫てこそこからさっき言っただけでいいんじゃねえねえねえさっき 入ってるよ
ああああああ 入れるよこれああああああああ
失礼しまーすああああああああ 全部入ったんじゃないん
いないかも
いい?全部でノック
そこが逆に一番やばい
入り口やばいんだ
入り口でいいやん
すごい
もっと濡らしてあげる
ほら見て
見える?
そこ
ほらすごい
気持ちいい?
チョーラス
笑えて
この全部すごい気持ちいいよ
すごい
気持ちいい?
気持ちいい
ああそう
怖い
すごい
気持ちいい
私のおっぱいも舐めて
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
まあちょっと、こいつ半端ない
そんなに気持ちいいんだったら、私も入れちゃおうかな
すごーい、こんないいチンポ潔い
二人ともいいですか?
おっきいしない
やばいよ
どうしたのにこの大きさでしょ?
やば
こわい
立ち仕事ってやっぱりそういう仕事かもしれない
ね
大きい
あ、すごーい
やばいね、これ
あ、あ、あ、あ
気持ち悪いの?
あー、気持ちいい!
今まで我慢ね。
いくまで、ちゃんと我慢しなきゃダメだよ。
あー、やばー、気持ちいい。
なんでなかった?
ちょっと、キュッキュッキュッ。
彼女すごいからね。
キュッキュッキュッ。
セックスならいけるって言ったじゃん。
私たちのことを気持ちとしたいって言ったでしょ?
こんなに動かれると
動いちゃだめ
より?
できるでしょ?
頑張って
足閉じて
足を閉じて
すごいスムーズ
兄さん晴れてるね
実は何?やりちんなの?
あ、やば!
動かないと
いっぱいついてよ
どうしたの?
ゆっくりなんでしょ?動くの
いっぱいついたよ
気持ちいい
何?私も揺れてるよ。
ちょっと振りすぎたら言っちゃうよ。
ちゃんとできんの?
いいんですか?
負けんじゃねーよ。
先一歩グイグイされてるね
やばいもんね
僕が動くって言う
動かないの
気持ちよくて動けないのかな
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
パイプシフッタイプなぁ
どうせ動けないでしょ
私にも入れたよ
大人気じゃん、あのおチンキン
いいですか?
ほら奥まで
頑張って
奥まで入れてよ
動く方が得意なんでしょ
いっぱいついて
もっと腰触れるでしょ 頑張って
どこに出せばいいんですか?
好きなところ出します
好きなところ?
どこが好きなの?
ほらほら
そうそうそう
いいよ出して
いっぱいこしらって
気持ちいい
すごーい
あ、気持ちいい
止まってたんだね
まだできるんじゃないの?
無限にできるんじゃないの?
ほら、ほら、ほら
何?
ちょっと休憩
休憩?
じゃあ、どうしようか。お腹空いたね。
お腹空いてきたからね。
ワイズ頼む?
何か飲んじゃおうよ、ご飯。
それ食べたら、もう一回ね、続き。
延長する?
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
今、今、ちょっと。
オプションつけてくれたでしょ?
読んだ?
好きなんですけど
可愛い?
もちろんです
冷えて気持ちいいとこ
何も知らないの
銀魂の袋?
銀魂の袋いじめてほしいの?
痛い?体
だめだな
触ってもいいんですか?
ダメですか?
なんて?
ダメだよ
おさわり?
その顔に一杯
触ってあげるから
私たちが一杯おさわりするから
ダメだよ
こうしてあげるからね
ほら、好きでしょ?
いっぱい出てきちゃった
これいっぱいマッサージしてあげる
触ってるの?
触ってあげるから
ああああああ
もう ああああああ
何しちゃう
もう欲しいです
気持ちいいです
強く寄ってもいいですよ
強いのも好きなんです
強いのが頭袋?
僕、乳首
乳首も強いのが好きや?
あ、そうですそうです
そんなに病んでほしいの?
分かったね
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
しっかり
気持ち欲しがるんだから
お仕置き
お仕置きだよ
気持ち
お仕置き
お仕置きもっと
もう一度
お仕置きできてんじゃん
気持ち
おやすみなさい
何が欲しいの?
何が欲しいのかな?
ちょっと眠らせて
何?
気持ち悪い
こっちも欲しい
こっちも
お父さんの鼻息すごいんだけど
ひげチクチクしてくすぐって
ほら
気持ちいい
大好きですこれ
好きですよ
まだできるでしょ?まだ遊びたいでしょ?
まだ元気?
いや、もう…
さっきお腹ビンビン鳴ったのに?
はい
そんなこと言って、まだいけるんでしょ?
こういうパターンできちゃうパターンだからね
いや、やめてくださいよ
やめて!
ほら!
ほら、チクビマン。
ちょっと、鳴らしたもんだ。
ビチャビチャなんだけど。
透けてるじゃん。
変態だな。
ビクビクしてる。
気持ちいいね。
お腹が減ってしまいました。
さっき怖いの出したのにね
ねー
ずっとやったとおり
頭もいっぱい触ったんやから
動いちゃうの?
気持ちいない
ああああああ 気持ちいい
うんしっかり感じてんじゃんねー
もう見えたこと言ってたくせねーねーもう一回出るんじゃないの
なるほど
お風呂も好きなんでしょ?
お風呂もいっぱい攻めてあげるよ
これでしょ?
これも好き?
すごい、めっちゃ入る
お疲れ様でした
回らせる?
いいでしょ?
出してよ
出して
いけるいける
頑張って
ダメ?
もう無理
もうダメ?
もう足折れちゃった
足折れちゃった
じゃあまた明日も来てくれる?
いいんですか?
ぜひ行かせてください
じゃあ待ってるね明日も
待ってるよ
コスプレで
はい
始まんないかも
忙しくてさ
ほらそうやって
ラブラブ
2人とも早いって
いつもの白い相撲の
ちょっと用意したからさ
してるしてる
もう離さないから
歩け歩け歩け
やろうやろうやろう
やったー
恒例の
うー
じゃん
恒例の
シャンパン用意しました
始まらないですよ
ありがとう
ちょっと!
じゃあ、もうちょっと開けてもらおうかな。
それとも、こっち開けちゃう?
出ちゃう?
もう、そんな。
これだけで、こうしちゃう?
ちょっと、出ちゃう。出ちゃう。出ちゃう。
出ちゃうよ。
ダメ。
もう、出てるよ。
出ちゃった。
出てるよ。
出てる。
こっちも。
ごめん、もう。
すみれちゃん、ノリ良すぎる。
出ちゃうよ。
どうやってすんの?これ。
やってるくせー。
びっくりした。
忘れちゃったの?
興奮しすぎてさ。
先にどうぞ。
ありがとう。
いい色。
桜だね。
いつものやっちゃう?
やっちゃおう!
ギャルとシャンパンしか、
二人仲良くなかったなぁ 優勢してやるよ
だってアゲチンエリ君だもんね エリ君が来た月はめちゃくちゃいい月になるんだから
売り上げすごいの すごいのよ
二人でいつもアゲチンエリ君って噂してるんだけど
アゲチン アゲチン アゲチン
もうちょっと大きくなってる
早いって二人とも 早いがどっち
今日は気が早いのこっちでしょ
ちょっとちょっともう二人に会った瞬間に もうマックスになっちゃって
いやー
ちょちょちょ
おかあさん
もうぷにぷにしてる今日も
今日はさもうほらマッサージしてほしいんだよ
あれ?マッサージ?
マッサージしに来たの?嘘でしょ
会いに来たんじゃないの?
会いに来たのは一番なんだけど、やっぱ二人のマッサージって最高じゃん。
え、そうだったっけ?マッサージいつもしに来てるっけ?
してるよ、必要で。
いつもアンパンマンでイチャイチャして終わってるくらい?
いや、それもなんだけど、エステも最高じゃん。
そうだったっけ?
そう。
エスとかしてほしいんだ。
何その笑ってんの。してほしいよ。
してほしいんだ、まだ今のに私たちに。
だってそれをされて俺はもう二人を指名してるんだから
え、そうだったの?
そう
知らなかった
いやーちょちょちょちょちょちょ
ダメだからもうマッサージしてもう
ほらチクビのマッサージして
あ、ちょちょちょ
じゃなくて
じゃなくて何?
あ、なに?
あ、ベイブーじゃん
ちょちょちょちょちょ
じゃーない
お酒入って二人とも乗りやすい
立ってるんだもんチクビ
いやそりゃ触られたら立っちゃうよ
どうしてなんか楽しいもんマッサージいらないでしょ
あーちょちょちょストップ
ストップ!
え、なんで?
いや、ダメ!
後で、後で、ちょっと待って。
だから、
なに?
準備して。
して。
なんで?
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
今、してるよ。
だから、マッサージの準備して。
して、して、して。
え?
ちょっと、ちょっと。
してほしいの?
そうそう。
だから、紙パンツとパール、準備して。
かわいい。
おねがい、おねがい、おねがい、おねがい、そぐれちゃん。
いちおう持ってきてるよ、いちおう。
いちおう持ってるよ。
おねがい。
してほしい。
しょうがないよ。
じゃあね、準備してくるからね。
飲んで待ってなさい。
はい、はい、わかりました。
はい、私の好きな髪パンツ。
どうぞ、袖1枚で待っておきなさいね。
早く早く
できたよ
かけてないんですけど
なんこれ
ちゃんと履いてもな
何してんの
ごめんごめん
可愛い
マッサージしてほしいんでしょ
これちょっとおかしくない?
全然出ちゃった。
出ちゃってるよ、ほら。だってもう半分だよ、これ。
ほらほら、元気、ほら。
そこのマッサージじゃなくて、まず後ろから、後ろから。
触ってくれるんだから。
触ってほしいくせに。
気持ちいいね!
あーもうちょっと気持ちいい!
気持ちいいの?
気持ちいい。二人とも最高。
お尻尽くしてるよ。全然。
ここのお尻の穴のことまで。
何?何?
ヌルヌルしてほしい?
してほしい。
いいな。
いっぱいヌルヌルしてあげよう。
プリプリしてる。
あ〜、ぷりぷりしてる〜
かわいい〜
ドロッとにしちゃおう
指定して
いくよ〜
いっぱい塗ってあげる
めちゃくちゃ下にいる
もう指定して〜
感じる?
感じる
あ〜、二人のおっぱい当たってる
あったかい
エリ君、あそこあったかい
え?
気持ちいい、エリ君の体
二人のマッサージ、体勢良くなってる
すごい、足気持ちいい
足気持ちいいの?
気持ちいい
あ、あ、りかちゃんもすっごい
にえちゃんもすごいな
その後ろでマッサージしてあげる
気持ちいい?
気持ちいい
頑張れ
あ、あ、すごい
あら
もう二人ともやばい
よし、休養される
休めるの?
癒される
ほら癒してあげる
あーそれそれそれ
あーそれそれ
あー腰にこす
気持ちいいの?
気持ちいい
腰にこすれて気持ちいい
すごい
なになに?
気持ちいい?
気持ちいい
誰の歌かな?
誰の歌?
今想像してる
わかるの?アイリックのレベルになると
この小さくて柔らかいの、右がリカちゃん。
すごい!
ちょっと、張ってるのがキミレちゃん。
これかい。
あなた、そろそろスタイリング。
あ、ちょっと、ちょっと、ちょっと。
そろそろ。
すごい、さすが常連。
気持ちいい。
さすが常連だね。
あ、ちょっと、ちょっと、なんかすごい。
うわ、肌が触れてる
あれ、右の方も肌が触れてる
この方が気持ちいいですよ
気持ちいいけど
見たい!
見たい?
どうしようかな
どう見たいのか
ああああああ
ちょっとすごい もうちょっと妄想してね
今ね、つぶったけどさ
背中に当たってるんでしょ
長くてしょうがない?
しょうがない
かわいいね
いいよ
早い!
すごい動き。
すごいじゃん、勢いが。
そんなに見たかったの?
見たかった。
キユカ、二人の顔もっと見たかった。
虫狩りさんなのかな?
チロチロチロチロ
大好きでしょ?チクビ
チロチロ好きでしょ?こうやって遊ばれるの
好き
チュキ
可愛い
チクビ大チキだから
大チキ
私も大チキ
いっぱいマッサージしてここ
いっぱいマッサージしてあげる
ここがいいでしょ?
ここしかないでしょ?
やっぱ分かってる、二人とも
あたり?
あたり
気持ちいい
あーすごい
気持ちいいの?
何か役割なんだよ
寂しいの?スミエちゃん
うん、寂しい
寂しいの?
耳とかもマッサージして
あーそうそうそうそう
そこのマッサージやばい
気持ちいい
たまたまもやばい
全部気持ちいい
ちょっと気持ちいい
我慢できなかったんだね
いただきー
気持ちいい
足開けた?
お子さん好き?
知ってるくせに
可愛い
これ好きだよね
やばい
やっぱお口のマッサージ最高
大好きだもんね
大好き
すごい、先からどんどん汁が出てくるよ。
気持ちいいね。
あー、気持ちいい。
あー、ちょっと、ちょっと、やばいやばい。
やばい?
やばいよ。
あー、ちょっと、ちょっと、すみません。
何?
ねえねえねえ
ストレッチのマッサージしてよ
ストレッチのマッサージ?
好きだね
あれ好き
ストレッチのマッサージ
あ、それそれ
こうだね。
大好きなやつね。
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
またやらしいお家を
こっち?
あら、ちょっと我慢できない
あー、かわいい
ほら
あー、それすごい
あー、すごいね
みんなも気持ちいいですね
あー、かわいい
あんちがマッサージしてあげる
これ脱ぐ?
あ!
私も脱いじゃうよ
じゃあ、このまま入れて
あー、ほら
あげちん入りましたー!
あれ、掛け声なんだっけ?
何?
掛け声?
ギャルとシャンパンしか
勝たん!
じゃなくて、ギャルとチンパン勝たん!
アゲチンしか勝たん!
アゲチン最高!
いいな、一発目。
おやすみなさい
ああ、それはヤバい。
どんな人だって。
どっちが好き?
両方でしょ。
意地悪。
りかちゃんの意地悪。
ダメ、りちゃんが。
いじめたくない。
りちゃん、ダメだよ。
2人ともギュってみて
私に入れるまで行っちゃダメだよ
大丈夫
ちゃんと頑張って
耐えたの?
入れちゃおう
入っちゃうよー
いただきまーす
入っちゃったね、あめちゃん
あー、気持ちいい
あ、えみくんも中間入ってるよ
気持ちいいよ
気持ちいい?
気持ちいい
ちょっと
行かせちゃだめだよ
まだ入れたばっかなんだから
いっぱい触ってくれる?
ちょっと待って
あーすごい
さっきまで入ってたとこだよ
トロトロでしょ
とろとろ
ちょっともう、すごい
二人ともする
ダメですよ
ねえ
おっぱい舐めさせて
私も舐めちゃうよ
これよ
お腹が空いた。
私のことしか考えられない。
すごく気持ちいい。
すごい!奥まで?
すごい!
腹をしっかり動かして
気持ちいい!
すごい!気持ちいい!
し、しまったらやばい
え?やばいよ
だめだよね
もっと早く
私も
いらない
ありがとう
なんで大変だったの?
気持ちいいところだ
まだ来るでしょ
もちろん。そんな飲めなくても。
私にもいらっしゃるわ。
気持ちいい。
ほら、いっぱいゴスついてる。
ほら、重くなして。
すごい気持ちいい
気持ちいい
すごいびくびくしい
ちくみやばい
気持ちいい
ちょっとりかちゃん今動かない
ああ、気持ちいい。
気持ちいいなら、いいじゃん。
奥まで上がってて、気持ちいいね。
ああ、すごい気持ちいい。
ああ、気持ちいい。
1,2,3
あげちん あげちん あげちん あげちん あげちん
あげちん あげちん あげちん あげちん
私はお腹でいいよ えっずるーい
さっきから外に出してるんだ そうだよね
あげちんはしっかり中に入れてもらわないと
ご利益 ご利益
じゃあ横で えーいいのー
その次は私の番だよ
ああああああ ああああああ
気持ちいい ああああああ
アートとすればそんな子じゃん
一緒にこれ好きなのですが好き
持ちん ああああああ
あらふっ
me
中にたっぷり出していいからね。 特別だよ。
あげちゅうなんだもん。
大好きなチクチク。
ああ、二人だとすぐ出ちゃったの。
いいよ。チクチク大好きだもん。
本当にだし。
ちょうだい。
泣きながら泣きながら泣きながら
えーずるい私も入れてほしい
もうちょっと休憩休憩
休憩
嫌だね嫌だ
何慣れましたの?
嫌だ嫌だ
もうちょっと休憩しよう
そのマッサージやばいって
一日でマッサージしてあげる
いかるでしょ、もう一回。
あ、それやばい。
あ、だめだ。出ちゃう、出ちゃう。
え?出ちゃうの?
そんな触ってたらやばい。
あ、出る。
でも、すげー。
なんでここで出しちゃうの?
今日のクック!
ちょっと!
やばい!今日すごい!
もったいない!
自分も出ない!出ない!
本当に休憩!
なんで?
1日10年しかあったんだけど
まだ時間あるからちょっと休憩してさ
シャンパン飲んで
その後絶対私ね
出してよ、お腹に
出す!
だからね
あげちん
最高