ほら、早く来なさい。
ほら、早く。
もう、まだ。
ほら、入りなさい。
静かにしなさい。
うるさいよ。
やばいやばい。
怖い! 怖い! 怖い!
じゃあ、ごめんなさい
怖い! 怖い!
おかえりなさい
10枠9人
お菓子食べないの?
補修あるからね
あと君も、センス悪いから、君も補修
いい?10分後、さっき名前を呼んだ人、講習室に集合だからね
これも?
10分後に
有難うございます
見んじゃねーよ
いい?
修学旅行でしょ、今
なんで修学旅行に来てまで、こんな風に勉強しなきゃいけないの?
やめよう
やめない
やめないの
修学旅行でしょ
みんなが勉強できないんだ
今からこういう風に歌った人いんの?
違うね
全然一つ?
A B C D E M G
ってな
次のときわかんない
I J K X Y Z
すげー!すげー!
ないでしょ?
全然わかんないよね
誰かいるじゃん
みんなわかんないって
わかんないわかんない
Eの次Fじゃね?
Fあんねん
確かに
オッパー
やば
週刊ジェストで30点も取れない
あと補修すること
いい?
はい
今からさっき配った紙にアルファベット書いてって
これ感じで大文字こもって
A
大文字こもってね
書き終わったら英単語知ってるものでいいから10個
これできなかったら今日の夕食抜きだからね
ちゃんとやりなさい
今日のご飯ないといけない
はいやる
1時間後に様子見に来るからしっかりやる
ちっちゃいの書く
何書くのそれ
ABC
やべぇ、これ。
うわぁ、キモい。
触りたいんでしょ?
触りたい?
ほら、おい。
ガチしてる。
絶対どうせ、絶対どうせ。
キモい。
AB。
カーってどうやって書くの?
そんなセックス言ったら、セックスしたくなるわ。
えー、したい。
昨日、昨日。
私、今日、朝やってきたわ。
え?誰と?誰と?
なんか適当なやつ
え?聞いてなかったけど
うわ何人出したの?
お前はできるの?セックス
したことないって言ったから
できないの?
やばいね、ちんこ出したときなさそう
なさそう
おっぱいないの?触ったとき
ない?
ないんじゃない?
なに?
キモい
だから見てんだよって言った
見すぎ本当に
見たいってもっと
やばくない?
やばい
超巨乳じゃん
やばくない?
ないから
何カップ?
あーやべ
挟めて挟めて
ぼよんぼよん
超噛みしてる
マジキモイ
ちんこは?ちんこ
おちんこ
おちんこどんな感じ?
何それ?
ちょっとそこ立ってみてよ
おちんこは?ちんこ
何隠してんのね
早く出せよちんこ
何を隠してるの?
やばい
荒くてない
ちょっと待って
何してるの?
やばい
硬い
おっぱい見て興奮したでしょ
早くチンコ見たい
早く出してよ
早く
やばくね?
え?やばいね
めっちゃ良くない?これ
良さそう
何隠して持ってたの?
すっげー立つ
怖いこれ
ほらボッキしてるめっちゃ
ビンビンじゃん
匂い食べ?
やばい匂ってくるんだけど
何隠してんのね
ほら早く何隠してんの
やばくない?
めっちゃ上向いてる
すごくない?これ
やばい
手を持ってんじゃん
やばいんだけど
やばーい
手臭くなるよ
うわー臭い
隠してるの
何隠してるの
ほら
やば
これ食えねーじゃんこの飴
オーナーにしろよ
自分で手使って
いつもやってるみたいな
こうでしょ
どうすんの?
動いてる
やばくね?
こいつやばいね
いつもこうしてるでしょ
早く動かして
もっと早く
ちゃんと握れよ
もっともっと
伝ってるね
もっと大きくさせようよ、これ。
まだなるでしょ。
なるでしょ。余裕でしょ。
いいの持っていいんじゃん。
そう。
ほら。
ほら、見ろよ。
いいの。
ほら、私おっぱいないんだけど。
おっぱいないんだけど。
ほら、もっと見て。おっぱい。
ほら、おっぱい持った。
おっぱい好きなんでしょ。
ちょうだい。
大好きだって。
絵描いてたしね、さっき。
ここから上にしよう。
いいなぁ。
ほら。
どんどん、どんどん。
同じようにやって。
私もやる。
ないけどやる。
ほら、同じように。
挟まってるよ、挟まってる。
おっぱい。
挟みたいんでしょ。
挟みたいんでしょ、ここに。
遊びたい?
遊びたい。
やばい。
どう?
またでかくなってきたな。
すごいでかくなってる。
めっちゃ噛む。
いいな。
噛みしすぎじゃない?これ。おっぱい。
すごい挟まってるでしょ。
おっぱい星人かよ。
おっぱい星人。
ありえねー。
え〜やばくない?ちんこ。
超勃起してきた。
ずっと手止めないと。
もっと勃起する。
でも危ないんじゃない?大丈夫?やめてやめて。
大丈夫?
まだだよまだ。
我慢しろよ。
やばくない?
ほら。
信用なの?
ほらほら。
すっげえちんこ。
いいな。私の坊かな。
あ、やば。
おっぱいないからな。
おっぱいおっぱい。
おっぱいおっぱい
エロー下着
かわいい
ピンク
おそろい?
おそろいに近いよね
似てる
あんたどれが好きなの?
どれが好き?
これでしょ
これ
絶対これ
これ!これ!絶対これ!
これ!これ!
これ!
やばい!
張りがある。
張りがある、張り。
可愛いんだけど、これ。
下?
下、見せてね。
くるくる?
ティリちゃん!
待って待って。
みんなティリちゃん!
おそろーみんなティーマスク
可愛いでしょ
お尻見てめっちゃフルスしてんじゃん
あ、ほんとだ
ほらー
超かわいくない?
可愛い
ほらー
ほらもっと見ろよ
私も見て
どう?
じゃーん
あん
マグカン!
ジェイキーだ
かわいい
ティーバッグ
じゃーん
おさらい
え、やばいね
やばい
何気にみんなおなってんだけど
お前だけおなってんのとかありえなくね?
そうだよ
早く
電話ちょうだい電話
電話
誰か電話持ってくれ
持ってないって
ちょっとこっち来いよ
ほら早くこっち
こっち来て
こっち来て。
触りたいんでしょ。
ほら。
触ればいいじゃん。
じゃあ、出してあげる。
ほら、出ちゃった。
やばい。
超きれい。
ほら、もっと。
ほら、こっちの腕も。
やばい。
ほら。
もっとしっかり揉めよ。
ほらー
やば、乳首触ってくる
やばい
乳首やばい
もっと触れよ、乳首も
気持ちいい
ちゃんとこっちも
乳首やばい
ちょっと待って、乳首やばい
丁寧にやって
気持ちいい
ほら、ほら、ほら
テクニックどう?
うまい?
やばいやばい
待って、やばいんだけど
ちんこも触らせろよ
触りたい
やばーい
なんか出てるんだけど
すごいネバネバしてる
変なの出てない?変なの
カスじゃないの?
我慢してんじゃんめっちゃ。
やめろよカスとか言うの。
やばい。
なめられちゃった。
変な味するんだけど。
どんな味する?
なんかクセ。
クセ。
可愛い。
やべぇこのチンポ。
私もなめたい。
私もなめる。
あー、美味しい。
やばっ。
変態の味するね、これ。
変態の味?
ちょっと待って。味見したい。
変態の味する?
変態の味しない?これ。
美味しい。
やばっ。
どう?
ここ気持ちいい。
ここ気持ちいいって。
卵パンパンだね。
すごいこれ。
たままで固くなってる。
この中にいっぱい入ってるのが精子。
精子超溜めてるんじゃない?
やばーい。
ちんこが遠い。
女にしようじゃん。
やばいんだけど。
みんなで女にしよう。
我慢できない。
女にしよう。
やばーい。
興奮してきたでしょ。
ほら、寝ろよ。
ほら、早く。
うぇーい。
待って、ちょうどいいんだけど。
ちょっと、これで。
あば。
めっちゃお悩みしてるんだけど。
やばい。
このちんこ、ほんとやばい。
ちょうどいいままめ。
酸っぱい。
心臓やばい。
ピクピクしてる。ほら。
こっちも触って。
やばい。
ちょっと。
私のも触って。
ほら、もっと。
こっちも見てよ。
何してんの。
なんかおっぱいでめっちゃやってる。
マジでパイプでいけんの?その群れ。
すごっ。
待って、見たい。
長くない?
待って、教えて。教えて。
やばーい。
挟まってんだけど。
手で見る?
うちらが。
いない。
やばい。
まだいかせねーし。
だーめー。
こんなのでいっちゃだーめー。
頑張ってよ。
ほら、もっともっと。
ほら。
すごー。
じゃあ、もういくとかやってねーから。
もういくとかやってねーから。
ほら。
じゃあ、ゆっくりやったら良いけど。
ゆっくりもダメみたい?
ダメ。
どうですか?
めっちゃ気持ち良さそう。
私のおっぱいどう?
気持ち良くて。
私もやばくて良い?
良いの。
凄いと合ってんじゃん。
こんなおっぱいに挟まれて。
私は?
私は怒るよ。
すねるよ
もう怒ったから
もういいよ
いいよ
このちんこやべえんだもん
ほら乳首にすごいついてる
おっぱいまんこじゃん
ほら我慢してよ
まだ
やばい
やばい。
ちんこ気持ちいい?
うん、やばい感じ。ほんとやばい。
レンちゃんも。
もう。
何?
行きそうなら。
お尻見たいって、なんか。
ほら、ほら。
大好きなお尻。
ねえ。
仮に見たかったんだけど。
これ。
見えないし、スカープじゃん、あれ。
何?教えて。
知りたい。
え?
ほら、大好きなお尻。
私も好きなお尻。
あー、すごーい。
えー、いいな。
エロー。
パン粉に当たるんだけど、これ。
そう、ヤバい?
美月ズルくない?
変わって。
無理無理。
やりたい!
やりたい?
いいよね。
触ってよ。
いただきます。
おいしい。
気持ちいい。
ちょっと待って。
やばい。
私にも手ちょうだい。
泣いてこないかな。
脱いじゃう、やばいんだけど。
すげえ。
めっちゃおいしい。
欲しい
乳首めっちゃ立ってる
めっちゃコリコリしてるんだけど
ほら
乳首感じちゃうわけ
なんか触ってない?
分かんないんだけど
いくパンツ
早いんだけど
やばいからもう我慢できない
乳首やばい
そこやばい
気持ちいい
気持ちいいって
ほら乳首
激しい
すごい動いてるんだけど
気持ちいいね
気持ちいい
無理
無理無理
脱ぎ捨てるんだけど
本気者
チンコ
チンコぼもちょもするから
行き過ぎじゃん
やば
いいな
無理無理
早く
お尻をこらえ
え、なに?
入れんなよ、お尻
やばい
うわ
あら、いいなぁ
あら、私のマンゴー気持ちいいっしょ
ね、気持ちいい
下からついて
下から動いて
気持ちいい
中に出したわけ?
え、投げてんの?
え、待って、めっちゃ数字出てるわこれ
あー、え、中に出したの?
え、中やばくね?
中やばくない?
やばいやつだよ
ジャンケンで言おうかな
え、勝った人?
そう、勝った人
いけよ、2人勝ったら
うん、それは
これは、アイドルだったら、うん、オッケー、行くよ、行くよ、嘘やん、ほんと、嘘やん、お前、行くよ、最初はグー、じゃんけんぽん、
で、私ね、チョキでしょ、私パーだよ、そう、ねー、パーに見えなかった、パー、パー、パー、
早く行け、早く行け、早く行け、ね、ね、早く行け、え、てか、
全然行けるでしょ、すごいね、すぐ、すぐ、すぐ行ける、すぐ、すぐ、すぐ行ける、
じゃーん!見せて!見せて!
早く!早く!
ほら、まんこ!
めっちゃ綺麗!
ほら、見て!
めっちゃツルツルじゃん!
やばい!超綺麗!
ほら、入れたいでしょ?
OK?
入れちゃおう!
なにこの手?
頑張れ。
いいの?
どう?
超気持ちよさそうなんだけど。
いいの?
いけんの?
気持ちよさそうなんだけど。
いいの?
めっちゃ触り心地いいんだけど
じゃあ私おっぱい触ってもらおう
私も
なにサボってたの?
おっぱいもやばい
美味しい、めっちゃ美味しい
すごいじゃん、いっぱいあるじゃん
くそしすぎじゃない
ねえ、どんだけいかせんの?
こいつの進行超やばい
そんなヤバい?
無理無理って何?
早く抜け早く抜け
私私私
変わって
えー
いいの
足りないって何?
やば
どんだけ
欲しい
めっちゃ欲しい
やばい?
それめっちゃ気持ち悪い
もっと当てて、ほら。
ちゃんと気持ちいいとこ。
よく見える。
動けばね、もっと。
ねえ、やばくないね。
ちょっと待って。
起きて、起きて。
なんでずっとさ、動かして?
熱い。
ほら、脱いでほら。
脱がして
横にちゃうちゃう
脱げ脱げ
ねえほら動いてちゃんと
そこもっとついて
ちゃんと動いて
ほらほらほら
もっともっと
もっと早く
次 欲張りすぎる
選ばないの?
したくないの?
私もしたいでしょ
したいでしょ
ねー
芝生好きなんだけど
変わってほしいよね
ずるすぎる
どけ?
中で出されてるよ
何してんの?
最初でしょ?
早く座ってね、冷静冷静
プリントロー
あ、プリントロー行ったんだけど
消えた!
大きい方
もういいからとりあえず
部屋戻りなさい
よし、やったー!