おはようございます どうぞ
ソファに立てて下さい
すごいですね
もう一回ちょっと立ってもらっていいですか?
今日はこういう服を着てます
後ろ向いてるんですか? もちろん
すごいですね
キラキラですね
キラキラ
さすが専属
かっこいい
ありがとうございます
おかけいただいてすいません
買ったり座ったりさせますね
今日は撮影よろしくお願いします
こちらこそお願いします
お願いします 今日はちょっとあれですよね
初めてを撮影させていただけるということです はい初めてです
何を撮影させていただけるんですっけ 今日は初めて
アナルセックスを撮影します
ちなみに 撮影今回撮影するんですけどアナルは初めてですか
アナルはちょっと前くらいから興味が出てきて
自分でそういうアダルトサイトでおもちゃとか買って
少しやり始めるようにはなったんですけど
まだ本当に自分でだけしかやったことないので
誰かにまず触られたりとかはないです
とか入れられたりとか
アナルセックスは本当に初めて?
初めて、本当に初めてです
なぜそれは興味を持ち始めたんですか?
性感帯を増やしたいなとか
アナルって気持ちいいのかなってずっと不思議に思っていて
でもなんか すごくやってみたいなーって前から思ってました
じゃあプロの方たちとやって気持ちよくなりたいっていうのが今日の第一の あれですよね
気持ちよくなりたいです
ちなみに自分でいじっている動画もなんか実は
今日は撮ってた、撮ってたっていう噂を聞いたけど、後でちょっと見せていただいてもいいですか?
恥ずかしい!
家でいじってるとこですか?
そうです。家で自分で撮影して、今日はどのぐらい入ったとか、そういう本当しょうもない動画なんですけど。
こういうのも買ってきた。初めてのアナレ。
これ?これなの?
ね
うふふふふ
入るかどうかわかんないけど
最初は
一番ちっちゃいのからいこうかな
そしたら
結構
結構細い
あ、入った入った
あーすごい
なんだろこれ
変な感覚
あ、もうなんかすごい響く
これさ、もしさ、お尻とさ、まあこれは入ったらさ、どうなっちゃうんだろう
やばそう
結構ね、初めてはローションをいっぱいつけた方がいいって聞いたので
かなりトロトロにつけてます
あ、あ、あ、入ってる
どういう体勢が入れやすいんだろう
今探り中
なんかこの体勢すごく入れやすい
気上位するときはこうやって気上位するんだよねきっと
えー入るかな
すごいですね
じゃあお尻早く気持ちよくなりたい
お尻でいけるようになりたい
今回アナルセックスをするわけなんで
普段入れているおもちゃだったり指だったりとは
やっぱり大きくなるわけなんで
あとやっぱりお尻の具合
まだ今ね、今日拡張してないんであれなんですけど
一体どういうお尻の状態で
無理なアナルもやっぱりね
もし切れてたりしてもあれなんで ちょっといろいろアナルをチェックして
もういいですか? 今さっそく
ぜひお願いします
ちょっと拡張の前なんですけど どういうお尻で
今日どこまでいけるかなっていうのを ちょっと具合見てみたいんで
アナルと言えば
こんにちは
やってまいりました
なんかあのちょっと少女になった気持ち
でも少女ですもんねアナルはね
そうですね
楽しみですね
楽しみです
じゃあですね
はい
その少女のアナルを見せてもらってもいいですか
恥ずかしい
はい
じゃあ下着だけ脱いじゃいましょうか
わかりました
扱いましょうか
ありがとうございます 汗かいて緊張ですごい汗
本当だすごいですね ちょっとここ触ってみてください
おーすごい
映さないで恥ずかしい
びしょびしょじゃない
私結構なんかもう 塗れやすいんですいろんなとこが
いいことですよね
下着着てますね
下着もすごいですね
ありがとうございます
じゃあ、そのまま、ちょっと四つん這いのまま
見てみましょうか、そうですね
ちょっと、お尻を広げて
見ちゃいますよ、いいですか?
僕が広げちゃっていいですか?
はい
お、きれいな穴ですね
恥ずかしい、近くから撮ってる
すごい締まってますね
手離しますよ
キュッと締まって
広げてもそこまで開かないんですね
さすがショジャーのアナルです
これは綺麗です
なんか嬉しいです
あんまり褒められない
しかもアナルゴこんなマジマジと見られたことないですよね
めっちゃ恥ずかしい
じゃあちょっとね
どんなもんか指ちょっと入れてみていいですか
はい
これまで入り口ですね
ちょっと入りやすいようにしてますからね
はい
引くっとしてますね
ちょっと入れていきますよ
きついですね
そうなんですか
おーしんまりがいいな
ちょっと今なんとか指一本入れてみました
すごいしまりいいですね
なにこれ
指1本って感じがしない
3本くらい入れられてる感じ
本当ですか
どうですか
初めて人から
指1本じゃなくて
3本くらい入れられてる感じがします
なんだこれ
気持ちよさそうな声が出てますけど
嫌ではないってことですか
なんか気持ちいいですね
でも変な感じ奥の方がちょっとまだ引っ張られてる感じする
自分ではそんなにガーッと入れないですもんね
入れない
初めての感覚というか
初めての感覚
もうちょっといじっちゃいますよ
ああ、なるほどね。
ああ、こういう感じですか。
どういう感じ?
ちょっとね、1本では分からないところがあったんで、今ね、ちょっとね、指2本軽く入れてるんですよ。
おお、すごい。
ああ、入り口こうなんだね。
ああ、ドアが入ってくるのがすごい分かる。
横に締めるんだね
なんか締まってる感じはあります
わかる?自分でも
横にキュッキュッって締まっていくの
ギュンってなってる
これはちょっと楽しみなアナルですね
指もなんだんですが
柔らかいやつこんな
あ、かわいい
私いつもこういうの使ってます
あ、こういうの使ってるんですね。
こういうの使ってる。これと同じくらいの大きさも使ってます。
なるほど。指一本分くらいの太さ。
じゃあ、これちょっと使ってみましょうか。
はい。
入れちゃってみますよ。
はーい。
ここですね。
はい。
入ってきましたね。
あ、あ、あ、あ、すごい、スルッて入る
普段は自分でやっているの?
今は男性にやられていますね
じゃあちょっと膝を開いてみようか
いいですね
伝わりますか?
これはもう余裕ですね
こんな奥まで入っちゃった
すごい
全部入っちゃいました
抜けないね
ここまで入りましたよ
だって今すごいパンパンだったもん
なんかほんと絶対なんか普段自分で入れてるやつより
なんか奥まで入った感じした
やっぱし
絶対なんかめっちゃ奥まで入れたなって思ったもん
わかりましたか
じゃあ今度ね見ながらやってみようか
前向いてみます
なんか普段この体勢で入れること自体が初めてだったから
また当たる箇所が違った
自分で入れるときと
そうですよね
自分でやるときはいつもどうやった感じでやってるんですか?
気上位みたいな感じで入れる
じゃあねちょっと違う色がもう1本あるんでやってみます
気上位みたいに
僕ここで押さえてみましょうか?
分かりました。恥ずかしいなぁ。
あ、ちょっと待って。ツルッツルッってなっちゃう。
僕が持たない方がいいのかな?
簡単に入りましたね。
こうやって練習してます。
結構動かしてるんですね
これいじれじゃなくてオナニーですよね
拡張ですこれは
これ完全にアナニーやってますよこれ
そうなんですか
そうですね
でも誰も教えてくれる人いなかったから
なんか自己流です
自己流の拡張です
これはもうほとんどアナニーですね
なるほど普段はそうやってるんですね
こうやってやったらなんか入りやすい感じがする
なるほどわかりました
もうちょっと僕がねやってもいいですか
はい
ちょっとねアナルの具合を
この上に座っていただいて
普通に座って
M字みたくなってみましょうか
はい
ちょっと待って
今なんかすごいものが見えたんだけど
絶対入らないですよ
そんな大きさのは
私本当に入れたことないんで
これですよ
でかすぎるそれはさすがに
これ本当アナルのおもちゃなんですか
これアナルのおもちゃですよ
このぐらいが普通のおちんちんぐらいのサイズですよね
そう
確かに
こんなぐらいまでねやっぱり入らないと
これもこれも?
うそー
おちんちんも入らないんで
マジかー
今日の最後にはね全部入るように
全部?
おまんこより入っちゃう
それは
すごー
入るかな?
ちょっと触らせてください
大きいすごい大きい
顔を横にちょっと
めっちゃ大きくないですか
ここを見ましょうか
なんか本当木みたい
大きい
ちょっとね今の中に
嘘でしょこれは入らないと思いますよさすがに
ちょっと正直言っちゃうけど
いやうんちょっとでかいこれは
まあ1個ぐらいはね多分ね入ると思うんですよ今の段階でも
これ今1個ですね
あー1個入った
気持ちいい
2つ目どうですかね
え?ちょっと待って2つ目も
あーなかなか
入んないっすね
入んないか
まだ2つ目入んないっすね
まだ入んない?
もう一回ちょっと押してみましょうか
あー入らない
今の段階で
この半分くらいまで
来てるけど
この一番太いところは
超えられないですね
えーチンコ入んない
入れたい
大丈夫です
今の状態でそこまで入るってことは
拡張前ですから
そうですよねこれからです
今お尻をチェックなんで
ちなみにこのおもちゃ大きいって言ってましたけど
大きいやつこれなんで
やばいこれ手と同じじゃないですか
これ入れる人いるんですか
でかい
女性の腕ぐらいありますよ
大きいおもちゃって言ったらこういうことなんで
これは入れないでくださいね
ちょっと比べてみますか
やだ
これすごいちっちゃく見える
ちっちゃくはないけど
重っ!しかも
これ壊れちゃうじゃないの
てかアナルなのこれ
アナルのおもちゃ
これもいつかアナルで
すっごい
これもアナルのおもちゃで
一つ持ってきたんですよ
すごい
できるかなみたいな
そんなわけ
初めてなのに
そんなの入ったらすごい
じゃあ拡張する前にちょっと内側の方だけ
こんなもの使ってみましょうかね
何それ
初めて見た
これはなんか自分でも使ったことない感じ
柔らかいですよね
柔らかい
風船みたい
風船みたいなんですよ
すごい
大きくなる
やばい
これを入れるんですか
膨らますんですか?
えぇー!
穴の中でこうなりますよ
やばい!入るかな?
でも私結構締め付け強いって言ってた頃
割れちゃうことないんですか?
割れることないですね
そうなんだ
ちょっと入れてみましょうか
ドキドキ
さっきのデカいおもちゃ見たら全部ちっちゃく見えるでしょ
確かに!なんか目の錯覚
そのために用意してくれたんですか?
そういう、僕らもちょっと麻痺してきてる。
ね、なんか麻痺してきた。
じゃあやってみますか。
はい。
じゃあね、足をちょっと上の方に上げてみましょう。
いきますよ。
はい。
1個目が。
お、やっぱり閉まるいいですね。
ね。
1個目、入りました。
おー。
2つ目も。
お。
入りましたね。
おー。
3つ目。
あ、2つ目で結構。
なんとかきましたね
やばい3つ目入った瞬間
これはちょっとすごい感覚だった
いや忘れない
じゃあ押してみましょうか
いっぱいになる
まだ2回ですよ
ちょっと待って
どんな感じですか
あ、ちょっとなんか、びっくりした。急に大きくなっちゃった。
いっぱいいっぱいになった。
もう一回押してみましょうか。ゆっくり。
今3回。もう一回ぐらいいってみます?
4回。覚えてます?あんの真ん中がぷくっと膨らんでましたよね。
ぷくってなっちゃった。
かなり膨らんでますよ。
ゆっくり1個出してみましょうかね
大丈夫かな?
なかなか出てこない
膨らんでる
来ないですね
かなり引っ張ってるけど出てこないですね
入り口縛りがすごい
いっぱいになってる
普通だったらこれで抜けるのに
おー来た来た来た
もう少し
おー来ない
来ませんね
これは空気抜かないと出ないですね
あーすごい
なんか今5回押しました?
5.5
5.5?すごい大きくなった
何だこれ?
見てみます?どれくらい膨らんだか
初の感覚だった
5.5回押しますよ
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
こんなぐらい
これはやっぱ絶対声出なかった
すっごい大きい
中でこんな膨らんでました
やばー! すごいですねー
これは出ないよー 入り口もさっきぐらいのやつが
出入りできるように やっぱりね
ゆっくりと拡張した方がいいですかね? そうですね じゃあ一回お風呂の方で拡張していただくんで
拡張シーンも撮らせてもらっても大丈夫ですか?
はい ぜひ
なんか今ここはこれぐらいは膨らんでましたよ 中では
いやいやいやそれはでかすぎる
中では膨らんでましたよ
入り口が広がったら入るけど 中はだってそれが入ってましたから
確かに
膨らんだでしょそれぐらい
なんか不思議ですねアナルって
そうなんだね
だからとりあえずおちんちん入るぐらいにちょっと勘定していただいて
分かりました
楽しみですね
楽しみ
もうめっちゃ脇汗かいた
やー恥ずかしい
めっちゃ汗かいた
じゃあところの方
はいお願いします
よろしくお願いします
カメラに向かって意気込みに始めてアナルセックス
今日はアナルセックスで気持ちよくなるぞ!
じゃあですね、ここで拡張しますから。
はい、お願いします。
じゃあね、僕の方にお尻向けてもらって、
窓際に顔を向けて四つん這いになっちゃいましょうか。
はーい。
はい、いいですね。
こんな感じです。
はい。
拡張する前のお尻の方も、今ちょっと見ちゃいますよ。
はーい。
さっきも見たけど、改めて、
締まってますね。
ははは。
すごいね。
めっちゃ締まってますよ。
今でも力抜いてます。
抜いてますか?
抜いてる。
抜いてても、お尻周りの筋肉も凄いけど、お尻全体の筋肉も凄いですね。
へー。
だから、こんなに縛りが良いんだ。
へー、不思議。
ね。
じゃあね、まずは指でやっていくけど、後々にこういうの。
これね、動くんですよ。ブルブル言うの。
おー!
これでちょっと気持ちよくなってもらって、
より筋肉が色にできたら、こんなの。
えー!入るかな?
これはもう入らないと、
これはもう入らないと、アナデスティックスできないですね。
そうですね。
あっち、このピンク入ったら入ります?これ。
でも、結構大きさが違うね。
あ、でも先っぽは一緒くらいだけど、
そうそうそう。
ここが違う。
先っぽ入れば全部入りますからね。
うそー。
それが入るように、
指でまずは広げていきますから。
はい。
じゃあ、まずは、
さっきも入ったから、
ここが入るでしょ。
ね?
いいですね
一本は
すごい
緊張してます?
してる
めっちゃ緊張するよ
でもなんか
アネルセックスができる楽しみみたいなのがあるから
ワクワクしてる
ドキドキとワクワクが
いいことですね
もうやっぱり余裕なんで
2本いっちゃいましょうか
ここからですよ
ここから?ここからですよね
ここからなんですよ
やっぱり
お尻の穴が縦長なんで、ちょっと縦目に入れてみますよ。
はい。
きましたね。
きつい。
ノリアさんの場合、縦目だけの横から入れた方が入りやすいわ。
ええ、そうなんですか。
ええ、こっちの方が入りやすい。
入りやすい、確かに。
ねえ。
本当だ。
発見。すごい。
ねえ。
うん、確かに。
なんか圧迫感がなかった、今。
ねえ、ないよね。
ねえ。
指もね、気持ちよく入ってきた。
どんどん入ってくる。
ああ、すごい。
浮かれてる感じ。先の奥かな? 奥ね。
今こんな感じですね。第2関節。 第2関節?
第2関節に来てますね。 男性の指って太いもんなぁ。
そう。太くてね、ゴツゴツしてるから。 確かに。
そうなんですよ。 圧迫感が。
あるでしょ。 関節が一番ゴリゴリしてるからね。
あー、あー、あー、あー、あー。
あー、あー。
おー。
結果ちょっと抜けますよ。
あー。
抜きますよって言うとあれだよね。
え?
お尻の筋肉がふーっと緩むのね。
そうなんだ。
はははは。
なぜ?
すっきりするんだって感じなんでしょうね。
あー、そっか。
でも、今めっちゃスッキリしてた。
じゃあ、もう一回やってみますよ。
はーい。
今度またちょっと。
あー、あー、あー。
あー、すごく薄い。
あー、あー。
あー。
あー、きた。
完全にきた。
あー。
今、すごくゆるくなってた。
気持ちいいかも。
ここ、気持ちいいですか?
いいところを発見しました。
そこ、気持ちいいかも。
奥が、なんか。
奥です、奥が。
中をもっと広げますよ。
すごい。
マリアさん、何気にお尻を後ろに突き出してきますよね。
自分でちょっと奥に入れてますよね。
時々グーッと奥に入れてきますよね。
全部入れたい。
じゃあ、もっと広げちゃっていいですか?
大丈夫?
何?
あー、きちゃった
目いっぱいきちゃった
あー、ちんこサイズ
自分に今どんな顔してるの?
あー、いっぱい
あー、いっぱいいっぱい
じゃあ、ご報告します。
ただいま、指が3本入りました。
しかも、根元まで。
すごい。
これは、すごいです。
めっちゃ、いっぱいいっぱいになってるな。
これ、ちんこサイズきましたね。
すごい。でも、なんかもう、声出ない。
あー、あー、すごい。
上へ抜けてきますよ。
やばい!
乳首ビンビンとってる!
嬉しいなぁ。
楽しみにしてるんだけど。
なんかね、すごいよ。
うんうん。
まんこの奥まで当たってる感じと違うの。
そうですよね。
すごい。
まんこにはね、奥行きが決まってるけど。
確かに。
アダルトには奥行きが決まっていないから、どこも奥行きが入っていない。
拡張次第でってこと?
拡張次第では何でも入っていっちゃいますよ。1メーターぐらい入っちゃうから。
さて、次は。
はい、いきました。
つるっていった。
つるってね。
つるって入った。
この振動、気持ちいいかも。
これいいかもしれない。
これはアナルバイブですね。
腰動いてますね。
すごい振動が。
なんか、膣の方まで伝わる。
そうね。薄い壁一枚しかないからね。
これ気持ちいい!
これ好きかな?
良かった!
これお気に入り?
これ好き!
聞いてもらいましたか?
それ好き!
それちょっと良い!
良かった!
待って!その次結構ボディがいきたい!
さっきのとおり、長いもんね。
さっきのが長いですね。
1.5倍くらい。
やばい。
いってみましょうか。
入らないと思うけどな。
そうですか?
いってみますよ。
でも、人肌に近いですね。
そうなんですよ。
素材的にも。
結構、奥深く入りますよ。
あー、すごい!
あー!
いいですね。
すごい!
何これ?
奥、気持ちいいかも。
ほんとに?
あー!
気持ちよくなってきたな。
いいですね。気持ちよくなってきた?
結構、欲しくなってきた。
ほんとのチンコが欲しくなってきた
これも十分入るからね
じゃあ、お望みのチンコを入れますか?
入れてくださーい。私も明日ホールに
いいですよ
じゃあこちら右側の方向いて
カメラに向かって
言ってみて何が欲しい
私のマスホールに
チェンク入れてください
拡張終わりましたね
はい
またすごいセクシーな格好で
ちょっと着替えました
雰囲気変えて
いいですね
いいですねー すごい
じゃあ早速ね 今から
アナルにおちんちんを はい アナルセックス
初めての 今のところどうですか わくわくの方が大きいです
さっきちょっと拡張の時 心配だから聞き耳立てたんですけど
なんかちょっと気持ちよさそうな声出てましたよ
え、気持ちよかったです、なんか
ちょっと初の、あんなに大きいのは初めて入れたんですけど
なんか気持ちよかった
だから本物のチンコ入れるのがすごい楽しみ
じゃあ僕らもたっぷり
まりあさんのアナログを堪能させていただきますので
恥ずかしい
あとは楽しんでください
はい
チークをやってまいりました
可愛い感じ
セクシー
セクシー系で来ました
私よりセクシーだね
負けますよ
ここがもう目にいっちゃって
ここに
すごいですよね
おっぱい好き?
よかった
いいですね
美味しい
片手じゃ揉み切れないですね
大きいから
やだ、乳首ちょうど合ってる
反応してくれて嬉しいよ
なのでセックスが楽しみなのかも
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
濡れてきた?
ちょっと足開いて見せて
ここらへん濡れてきたら
熱くなってきた
あー気持ちいい
まだごまんして
我慢して
首で行っちゃだめ
どうせ行くならなるで行こう
行っちゃうよ
じゃあアナルの方触っちゃおうか
アナル触ってほしい
気持ちよかったさっきの
本当のおちんちんの方がもっと気持ちよくなれるよ
本当?入れたい?
ここはアナル?
そこ
パンツの上からでもわかるの?アナルの位置
わかるよ
すごいね
いっぱい触ってきてるから
確かにおまんこちょっと濡れてる形跡があるな
バレた?
もっといっぱいじってあげるから
お尻向けてごらん
お尻?
こんなに食い込んじゃって
どうやって食い込んでる?
ここにね、こうやってこういうふうにして
さらに気持ちいいよ
見ちゃおうか
いい具合に広がってるよ
本当?
見れた
欲しがってるね
そのままだよ
めっちゃ久しぶりにあんなで舐められたんだけど気持ちいい
舐める気持ちいい
気持ちいい
もっと舐めてあげる
こっち見れれば
逆から顔見せてよ
あ、気持ちいい
だって入れて欲しいって言うからベロ入れてあげたの
おかしい、でも
ベロじゃない方が良かった?
慣れてないだけあんまりベロ入れられるの
じゃあもう一回ね
さっきの方が広がった
どこの鼻
すごい
今寝ちゃった
こっちは?
こっちは当然気持ちいいよね
気持ちいい
両方入ったの分かったの?
入ってた
なんかすごかった
いっぱいいっぱいだった
じゃあ見ながらさ
入るところ見よう
これ戻っちゃうか
じゃあ前に行ってくるわ
気持ちいい
こっちもまんこだね
まんこ気持ちいい
すごいアナル
アナル気持ちいい
だけどどうしよう
もっともっと気持ちよくなってもらえん?
あーすごい
すんなりに入っちゃった
かわいい なんか気持ちよくなる
そこにちんこ入れたらもっと気持ちいいよ
入れたい
ほら
見ていいの?セクシーパンチの中?
これはみ出ちゃうじゃん
パンチ
すごい
かわいい
これが私のアナルに入るね
入っちゃう
ちょっと興奮する
やっぱり固くするね
入るように
もう一回
ああああああ
ああああああ ああああああ
うーむ うーむ
ああああああああ ああああああ
えっ、本当に入るかなって思った
待って、ちょっとさっきのディルドゥール大きく見えなきゃ
同じぐらいだよ
えー、本当に入る
いつもと景色が違うんだけど、ここから見る
いつもだってここだもんね
景色が違う
あ、あれ?
あ、大丈夫?
今、さっきと入ったよ
嘘?
あ、あ、あ、すごいすごいすごい
入っていくの分かる?
分かる
奥が散財になってきたかも
おーすごい
あーすごい
今ここまで入ったね
えーすごい
もっとよく見れるようにしちゃうね
手惜しいけど
抜いちゃうよ
閉まりいいね
そう すごい入ってた今
全然違うもうおもちゃおもちゃなんか全然違う 本物のちんちんがいい
もうなんかねー もう今ちょっと頭の中真っ白だった
分かったじゃん また改めて
入れていくよ
コットちゃん
入れられるかなぁ
押さえててあげる
ちょっと抜けちゃおう
いつもと違うから難しいでしょ
難しい
いいよ
後ろからついてあげよう
後ろからとか絶対
真っ白になりそう
後ろからってさ
いっぱいいっぱいになるよ
いっぱいいっぱいになってみて
そんな感じで
すごい
大きい
こっち?
そう
好き!
気持ちいい!
抜けちゃった、好きだけど
ずっとこっち見てて
すっごい気持ちいい
もう一回顔見せて
お腹が痛い
初の
初のアナルに仲間
初のアナルが
胸があったかいです、いま
ペックスはどうでしたか?
おまんことは違う感じで、気持ちいいです
やっぱり単位っていうか、一方通行じゃなくて、当たる角度によってすごい気持ちよかったりする
反応がリアルでしたね、そこ気持ちいいとか
恥ずかしい
よかった
少女喪失おめでとうございます
本当にアナル記念日になりました
ちょっとね、まだまだ広げていきたいなと
え、まだまだ?
もっと気持ちいいところ探っていきたい
もっと?
もっと気持ちよくなりたいですよ
でも気持ちよくなりたいけど
これ以上大きいのは入らないかもしれない
大きいとかじゃなくて
アナルをもっと広げていくんですよ
セカンドタイムを広げていくんですよ
広げていきたいですねアナルで
その気持ちが大事なんで
もっともっと気持ちよくなっていきたいんで
よろしくお願いします
お願いします
楽しみ
緊張してる
お尻気持ちよくなれるようにしましょうよ
もっとね気持ちよくなる
もっと広げる
そうするともっと気持ちよくなるから
叫んでいいよ
ちょっと緊張してきた
じゃあさ、ちょっとね、手を後ろに回してごらん。
手を後ろ。
そう。
次はね、おちんちん2本入れないといけないんで、だから2つの穴をしっかりカットしよう。
でも、2ケツ、なんかやってみたかったんですよ、ずっと。ずっとやってみたくて。
すごいですよ。
え、すごいんですか?
だからすごく広げます、今から。
え、でも入るのかな?どうなんだろう?
おまんこの方も広げますからね。
え?
やっぱり二欠なんで
ね?
ちょっと楽しみ
でしょ?
入るのかなっていうのと
楽しみ
なんで縛ってるか分かります?
暴れないようにですからね
えーちょっと何入れるんですか?
じゃあ始めましょうか
よいしょ
欲しいよね
次は食っちゃいますよ
服の下ノーパンだと思ったらなんと
すごいのをつけてますね
これ取っちゃいますよ
どうやって取れるの?
横からね
横?
便利なものを変えてますね
取っちゃいましょう
緊張してるの
最初朝の頃覚えてますか
覚えてます
ポンプがやばかったもん
それがめっちゃ印象に残ってる
これも覚えてるよね
うん覚えてる
じゃあこれ入れてみようか
だいぶ閉じてきてるね
でも簡単に入ってくね
気持ちいいですか?
気持ちいいでしょ?
広がってるからさ、もう一本くらい入っちゃうんじゃない?
え、そう?入るかな?
入る入る
だってさっきおちんこ入ったもんね
ほら入った
感覚違いますね
でもなんか全然
なんかもっこもっこが違う
聞かれたことにはちゃんと答えるんだよ
気持ちよくても
全然違う
じゃあもう一本
ほら
3本入っちゃった
やらしようとする
まさかこんなに広がるとは思わなかったでしょう
こんなに入ってたようになります
すごい、なんかもう圧迫感がすごい、本当
なんかね、入り口から
え?それはやばい、本当
覚えてますよね、パンパンに膨らんでましたよね
そう、5回はめっちゃ膨らんでた。
じゃあ、もっと今度は膨らませますよ。
入んないと思う。
いきますよ。いい?
いっぱい感じてもらおう。
そう、お尻を突き出してね。
こう?
そう。いいか?
入ってく、入ってく。
2つ目も貼る
全部貼っちゃったね
さっき5回ね
いくよ
1回
2回
3回
4回
5回
さっきここまでだったね
6回
まだ行くかな
7回
もう一回行こうか
1回
どう?パンパン?
パンパン
すごい振動が
シンビフルトン
すごい振動
9回行っちゃった
いいね
抜けるかな
やっぱり膨らみすぎて抜けないか
何がすごいですか
さすがに膨らませすぎちゃったかな
抜くよ
じゃあどのくらい膨らんだか
目の前で9回押すからね
1回
2、3、4、5、6、7、8、9
うそ、こんなに入ったの?
こんなに膨らんだの?
すごい!なんか入ってると思わない
思わない?
これだけ膨らんだからね
すごい
今度ね
汗だく
気持ちよくしてあげるよ
ねえ、めっちゃ汗かいたよ
感じさせてあげる
これ1個しか入らなかったやつ
- せーの。 例のやつ。 例のやつ。
- いや、好きってことですか? いや、でも1個ぐらいしか入らなかった。
- 最初。 徐々に太くなってきますからね、練習が。
- さっきのから入るでしょ。 1個簡単だもん。
- ああ、2つ目。 3つ目。
あ、入っちゃったよ3つ目
すごい
分かる?
どんどん広がってきた
奥が見え始めてきたよ
気持ちいい?
そうそう、いっぱい感じてもらおう
おかしくなっちゃう
すごい広がってきた
簡単にズボズボなっちゃったね
すごい大きかった
おまんこも広げてあげるから
上半身倒して
おまんこ使ってないからすごい締まってる
やめないよ
おまんこに行っちゃダメじゃん
気持ちいいのおまんこ
どっちが好き?
おまんことあなた
そのままそのまま突き出してて
突き出してる?
ずっと突き出してて
そのままだよ
いっぱい入る
すごい力入ったんですね
すごい力がね
まだ入るまだ
まだ入った
まだ入りそうです
これ触ってみて
お尻高く上げてもらおう
お尻高く?
そう
じゃあ入れてあげる
また出てきた
入ってくる
すごいね
何が入ったかも
入れた気がする
どこまで?
結構入れましたよね?
半分くらい?
ここまで入った
やば!そんな入るの?
半分以上入ってる
やばい
じゃあもう一回入れてあげるの?
もう一回入れてあげるから
すごいんだけどびっくりした今
長さを知った上で
長さを知っちゃった
もう一回いくよ
数えながら入れていくからね
さっきよく入ったよ
すごいプルプルしてる
そう突き出してる
お尻上げてごらん上の方に
抜いていくよ
奥行きも広がったね
奥行きもすっかり広がっちゃって
奥まで来てる
初めて
本気で持って行かせてあげる
やばい
本気で持っていくからするよ
柔らかいでしょ
ほんとだ
これめっちゃでかいんだけど
みんな大好きなんだよ
これでみんなアナルいけるから
いかせてあげるよ
入るかな
いいかな
いいねもう一度言って
アナルに入れて
もう一度
すごい全部巨大すぎて
びっくりしてる
お風呂入ったみたいに汗だくになったけど、 気持ちよかった。
はぁー、はぁー、やばい。
えぇー!
めっちゃ、ね、結構、え、こんなに入るんだ。
もう、こんなに広がったってことですからね。
ちょっと、なんか、信じられない。
さっきの奥のやつも。
すごい。
ここまでですね。
えぇー、すごい。めっちゃ入る。
こんだけ広がったってことなんで
2本のおちんちん
でもなんか
両方入ると
すごいなんか
いっぱいになる
いっぱいいっぱいになる
おまんことアナル入れると
すっごいいっぱいいっぱいになって
なんかもう
気持ちよくて
真っ白になる感じ
その汗が物語です
しっかり拡張できたので
最後は
二つの穴で
気持ちよくなってください
セックス
二血
完全にいけてないと思うんですよ
完全に
最後に
絶頂
穴でもまんこでも
楽しみです
めっちゃ汗がいた
気持ちよかった
またすごい格好ですね
こんな感じです
ため息しか出ない
次はラストシーンです
はい
さっき拡張しっかりしたんですけど
2つの穴を拡張しましたよね
すごかった
なんかいつもおまんこに入れてる道っていうのが狭く感じた
そうなんですよ 次はもう2つにもちんちん入れますんで
そしてより激しくかなりもう拡張 あんなすごいのが入ってたでしょ
すごいの入れられました すごく広がってたでしょ
広がってた気持ちよかった
だから教えてもっともっと気持ちよくなれると思うんで
最後は思う存分今までしたかったナルセックスを
ナルセックス
日本のおちんちんで楽しんでください
はい楽しんでいきます
すごい
すごいかっこいい
ありがとう
興奮してた
パンプラーを取り付けたら、パンプラーを取り付けたら、パンプラーを取り付けたら、
ハナルがね、柔らかくなってんじゃね、これ
ねえねえ、お尻開いてみて、自分で
開くの?
そう、両手で
マンコに指入れちゃう、ほら突き出してみて、ぐーっと
入った?
どこで行くの?
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
今どこで行ったの?
力抜いて
マイクの中動いてる
恥ずかしい
こわい
ほぐれてきたかもしれない
いっちゃうからね、おまえ
いっぱい突き出ししよう
おまえのお尻
いまどこ入ってるの?
いまこっち入ってる
やばぁ
溶けた
お尻突き出ししよう
お尻
お尻を広げてみて
もう一本あるから、もう一本入れてもらおう。
もう一本入れてもらおう。
お尻を押し入れてみます
お尻?
すごい
ちょっと下
ちょっと下?
あそこ
ちょっと開けます?お尻
そう?
膝ついて
疲れてんじゃん
もっと自分でいじって
ちょっと開けて
怖い、すごい、すごい
もうなんか真っ白になるくらい
何も考えられないくらい気持ちよかったです
気持ちよさそうなアナルゴチも見れましたので
ありがとうございます
貴重な体験できて本当によかったです
もうね今日アナルに初めてまず チンコを入れてたぶん入らない
と思ってたんですけど本当に入 ってでもすごく気持ちよくて夢
のずっとやってみたかった二欠 もできてなんかもう未知の体験
ができたのですごく楽しかったです
それやっぱ言うんだ
アスホールニューワールド