お疲れ様です
ちょっと名前伺ってもよろしいですか
あ、永井マリア
長いマリアです
お疲れ様でした
今日はいろんな風俗
スターグループさんの風俗をコンプリートするっていう内容だったんですけど
いろんなコンセプトのお店があったりとか
売りがあったりとかで
雰囲気も全然違って
すごく楽しかったです
初出勤みたいな感じですね
そう初出勤です
どこのお店が一番楽しかったですか働いてて
難しい難しいけど
もし自分が働くなら
エステとかいいかなって思いました
オイルマッサージの
海春マッサージクラブ
でよかったですね一番大変だった のはねノーハンド
ノーハンドで楽しませるひとしま さん
ノーハンドはちょっとなんだろう 結構やっぱ慣れてないから全て
を自分でやるっていうのがいろいろ 考えなきゃいけないからあれが
大変でしたねすごいエステ どの辺が良かったですか
結構なんかお風呂入ってお風呂大好きなんです私
お風呂で結構イチャイチャしたのすごい好きで
お客さんも結構リラックスしてた感じだったので
いいですねお風呂の一緒にいる時間は
今キラキラ専属2本目
今日2本目
どうでした2本目の感想は
楽しかったですなんかもういろんなプレイというか
なんか楽しめてすごく良かったです
ちょっとプロデューサーの悪意を感じますよね
全く違うのを振ってくるっていうね
じゃあ次第3弾は何やるんですか
第3弾人気のシリーズって聞きました
下品なやつですかね
多分そうだと思います
下品か言いなりじゃないですか
多分そんな感じ
下品かな
なんかどっちかだと思うんですけど
いいですね楽しみですね
結構攻められるのが好きな方には
いろんなバリエーションで攻められるシーンがあるので
また雰囲気も違って風俗が楽しめると思うので
M.OTOKOさんにぜひ見てほしいです
あとはもし私のいろんなバリエーションを見て
気に入ったお店があればぜひ行ってみてください
楽しめると思います
すごい新感覚でした本当に
今こういう風俗あるんだなっていう
私もし男だったら全コンプリートしたいですね
皆さんにはぜひ全コンプリートしてほしいです
本当にいろんなバリエーションが楽しめるし
王様感覚味わいたい人はノーハンドだし
超責められたい人は地上の青函のとこだし
癒されたいなとかマッサージされたいなって
精神的にも気持ちよくなりたいなっていうのは
エステのお店すごいエステとか
海春の方行ったりとか
あと乳首超好きな人は
今地区の地区出入りに行くのも
本当にもうずっと乳首触ってるので
こんなに触るのかってぐらい触られると思うので
ぜひちょっと自分がどれが一番好きなのか試してほしい
見て体験してどれが気持ちよかったか私に教えてください
AVで見たプレイをそのまま味わえるっていうのがすごくワクワクしますよね
気になる方はぜひ行ってみてね
バイバイ
voodoo
税ないってもなぁ
んだけどなんて
av 監督は風俗も増えてしてるんだ
としてるなぁ どんな文化地と見てみるかな
ああああああ わっすっげーこんな犬の
え?関東1149人?
え?こんなに
こんなあるんだ
そんだけ誰か一人ぐらいは
いい答えそうな気がするけどな
ちょっとこれ見てみるかな
回収
また店舗も多いな
あれここからだったら
黄袋かな
みんなかわいいね
今誰が遊べるんだ
おー意外とみんないけるんだね
はいはいはい
なるほどね
じゃあちょっと電話してみようかな
もしもし
あのーなんかホームページ見て
お電話させてあげたんですけど
あの、今からって行けますか?
ああ、行ける、大丈夫ですか?
そうですね、サービスが良い方で
そうですか、わかりました
じゃあ、ちょっと後で折り返しすればいいですね
わかりました
楽しみです
じゃあ、折り返し電話しますんで
じゃあ、すみません、失礼いたします
本日は改修正観マッサージクラブへようこそ
今日担当させていただきます長江マリアといいます
よろしくお願いいたします
ではご案内いたしますね
こちらにどうぞ
こちらにおかけください
お洋服の方を脱がしていきますね
仕事帰りですよね
ちょっといろいろ会社でやるのがあって
そうなんですね
でも長い時間いたのに
すごく気持ちよくないですね
気持ちよくない気がしますね
はい
精一杯マッサージしていきますね
大きいですね
おっぱい好きですか?
大好きですね
よかった
私もおっぱい好きな男性大好きです
そう言ってもらえたら嬉しいな
ツボも脱がしていきますね
はい、じゃあ足も
反対側も
では、シャワーご案内いたしますね
はい
どうぞ
こちらです
はい、ではこちらへどうぞ
ありがとう、手に入れてくれて
はい、じゃあお掛けください。
最初、うつむしの体勢から、頭はこちらで、足はあっちで。
あ、うつむしはね。
はい、お願いします。
わかりました。
少しお腹浮かせれますか?
はい、大丈夫です。
マッサージ始めていきますね。
お願いします。
お疲れですね。
どうしても仕事が営業職なんで
そうなんですね
たくさん歩きました?
今日もいっぱい歩きましたね
全身凝ってますね
そうですか
意外と自分じゃわかんないんですよね
そうなんだ
背中とかもすごい張ってる
くすぐったいかな
気持ちいいです
体温は温かいですね
長い時間居ると
私と居るかな?
多分そうだと思います
嬉しい
オイルマッサージを始めていきますね
お願いします
失礼します
オイルは人肌に温めた温かいオイルを使っていきますね
暑すぎてないですか?
いや、ちょうどいいです
よかったです
タオル失礼します
また寒くなったら言ってくださいね
わかりました
腰周りもコイルを塗っていきますね
お願いします
力加減大丈夫ですか?
とてもちょうどいいです
ちょっと横に曲げますね
こうでいいですか?
そけい部気持ちいいですか?
気持ちいいですか?
そういうところ、マッサージされたことないんで
どうですか?初めてのスケールのマッサージ
気持ちいいですか?
では、四つん這いの体勢になってもよろしいですか?
ここでよろしいですか?
はい
気持ちいいですね
あ、しっかり温まってきましたね、そけい部の
声出していきますね
あーすごい、ぬるぬる
好きですか?
はい
あー好き
よく合ったの
たっぷりつけていきますね
ここもしっかりマッサージしていきますね
お願いします
こっちのお尻がいっぱい出てきてますよ
すみません
口岸しっかりマッサージしていきますね
柔らかくて気持ちいい
初めて言われました
すごい柔らかい
ツルツル
あ、すごい先っぽから垂れてますよ
その体勢で座ってください
ここですか?
はい
大丈夫です
すっかりほぐしますね
ほらすごいとんがっている
見えます?
すごいほらとんがっていますね
しっかりほぐさないと
お願いします
ここも触って欲しそうですね
もう、もう、もう、なんかもう、爆発しそうですよ
ああ、本当だ
爆発しそう
ああ、すごいな
苦しかったら言ってくださいね
うん、嬉しくないですか?
どうも、私のお尻、一旦マッサージしておきますね
硬いですね
あ、すごい、え、すごい、汗汁今出てきた
ああああああ
んんんん
あ〜すごい
あ〜すごい固い
苦しくないですか?
大丈夫です
苦しいのに?
いや、大丈夫です
大丈夫?
はい
私も
寝てる?ちんこ
すいません、もう息が寒いです
ごめんなさい
マリちゃんも
すごい
見て
ポーズしますね
すごい怖い
すいません
本当は
粘膜接触ダメなんですけど
可愛すぎるから 普通に舐めちゃいました
内緒にしてくださいね
これからのことはもっと内緒にしてくださいね
色気持ちいい
そうですね
これ
可愛いんだもん
嫌なの?
嫌じゃないです
気持ちいい?
美味しいよ
じゃあもっと
腹が出ちゃう
腹が出ちゃいます
いい音出して声
あんまり声が大きいと隣に聞こえちゃうから
気持ちいいです
そこそこ
ここ好きだもんね
ここ我慢できない
耐えれましたね
気持ちよかった?
私も気持ちよかった
今日のことは絶対に内緒にしてくださいね
もちろんです
はい、じゃあ腰にタオル巻いていただいて
一緒にシャワーをやりましょうか
はい
こちらどうぞ
気持ちいい?
ここにして待ってたの?
はい、はい
まだシャワーは着たの?
ええ
え〜
匂い嗅ぎたいの?
匂い嗅ぎたい
待ちくたびれちゃった?
ちょっと待ってました
地上青函フェチクラブから来ました
永江マリアです
今日はお客様が日常で味わえることを
存分に味わわせてあげるね
脳みそをゾロゾロにして欲しい
してほしい 欲しいの?
まだ触っちゃダメだよ
手ここにして ダメ
まだ触っちゃダメ わかった?
いいよ、触っていいって言うまでダメだよ
はい
びくってしてる
耳好きなの?
舐めてほしい
舐めてほしい?
舐めてほしい、はい
どうしよっかな
舐める前からこんなに
テント張ってる変態君
すごいテント張ってるよ
だってまだ何も見てないのにさ
こんなに立っちゃって
いい匂いするから
いい匂いするとこんなに固くなっちゃうの
まあどうしようもないわね
耳まで感じちゃうのね
動かない
何が何か
チュパチュパ言ってるのすごい聞こえるでしょ
鼻息はないよ
すごい
かわいいね
ちょっと首も
もう
汗かいてる
すごい
何?キスしてほしいの?
じゃあ、じっとしててね
キスはダメ
キスしてもらえると思ったの?
ここはキスはできないお店なの
分かってる?
キスはダメなの
特別にフレンチキスならいいよ
嬉しい?
乳首?
乳首触ってほしいわけ?
乳首触ってほしいです
乳首感じちゃうの?
乳首感じちゃいます
何口を開けてるの?
唾欲しいの?
ちょっとだけ?
すごい
美味しい
美味しい?
すごい、まだ触ってないのに
チクビビンビンだね
肩ぎゅうか
すごい
お客さんもすごい撮ってる
寝隠しされてるから余計に感じるんじゃない?
ああああああ
これは?
噛まれるのも好きなの?
ここ?
すごい
あ、すごい
ほら、腰あげて
めっちゃ立ってる、このパンツ抜けないじゃん
はい
あ、すごいね
あ、すごい
ガッチガチ
嬉しいでしょ?
どうされてるの?
どこに押しつぶされてると思う?
ねえ、舌出さないの?
これでした?
してほしい?
おっぱい好き?
ここまでね じゃあ四つん這いに乗って
もう一度 格好をして
ゾクゾクするんじゃない?
歯磨かれると
うん、丸見えよ
今はなんかこっちも欲しがってない?
ここ
欲しい
すっ ええええええ
ああああああ
びっくりした
お尻丸見えよ
すごいかわいい
大気吸っちゃうんだけど
やらしい
入っちゃうんじゃないの
気持ちいい
やば
なんか気筒めっちゃ塗るならなんだけど
どうなってるのこれ
先っぽからいっぱい出てるよほら
わかる?
あーすごいすごいすごいどんどん入っちゃう
あーすごいすごい食べちゃうどんどん
あーすごいすごい
入っちゃったよね
全部食べちゃった
すごいね
ぎゅうぎゅう締め付けてくる
すごい
これが気持ちいいの
あーすごい
あーすごいすごいすごい
どんどん吸い込まれちゃう
えーやばーい
ズボズボ
ズボズボされるの好きなの
ねえ
こうやってされたかったの
すごい
ねえ
お尻の
ここ
物足りないんじゃない
もっと
もっと欲しいの
じゃあこっち
こっちがどうかな
これ入っちゃうのかな
じゃあこれ
入るかな
あ、すごい太いの入ってるよ
すごい
すごいほら
すごいできちゃうんじゃない
すごいすごい
すごい
やばいやばいやばいやばい
これ、大きいもんね。
おかしくなりそう。
これどう?
しっかりぎゅうぎゅうして。
ぎゅうぎゅうしないと抜けちゃうって。
バーン抜けちゃう。
ちょっと待って
どうしようかな
やって欲しい?
すごい息荒くなってるね
2本を押したくなっちゃった
あ、すごい
ガチガチになってるよ
あ、こら
レロ
ほら、レロいっぱい出して
むれむれの
ここをしっかり掃除して
手を出して
すいませんください
すごい
なゆ君、エモーとかのくせに、生意気な私を活かせるなんて、もう。
生意気な君には、特別に。
みんなには内緒よ
あ、気持ちいい
何かしらの匂いがする
あーやばい
やばいやばいやばい
やばい
あーやばい
誰か口出していいって言ったの?
ねえ
こんなにいっぱい出しちゃって
まだ出しちゃダメでしょ?
誰か出していいって言ったの?
ちょっと
なに?
聞こえない
びしょー
すいません
びしょびしょじゃん
どうも
ありがとね
ありがとうございました
手こぎの研究を始めましょうか
はい
まずはすぐ向いたままですよ
動かないでくださいね
はい
これでよく見えるでしょう
ちゃんとよく見ててくださいね
しっかり押さえて
こういうのを全体を包み込むように
こうやってやるの
すごい
パンパンになっているのがどんどん伝わってくるわ
さっきっぽからお汁がたくさん出てきてるわね
もっと出るんじゃない?
こんなのはどうかしら
クリックリックリックリックリック
すごい
あーすごい 先っぽから
いっぱい出てきたわよ
くすぐったいです くすぐったい?
そんなわけないでしょ
だってこんなにパンパンなんだもん ここもすっごく ほら
ほら、大きくなってキュッて上がってるのが伝わるわ
何?ちょっと
まだ実践の合図してないでしょ
もう待ちきれないの?
どんな風になってるの?
硬くなってるの?
このくらいに硬くして
そしたら私に教えて
ちゃんと離さないでね
すごいカチコチ
あらやだ鼻息洗うなよ
どうなってるの?
少しパンツから出ちゃってるの?
はい
それは診察しますね
あー固くなってる
ちょっとよく見えないからパンツ下げますよ
ほら腰上げて
あーすごい
あーすごいパンパンになってるわね
私の
手こき見てたらこんなになっちゃったの
じゃあさっき見せてあげたの
実践してあげるわね
よく見てて
この方が
こっちの方が好き
さっきの歯がすっごい切れてるわね
ヌルヌル好きでしょ
しっかり押さえて
全体横
こっちこっちになってるわね
これなのかしら
じゃあこういうスローなやつにするわね
すっごく強くやってます
おかしいな
お母さんもおかしいな
すっごい暑いの伝わってくる
寝元までこうかしら
寝元までね
あ、こうかしら
気持ちいいの?
あ、すごい
すごい見て本当にパンパンになってる
溶けちゃいそう
ほらじゃあ立って
先生に体重乗ってていいからね
すごいね
すっごいパンパンになって良い子ね
成績は優秀ね
もう出ちゃいます
まだまだまだ
ああ、すごい。
もうまだダメって言ったのに。
すごい、なにこれ。
もっと出るんじゃないの?
いや、出ない。
出ない?
もっと出るんじゃない?
無理?
吐いておくなよ、風邪ひくから
本日はご来店ありがとうございます
すごいイエスでようこそ
はい、お願いします。今日担当します。長居マリアと申します。
はい、よろしくお願いします。
じゃあ、お風呂ご一緒させていただいてよろしいですか?
はい。
じゃあ、失礼します。
お湯かけんとか大丈夫ですか?
あ、ちょうどいいですね。
あ、しっかり温まってくださいね。
はい。
上半身がね、冷たくならないように。
ちょっと冷えてますね
冷えちゃったかな
肩凝ってるんじゃないですか
そうか
ちょっと疲れてるからね
寒めにされるのつらいじゃない
いや好きですよ
よかった
寒いね
暖かいね
暖かい?
私ダンディの方大好きなんですよね
おかけさまみたいな人大好き
シューしてもいい?
幸せ
本当はこのお店はシューはダメなんだけど
滑る気持ちいい
ゼロだって
気持ちいい
体治った
気をつけてね
はい、じゃあこちらにおかけください
パラダ洗っていきますね
あー、これはなかんじ
ぬるぬるしてる?
じゃあ遊んでおくの
すごいぬるぬるだね
気持ちいいですよ
ぬるぬる好き?
そうですね、ぬるぬるが大好きですね
すごい立ってる、ここ
はい、じゃあ、手のボディーソープつけるね
しっかりね、洗ってね
このまま、こう下ろして、こちら
嬉しい?
全身洗いたいから、ゆっくりと立てますか?
一つ出るから気をつけて。
全部洗うね。
痛くない?
全然痛くない。気持ちいいです。
ほら、黙ってますね。
黙ってるよ。
気持ちいいの?
気持ちいい
そこも洗わないとね
あそこも
そこも
重なれてる
重なれてる?
ちょっと脱いでいい?
脱いでくれるの?
きれい
気持ちいい
どうだった?
すごい硬い
気持ちいい
すごい
硬いのが当たる
洗ってきますね
熱くないですか?
大丈夫かな?
まだいいです。
では、泡を流していきます。
では、お背中を拭きしますね。
ハンちゃん、お背中から失礼します。
でも、くれるんだね。
さすがなかったですか?
大丈夫です。
足も拭いていきますね
こっち側も拭いていきますね
じゃあ手も拭いていきます
気持ちいい
気持ちいい?
お拭き足りないところはないですか?
大丈夫?
じゃあ足元気をつけていただいて
こっち
頭向こうで
仰向けで
そう
じゃあ失礼しまーす
消えちゃってるよ
キス好きなの?
私も好き
さっき冷えやすいんだね
びっくびっくしてる
気持ちいいの?
すごい
すごい立ってる
すごい固いね
美味しい
ここも
お好き?
じゃあ、おっぱいで挟んであげるね
腰浮かせて
腰下ろして
挟まれるよ
すごい固いね
気持ちいいおっぱい
気持ちいい
すごい固い
あったかい
もっともっと固くして
じゃあ失礼します
邪魔します
こんばんは
今日は呼んでくれてありがとうございます
はい
デマチクの長江マリアです
よろしくお願いします
お願いします
楽しみに待っててくれたの?
はい、待ってました
嬉しい
大好き
大好きなの?
大好きです
すごい立ってる
かわいい
ここ感じるの?
この?
え?先っぽ?
爪の先でコリコリ
こういうのが好きなんだ
いっぱいこうやって触ってあげる
気持ちいい?
かわいいな
じゃあ、このままで触ってあげるね
かわいい
気持ちいい
気持ちいいんだ
じゃあ、これは?
好き?
こっち見て、舐めてるとこ
気持ちいい?
すごい
大変なことになってるよ
じゃあ早く行くか
ね?
連れてって
お邪魔しまーす
こっち?
靴のまま
じゃあここで脱ぐね
ごめん、上がってきちゃう
可愛くて
お腹が空いたよ
気持ちいい?
どうやって取るの?
これで取ります
ありがとう
苦しいでしょ、ここ
苦しいです
はい、脱いで
あーすごーい
めっちゃ形分からんだけど
難しい
はい、見える?
はい、こっちも
すごいね
チクビもすごい硬くなってるね
気持ちいいの?
気持ちいいとこんなになっちゃうよね
気持ちいい?
あ、すごい乳首パンパンになってるね
乳首溶けちゃう?
今日はいっぱい感じさせてあげる
こっち来て
チクビを舐めてあげる
いいよ、ほら
チクビ気持ちいい
私も舐めてあげる
もう吸っていいよ
あ、びっくりしてる
寝る?
すごい、めっちゃ固くなってる
かわいい
あーやばい
あー気持ちいい
乳首
あーこっちも
あービンビンになっちゃった
あーピクピクしてるよ
気持ちいい?
すごい
可愛い、乳首
気持ちいい?
すごい
まだ全然、あそこ触ってないのに
乳首触られただけで、すごい固くなっちゃうんだね
つまんない
それも好きなの?
乳首こうやって
つまんちゃうよ
お待ち
ここみたいな声出しちゃった
もっと聞かせて
嘘
すごい
すごいんだけど
まさか
ちくしゃしちゃったの
もうめっちゃ寝てるじゃん
掃除しなきゃね
ああああああ
ああああああ ああああああ
なかったいいんだけど ああああああ
うわぁすごい声 ああああああ
ああああああ
おっぱいん
ああああああああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
うめー
じゃんっ 変わっちゃダメでしょ私のことはんすよ
ああああああ
地球に専門店なのよ
分かってる?
すごい、ほら
気持ちいいの?
さっき言ったばっかなのに
んん
こら、チクビ専門店だからダメなの。私のまま触っちゃダメなんだよ。知ってる?
寝てる
兄さん可愛いから
特別に
ちくぱこしよ
ちくぱこ
私もムラムラしちゃったから
あそこのさ、私のカバン取ってきて
はい
はい、そして
乳首寂しいでしょ
つけれた
横に乗って
すごい固い
ほら
お父さんの
可愛い乳首見てたら
ぬるぬるになっちゃったの
わかる?
足出される
すごいね
乳首もここも
ビンビンだね
あら
気持ちいいの?
これが?
足でされてる
気持ちいいの
欲しい?
じゃあ、乳首つまみながら入れてあげるね
感じれて
どうやった?
鼻を吸える?
やばいね
乳首噛まれて、余計に感じちゃうの?
もっとパンパンとしてよ
気持ちいい
深いのはどう?
取れちゃうんじゃない?
いろいろ
あそこにいる
これやばい
気持ちいいんだけど
触って
これ入れて
あ、気持ちいい
あ、お尻
やらそうにしてんのよ
じゃあそのまま
じゃあ乳首に外して
乳首に外して
こっち
こっちにかけちゃいました
あーすごい
重い
気持ちよかった?
たまに超気持ちよかった
今日はイマチク使ってくれてありがとうね
はい
乳首とっても敏感だったね
乳首もっと好きになりました
本当?
また呼んでね
今日チクトクをしたことは絶対内緒ですよ
はい、もちろん
じゃあね
失礼いたします
初めまして
今日はご指名いただきありがとうございます
永井マリアと申します
よろしくお願いいたします
お願いします
それではお店の方に連絡させていただきますね
はい、失礼します
はい、もしもし
あ、永井マリアです
はい、今お部屋に入りました
はい、お時間スタートお願いします
はい、失礼します
では改めましてよろしくお願いいたします
お願いします
お茶の方を入れさせていただきますね
はい
ありがとう
お待ちください
お客様大丈夫ですよ
本日は全て私がいたします
失礼します
どうぞ
もういいんですか?
まだ飲みます?
はい
どうぞ
美味しいです
美味しいですか?
また喉が渇いたら、おっしゃってくださいね
あったかいですね
て、てれますね
お客様は、キスしてもいい人ですか?
大好きです
よかった
こちら
畳んでおきますね
ありがとう
では、お洋服失礼しますね
失礼します
こちらも
では、ズボンの方も失礼しますね
腰あげれますか?
はい
はい、では足の方
こちらの足から失礼します
反対側も失礼します
ではこちらも
お待ちください
今日は全て私がいたしますので
では腰を上げてください
タオル失礼します
では足の方を失礼いたします
崩した
今日は私がすべていたしますので
リラックスしてくださいね
では足失礼します
反対側も
はいでは足を下ろします
では立てますか
はい
どうぞ
すごい
お洋服を脱いだだけなのに
楽しみにしてくださってるってことですかね
嬉しい
では一緒にシャワー行きましょうか
はい
どうぞ
失礼します
はい
気持ちいい
気持ちいいです
大丈夫
気持ちいい
あ、気持ちいい
気持ちいい?
はい
舐められるの好きです
母母はやい
脚失礼しますね
気持ちいいですか?
反対側の脚も失礼します
気持ちいい
ここは嫌いですか?
大好きです
あぁ
気づけてる
こんなに気持ちいいの初めてだ
本当ですか?
すごい嬉しい
私のことも忘れられますか
私の下着取れますか
どうぞ。おっぱい好きですか?
好き。
思う存分、飲んでいいですよ。
どうぞ。
おもち。
おもちです。
すごい柔らかい
柔らかい
気持ちいい
かけます
こっちも
気持ちよかったです
私もお客様の気持ちいいところをもっともっと見たいです
寝るのが気持ちいい
気持ちいいね
気持ちいい?
カチカチになってますね
すごい硬いですね
すごいかっけえ
気持ちいいですか?
気持ちいいところ見せてください
できそうです
いっぱい出してください
できそう
すごい
あ、すごい
いっぱい出ましたね
掃除しますね
可愛い
可愛い、可愛い
失礼します
気になることないですか?
大丈夫
はい、いいよ
では、立てますか?
じゃあ行きましょうか
時間経つのすごく早かったように感じます
僕もそう思う
なんか別れるのが惜しいですね
今日はありがとうございました
お客様責められるのがすごく好きそうだったので
同じお店で攻めるのが得意な女の子を
ここに書いておきました
あ、本当?
はい、もし気に入ったらまたぜひご利用くださいね
ありがとう
どうぞ
では失礼いたします
ありがとう
ありがとうございます
気持ち悪い