はい、スミレ。
遅いよ、ピーロちゃん。
全然遅れてないじゃん。
遅れてるよ。いつも遅いんだから。
待った?
待った。
何分待った?
2日間くらい。
嘘?
3日間くらいいるの?
疲れちゃった、もう。
ていうかさ、それ何?その服。
何?何?
可愛いでしょ。
もうちょっと地味な。
困った子だね、相変わらずね。
なくすんねえよ
ツンデレ
ツンデレじゃないわ
もうちょっとさ、地味なもん持ってないの?
地味じゃん、見てほら
いや、そりゃ地味だけどさ
何してんねん
ちょっとなんか人いっぱいいるから今日
ちょっと早く入っちゃおう
嬉しい人に見られて
嬉しいの?
え、嬉しいんでしょ?
おぴろちゃーん
いや、俺目立ちたくないから
行こ?
いや、行こ
あの辺にさ、ちょっとホテルも押さえてるから
ベイのどこで買うんですか?
わかんない、そこら辺
そこら辺で売ってないじゃん
そこら辺で買っちゃった
結構久しぶりじゃん、でも元気そうでよかったわ
うん、元気だけがトリエ
元気だけがトリエね
あとタダマン
タダマン
いいね、女神だわ
でしょ?
女神、あなた女神や本当
ヒロちゃんの女神
みんなの女神ですよ
みんなのそう、みんなの女神
断らないでしょ断らないでしょ 断らないもうあの自動ドア
あぶねもう自動ドア自動ドア自動 マンクやめなさいよほんとね中に
入ってからそういう話してんじゃん ピロちゃんが聞いたんじゃんなんか
最近いいことなかったのいいこと あーあのペラが上手くなっちゃ
うまくなった?
かなり
いいことだけどたまに
それで行っちゃって
その先進めなかったの
いいかーって
こにゃちんやろ
俺も試してみて
かなり上手くなっちゃって
どうする?
キスして
キス
落ち着いて
- 下は良いね。- 凄いね、これ。
- 楽ね、この格好。- 触って。
- 手をさして。- 上手いじゃん。
- 絶対上手くなるんだ。- 楽しい。
- 楽しいよ。- 楽しいよ。
- 何が良いかな?自分で。
嫌すぎる
嫌すぎるでしょ
こうやって好きなんじゃ
嫌すぎるじゃん
ちょくちょくじゃねえか
なんだこれ
当たり前だよ、もう自動ドアって言ったじゃん。
自動ドア?本当?
もう受け入れ耐性できてるよ。
本当?
もう見せてよ。
とりあえず減らしてよ。
本当に?
ねぇ、ちょっと待って、ちょっと待って。
これ外してって言ったじゃん。
いや、必要ね。
もう合うのに。
必要ね。
嫉妬しちゃうから。
知ってるでしょ?
次にそれがあれば、久しぶりだもんすね
いい?あれっていい?
いや、上手くなったらやめしてるじゃん
そうだなぁ
いろんなところ練習してきたんだ
やば
こことか好き?
確かにちょっと上手くなったよ
叩いて
あら
おいしい
気持ちよさそう
気持ちいいよ、うまくなったの
美味しそうに飲めるね
美味しいの?
幸せそうだね
美味しかった
頭まで
食べずっといっちゃおう
いっぱいぶっかけた
ちょっと待って
すごいよ
フルーティーな味する
ワンゴーパッション
スムリがマンゴー
今まで男のチンクは何やし
え? 昨日の男のチンクは
男はなんかキュウイって感じ
いつもやって 乳首にこう擦り付けるやつ
シコシコするやつ
乳首シコシコ?
乳首シコシコ
何や?
ほら見て
挟んでほしい スムリか
チェンちゃんのお腹が痛くなってしまいました。
まだ飽きない
もう一番私ただまんし食べてるじゃん
普通のことただまんとか言うなって
だってただまんなあ
でも私はただまん
もう知ってるでしょ
珍しいね今の実は
そう、嬉しいでしょ。
お前みたいな奴がいるからね、世の中ね。
犯罪起きないって。
世界平和しちゃってる?
そう。
奥まで、奥まで当たってるよ。
奥まで行けるようになったね。
あかされてるみたいおちんぽです。
おかしてよ、ちんぽら。
この1週間で誰のちんぽが一番いい?
誰もいない。
え?
ラスキュン。
じゃあ一番でかかったのは?
嘘だって。
嘘じゃないけど。
ほんと。
気をつけなよ
おっぱい何回でも出てくるでしょ?
知ってるよ?
この視点眺めてるよ
お腹いっぱいだよ
ごまひきゅうだよ
だよ
何回も食っても何回もしよ
手つかまないでやってよ
食べてるのがいっぱいある
全部吸い取ったから
お腹に全然出してるよ
口の中?
うん、ほら
あー、ダメ
はい、行く
柔らかい
全部
できるの?
口のミシン
どうする?
飲むに決まってんはじめん
マジで飲む?
なんじゃ?
嬉しい
マジで飲む?
仕掛けて
ええ!
隠してない
もうすげえ飲んだ
美味しい
めっちゃ嬉しい
どういうのもいいでしょ私は
ただまん
なんでその決め勢力みたいなのやめてくんねん
なんでだよ
たまってんの今
分かんないけど
ちょっと汗かいたからさ
風呂があるわ
じゃじゃーん
なおにこれ全然かぶれないじゃん
めちゃくちゃ似合ってる
それ似合うのね
スミレぐらいしかいない
出た出た
ヘッダー
聞き込ませないでしょ
こんなの持ってたの?
買ってきたんだよ
うちのために?
ヘッダー
教えて
やば
クラブでダンス
クラブ?
すごいね
すごい?
ちょっとなに?
変態
変態です
変態です僕は
どう?自分で鏡見てみる
セクシー
出ちゃうの?
なにこれ?
隠し気ないじゃん
ピロちゃんも
たくさんエッチなことしに来た
ピロちゃんと
すげえいいシャンプー
何のシャンプー使ってるんだ
適当
適当だよ
何言ってんの
いけるでしょ
いいよ、ピョーちゃんが捕まっちゃうよ
いつもそんなこと言いながら
あなただから、捕まるの
そんなこと言いながらいつも恥ずかしいとか言うくせに
いや、スミレだったら
スミレだったら、この全然水着着ても全然オッケー
いいの?これ着て
一緒に手繋いでくれる?
全然いける
わかった、一緒に手繋いでこれ着て海行こう
約束、あ、言った?
やった?
約束
イェーイ
ちょっとすみれさん
オナニーちょっと撮らせてよ
オナニー?
これで?
オナニーしちゃおうかなぁ
オナニーランチしてるね
オナニーする必要ないぐらい
エッチもしてる
どっちも
ピロちゃん、したくなっちゃうの、いっぱい話したことがあって
ピロちゃん、すっきりしてるから
やったやった
俺もね、すっきりしちゃってるからね
俺もすっきりしてるからって
おすすめは
お気にする
おすすめ
似合うね、また
似合う絵になるね
さすが俺が見込んだ女だな
ただのアンビッチ
自分で言うな
優秀でしょ
超優秀
おもろけ
こりこりしてる
セミリアムクリーってどうなの?
忘れちゃったの?
忘れちゃったの
やめて
寂しかった?
それも寂しかったの?
どう?
寂しくないでしょ、すげえ
おいしいよ
ピロちゃんのチンチンが一番気持ちいいの
ピロちゃんだけ
エロいね
その音
こちらも入れていいよ
いや入れるよ、後でゆっくり
カメラ見ながら
可愛い姿をして
いいの?
めっちゃ可愛いって言ってた
見て
じゃあ上からサポートしてあげるよ
何してるの?ピノちゃん
あ、すごい
なんと遊んでるの?
いや、おまんこ買おうとしてるから
だけどさ、これの時には
ちょっと、何を?
しても上手く上手く
どうもさ、しても上手く
使って気持ちよくなっちゃうよ
ピコちゃんのものだよ
ピコちゃんだけのもの
俺だけのもの?
そうだよ
明日の朝までだよ
ずーっと
ずーっと?
俺独占していいよ、耐えられる
ずーっと明日の朝になっちゃうピコちゃんのもの
体温はどれくらいだったの?
体温は1センチ高いぐらいしてくれたの
1センチ高い
マークは2センチ高い
パクってやってるの?
いつからやるの?
1センチほどしてる
うん、お前も1センチほどしてる
マークは1センチ
落ちてる
ダイナミックだね
ピロちゃん
ピロちゃんって言わない
ピロ
今度立ち上がって
ガリガタポーズでさ
なってきちゃう?
好きでしょ?
大好き
いいの好きだよ
いいの好き
結構想像していけよ
俺の人生好きなんだもん
好き
カードにやってるよ
もう
帰っちゃう
あ、ごめん
まったけ
入れておけ
ごめんごめん
ちょっと欲しい
入れたくないの?
いや入れていいよ
入れていいけど、ちょっと難しい
こっち、こっち
開いてない
何もできる?
いつでもちょうだい?
あなたは何をしているのですか?
お、うーん、うーん、うーん、うーん
次さ、俺のやりたいことやっていいの?
いや、なんでもいい
なんでもいい?
じゃあシャワー開けて出てきて
どうしよう
なにこれ
いいじゃん
こんなことしたかったの
どこいるの
どこ
ここだ
こういうプレイしたことないで
ない
いいじゃん
なに?
あまりにはいいでしょ
いや、思いっきり今パンツの中取ってる
パンツの中
スカートの中取ってるよ
もうすでに興奮して濡れちゃってんじゃん
ちょっと興奮しっぱなしだよ
待ち合わせん時から
ほんと?
楽しみしてた?
うん、ずぶずぶだ
ちょっと嬉しいわ
ちょっと座っていくか
いいね、絵になるねやっぱね
おもちゃでいっぱい、いじめていい?
いや、いじめてほしい
え?
いじめてほしい
いじめてほしい?
また開いて
しみ作っちゃった
え、なにこれ
もう濡れっぱなしじゃん
いつでもウェルカム
ウェルカム
しかもなんかちょっと白く濁ってるんですけど
なにこれ
なになになに
なになに
ちゃんと洗った
洗ってるよ
なに
なんかついてる
なんかすごい白いの出てきてる
うーん、まんじゅる、まんじゅる。
これまんじゅる?
うん、すみれのまんじゅる。
ほんとかよ。
何?何歌くの?
いやいや、なんか昨日のやつじゃない?もしかして。
違う、これピロ君の。
いや、ちょっと混じってる。
ちょっと?
いや、まじで。ちょっと混じってるんだけど。
混じってないもん。
いや、ちょっと混じってるよ、まじで。
ピロ君とすみれのまんじゅる。
いやいやいや。
え?
白いもん、これ。
なんで?
大丈夫。
え?
まあ、でもスミレのランジェルの味は美味しい。
でしょ?
うん、超美味しい。
違う人の入ってた?
うん、それは忘れる。
ただまんこだもん。
お、やめとけって。
何してくれるの?
じゃあさ、そこ寝そべって。
あ、怖い。
こうやって
じゃあまた開いて
うわー野郎これ鏡越しだよな
2個あるみたい
2個?
2個ある
見えてるでしょちょっと
見てない
すぐズルするんだから
キヨ君も騒いでくれるの?
ぐちょぐちょ
ぐちょぐちょだよ本当に
誰想像してるの?
キヨ君
キヨ君もぐちょぐちょしてる
ちゃんと想像してる
想像してる?ちゃんと
想像してる
もう湧き出てくるんじゃ
昨日のやつの精神が
違うキヨ君止まってる
すぐ入るね、おもちゃ。
おちんちん?
おちんちん入れるよ。
おちんちん欲しいって。
お願いして。
おちんちんください。
おちんちん。
よし。
動かして。
気持ちいい?
気持ちいい。
初めてなのよ
どうしたの?
初めて
どうしたい?
気持ちよくなりたい
もっと気持ちよくなりたい
おちんちん欲しい
後でいっぱい俺のチンポンあげるよ
手突き出して
うわぁ超きれい
私はあなたを愛しています。
好きすぎた。ピュークのチンチンまだ?
マンゴー美味しくない。
マンゴー美味しくないの?
マンゴー欲しいんだよ。
マンゴー。
ガクガクしちゃった。
マンゴー欲しいでしょ?
マンゴー欲しい。
ただマンゴー。
いいよ。お小遣いあげるよ。
いらないよ
いらないだって私は
ただまんこ
全然まったりしない
欲しい
寝ないでよ
ずぼずぼすること遊んでくれたでしょ
いや俺のあれ趣味だから うーんからいっぱい
知ってあげちゃうねあー何お菓子 お菓子してあげる
どこまでいいやつ
寂しかったん
もう元気になったかな?
もう行ける?
元気にしてあげる
会いたかった
もうすぐ寝かしちゃうんだから
関係ない
もう精子溜まったでしょ?
もうすぐ寝かしちゃう
精子溜まった?
1時間ぐらい寂しかった
本当に好きなのやし
さっきいっぱい出したの?
いっぱい出したの?
バランスが大きくなってきちゃった
そりゃそう
上手になっちゃったもんな
滑るの
本当にペラが上手くなったね
誰から褒められたの?
ぺろくんのために頑張った
ぺろくんが褒めてくれた
マジで褒めてくれた
一切ハードにならない
お前ちょっとだけ
ちょっとだけ
歯を削ってきた
急い入ってきた
急い入ってる
おちんちんのために
なんでもしちゃう
本当に美味しそうに寝てる
本当に美味しい
寝てる
死んじゃう
寝てるから死んじゃう
どうしよう
卵は
普通のチュンじゃん
遊ぶ?
遊ぶんだよね
なんでこのチュンフード美味しいの?
持って帰っていい?これ
このチンポだけ?
うんチンポだけ
テカっていいかなこれ
超好き
テカっちゃう
テクアウトしちゃうね
お腹いっぱいになったの?
おっぱいクッション
チクビは?
チクビのおっぱいクッションをしながら
いいの?何回でも言ってくれるな
もうだめ次がチクビ
やばい、やばい、待って、見せてよ
気持ち悪くて感じちゃうから
おっぱいを潰しちゃう、おっぱいをちんちん
見て、気持ち良くなったよ
えんた、見せてよ
ブラブラしてきた
胸のまんこにいっぱい血入れた
いいよ
おかしくなっちゃっていいよね
おかしくなっちゃう
どうしようもなくおかしいときに
おやすみなさい
ここを取って行って? 出てきた
遊ぼう?
仕組みは終了
美味しいよ
うん、でももうこれもそんなにしよう
言えなくていいな、また
うん、ノーノーノーノー
ノーノー
ノーノー、ずっと待ってるんだ
聞いてくれるの待ってるの
コシコシしてもいいの?
すごいね、そのプロレスだ
どうしたの?
好きでしょ?
おいしい
おやすみなさい
何が起きてるの?
お尻・・・
後ろの手でしょ?
何が起きてるの?
おやすみなさい
自粛しちゃう?
自粛できないんですよ
入れたいな
すぐ入っちゃう
ー
腹筋を落として…落として…
落として…落として…
腹筋を落として…
これが悪いわ…
爆笑しよう
ああああああ
ああああああ ああああああ
いつものお尻を向けて
気持ち悪い
もちろんありがとう
チェンちゃんくれてありがとう
ちょっとこれ気持ち悪すぎる
どんどんさ、免疫になっていってる
死にますね、これ離れられなくなっちゃうね
ね、俺ちょっと取り込む
ずっとただ回してあげるから
目が出ましたね
ずっとダダマン
ずっとダダマンしてるよ
一緒?
一緒
ちょっとさぁ
タッチバックして
大丈夫?
こんなにいっぱい
温かい
気持ちいい
寂しそう
神様です
嬉しい
大好き
神マンコ
おかそう
ちょっと休憩して
後でする
あそうだあのさスミレにさ
紹介したやつ
誰
楽しみ
たまにはさ
ゲストを用意しています。
嬉しい。
ありがとう。
とりあえず、お風呂入ってきなよ。
最高だよ。
ああ。
ああっておっさんみたいな。
ああじゃないの。
やっぱり、した後のお酒美味しいじゃん。
頑張るよ、それ。
気持ちいいよ。
セックスの後のお酒。
お酒は最高に美味しいね
飲みすぎた?
飲みすぎてダメダメダメ
チンコたたなくなっちゃうじゃん
もう全部飲むから
自動ドアなのに
お口も
もう、知ってた?
口も自動ドアだから
何時からこう呼んでんだよ
どう?
やりたくなっちゃう?もう一回
いや、常にやりたいけど
やったー
作戦大成功
今日は雨が
ちょっと待って、これスケスケじゃん
もう出ちゃってるじゃん
待ってる
もう出ちゃってるよね、これね
待ってるよ、いつでも
もうバカってね。
バカを。
もうやめて。
バカじゃない。
もうちょっとさ、スミレも落ち着けな。
落ち着く?
もう毎日毎日、
スミレのことやってるわけじゃん。
え、なに?ヤキモチ?ただまんなのに?
ただまんしてるくせに?
ヤキモチもちょっとあるけど、
それ以上にやっぱりスミレの体がね、
ちょっと心配だよ。
え、体超元気じゃね?
まだまだできるよ
まだまだできる
まだまだできるくらい
ちなみに今までランドマークで言ったら何人くらいの男でやった?
重ねるわけないじゃん、めめっち
300が増えてくる
わからない、知らない間に増えてたりもするから
何のいいゲースになってるわけなんだ
分かんない。みんなの一生分もやってるよね。絶対。
すごいよ。
やっぱりセックスって良い体で維持できるんだね。
セックスしてるからかも。もしかしたら。
セックス菌?
セックス菌。
セックス大好き!
何?
もう一回叫んでも?
セックスはあと1000回はしたいでーす!
ああ!
もう!
何するの?
ほんと、もうね。
まあでも、スミレみたいなやつが本当に必要なんですよ、今。
必要?
世の中的にね。
必要ある?
真面目なやつもいれば、こういうやつもいるぞ。
真面目にしたいでしょ、バカじゃん。
いやいや、バカなこと言いたいよ。
え?
やりまんですよ。
アニマン好きでしょ?
そうです。
何?何?何?何?
そんなことあった?今まで。
楽しみなんだけど。
美味しい。
いらっしゃい。
雨降ってる。
ちょっと雨降ってる。
あれ?覚えてない?
あーこの前の?飲み会のとき
あったことあるよ
え?やった?
やってはない
何でするそういう
覚えてないわけ?
やったってなんだよ
そんな感じ?
会った人はやるの?
でもあれでしょトイレ行ってる時してたでしょ
え?トイレ?
いや俺もね
30分くらい戻ってこなかったよ
恥ずかしいでも覚えてるの見られちゃった?
いや言われてる
トイレ行ってやるのに言われたら恥ずかしい
あんなもんバレバレでしょ
覚えてないよ
覚えてないって
トイレ行ってないんだ
やってるのやってる
すごい
なんか強そうだね
さっきからずっとキレイ
何?やりたいの?
いいよいいよ
顔がやりたいって書いてある
変態じゃない?
ちょっと!
触ったでしょ?
見えないように
結構酔っ払ってるから
絶対でかいよ
硬いよ、強いよ
なんでそう思うの?
顎がすごい
顎関係あるの?
顎関係だったら俺マジ恥ずかしい
あんたもすごいとこ目つけるな
やっぱね顎強いと
顎強い絶対あそこ強いから
何しに来たの?
何も言わないで来ただけ
ちんこ見せに来たでしょ?
そうじゃん脱いでよ早く
ここで?
うん早く
さっきチンコ見せてから見せろよ
白腕見せろよ
うちのやつも白腕だよね
チンコ見せろってデザインからなると
チンコ見せろ
強そうだもんね
実際こいつのチンコ見たことないから
これも見るじゃない
楽しみ
クラブでデカそうって言ってたけど
強い顔してるの
どうしよう
どうする?
負けちゃうかもよ
シラフで何出せないの?
いいよ出せん
酒飲んじゃって
え、待って
待って待って
何だ何だ何だ
すでに立ってるフラグ
いやいや、立つでしょ。
え、さっき。
寝坊主がこうしてるから立っちゃったの。
むっつりじゃん。
やりたかったんだ。いいよ。
ははは、いいや。
え、なんで?マジでぼっきちゃうの?
ブルボッキだよ、ピロちゃん。
うわ、ピロちゃんよりでかいかも。
え、ちょっと待って。
待って、待って。
いただきまーす。
ピロちゃんよりでかいよ。
出ちゃってる、出ちゃってる。
出ちゃってる、これ。
のれんのれん。いつもの。
おお、でか!
びっくり。
やばいやばいやばい。
もう足りない、足りない。2本分。
2本分、2本分。
ふざけんな。
ピロちゃんのでかいね。どうしちゃう?
おいしそう。
いただきまーす。
おいしそうです。
もういただいちゃうの?
嬉しいプレゼント、ピロちゃん。
優しいね、ピロちゃん。
嬉しい。
あごもあって、すごい大きい。あごが折れちゃう。
お腹いっぱいになるよ
お前早いよ、ピロちゃん
落ちる、落ちる、落ちる
美味しい
ピロじゃない?セフレじゃない?
いっぱいいる中の
私はただまん
ひめセリフみたいに言う
ただもんでしょ?ただまんなの
天使でしょ?好きになってもいいよ
大好きになって好きなことしていいよ
今後のお気に入りの一人さんを
いいでしょ?来てよかったでしょ?
パフパフして
パフパフ?
それのおかげだな
気になっちゃった
触ってみて
触っても全然いい
自動ドアだって
自動ドア
全部自動ドア
すぐ開く
大解放
気になっちゃう?
なっちゃうなっちゃう
すごいな
いつでも呼んでいいよ
いつでも呼んでいいのじゃないよ
後でLINEに教えて
教える
助け
あげる
こっちも立った
立っちゃった
寂しくなっちゃった
痛い痛い
アゴ兄さんは?
ん?アゴミってあるんだよ
え?ちんこ?
そう、アゴミのちんぽんも欲しい
全部欲しい、ぜーんぶ
うまい幸せ
ちんちんバイキング
甘い食べ方ほら
うまいこのちんぽんもうすでにいっぱいおまんこに
ちょっと呼んどいててる
なぁにちゃんと
矢印とか言うなぁ
矢印ちんちんの?
何言ってんのちょっと
いきなり幸せになるんすけどね
今後ちんこ
うん、ほんとにありがとうね
そこ行っちゃう
うーん、そこも
やってみて
マジで行っちゃうから
ダメじゃん あこに来て
違うの?
寄り物とただまんは違うの?
違う、ただまんは
いじめないで
やっぱりね、鼻みたい
もう、おかしいのが
顎を外してした
私の
あごが破裂しちゃうよ
うまくいかない
お腹が空いたら、広いボーダーにしてください。
起きてる、起きてる
やばいやばい
全然痛くないなぁ
いいね
強かったでしょ?
強かった
もう一人いると違うね
楽しみ方で
あんまり忙しい
ああああああ
どうしたの?
止めた、止めた、止めた、止めた
気をつけて、足を集中して
あ、集中すんね。集中集中。集中して。
お腹の周りが変わっている
あ、やめた
あ、やめて
行く?
すっきりしたいの?
あ、精子ついちゃう
精子飲み物?
どんな味?
おいしい
おいしい?
すごいいいなぁ
こうなりだし
お疲れ様でした
お腹いっぱい出てる
残るんだまた
幸せ
すごいね
ごちそうさま
礼儀正しい
ごちそうさまでした
おやじさん、サンプリしちゃおう。
サンプリする?
しちゃおうか。
入ろう。
臭くなかった?
臭い。一緒に入ろう。
ちょっと待って。
ちょっと、これさ。
うわ、すごい。
アゴニーなの?
アゴニーのチューブやから
いいよいいよ
お尻も長くて
いいよね
パーフェクトだよ
ここ合うよね
おっぱいも同じような
本当?
でも使っていい?
結構綺麗になってた
綺麗にしてもらってる
おはようございます。
エロくん!
見て、ほら
浴場しちゃった、うちのママ子に
やばいよ
お座り
ちょっとこれ着替える?
着替える
疲れ知らず
今日は元気だよ
スーちゃん、これどうなってるの?
紐やん
分かる
そもそも
それ手伝ってないのよ
手伝ってない
邪魔しちゃう
ああああああ 着替えてるから
新しくしといてうちのおチーム 俺もさ、酒足りてる?
足りてない、飲みたい
おチームめっちゃ立ってるぞ、ちょっとさ
たまにゃまにゃ
ピロニー、ピロ… ハンガー、ハンガー
ピロニーじゃない、ピロ君、アゴニー
何やってんだよ
ピロ君とアゴニームでピロニーになっちゃう
見て
サオ星
ハンガー
すごいね
ずっと立ってるアゴ
アゴニー
やめて
うちのストッキングや
そういうのチンポン入れてるんだけど
セクハラ
ちょっと
ちょっと セクハラとかあんの?
セクハラー
飲む飲む飲む
あのセクハラだよセクハラ完全に怖い
やば
はいはい飲んで飲んで飲んでちょっとこれ
あと人の人の人の
違うよほらほら写真撮っていい?
写真撮っていい写真はいい
イエーイイエーイ
おまんこ入れたくなっちゃう?
皆の衆、私のおまんこに入れたいか?
入れたいよ
入れたいでーす
お前ら、おまんこが欲しいか?
欲しいや
一応これ隠れてるやん
チラリズムが好きでしょ?
開いてまーす
開いてるよー
おまんこ開いてまーす
いつだ?もう24時間
何してるの?
何?
これ?
ボディオイルみたいなやつ
こけるんじゃないの?
何?
こうか
これどうやるの?
エチエチにしてくれるの?
エチエチ?
エチエチ
こだわりがあるんだよ
セクシーにかけてよ
われめ知ってるの?
ちょっと好き
あごにぃ童貞だったでしょ?
知ってるの?
童貞なの?
われめと別に
そんなビンビンでして
来たときからずっと立ってたもんね
知ってるよ、童貞って
なんで?
ギャルじゃないもん
やりまんだもん
ただのただまんだもん
ギャルでもやりまんでもなぁ
私は
ただまん
ただまんです
そここだわりあんのね
ある
めっちゃある
ただまんだから価値ある
そこアピールしとか
セールスポイント
リピーター名獲得しないとね
そう
出てきた出てきた
すぐ出るからすぐ便便になるから
可愛かった
隠しちゃった
隠しちゃうんだ
こっちの方が寝打ち合うんじゃないの?
そう
何?
なに?なに?なに?
めっちゃチンコ当たってる
すごいね、中学生みたいな
可愛い
めちゃくちゃ当たってる
気持ちよさそう
やば
うんうんうんうんうん
なんか超気持ちいい
おチンチン見た?
ゆうチンチン
おはようございます
何味わってるの?
ただマンピース
ちょっとほら見て見て、すっげー、向こうに
テッカテカ
あ、エアコン欲しい
なにやってんの、エア気象機?
うーん、今、おかしてんの
今、おかしてる
おいしいおいしい
いっちゃうんじゃねえの、これ、納液できんじゃん
結構なぐらい
お腹が空いてる
これいけるな
息切れしちゃう
息切れが入り込んできた感があるなと思って
もう臭くないでしょ、洗った
一緒に洗ったもんね
ベロベロになっちゃう
あ、ヤバい
どうしたの?
本当におかしくなっちゃう
いや、まだ寝てる。
びっくりした。何回撃ったのかどうした?
何回撃ったのかどうした?
押しすぎて、気絶して撃たれちゃった。
だって、これ絶対気持ちいいよね。ピロー君。
それ書いてるね。
当たるよね。一番書いてる。
気絶しちゃう。
やめて。
欲しくて。
欲しくて、気絶?
あ、もう無理。
喚き出ちゃう、星さん。
喚き出ちゃう?
なんなんだお前さっきからそれ。
ほんとに?
なんのゲーだよ。
いただきます。
マンコ舐めていい?
ん?シックスなの?
そうそう。そう思います。
窒息。
うわ、すごい。
顎が痛い
顎は痛い
顎だから気持ちいいんだよな
顎は気持ちいいでしょ
顎は強いから大丈夫でしょ
あなたの乳首は
マジで窒息する
いいよ
異常度しちゃった
血柔らかいからあんまり窒息するよ
お腹いっぱいになってしまいました
豚みたいに舐めてくる
豚みたいに?
すねちゃった、豚さん
豚さんすねてどっか行っちゃった
いただきます、いないうちに
すねちゃった
ちょっと、帰ってくるの早い早い
どこ行ってたの?
入れようとしてるの?
後ろにいる
背後にいる
どうよ、くれるの?ちょうどいいよ
待ってたよ
ちょっとシンクしてあげる
待って
ちょっと待ってすごい強敵
強敵
強敵現れる
もうすごい
めちゃめちゃ気持ちいい
早かったじゃん
すんげーヌルヌルしてる
マイちゃん
この時、顎の動きはどうでしたか?
顎の動きはどうでしたか?
しんぽは全部友達だよ
うん、うん
また名言でしょ
こいつが悪いとこいつが良いとかな
全部
女神だわ、やっぱ
全部愛してるしんぽ
うん、全部違って全部良いの
寺間もやっぱ違う
うん、うん、うん、うん
ただならぬマンコ
ただならぬマンコの腕がただまん
すごいでしょ
ああああああ
ああああああ 下から覗き込んでみんなああああああ
ああああああ ああああああ
うまくいっ
ああああああ
あんまり新たにないけど
全然
何やってるんですか?
疲れちゃう
大丈夫だよ
全然
すんげえ生きやがってる
俺こういうの好き
すんげえ嬉しくない?
パイパンだよ
パイパンだね
昔からパイパンだよな
そう
ちんちんリアスクするために
おやすみなさい
おーおーおーおーおーおーおーおー
すげー、岡田、これ
汗だろ、これ
いや、欲しいかなと
今、あごって言った?
すごいって言った
すごいって言ったら、あごーって聞こえる
あごでもいいよ、あご
どっちでもいいね
あごって言ってるよね
顎にいいから、もう鳴くんだよ
おやすみなさい
ブロックを撮影していいよ今
どうするの
何か飲むの?
最高
最高マンコン
超気持ちいい
やばいじゃん
ただマンコン
私はただマンコン
すっごい気持ちいい
だからリピーター率100%
いやーマジで
リピーター率
ここは感じるよ
ドクンドクン
チンチン興奮してるの
マンコンの中でね
もうねチンチンのこと
なんでもわかる
我慢してる
チンポンがする
すっごい強い
うわぁ、いいなぁ
あぁ、やばいやばいやばいやばい
気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい
なんか酒で酔ってるから寝ちゃいそうじゃん
あー、気持ちすぎって言っちゃいそう
あかんあかん
いきそう
ほんと?
どこ出すの?
中にいっぱい出して
どこでもいい
なんでもいい
どこでもいいよ
うけさんはでっかいから
どこでも受け止める
あかんあかん
なんで、こんなに寝たの?
もう、寝てるよ。
嬉しい。
新鮮。
取れたてミルク。
すごい新鮮。
フレッシュ。
ありがとう。
全部取れない。
チンポイリーウェイさん
みんなが好き
もう選べない、もう無理
選べない
おい、てかアゴ兄の選手出てきちゃって
って
アゴ兄
アゴ兄弟になっちゃった
アゴ兄弟になっちゃうよね
流行ろうって
今日のフレッシュ撮れたて
すごいすごい全部なんでこんな気持ち悪くない?
ああああああ
俺も行かせてやる
俺も好きなとこあげていい?
これもいい
これも受け止める
ああああああ
甘いよ
いつも中だもんね
ああああああ
おやすみなさい
俺もちょっと仲だし
二人揃ってミックスしちゃう?
いっぱい混ぜて、二人のうちの
うちのソースいっぱい混ぜて
わー半端ね
すごいでしょ?
嬉しい
2人のが混ざっちゃってるね
すごい
初めてこんなの
何してるの?
何?
いいよ待ってたよ
待ってたよ
待ってた
何してくれるの?
え?
ああ、手を入れてくれたのに、ありがとう。
手を入れてくれたのに、ありがとうございます。
もう、足をかけてほしい。
ほら、スミレ、持ってきてよ。
もう一日オッケー、もう一日オッケー
今日いっぱい出されてるじゃん、すみれ
よかったなあ
うれしい。今日いっぱい出してくれた。
最高じゃん。
ありがとう。ごちそうさま。
ごちそうさま。こちらこそ。
うれしい。今日は贅沢な日だね。
今日はパンシーな夜でした。
どうしたの?
幸せ
これで一日もちそう
半日くらいもちそう
あともう一人来るから
え?
おいしい
待ってる
待ってるよ
待ってます
おやすみなさい
女にして待ってる?
女にして待ってる
凄いでしょ
おやつ作るの?お客さん
危ない
死んでがいい声してくれた
危ないよ
すごい気持ちいいよ
チンプ気持ちいい
チンプまだですか