こんな時期になんですが 転入生を紹介します
みんなのその反応も分かります
だってここは男子校ですから
じゃあどうして女子が転入生なんですか
前にはこの松本芽衣ちゃんは
この学校の理事長のお孫さんであられます
訳あってどの学校にも在籍することができず
理事長のたっての願いでこの学校に帰る運びとなったのです
訳って何ですか
いいんですいろいろあるんです特別なんです
だから細かいことは気にしないように
いいですか皆さん仲良くしてください
とりあえず、挨拶してもらいましょうか
松本芽衣です
男の中に女だけって超ウケる
メイティンって呼んでね
よろしく
エンディング
可愛いのもないでしょ?
可愛いけど、メイディーさん
え?
マイナイトコンセプト
あれ?
マイナイトコンセプトとか何本もあるから
いつもこんなカッコ悪い
なんで?
通常の?
ていうかさ、女子のコンセプトわかんないけど
そういうの塗るとまずいと思うんだよね
男子校って本当に臭いんだね
本当に臭い
やっぱり、理事長の前田さんだったら、何でもいいのに。
いやいや、理事長に頼むって。
おじいちゃんも超すごい人だから、よろしく。
でもさ、スカートがそんなに短かったら、パンツとか見えるじゃん。
さっきからどうしたの?全然短くないし、ほら。
いや、短いでしょ。
だって、階段上とか乗ったら下から見えちゃうじゃん。
見えないよ、絶対。見えたことないし。
何で?何で?
見えるよ。
見えないよ、絶対。
見える、見える。
パンツ見えちゃうか。あれ?
あっついてた、ここの気持ち。
あれ?あれ?
何?
何で?
見た?
いやいや、見てない、見てない。
パンツ履いてないの?
今、見たよね。
パンツとかめんどくさいじゃん。暑いしさ、濡れちゃうし。
めんどくさいって。
だって濡れちゃうもん。
結構多いよ最近。流行ってるんだよ。
知らないの?さすが男子校。
てかさ、私がこんなワンコ見せてんのに、
あんたたち見せてくんないの?
え、え、な、な、なによ?
早く出してよ。
え、え、え?
いいから。脱いで一回。
え、え、なによ?
早く。
なによ?
分かってんでしょ?ズボンだよ。早く脱いでよ。
いや、そうできない、できないって。
はあ?
え?
おじいちゃんはすごい人なんだよね。
早く脱いで
なんで私もお込みしなきゃいけないの?
そんなん早く脱いじゃって
恥ずかしいもん
愚痴愚痴言ってねえで早く見せろよ
おじいちゃまに言って退学にさせんぞ
いや、退学は
学校辞めたくないよ
ちょちょちょ
学校辞めたくないって
早く
ねえ、こうやって脱ぐの。
別の人だけなんて脱げないの?
早く脱いでよ。
パンツだけでいいでしょ。
脱いだら何する?
せーの。
ちょっと、男くそー。
やめてやめて。
やめてやめて
強烈だね
何食べてきたの?
早く仕掛けて
私の目の前で仕掛けて
早く
おい、エロい
なんでの名前?おじいちゃまに言っとくよ
格好やめたくない
恥ずかしいよ
すごい!
ちょっとあんたできへんじゃん!
どれにしようかな?
ちょっと
どっちにしようかな?
あんたロンガ!
どれにしようかな?
どっちにしようかな?
こっちに決めた!
決めたって言ったけど、何すんの?
ねえ、あんたたちちょっと見てて。
え、何を?
なかなかいいチンプ持ってんじゃん。
ちょっと興奮してんじゃん。
こんなとこ見られたらどうなるかな。
内緒にしてくれ。
早くちゃんと見ててね。
はい。
見せて、ちゃんと。
は、はい。
うわ、すげえな。
すげえな。
熱い、これ。
え?
はい。
あー、ちょっと大きくなりすぎなんじゃん。
てか、この教室、熱い。
え?
クーラーないの?
来月からじゃなく付けられない
そういうのあったね
あっつー
あれ?
もうブラ?
もう付けてないの?
てかおっぱいすごいでかいしきれい
でか
付けないよブラなんて付けたことない
すごいきれいなおっぱいしてる
あっつー
ちょっと
せっかくだから使おうぜ
なにこれ
いいな
気持ちいい
こういうのしたことある?
高校生でしょ
したことなくない?
気持ちいい
自分だけ気持ちよくなってんじゃないよ
ねえ
はい
ちょっと自分だけ気持ちよくなってないでさ
言いたいこと分かるよね
え、どうしたの?
ちょっとおじいちゃんまで来たらやばいから
分かんない、どうしていいの?
どうしていいか分かんないの?
こんなことも勉強してたの?
こうでいいの?
もっとしっかり
名前なんていうんだっけ?
よく分かんないけど、そこそこさと
ちょっと手開いてんじゃん
あーいい
いいなー
もうちょっとー
舐めすぎーもう
もうすっげーでっかい
ちょっと一緒にご元気?
あ、ちょちょちょ、え、そのまま?
え、ゴムは?
あ、まずい、ちょちょ
ゴムしないで入れちゃった、大丈夫なの?
え、ちょっとゴムとかめんどくさくない?
こっちの方が断然気持ちいいよ
うわ!やばい!気持ちよさっきだね
ちょっと、あなた生きちんじゃない?
うわ、頑張っちゃった
気持ちいい!あ、ちょっと!
早く!
いいの?このまま入れちゃって
ほら、楽しいんだよ、ほら
やっぱノーパン、ノーブラ最高。すぐ入るし。めっちゃ楽じゃん。
あー、ここ。こっち来て。
ちょっと私、後ろ弱いんだよね。動いて。
ちょっと奥入ってる
超イケチンじゃん
気持ちいい
天候初日に最高
ああああああ
下から突き上げてよ
この子じゃんちょっとあんた ほらキレイキレイして
これそうだよほら
ちょっと松本くん
少しは掃除してよ
みんな真面目にやってるんだからさ
サボってること
後で先生に報告するからね
ねえ
そんなこと言いつけてどうするの
怒られればいいんじゃない
あのターミナル
みんなメイティーに 誇れるから守ってんのよ
別に言いつけたっていいよ 私もおじいちゃまに言っちゃう
ちょっと 委員長さん
そんな掃除ばっか来てて楽しいの?
十分綺麗だよそこ 何にもないよ
インチャーの王様
インチャー
自分から話しかけてきたくせ
鹿とね
虫ね掃除ロボットくんね
じゃあいないと思う
今日は天気が良くて気持ちいい
ふぅー
暑いからノンパンで来ちゃったー
すっごいスースーして
気持ちいい
ノンパン最高
ちなみにノンブラ
なんか天気がいいから
ムラムラしてきちゃうから
どんどんどんどん
暑くなってきたなノンパン
やだ私こんな学校の階段で女に居たって
もう見られたら超恥ずかしい
誰かいないか
もうメイこんなところで
マンコいじっちゃってる
おじいちゃまに見られたらどうしよう
まあいっか誰もいないし
お前腰もすごい伸びてきた
ちょっと首と腕大きくなっちゃった
もうこれじゃあ物足りなくなっちゃう
誰か見ててくれないかな
こんな大胆に
どうしよう
すごい濡れてきちゃってる
学校の階段で目を見してるよ
あったかい
気持ちいい
なんか今日すっごいエロエロモード
みんなが掃除してる間にこんなにしちゃって
すごい音
気持ちいい
ここ、ここ
超温かい
クリちゃんの方がガチガチ
気持ちいいな
気持ちいい
足に力が入ってこなくなっちゃった
仕事はここが一番良い
今作りちゃうから
腹腰も動いちゃうなんて
やだもうちょっと
あ、びっちょびっちょなのか
あーもううち
あーすごいすごい
あーすごい
気持ちかった
満足
てかさ
自分も掃除してないじゃん
委員長さん
さっきの名前って何?
何?私にそんな靴着いていいと思ってるの?
ねえ、しっかり体に調教してあげないとね
ちょっとやめて
え?委員長さん真面目だからね
ダメだって
来ちゃうよ、静かにしないと
あーやだ、こんなとこ委員長見られたら
かわいそう おじいちゃまに怒られちゃうよ
あ!
いい体 いいちょう
ちょっといいの持ってんちゃう
はい
じゃあ 寝やすいように
これを後ろに入れちゃいちゃう
あーもう脇まで
どっちからいただけんかなー
どっちから頂いちゃおうかな
こっちかな?
あ、興奮してきた?
どれどれ?
あーやだー
ちょっと院長、あんなに真面目に掃除しなさいとか言ってる
やっぱり院長も男なんだね
すっごい。もっとぐるぐるして。さっきネイティーむかついたもん。
すみません。
すっごい。早く見てみた。この中に何があるのかな。
ダメだって。
早く見たいな
その前に
じゃーん
なにそれ
これね
女の子のおもちゃなんだけど
男も気持ちいいのか
試してみたいんだよね
ちょっとまずいって
ちょっとビクビクしてんじゃん
いやー
ちょっと私も
さっき行っちゃったバトルから敏感
委員長も敏感
ここが一人
どこが好きなのかな
そろそろ見せてよ
何も抵抗できないんだから
素直に感じなさいよ
可愛いおちんちん
こんなの持ってたんだって早く言ってよ
ほらほら
すごい可愛いこのおちんちん
もっといじめたくなっちゃった
ほら、好き?
足でチンチンいじられちゃってる
ねえ委員長、我慢チール出てるけど気持ちいいの?
ほら、気持ちいいんでしょ?
見てみ、自分で。
ガンマンジェルすごいよ。
美味しそうなガンマンジェル。
その前にさ、使ってみたいんだよね。
この大人のおもちゃ。
なんでしょ。
え?
行ってらっしゃい。
おかしい音
こんなのあるんだ男のおもちゃいいの
もう目も我慢できない
気持ちいい
メイティの自慢のGカップのおっぱい
でかい
これをね
ほら
サンダーと言っちゃう
すごい
めるめる
ほら
気持ちいい
ああ、すごーい
ああ、いいね。もうちょっと気持ちいいよ
メガネといっちゃいますよ
あら、あら、あら、あら
全部出た?
はい
じゃあキレイ好きの院長のちんこを ちゃんと掃除しないとね
あんな大きな口叩いてたのに
気持ちかったんでしょ
もうやっぱ真面目な人って変態だよな
ごちそうさまでした
楽しかった
どうもありがとう
よいしょ
皆さんここに変態がいます
ちょっと
なんか掃除するの注意したら
ひどいことをしたらしいじゃないか
え?ひどいことって何?
いやまあなんていうか
話?
てかさ
一教師の分際で
いちいちうるさくない?
メイティン暇じゃないんだよね、わざわざ呼び出さないでくれる?
七教師の分際って、そんな言い過ぎじゃないか?
はぁ?何言っちゃってんの?
ねえ、メイティンに向かってそんな口の利き方しちゃっていいのかな?
ねえ、理事長に言いつけてやろうかな。担任の先生に呼び出されてセクハラされたって。
え?知ってないじゃない。
はあ?なんか頭悪いの?
私が泣いて理事長に言ったらきっと信じるんだろうな。
ああ、おじいちゃまはメイティのこと出来合いしてるし、教師人生終わっちゃったね。
あ、いや、あの、すいませんでした。
あ、もうあの、松本さんは掃除しなくても大丈夫ですね。
男子生徒に何しても。
はあ、にぎやにぎやしてんじゃねえよ。
座れ、座れ。
ねえ、今更何言っちゃってるの?
遅いんだけど、そんな言葉。
ああ、イライラする。
ねえ、どうしてくれるの?
メイティンのこの溜まったストレス。
あ、何するんでしょうか?
ちょっとどうしてくれるの?
わざわざしょうもないことで呼び出したりして。
脱がして
勝ち目なんて何なのよ
靴下
どう?
噛みたい
はい、なんでそのまま靴下
靴下を噛んで
脱がしてってこと
私の言うこと全部聞いて
はい
やめなさいよ
あ、しょっぱそう
もっと入れてよ
ちゃんと
先生いい顔してんじゃん
こっちも離して
こっちに、はい
私のこと呼びつけたりするからいけないんだよ
いや、すみません、はい
足の先から、隅々まで舐めて
ほら、早く
先から、はい
しっかり舐めて
ちょっとくすぐったいからやめよ
ここから
ねえ、くすぐったいよ。
くすぐったいって言ってんでしょ。
ベロ使うのやめて。
ちょっと、チューして。
こっからほら、チューして歩いてって。
チュッチュッて。
ちょっと、足を。
ちょっと、あんた下手くそね。
すみません。
もういい。
足なんてどうでもいいんだよ。
この忘れちゃった?
右手が伸びてるけど。
いや、隠した。
パンツが生えてくるの忘れちゃった
分かりました
早く
やめなさいよ
何を
目の前にあるもの
やめなさいよ
おし
あ、邪魔なの抜いちゃってよ、早く
これで主導権は私のもの
はい
そう、ベロ出して
先生、こんなことしちゃってんの?
ほら、しっかり私のお尻まで舐めなさいよ
お尻の穴までしっかり舐めなさいよ
おしっ、いな、あの
隅々まで舐めて、早く
ちょ、ちょっと、何ですか?
いな
うるさいな、いちいち
おやすみなさい
ほんと、胃がきも、胃がきも、死んでるんですから。
あ、痛い。あ、痛い。
ほんと、すみませんでした。
先生、好きでしょ?この形。
くっそ!
ていうか、しっかりシャワー浴びてんの?
すっごいやっぱ若いのとは違うね、先生は。
しっかり勃起してんじゃん。
甘ん汁まで出ちゃったよ。
くっ
ストレス解消されましたね
ん?こっからに決まってんじゃん
目玉
ねえ
あらー
これでしょ?したかったの
先生
いやそれ一応まずいですよ
あーもう目びっちょびちょだからすぐ入っちゃう
こんなことしてたら入っちゃうよ
あ、入っちゃう
あー入っちゃう
すっごい太くて良いチンクしてる
大きいサイズでしたね
すっごい、めっちゃ気持ちいいじゃん、先生。
本当にまずいですけど。
あんたが動く番だ。
早く。
さっきまであんたのチンポが入ってたマンゴー舐めなさいよ
しっかりベロ使って舐めなさいよ
激しくしすぎ
立って
下降りて
やっぱ正常いいでしょ一番は
内積イコールサンドルの位置 掛ける掛ける
でcdの方 abの長さがaを超え
dcがaを超え cの長さがaを超え
まあ、チェーンを引いて
このAの長さを
Aを引くと
Sを引こうと
2の間を1を引ける
A、Bの長さ
今日は何時まで?
やっぱだ
あとは?
あっという間に、そこが大事だからね。
×ACの長さ3×sinAが面積。
だけど、今ね。
この速度っていうのがあるんだけど
sinAをこの3つの辺の長さが分かれば
分かる方式があるんだけど
分かるといいかな
サインAイコール1.0AC
A回転
1.0AC
このABの次乗
まずACの次乗
うまい!うまい!
え?
違う違う
先生
何?
先生つまんないね
すみません
このような感じ
私は疲れている
体の長さをスモールエッジとすると
汗かいて
ちょっとやめて
こんなに大きくなってる
わかりません
絵が描いてある
サインエースさっきも言ってたんだけど
わかんないのか?
はい、すいません
で、PCは?
あの、いった
というと、これ
はい
a hが半分の中途に出ちゃって分かった から
4の2乗をカットでくぐって
掛ければ
出来ましたー
仲良く
高さというのは?
高さ
まだない
高さないじゃん
全然ないよ
高さ
全然高さない
ああ、沢田くん高さない
この、見て、先生、高さある
気持ち悪い
膝裏を上げて
膝を上げる
上げるものと
三角形法の定義
二つの形式が
合わせれば
ちょっと時間がかかる
大きくなったらどうしたらいいの?
入れたいの?
はい
痛いの?
ねえ、足見て
いじって、指で
え?指で?
そう、そこ。
ぶりちゃん。
三角形が、一つの面が深く。
そこ。
かあ、かあ、そこに
あ、あ、あ、あ、ちょっともうだめ、触んないで、ちょっと
あ、あ、あ、できました、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ちょっと、あんた大きくなりすぎ
あなた、シコシコしなさいよ
座って
あんた動いて
止まんないで
いけてるチェンコ持ってんじゃん
あ、でかすぎなのやった
あ、そんなの持ってたんだ
あ、気持ちいい
ねえ、ジェンコでかすぎ
何やってんの?
分かる?
腸が入ってるよ
見て
ここが奥
思いといて
気持ちいい
疲れちゃった
おっぱいマッサージして
マッサージして
僕がどうしたの?
私は今この人としているの?
すいません
僕は
こっちに行こう
なかなか
気にしてんの?
足持って
足
お尻もっと
そっちに
よくできたね
動いて
トレーニング
いちいちいこ
もうちょっと欲しい
気持ちがあった
めいちんとやりたい人