いや、なんか、緊張してきました。
なに、まだ言ってんの?もう着くから。
社長たちにもみんな言ってやるから、心配しなくて大丈夫だよ。
ホントに大丈夫です。
大丈夫だからいいや、もうカメラ早く閉めんなよ。
なんか怖い。
怖くない。何かあったら守ってあげる。
ホントですか?
大丈夫だから、早くカメラ閉まって。
入るときはダメだよ、とっちゃん。
はい。
おはようございます。
ああ、疲れた。
久しぶりです。
めっちゃ久しぶりじゃん。
ね。
元気してました?
めっちゃ元気!元気すぎてやばいよね、最近ね。
おはようございます。
すいません、あのー、ちょっと急に。
今日?
この時間にですね。
いや、ほんとね、時間結構ゆっくりだから何すんだろうと思って。
まあ、実は今日現場じゃないんですよ。
現場じゃない?
はい。
一応現場の準備はしてきたけど、違う?
ね。
で、えっと、取材というかですね、
アイカさんに、ちょっとお話を今日聞きたくて
お話?
取材って何の取材?雑誌とか?
待って待って、めっちゃ怖いんだけど言ってよそれ
何の話を聞くの?
何か悪いことしたっけ?
めちゃくちゃうざい
そんな企画をですね、アイちゃんにしたい
なーにそれー、こわーい、のぞかれちゃう
リア充がばれちゃう
プライベートに関するリア充を含めてお話を聞かせていただきたいんですが
ちょっとね、あれじゃないですか、ここだとね
そんなねほれはほれ聞くの?
ここの場所がまずいほどのことを聞くのね
まあまあ、いろんな方がいらっしゃるので
分かった
どこで話すの?
あ、車?
OK、わかった
いいよ
じゃあ、早速なんですけど
もう取材始まってるの?
はい、じゃあですね、カメラの準備ができましたので
ご機嫌ですね
何でも聞いて
じゃあね、ちょっと狭いんですけど
お話聞いていきますね
はーい
プライベートの話なんですけど
実はですね
あいかさんが
あるパーティーに
参加されていると
ちょっとね
人捨てに聞いた話なんで
本当かどうかはまだ分からないですけど
よく雑誌とかネットで話題になっているような
ああいうパーティーに参加してるんじゃないかなと
寝ましたね
寝ちゃいましたね
えーなんで知ってんの
っていうことは正解っていうことですか
参加された
多分 どこかなぁ
あるんですね ないとは言えない
ってことはあるってことですよね
なきにしもあらず いやもうあの言える範囲でね大丈夫なんですけど
僕らもこう なんていうんですか
雑誌とかそのネットで見たことはあるんですけど実際にやっぱ参加したことないんで
でどんなパーティーなのかっていう のはまあいまいちわかんないですよ
どんなパーティー
ただまあなんかエロいことしてるん じゃないかなっていうのは予想
として
うんまあそりゃねするっしょ
あするっすね
もういいや言っちゃえ言っちゃえ
なんかどんな人が来るかっていう のは
でも、最初目的は、日本のAV女優の子は海外でも人気があるっていうことで
海外から来た仕事とかで来た関係とかの観光の人とか、仕事の人とかのパーティー接待じゃないけど
そういう感じだったの
なるほどね
だけど最近は日本人も相手したりとかもしてますよっていう感じ
日本人のお客さんも参加してるってことですね
そう
ちょこちょこ
へーやってるんですね
日本人の人と会話はできるから
パーティーとかになったら日本人の方が楽っちゃ楽だけど
それって誰でも参加できるんですか
誰でもって言ってもやっぱお金がかかるから結構高いお金が
こんなことはあんま汚いこと言いたくないですけど
なるほどねやっぱ高いんですかね
うん高いっぽいね
いくら撮ってるとかそんな細かいことは聞いたことないけど
どんな方が参加してるんですかそしたら
お金持ち
資産家とかそういうの
そうだね資産家投資家、大富豪もらう、そういう本当にお金ある余裕ある人しか来ない
マジっすか お金に余裕あるから気持ちにも余裕ある人ばっかだから楽だよ
なるほどね うちらもどういうふうにギャルもらうかっていうとポイント制でもらうから
例えば何やったら何ポイントもらえるみたいな
なんすかそれ?
仲出しポイントあるんですね。
仲出しポイントが一番多分でかいんじゃないかな、10ポイント。
へぇー。
10ポイントってその数字で言うとそんなにちょっとしか回ってないのって思いそうな10って数字だけど
1ポイントが大きいから
かける
それは分からない
かける丸万円とか
そんな感じだから
10ポイントもらえると結構なイエイっていう感じだと思うから
あいかさんレベルでもイエイな感じ
繰り返したいねその10ポイントは
2回出したら20ポイント
3回出したら30ポイント だから1回行ったからって終わりじゃなくて
まだ経ってんじゃんみたいな感じでもう1回そのままやって2回目出されたら20ポイントもらうから
ロッキーみたいな あのー
ちょっとあれですねAV用語で言うと追撃みたいな 追撃追撃追撃
一回やって終わりじゃもったいないみたいな
ちなみに場所ってどこでやってるんですか?
場所はそのお客さんの家とかもあるけど
でもほとんどがホテルのスイートルーム ばっかりかなその家とかこっちもそうだし向こうもそうだし家とかがバレない
奪いたくないっていうのとかもあるから
まあね、お金持ちだったら余計ですよね
あいかさんがね、お話をしてくれるとは思ってなかったんで
え、何?言わなくてもよかったの?
言っちゃったじゃん、全部
ちょっとついでと言ったら失礼なんですけど
はい
お願いがありまして
何ですか?怖いな、ここからのお願いって
嫌な予感しかしないんだな、何?
やっぱりAV監督としてですね
そうですね。ぜひともそのパーティーにご一緒させていただけないかと。
絶対言うと思った!
なんだそのAV監督って職権内容は。
やっぱりね、こういう世界がありますよっていうのを皆さんにも知っていただきたいじゃないですか。
知ったら儲かんなくなっちゃうじゃん、うちらが。
逆に宣伝とかで使ってもらえたらなと思うんですけど。
あのプライバシーの部分はもちろん 加工だったり処理をするので
えっやってるとこ取るってこと?
まぁそこも相談なんですけど 別にじゃあ指やってるから全然いいんだけど
相手の人がどう思うかでね 最近ねー
すごい仲良くしてくれてる人でいて一人 そのパーティー以外でもあったりとかしてんだけど
すごいキマイ感じの人で 結構ねー
その人もやっぱり富豪なんですか?
そうそうそう
ちょっと裏表なんだけど
怖いですね
いい裏表ね
可愛い部分とシャキッとした部分と
これは見てもらった方がいいと思うんだけど
その人だったら話聞いてくれると思うから
ちょっと一回
連絡してみるよ
本当ですか?
絶対いいって言うと思わないから
思わないでね
ワンチャンいけるかもしれないって感じだから
あんま期待しないほうがいいけど
連絡が遠いたらまた連絡しますよ
ありがとうございます
何してんの?早くおいでよ
おはようございます
おはよう
こんなそこで何してんの?
本当に大丈夫なんすか?
大丈夫だって
しかも今日サトシッチしかいないから
なんでそうなの?
サトシッチ?
サトシッチ
この間言ってた人、アップドアって言った人
社長さんっすか?
そう
ほんと大丈夫ですかね?
大丈夫だって早く降りて そんなとこいるほうが怪しいわ
ちょっとサトシッチ呼んでくるから ちょっと待ってて
サトシッチ行こう
はい
取材の方がいらっしゃってる?
来てるかな
すみません 初めまして
はい
山口と申します
お会いしましょう
おはようございます
私は山本です
お名前は?
日本語でいいから
あ、すみません
今日は仕事じゃないから
監督をやらせていただいてます、山口です
どうも、山口と申します
本当に撮らせていただいて大丈夫なんですかね?
一応、今日カメラ持ってきたんですけど
あ、本当に今度は撮るんだ。
うん、嫌だ。
いやいや、まあ嫌じゃないけど、ちょっと…
ゴーとしてはないからね。
だよねー。
よろしいですかね?
いや、まあ…
どうしたら?
じゃあ、フランクな感じでいきたいんだけど、
あのー、私もね、社会的な立場があるんで、
顔とかっていうのは、モザイクでザッと消してもらうような感じっていうのはできるのかしら?
もちろん、はい。プライバシーの保護だったりはさせていただきますので、きちんと処理いたします。
It's fine. だったらOK。
But, don't bother me. Right?
いいから、マジで。
せいせいせい。すいません、ちょっと。
じゃあ、まあまあ、ちょっといつも通りな感じでいいのかな?
ちょっと恥ずかしいけど。
恥ずかしいの?
慣れてきたらね、逆に興奮すると思うよ
そう?
だったらね、まあじゃあいいかな
こういいでしょ、さあ私
ちょっと近づいて撮らせてもらいますね
近いね
It's so close
なんで今日
気にしちゃいそうじゃないか
そうだよ、気にしちゃいちゃう
もうないもんだと思って
あー!
ああああああ
お母さん寂しかったよ
いい子にしてたの?
寂しかったよ
よっちよっちよっち
いい子にしてたの?
いっぱい甘えたんですよ
いっぱい甘えさせてあげるね
お腹空いちゃったの?
うん、しょうがない子だね
ほら、いろ
幸せ?
ハッピー!ハッピー!
見て、顔が。
本当だ、幸せそうな顔して。
お腹空いた?
ご飯食べたいの?
しょうがない子。
おっぱい食べていいですか?
いいよ、食べて。
チュッチュッしてるの。
おいしい。
おいしい?
もっとチュッチュッしていいですか?
もっとチュッチュッしていいけど、
あっち行かない?
あっち行こうか
おいで、おいで
ここにあんねしてください
こっち脱げる?
はい、OK
社長、結構
可愛いでしょ?
あ、いや、ポリス、私を気にしないでください。
あの、そういう、これは、あんまし、いいから。
すみません。
一応、プライベートではあるんで。
申し訳ありません。
本当に、顔、ハイドしてくれるんですか?
大丈夫だから。
すみません。
頼むよ。
はい。
ポリス。
確かまりました。
チェーバス。
うるさいの。おっぱい飲んで、おとなしくしなさい。
いっぱい食べたい
おいしいでしょ?
いっぱい食べて
両方のおっぱい
両方のおっぱい食べたいの?
欲張りちゃうんだね
ね、チュチュしてくれるようになっちゃうんですよ
あ〜もう顔が幸せじゃん
ん〜ん〜ん〜ん〜ん〜ん〜ん〜
喉渇いちゃった
喉渇いちゃったの?
ブーブー欲しいから
おつまいっぱい
欲しいの?
今日はいっぱいお配りするね
じゃあおきお口開けられる?
はーい
美味しい
良かったね
おっぱいも飲むの
社長やっぱりMですね社長
Don't be quiet. Be quiet.
ねえ、疲れてんだもんね、社長たちね
そういうツッコミは本当にやめていただけないから
申し訳ない
うん、よしよしよし
待って、みんながいじめたりするんだ
かわいそう、アイカちゃんが守ってあげるからね
もっと飲みたいの?本当に喉が渇いてるんだね
チンジンがさっきからムクムクしてるのを感じてたよ
おかしいのかな?
おかしくないよ
じゃあ見てあげるか
ホカホカしてる?
ホカホカしてるよ
一昨日くらいからもう
ちんちんが痛いんだパンパンで
ねえ
あれ?
ちょっと待って
サプッチャーこれはどうしたのかなぁ これをパンパンになるはどうしちゃってもね何履いてるの
ん社長これちょっとすごくないですか やってくれ
別のチョークいつマイペンツすばらしいですよね あの掃除たのこれ
あのはい
やっぱり時間を無駄にしたくないので
これ機能的でしょ?そういうのもあるし
それをプライベートに活かしてる感じ
真面目だね
あのー
ビジネスにも通じるみたいな
オフクロース
うーん、えらい!お利口じゃん!
いい子だね
これだったらお漏らししても
大丈夫だね
うん、いい子
じゃあこれ見てもいいかな?
こんなずっと恥ずかしいおばあちゃん吐いてるの?
ダメ。ちょっともっとおっぱい吸いたくなっちゃう。
まだおっぱい吸うの?
もっとおっぱい吸いたくなっちゃう。
もういっぱい吸って。
おばあちゃんのおっぱいいっぱい吸いたかったよ。
おっぱいいっぱい吸いたかったの?
ずっとじゅっとしてたんよ
ずっとしてたよ
大好き
はい、キンキンじゃん
はい、キンキンが急かましちゃった
またキュウコちゃんになってきたんだな
やっぱ脱がせた方がいいよ、これ
早く脱がしちゃう
そう思ったの?
脱がしてくれる?
いいよ
こっちもパンパンじゃないの
ああ、僕ちゃんとこも気持ちいいんだよ
ここも立っちゃったの?
こっちもパンパンだし、こっちもパンパンだよ、ほら。
お母ちゃん、気持ちいいな。
もっとパンパンになって、おむつ突き破っちゃえ。
僕も、パンもいっぱいチューチューしたい。
いっぱいチューチューしたいね。
はぁ、気持ちいい。
いっぱい、さとたんの名前呼んで。
さとたん。
納豆たん、おいしい?
納豆たんのおっぱいもおいしいよ
垂れちゃうよ、これ
どうする?
気持ちいいよ
気持ちいいなんだ
そんなに気持ちいい
いっぱいジュージュベロベロカリカリしてほしいな
むくむくしてるここが
歯がちゃんがいちばんいいよ
ちょくちょくって
いいよ
ちょくちょくってごめん
しょうがないなあ
こんなに大きくなっちゃって
まだ食べないよここは
ねえ
お腹いっぱいになっちゃったの?
いっぱい飲みたいなもんだ
大好きなおっぱい飲みながら
おちんちん触られてどうなの?
気持ちいい?
うん、いっぱいいっぱい刺して
もうカチカチだよ、フラン
どうしたの?
気持ちいい?
すごい良い
どうした?
我慢しなきゃダメでしょ
我慢できるよね、いい子だから
気持ちいい?
じゃあ食べちゃおうかな。もっと気持ちよくちゃおうかな。
食べてくれるの?
我慢してたんだね、本当に。
先ほどすごくしょっぱいよ。
私の目にも食うんだね、これ。
すいません。
あ、いや。
申し訳ありません。
ちょっとやりづらいですよね。
早いよ、ママ。
ママは大丈夫。
私ってすぐ慣れるよ。
カメラさんに文句言っちゃダメでしょ。
はい。
そんな悪いこと言ったら、これもっと我慢させちゃうよ。
いいの?
ごめんなさい。
もう一回ちゃんと謝って、目見て。
はい、よろしい。
うん、手ぐらいだった
カチカチだよなぁ
キャンタマちゃんもペロペロしてほしいなぁ
はぁー、キャンタマも飲みてほしいよ
キャンタマちゃんも
口合いでしょ、ごめん
うん、いいよ
綺麗にしてあげるね、全部
ありがとう
あ〜気持ちいい?
卵パンパンだよ〜
これいっぱい出るかな〜
太いからもう
痛いくらいなんだ
溜めてたんだね
おっぱいちゃんに挟んでもらえる
おばあちゃん
いいよ
じゃあお腰あげて
脱いじゃっていい
脱いじゃおうかこれもうね
赤ちゃんだもんね
もう足は冷えるから
履いとく
履いとくの脱がなくていいの
かわいいな
はい
はぁ
気持ちいい
元気
大好きなおっぱいだよ
うん、はやくちゃんの方が早いからいい
こっちも気持ちいい
私の思い出を覚えてる
なに?私も英語わかんないから
おかしくなりそうだった
おかしくなりそうなの?
なっちゃえ
すごい硬いよ
そんなしたら寝ちゃうよ
だめだしちゃん
まだだめでしょ
でも今日、ポンポンいっぱい弾くから
本当に?
じゃあ頑張っちゃう
でもまだ出しちゃダメ
うん、わかった
早くちゃんが喜んでくれるなら、ポンポンいっぱい出しちゃう
わかった、喜ぶ
このままやってたら出ちゃいそうだからダメ
ビンビンだもん、この
ねぇ、赤ちゃん
じゃあ、わかんない
おっぱいなめっこしよう
いいよ
おっぱい食べっこ
おっぱい食べっこ?
おっぱいなめっこ
なめっこがいいんだ
なめっこ?
なめっこしよう
いいの?
ねぇ
こっちも濡れてきちゃうよ
母はぁ、赤ちゃんも飲むか?
母大丈夫ね
母佐藤ちゃんより私の赤ちゃんみたいにおまんじゅうしてるよ
母はぁ、わらびちゃんだ、わらびちゃんも、わらびちゃんも舐めたい
母はぁ、舐めて
わらびちゃん舐めていい?
父うん、おいしい
母おいしい?
父うん、わらびちゃん、わらびちゃんおいしい
ちゃんと舐めてね
気持ちいいの?
気持ちいいよ、すごい
ちゃんと舐めててね
やばいよそれいっちゃいそう
もうやばいでしょ
やばいです
いっぱい我慢したご褒美の時間ですよ
今日はスマタだけ
スマタだけだよ
これだけでいい?
ダメ
やだ
なんで?
早くじゃんの中に入りたい
これだけで行っちゃったらどうする?
ダメだやだ
ポイントいっぱい入れるから
ポイント?
母ちゃんの中入りたいよ
じゃあ入れてあげる
お願い
入りたい
もっと入りたいの伝わってこないな
入りたい、母ちゃんの中入りたいよ
入りたい?
このまま入りたい
じゃあ入れてあげるね
- 社長、このまま生ですか? ダメだからね。
- 入っちゃったよ。
- レアが一番だろ。
- ほら、入っちゃった。
- すみません。
- レアがじゃん。
- 入っちゃったね、もう。
- マナ、でもさっきのとしか置いてないよ。
- はあ、ほんとバッとしたよ。
- ああ、自分で置いちゃうの?
- ホントバッとしたよ。
- ほら、奥まで入った。
- ああ、ごめんなさい。
- うん?
-
気持ちいいね、これ
気持ちいい
すごいパンパン
ガマしなきゃダメだよ
気持ちいい
もっと気持ちよくしてあげるよ
お腹いっぱいだよ
気持ちいい
ちょっとやばい
おっぱいちょっとした
うん、気持ちいい?
私も気持ちいいなぁ
うん、気持ちいい
すごい、ごしごし
気持ち悪くなっちゃうな。気持ち悪くなっちゃう。
いいよ、いっぱい赤くなって。
逆からもしちゃおう。
あやかちゃんのかわい心地いいんだ。
この気持ち。
やっぱりあやかちゃんダンスしてるから、腰揺れがすごいな。
ちょっと。
そんな。
そういう情報もご存知なんですか?
いや、余計なことやらなくていいよ、佐藤ちゃん。
あんた知らない。
いや、男子がすごいんだよ。
ほら。
はあ、すごい。
はんこちゃん。
すごいよ。
ああ、これすごいね。
気持ちいい。
はあ。
ああ。
おいしい。
気持ち良すぎる。
はあ。
ああああああ
おぼん
ダンスもやってるから 死滅もすごいんだよ
ねえ いきなり悪に変えるのやめてよ
ありがとうございます
ねえ
気持ちよくないの?
ねえ そんな声で言ったら ずっとこうやってやっちゃうよ
勝手に言ったら怒るからね
はい
ね
おうくんちゃんもうちょっと動いていい?
動いてくれんの?
いいよ
ほらこうやって動いていい?
おうくんちゃん動いていい?
やばいそう気持ちいい
ちょっと
すごい
だってあやかちゃんのおまえんこが気持ちいいから
ありがとう
あやかちゃんの方がいいんだよ
あやかちゃんがいい
あやかちゃんもいいの?
あやかちゃんじゃないからさ
いいよ
ほらこっちからついてみてよ
いいかも
ついて?
いい
こう
そう
気持ちいい
酔すぎ
すごい気持ちいい
気持ちいい
これもう一回
何また自分で振り始めちゃって
もう我慢できないのかな
我慢できないの
寝ちゃうの
チューして
いいよ
出ちゃうでしょ
出たね
ねえやめないよ 今ので中出し10ポイントだよ
10ポイント もうっとポイント欲しいな
出ちゃったから もうだめ続けさせて
ちょっと待って もう10ポイント欲しいな
言っちゃったからな もう何聞こえない
もう10ポイントあげるから あああげるから何
じゃあもう一回出して もう言っちゃった
立って!まだ立ってるよ!
え?なに?
まだ硬いよ、ほら
全然中で吐いて動いてるよ、ほら
ほら、まだいけるでしょ?
ほら、中から出たやつ溢れちゃうよ
もういってんのに
ああ、ああ、ああ
ああ、ああ
じゃあ、もう一回、中出ししてよ。
痛い。
まだ出るでしょ?
出る。
ほら。
それでこそ、サタちゃんだよ。
いっぱい出たよ。
赤ちゃん、出る。
すごい。痛みより、いっぱい出てる。
ほらまだ出るんじゃん
何だしおしみしてんの
2回目出るじゃん
3回目いける?
もうまだいける
ちょっと柔らかくなっちゃった
もうもうだめだ
終わり
わあすごい漏れてんじゃんセイジ
わあすごい
また出てきた
サトシッチ今日いっぱい出たね2回も
すごい
びしょびしょぐちょぐちょ
あー気持ちよかった
2回も出たね
じゃあ次3回出るように貯めておいて
いい子でしょ
いい子いい子してた
そんな感じでした
おやすみタイム
社長、有難う御座いました
凄い…
絶倫なんですよ、社長
いや、まあ
アイカちゃんがやっぱり
腰振りが凄いから
20ポイント…20ポイントだね
イエーイ
すいません、今日は
おやすみー
チンチクリン
2人は、この後も
ちょっと休んでから
もちろん、私たちもそうです。
もういいのかな?
はい、撮り過ぎ、僕の方が大丈夫になっています。
あ、そうなんですね。
もう撮り過ぎないでください。
お疲れ様です。
すみません、今日ね、呼んでいただいて。本当に大丈夫なんですか?
大丈夫、大丈夫。
今日はね、あのね、なんだっけ、パーティーの主催者の人?
イベント イベントの人が来るのイベント会社の方
そうそうそうでだから司会とかその人もやってくれるんだけど
そういう人とかもいるし あとなんかその会社の人たちもみんな行ったから
だいたい何人ぐらいだね だいたい5人ぐらいなんだけど今日はなんか女優さんの子とか他の女優さんの子とかもなんか来るらしくて
トータル後から来たりとかするから結局10人とかなんのかなぁなんないかなぐらい
なるほど。ちょっと緊張します。
大丈夫だよ。ちゃんと言ったから。私もいるじゃん。
まあ、そうなんですけど。
あの、この間のあれもいるよ。
ああ、社長ですか。
そう。
山本さん。
赤ちゃんね。
じゃあ、大丈夫かな。
大丈夫。緊張しないでいいよ。
はい。
いける?
はい。頑張ります。
頑張って。
なんか緊張してきました
まだ言ってんの?もう着くから
社長たちにもみんな言ってやるから
心配しなくて大丈夫だよ
本当に大丈夫ですか?
大丈夫だからいいや
もうカメラ早く閉めるのよ
なんか怖い
怖くない
何かあったら守ってあげる
本当ですか?
大丈夫だから早くカメラ閉まって
入るときはダメだよ撮っちゃう
はい
初めてのドームショーだよね
行ってるよ
ちゃんとお話ししてる
文学中心さん
いや、僕ちょうちょくらい会話してます
すいません、皆さん
今日ご一緒させていただきます
山口と申します
ありがとうございました
ちょっと皆さんのご迷惑にならないように
撮影の方をさせて頂ければなと思ってますので
高橋君面白いですよね
高橋先生も好きですよね
AVしょっちゅう見てるんですよ
ありがとうございます
いい仕事してるねあなた
AVってあれ本当にやってるの?
そうですね
本当に?
でもちょっと皆様のね
ちょっと本物の
楽しみ方っていうのを
勉強させていただければと思いますね
考えないとできないからね
でもやっぱね、お仕事できてるから
いろいろ一生懸命取られたほうがいいんじゃないかな
はい、頑張ります
皆さま、長らくお待たせいたしました
本日も〇〇の主催の
セレブパーティーに参加していただき
誠にありがとうございます
本日はAV業界の方からも
取材を入っていただいておりますので
いいよいいよ
イベントに参加していただけるモデルさんがね、今後増えますように皆様の方からもご協力よろしくお願いします。
いいですね。
楽しめばいいな。
それでは、食事の準備ができておりますので、ご着席ください。
はい、いいですね。
それでは、本日のメインディッシュの2人にご入場いただきましょう。
メインディッシュ?
みなさま、大きな拍手でお迎えください。
どうぞ。
KanaさんとAyakaさんです。
いっぱい食べてね。
いただいちゃおう。
かわいいね。
ファンタスティック。
では、こちらのエクスプレイをお願いいたします。
テレフィック。
では、職人さんお願いいたします。
はい。
ごめんなさい
ゴージャスに
彩りが今日もいいやつか
いいですね
いつもの築地のやつ
可愛い、冷たい
冷たい、キュートだね
乳首立っちゃう
皆さん本当にこういう遊びされてるんですね
これ普通でしょうけど
一般の人がちょっと
冷たそう
一般人は
お金かかるからね
本日も築地の方から
職員さん来ていただいております
はい
新鮮なネタをお楽しみください
マグロ中トロの方は大間から取りあえず
エビの方は北海道から、それからイカ、サヨリ、鯛に関しましては鹿児島から取り寄せております。
食材にこだわってるね。
いつも通りだね。
ニョタイモリってやつですよね、これ。
そうね。夢でしたよ。
近くで見ようか。
どうぞ、近くでご覧ください。
なるほどね。
私、愛しのアイカちゃんに盛りたいんだけど
私盛ってもいいかな?
やってくれんの?
盛りたいよ
いいね
みなさん
アイカちゃんはやっぱり
僕の愛するこの
可愛いアイカちゃんの
土手が
パイパーじゃないですか
冷たいんでしょ
あいかちゃん 大丈夫?
赤目だね
葉っぱを
ほら
赤目
いくよ
これ
冷たい
センシティブなとこね
ありがとう
隠してくれるの?
シンゴージャス
ここを赤目でこうやってデコレート するのどうだい?
おケーキがない分
おケーキ作ってるって
いいね
なるほどね
冷た
あいかちゃんのおまんこのとこに イカ乗せたよ
大好きだな。あんたはよく知ってるでしょ。
くすぐったい。
じゃあね、サーモンいっちゃおうかな。
落ちくるね。サーモンいっちゃおう。
サーモンピック。
あっ、冷たい。
うまいこと言いました。
いいね、サーモンピック。
すっごい冷たい。
あー、冷たい。
気持ちがいい。
気持ちがいい
なお皆様、女体盛りの参加費に関しましては5ポイント
あ、3!
いいよ、全然安いもんだな
よろしくお願いします
冷たい?
かわいい
ほら、エビ、近いエビ
エビ大好き、あ、甘エビか
エビ?
山本さんセンスいいですね
うそ、どんな感じ?
どうなってるかちょっと見て
上手?
女体っていうのはね、やっぱり
神聖なものだから
こういう風に
色と色に飾らないと
神へのごとくでしょう
綺麗に盛らないと
なんかインディアンみたいだよ
インディアン、斬新だね
早く食べてほしいな
早く食べて
それでは皆様お食事を始めてください
いただきます
食べようか
箸と
ねー
はしっ あーすいません
そういうのをさせる あーすいませんありません
しょうゆとさせれればのほう
ありがとねー オーディオのことを言っております
します あーありがとう
撮影の監督さんも色と色でばちゃったらいい すごいです初めて言います
このステータス、これはファンタスティックなステータスです。
いただこうかな
どうぞ
マンコでシャブシャブしないで
シャブシャブしない
社長楽しんでるところ申し訳ないんですけど
社長は何の会社の経営されてるんですかね
僕はレストランとか
飲食系を何店舗かやってるんですけど
塩加減たまんないですけどね
あ、うまいねこれ
ありがとうございます
うちでも出せるかなこれ、もしかしたら
うまい
やばいでしょ
失礼します
はい
社長は普段どんなお仕事されてるんですか?
うちは両部でチャンクウェアやってるんですよ
中トロ大前回り
土俵代わりでしたね
ねえ、すごい、じゅくびさまざま
やっぱり稼がれてらっしゃるんですかね
まあ、探したことないですね。
お医者さんは結構、稼いでるやん。
今、一番バールでしょ。
そんなことないよ。
守り気を握ったのがあんたは強い。
なんとも言えない。
金が余っちゃったけどね。
すごいわ。
美味しいね。
全部食べられちゃう。
そういう食べ方があるんですね。
これも、ピュッピュッピュッ。
だいこもついちゃった
だいこもちゃんとすすって
すすった
たまごいただこう
食べ方が普通ですね
まあこういうふうにですね
おいしい
社長おいしいですか?
最高だねこのわかめ
ちなみに社長はどうなお仕事?
あ、俺、あの、〇〇建設を知ってる?
あ、聞いたことあります
あそこの、すいません、社長です
社長は?
しょっぱくなっちゃうそこ
銀座の方でちょっと不動産やってます
お金持ちほらがすごい
スーパーに舐められてるみたい
〇〇って聞いたことないですか?
銀座あたりで
〇〇
あの有名な
失礼しました
美味しい
うまいね
私のイカ
ワカメが売れてますね
ワカメ汁の
素晴らしいこれ
そこの割れ目とかが一番エキスが出てくる
割れ目
割れ目汁が
ねえ
母ちゃんは母ちゃんのこの毛の毛並みからね
あ、そっか
ちょっといただいたらもう開いたかもね
あーちょっとやばいこれ
ちょっとすごい
剃ってますよ、割れ目汁
はい、これでいくね
赤ちゃん気持ちいいね
割れ目からこれエキスがね
出るんですよ
そうなぁ
最高
最高だなこれ
食材もベリーライス
最高ですよ
これうまいな
いつも食べてるあそこのリュウテールも全然うまいな
みなさん、わかめ酒忘れてましたな
今、ワカメ酒がポイントになってます。
私、ワカメないんだけど。
あやかちゃんは、土手酒。
土手酒だ。
いいね。
おけけないから、岩みたい。
ワカメ酒の方、よろしくお願いいたします。
岩酒飲んで。
これ、取っちゃうわよ。
はい。
もうちょっと、お清めのために飲めてもいいかな。
え?
ちょっと待って
ここにも山があるよ
山
揺れる山がある
山崎
ワカメダケはここじゃないの?
そうそう
そっちから誰か
岩からだよ
足を締めて
足をピンと締めて
よしよし
ほらほら
逃げちゃう逃げちゃう
ああああああ
いやー自分でやろうか
あーうまいねー
いやーこれいいお酒だー
もう一回おまけに
あーこれ
リボンが出てきたぞ
あららら
彩香ちゃんがダンスやってるから締めがすごい
おーおーおー
いいですねー
了解ですなー
まあまあ、わかめない酒だね。
おいしいんだよ、私のわかめない酒は。
酔っ払っちゃうよ、そんなに一回飲んだら。
いいお酒だね。
いいお酒だね、これ。
はい。
どこさん?
新潟さんです。
やっぱり新潟ですかね、酒はね。
うまい、うまい、うまい。
わしはじゃあ、山の方からこぼれ酒と行こうかな。
そちらに参加者のオークションを 始めたいと思います
オークション?
ポイント式でございます
10ポイントから始めさせていただきます
2人とも行けるのね?
2人とも一緒に?
Togetherできるのね?
はい
Together?
おぉー
ではまず
Together?
Right?
Yes
では10ポイントから始めさせていただきます
ではどうぞ
何10ポイント?
10ポイント
15だ
じゃあ20だ
20?
え?
これ使っちゃう?
いきなりですか
20ポイント他にいらっしゃいませんか?
いやーこの後もその後もあるんだから
その後がアフターがあるから
ではこれで締め切りとさせていただきます
今日は鼻を持たせましょう
すまない
ありがとう
ありがとうございます ではメインイベントの準備に入らせていただきますので少し休憩させてください
よろしくお願いいたします 和田先生はその間ちょっと飲みますか
ありがとうね、和田ちゃんもね、よかった まだ残ってるんだけど
おしっこ漏れちゃいそうだな、どうしよう。
じゃあ、ここでしなさい。見てて。
いいの?本当に見えちゃいそう。
見る、見る。
出しちゃうよ。
なんか、立っちゃった。
浴びて、浴びて。
ちょっと、浴びに来るの?
すごーい。めっちゃ出てる。
出ちゃった。
ちょっと、何?飲んじゃうの?
ご褒美だ
シャチョスですね
美味しかった
飲んでもらっちゃった
おしっこ
あやかちゃんのおしっこ美味しかった?
立ってきちゃった
あ、びんびんになっちゃった
おしっこ溜めたら立ってきちゃった
エッチなラウンド
美味しく飲んでくれたから
ご褒美に舐めちゃうよ
これ晴れんで
あー気持ちいい
幸せだ
体きれいにしないとね
本当にかわいい
すごい
すっごーい
あ、気持ち悪いね
ビンビンだよ、だって
すごーい
動いちゃったの?
すごい、ハーレム
あー、これいい
こんなビンビンになっちゃって
もう一回舐めてくれ
いいよ
私玉舐めようかな
美味しい
こんなの初めて
来てよかった
本当ですか?
いつもしてるんじゃないね
母さん
初めてだな
こういうことをしておくってなったんだ
毎日してあげるよ
うん、ほんと
気持ちいい
こんなにビンビンにして
入れちゃおうかな
いいんじゃないですか
今日だけ特別
入れていって
すごいですね
このまま入れちゃうんですよ
入れちゃう
気持ちいいです
すごい固い
うん、うん、湯船だからあんまり早く動けないけど、それでも気持ちいいね。
おやすみなさい
おめでとうございます
田口様、楽しみのところ申し訳ございません
準備が整いましたので
取材の方もそろそろご退室をお願いいたします
早い、楽しみです
皆様、これより本日のメインイベントを開催したいと思います
待ってたよ、待ってたよ
乱高形式となっております
参加費はお一人様20ポイント
仲出しは一発10ポイントカウントさせていただきます
時間内、発射無制限となっております
本日は3名の女性の参加とさせていただきます
それではまず、めいこさん、お願いいたします
では次にカナさんお願いいたします
そしてもう一人、アイカさんです
たっぷりとお楽しみください
みんな飲んでるの?
飲んでるよ
お尻がいいね。ちょっとお尻見せて欲しいね。
見せて、見せて、見せて。
お尻見せしてるわ
日刊でいいね
いい肌してる
このケツ
たまらんよ
すべすべだね
いっぱいあるよ
取り合いになっちゃうね
すべすべだね
でしょ?
みんないい色してるなぁ
大ささがあるでしょ
すごくいいよ
すべすべで柔らかい
もう出ちゃってんじゃん
やっちゃったよ
どっちから飲めるの?
どうですか?
はみ出ちゃう
硬くなっちゃった
これが、オーラ
すごたんちゃん
すごいかわいい
いいですね
飲み物も大好きなんだよ
うーん!
うまい、こう飲めるの。
こう?
全部食べちゃうから。
気持ちいい。
おいしい。
いやらしい格好だよ。
タイを見ていい?
すぐ立っているね。
うん、もうすぐ立っちゃう。
すぐ立っている。
タイを。
こっちの足を舐めていいか?
すぐ足舐めるじゃん
ここ触ってくれない?お母さん
お母さん、キンキン触って
お母さん、キンキン触ってよ
やっぱりサウスキーだよ
おいしい?
おいしい
相変わらずエムちゃんだね
山本さんすごいな
恥ずかしい
これ失敬
いいか、しゃべんなくていいかな
あー、たまらんや
あー、怖い
こんなに似てないよ
大きくして売れる?
やばい、もう脱いでる
大きい
かわいい
なんか比べてみる?
どっちから食べようかな
うわー、どっちも
借りるかですな
上手だね
気持ちいいですね
ちょっと大きくなってきたじゃん
お尻に食いついてきた
気持ちいい
お尻もおいしそうだ
しめてくれ
あ〜ん
なんかかんがかく
入れたくなっちゃう
早いですね
おいおいおい
どうするじゃんこれ
入れたい
腰が痛い
こっちのキンキン
気になってきたな
お尻にこすっただけで
ミシェ、こんなに便秘になっちゃうの?
ミシェって
今日はいっぱいみんなの水しもらっちゃうからね
気持ちいい
気持ちいいんだよきっと
早い
まだ何分経ってないんだよ
やだな
すごい
凄い!
でも、社長、まだ立ってますよね。
もっと上がった方がいいよ。
え?
じゃあ、もう一回。
じゃあ、もう一度持ってあげて下さいよ。
なんでですか?
社長、まだガチガチじゃないですか。
もう一回言ったら。
ガチガチ。
社長っていうか、佐藤先生じゃん。
ねえ、もっといっぱい出して。
違う、違う、違う。
ああ、また。
ああ、すごい、すごい。
精子垂らしながら肩へ
痛い痛い痛い
生仲出し2回です。
はい。
20ポイント?やば。
おめでとうございます。
20ポイントだ。
10ポイントだったのに20ポイント。
そりゃ知ってるよ。
大瀬さんすごいですね。
佐藤慎一さすが。
皆様申し訳ございません。
めいこさんこれから出勤となっております。
ここで失礼させていただきます。
頑張って。
カバクラの日なんです。
お疲れ様です。
カバクラの日です。
そうなんです。またカバクラの日が来てくださったら待ってます。
じゃあ、カバクラの日みんなで行きましょう。
もう帰るんですか?
そうなんです。ごめんなさい。
気持ちよかったですよね。
まだ入れてない。
80ポイントゲットしてくれた。
また?
あ、もう一個来た。
相葉ちゃん、おまんこ触っていいか?
ええ、いいの?
ねえ、これほどいて
がんばろうじゃん、おいしい
きれいだね、これ
パイパンだ
気持ちいい
- 気持ちいいですよね。 素晴らしいね。 気持ちいい。
まだ待ってる
やばい
気持ちいい
甘い
食べさないよ、もったいない
話しポイント
疲れちゃう
行っちゃった、もうポケーってする
かわいい
暑い
暑いよ
気持ち悪いな
暑い
気持ち悪い
死んでるじゃないですか
かわいいですよ
かわいい
さあ、食べて、サトウさんのお気に入りのものを持って
20分とかさ、出しちゃったから
残せるのは自分のものだよ
あ、あ、あ
あ、あ、すごい
アイオン舐めるよ
みんなに触られてる
あーやばい
恥ずかしくない
行っちゃってもいいんだよ
行ってもいいよ
ほら
だめだって
いっぱい出た
あー、すごーい
するなよ、お弟子
ねー、でもさー
私、もう10ポイント欲しいんだけど
えっ、そんな、できたばっかりじゃないかよ
いけるでしょ
もう10ポイント
あー、やばい状態
あー、やったー
はっはっは
すみません、20ポイントね
楽しみかいでーす
気持ちよくなった?
だめちゃん、もう入れていい?
入れたい。もう行き過ぎて死にそう、ほんと。
ちょっとゆっくり。
ちょっと待って、さっきさにヤツ出したんでしょ。
なんでこんな元気が。
大丈夫じゃん。
気持ちいい。
今、行っちゃったの?
行っちゃったの、ピクピクしてる
まるしまる
いいよ、おまんこ
3ヶ月目行ってみようよ
行ってみようよ
気持ちすぎる、やばい
足も回してくれよ
いいよ
こっちに入れたんや
待ってくれ、2発出したか分からんなからよ
え、2発出したの?
私にも出してよ、みんなして
すごい
すごい格好
すごい格好やもん
2発出しても、まだ元気だね。
かわいいからな。
マジでキスしてくれ。
あ、また、暑い。
頑張るか。
頑張って
たまらんな
ああ、すごいしわる。すごいよ。
すごいかたんよ。
足もまだまだだな。
そんなので満足してるようじゃだめだよ。
ああ、そうか。
若い時に黒毛をいっぱいつぶんに。
でも、おじさんはもうだめだ。
負けないよ。
ここ入れたよ、また。
中田社長、ポイントでございます。
イエーイ!
ねえ、社長。
分かってるよね。
そんなとこ変わるんじゃない。
まだ終わりじゃないからね。
よいしょ。
気持ちいいですか?
そんな、最初だ
だってまだ立ってんだもん
天国だな
自分で動いてんじゃん
気持ちいいんだ
止まらない!
やばい!
キュートキュート
あ!出た!
当たり前じゃん
20ポイントです
20ポイント?
あ〜やばい
やばっ
ちょっと、待って。
もっと強くついていい?
待って、すごい精子出てきちゃった。
これ、大沢社長の精子だ。
混ぜちゃえ、混ぜちゃえ。
つまんな。
気持ちいい。
いいでしょ? 出したいだけいっぱい出したいだけ
あ、行く
あ、うそー!
どうしに行く?
あー、気持ち悪い
あー、出た
あー、気持ち良かった
もっと、もう一回
あ、立ってる立ってる
いいじゃん
今の気持ち良かった
もっともっと
ああああああ
やばい、超漏れてきてんじゃん。
精子たっぷり。
またいきそう、またいきそう。
早くない?だから。
ちょっと待って。
なんかすごい、いっちゃう、またいっちゃう。
出る。
いいよ。
出ちゃう。
すごい。
すごい、危ねえだ。
20ポイントついたらダメですね
やったー
ちょっと何余ってるの?
あ、やばっ
私行けなかったから
もう一回しよう
ひっくり返してる
20ポイントです
おめでとうございます
20ポイント追加です
めっちゃ出されてるやん
すごい出た
やばい
みんな出し過ぎでしょ
まだ出るでしょ
早く出して
5ポイント入ります
出して、出して、早く、早く、ちょうだいよ。出して、出して、出して、早く、めっちゃ固いのに何で出ないの?出しすぎなの?彼女の人で。
誰止めんの?いいから出してよ。
これ、待って、まだ白いからまだ出る。透明になるまでやるの?
だめ。
10ポイントね。もっといくからね。
だめ。出して。
手伝おう。
ほら。
佐藤ちゃん、もう会ってあげないよ。
まだ出るでしょ。
ほら、早く。
もう行ったのに。
まだまだ行けるでしょ。
白目むいてるよ。
もう、意識を失うのに出して、早く。
もっといっぱい、激しくついてあげようか。
あら、そこがぐちゅぐちゅいってる。
まだ出るでしょ。ほら、出したくなったでしょ。出して。
出して。
中に出してって言ってるよ。
いっぱい出して。
出して。
中に出して。
山本さん何回出したんですか?
また次が。
すごい。
めっちゃ精子の匂いする。
やば。
皆様、制限時間となってしまいました。
時間?もう時間?
もうちょっとやろうよ。
チェックしたポイントに関しまして、
後ほど精算させていただきます。
よろしくお願いいたします。
本日はありがとうございました。
ありがとうございました。
はい、5ポイント追加。
もう時間が終わってるからね。
10ポイントくれるの?
ちょっと俺、もう。
もう少し。
延長で10ポイントです。
気持ちいい。
5ポイントの延長。
はい、ちゃくちゃく気持ちよさそうです
知ってるんですよ、みんな
分かる?
ちょっとね、今回何日間か取材させていただいたじゃないですか
まずは本当にありがとうございました
どういたましちょりん
今日私何回出てました?
結構行ったよね
走るだけ
なんでか
良いですか?
良いですが、今日は地産家さんたちの団子パーティーで
本当に楽しそうだったなというか
ノリノリに見えたりするのも実際そうだしね
あれって、机上部屋、ちょっとどっちだったかな
良いとこつくね
どっちもなんだけど
やっぱり気持ちいいからが勝っているかな
分かりました
ありがとうございました
何やってんだよもう