すいません
あ、はい
お待たせしました
温めますか?
冷飯なんて食えるわけねえだろ
あ、なんだよ
飯食いに行くわ
あ、おごるよ
お待たせしました
これも買ってあげるから
行こう
てか、ナンパ?
うん、そうだよ
行こう
時間あるんでしょ
無理
なんで行こうよ
おごるって言ってんじゃん
温めお待ちのお客様
なんだよ
512円です
189円です
袋普通でいいから
早くしてください
はい
ありがとうございます
お客さん
それ、お会計まだですよね
何言ってんの
さっき払ったし
じゃなくて、カバンの中
中で話しましょうか
ほら、今撮った
ここ、ここだ
ここ、撮った
どうしましょうか
金払えばいいんでしょ
悪いことしたらどうするか
親に教わらなかったんですか
はいはい
すみませんでした
これでいいでしょ
てか私忙しいんだけど
つーかさ
生理前でちょっとイライラしてただけじゃん
もうよくない
他にも盗んでないから
確認させてもらっていいですか
どういうこと
服脱いでください
無理に決まってんじゃん
何やってんの
やっぱ警察に連絡しないとダメかな
ポケットも何にも入ってません
はい
これでいいでしょ
もう何も取ってないから
状況が分かってないみたいですね
僕がいいって言うまでやってもらわないと
お父さん厳しい方ですよね
娘が万引きなんてしたってバレたらどうなるかな
は?何言ってんのあんた
てか何いきなり
キモいんだけど
覚えてないですよね
昔自分がいじめてたやつなんか
アホだ
お前アホだか?
橋田です
お父さん確か大きい会社経営してましたよね
これバレたらどうなるんでしょう
ほら早く
何が
脱ぐんですよ
なんで
お父さんに言わせてもいいんですか
いいんじゃねえよ
マジ最悪
その中の
だからもう何も撮ってないって
あんま近づくなよ
この中の
バカじゃないの
キモいんだけど
その中に隠してるかもしれないっすよね
何もないって
最悪
ちょっと時間
ちょっと
ちょっと、もう服着てもいい?
いや、まだですよ
ちょっと
ほら、ほんと記録しとかないと
は?何言ってるの?
ちょっと、やめろよ
ほら
やめろよ
こっち向いて
は?バカじゃないの?
知らないよ携帯
ちょっと
このまま警察に突き出してもいいんですよ
ねえ
困るのはそっちなんじゃないですか?
お前マジで卑怯だな
乱引きする方が悪いんじゃないんですか?
笑顔よくどっちすんだって
まだ隠すとこありますよね
こんなとこに隠すわけないでしょ
なんと被害妄想やめすぎ
ちょっとやめて
事件だよさっきから
ちょっと待ってよ
マジでもう勘弁して
謝るから
だったら下を脱いでくださいよ
盗んでないか確認しないといけないんですよ
マジで言ってること分かるかな
撮ってないって言ってるんだから撮ってないっては
じゃあそこも逃げますよね
ちょっと最悪
これでいいだろ
しっかり確認しないと 開けませんね
後ろも 開いてもらわないと
開く? じゃあ開きましょうか
何でそんなことまでしないといけないの
中に隠してるかもしれないじゃないですか
マジもう帰りたい
確認したら
ねえ裸さないし
ちょっとよく見えませんね
いいかげんにしてよちょっと
足開いてください
この中に隠してるかもしれないんじゃないですか?
触られたくなかったら自分で開いてください
だからやってんじゃん
何持っとってるの?マジで?
ちょっと、やめろよ。
だからさっき取るのよ。
取ってないんだったら、ちゃんと残しておかないと。
はぁ?
だからさっきのも誤ったじゃん。
別によくない?髪ゴムとリップクリームぐらいさ。
やめろよ。
だったらいいんですか 警察にもお父さんにも怒らせちゃって
お父さんもあなたも困るんじゃないんですか いいんですよこのまま
突き出しても
あーもう分かった分かった いい?
じゃあ中も確認させてもらいます
やめてよ
なんであんたに触られないといけないの
やだ
マジでもなんなのこいつ
やめてよ
ねえ何してんの
やめろよ
これ何でしょう
知らんし
何それ
ねえ
ほら
ちょ、だめてよ
ちょっと
ねえ
まんこから出てきましたけど
これ
だから知らねえよ
寝てないし
ちょっと
寝てない
やめて
濡れてるんですか?
お前しつこいマジで
濡れちゃってるんですか?
もうやめて
やだ
濡れてる
すごい中ヌルヌルしてますけど
何言ってんの
だってお前童貞じゃなかったわ ちょっと何やめてやめろよ童貞
やめて 声に売れてますけど
やだやめて いやちょっと待って待って
無理無理無理無理
もうすぐ次のお仕事の人来るんで、明日家に来てもらってもいいですか?
は?家?お前の?
なんでそんなことしないといけないんだよ
いいですよね
待ってたよ
はい
しましょう
やばっ
昨日撮った動画
あれ
消して
あの動画
お父さんに見せられたら困りますよね
だから消してってお願いしに来たんでしょ
早く消して
ほら
ほら、昨日の動画
ちょ、やめてよ
マジ趣味悪
こればらまかれたら困るよ
なんで消してないの?
ちょ、携帯貸してよ
だったら
言うこと
聞いてくれたら消すからさ
昨日聞いたじゃん
まだまだ
ちょ、何すんの?
やめてよ
何これ?
おとなしく言うことしてよ
ほら
何これ?
おとなしくするように
触らないで
やめてよ
そんなこと言って昨日すごい濡れてたじゃん
何の話してるのこいつ
生理前だから感じやすいのかな
バカじゃない
やめて
離して
どうですか
気持ちよさそうに見えるわけこれが
超不快なんだけど
どうなのかな
あ、ちょ、やめて
こういう下になるんだ
ちょ、やだ、やだ
やだ
ちょ、やめてよ
ふざけんな
嫌がってても仕組みが立ってるじゃん
何してんの?
そっちはどうなのかな?
こんな下に履いて
触らないでよ
あんな濡れてたぞ
だから濡れてないって
濡れてないって
いやびっくりしてるけど
この中 見ちゃおうかなぁ
ちょ、やめろ!
おい
ちょ、やめてって
手で人引いてるけど
何ですかこれ
何言ってんの?
そんなわけないじゃん
うわ、今日も
やめてよ
食事を
濡れてねえし
すっごい音してるけど
行っちゃった?
うわ
すっごい
お前、ねえ、しゃべれ、ちんぽ
は?何してんの?
このちんぽしゃべれって
ちょっと、無理無理
あの動画消して欲しいんだよね
どうなったら言うこと聞いてよ
ねえ、絶対消してくれんの
言うこと聞いたら
本当に?
消すからさ
そういえば風呂入ってなかったな
無理無理無理無理無理
ありえないんだけどそんな
いいもんぐらい我慢しろよ
俺の臭いチンポ
喋れよ
何話してんの?
マジで?
やば
口開けて
いくまで終わんの
チンポくらい舐めれるでしょ
ほら
口開けて
こうやって吸うんだよ
もう
何勝手に出してんの
ほら
もうやば
しっかり取っとかないと
いや、やめてよ 取んないで
ねぇ なんで取ってんの
いいこと手から手してやるから
よし、よし、よし、よし、よし
全然素直じゃないからさ
こうでもしとかも言っちゃってたよね
ねえ藤森さん
昔いじめてた男に
生かされる気分はどうなのかな
口首立っちゃうんだから
落ちてるね
ああ、熱くなってる
ねえ、もう勘弁してよ
もう十分したじゃん
十分?何が?
ここがいいんだよね
どう?クリ
気持ちいい?
気持ちいいでしょ?ねえ
やめてダメ
やだ
また行っちゃった?
ねえ
濡れてるよ
うわ
さっきよりも濡れてるんじゃない?
ねえ
すごいくちくち売ってるけど
鳥が寝ると反応するんだね
もう舐めてほしいでしょ
やめて
さあ
ほしいんですよ
ほら
また行っちゃったんだ
すごい
こんなに指入っちゃうよ
声ビチョビチョになってるけど
ねえ
なにこれ
おい調子乗んなよやめろよ
ねえ何すんの?やめてよ
ねえやめてよ
ねえマジやめろよ変態
彼氏にこういうとこ舐められたことあんのかな
舐めないでこんなとこ
やだ
そこやめて
ビクビクして寝ちゃったのかな
やめれるよね
何すんの
ねえさっき舐めたじゃん
しみろ
一緒に舐めるか
じゃあ何
よし
よーし
チンポ食われたまま行っちゃった?
ねえ
行っちゃったでしょ、藤森さん
お前マジしつこい
行ってないっつってんじゃん
あんこすげえ濡れてるけどなあ
すごい
なんか垂れてるけど
けどねえねえあふれさせちゃって ねえあんなに昔いじめてたのに
ねえ
だから知らないって
知らないってどういうことねえ ハンザンさあねえ
ほら
やめて
いや
気持ちいい
重い
痛いって
って カマンできないなぁ
はぁ じゃあ
見ててよ
ねえ 言いさしてもらおうかな
はぁ あと今なんて言うと
無理無理無理 何バカなこと言ってんの
ありえないでしょ ねえ
石森さんもチンポ入れたいよね
ねえ冗談やめてよ ねえ謝るから
ちょっと ねえ
ねえやめてよ
言うこと聞くんでしょ?
無理、無理だって
バラしていいの?
マジで無理
バラされたら困るんでしょ?
入れていいよね?
無理だってば
グショグショにして
これが藤森さんのマンコか
ねえマジで
無理だって
きついきつい
待って無理
きつくしまってすごい気持ちいいよ
いや
ちょ
早く
おいやめろよ
童貞おい
動いちゃお
マジマジ
してるそうしかしてねっ
入っちゃったん
するして言ってねーし ちょっとでしょ
つくとすごい反応するね
いやーそれやだ
また行っちゃうの?
また行っちゃった
また行っちゃったんだ
ああああああ
ええええええ
感じてるじゃん
うるさいもん
もう無理
痛いっちゃいました?
ねえ
もうぐったりしちゃいました?
うるさい
もう抵抗できないから
ねえ
ほら
このチンシン気に入っちゃいました?
もう行っちゃったよね
行かされる気分は
と言ったでしょ
あーこんなよだれもたらしちゃって
チンポ
僕のチンポ
跳ねちゃった
そんなに気持ちいいですか
気持ちいいのは
バカだだけでしょ
だから足でですよ
あいつの進歩で気持ちよくなってんじゃん
ね
なにしてるんですか?
違う
素直にならないから
ちょっと引っ張んなよ
慣れそう
何言ったの?
ダメ、もっと楽しもうよ
明日の夜空いてる
ていうか空いてるよね
楽しもうよ
なだし
なんでノリはいいな
バラすぞ
怒るんだよな
触れてたじゃねえかよ
うん、うん
興奮してんだろな
ちょ、やめろよ
ほら、てんちゃん
じゃあ、ほら、気持ちいいか?
やっぱ感じてるんでしょ?
違うって
ないでしょ?
感じてるんでしょ?
確かめていいよね
感じてないんだったらさ
さあ、こんなエロいの履いてて
なんか湿ってない?
もう一回びっくりした
ちょ、やめろ
ちょっと、ちっちぇうるさい
こうしてんじゃん
これに着替えて
無理
バラすぞ
格好してさ
あ、知ってないって
だから、あ、体が正直だもんね、こう
パンツ越しにはそう
ほら、濡れちゃってんじゃん
ひどい顔で濡れてんじゃん
期待してるんでしょ?
たっぷり足した分
こういうの
やだこういうの
使ったらどうなっちゃうのかな
気持ちいいでしょ
気に入っちゃった
もしかして好きなのかな
やめて無理
やめちゃった?
ほんとやめて
まだだね
無理だって
何かの方がいいかな
気をして
落ちて
こんな長いんだって
こんだけ濡れてるんだって
すぐ入っちゃうでしょ
欲しいんでしょ
なんで、アームしてんの?
痛くて、ねぇ
ほら、これさ
このままやって
無理
好きだしね
こっちも、無理だって
気持ちいいでしょ
白が似合うな藤森さんは
何この下着恥ずかしいんだけど
プラの上からでも分かる
すごいシミできてるな
あ、あんつ越しに糸引いちゃってるよ
ビクビクしちゃって
何気持ちいいな
うわー
すっごい
こんなに糸引いちゃってる
引かないで
いいよ藤森さん
これ出てるよ
かもぐっしょぐっしょだ
ちょっとやるよ
ああああああ ああああああ
欲しいんじゃない
ううっ
えっ
おやすみなさい
気持ちいい
このまま出すよ
いいよね
なんか濡らされて気持ちよかったでしょ
楽しもうよ
ねえしゅうりさん
すっごい似合ってるね
入れて欲しいよね
お尻
押して
抜いてくる抜いてくる
ちょっとね
これ入れてきたね
気持ちいいです
これ入れて
ほら
すみません
おやすみなさい
お疲れ様でした
ねえ、もっと
もっとしよう
もっと
お腹きて
激しいのいい
すごい
気持ちいい
もっと気を付けて
気持ちよかった
びっくりしたよ
姉妹さん
え?
終わりじゃないでしょ
もっとしよう
ちょっと休もうよ
んああああああ ああああああ