おすみれ
関係ないじゃん
え?
おすみれ
もうそこ置いてって
めんどい
喧嘩してんの?
久しぶり喧嘩したの?
最悪見てたの
見せたっていうか喧嘩したでしょ?
何男?
マジむかつくねめんどくさい
やった男なんだけどさ
いつやったの?
昨日
昨日やってんの?
ふざけんなよ
マジ最悪だって、何かひっつくんだよ、 ろくなセックスしないくせに
久しぶりじゃん、でもセミね
ゴミのようにほっぽいって言ってたら怒っちゃって
あ、今そいつと出会わしたの?
そう、で、うちの私物勝手に盗んでるの
って返して欲しくなった
何につまれたの?
なんか全部、うちの化粧品とか
男?
そうよ
マジで?
だから会おうとしてくるの
もうめんどくさい、もう鬱陶しい
まあいいや、食べちゃう
何?
もうね、昨日ろくなセックスしてないから
もう入ろうとりあえず
時間の無駄だから
俺も久しぶりにやりてえわ
ありえない
男だなお前な
発言とか発想が
私物にするとかありえないっしょ
言い訳ばっかりしてさ
無理だ
あんな風な扱いされる筋はないから
私は
無理
もう一回チャンスって
何回チャンスあげるの
うん。今日?無理だよ。昨日会ったじゃん。
今日は無理だって。誰と、誰でもいいでしょ。男じゃないよ。
手入れちゃったから、無理だって。
あ、ごめん。また連絡しておきるね。
え、誰と話したの?
誰って、もう、もう友達。
何の話?
モテるよ
何が?
おまんこ乾く日はないでしょ
何の話?
乾きまくりだよ
乾きまくりです
さっきのとこ
気になるもん
乾かないでしょ
大丈夫
大丈夫よ
見つからないから
かっこいい
たくいんだ。たくいけど、セックスはちょっとダメ。
そう、ローラーし。自分勝手ですね。
俺も普通に持っていけないけど。
そう?サブちゃんが一番。
本当?今日も撮っていい?
ちょっと、また回してる。何使ってんの?いつも。
いや、自分の女ネタ、完全に。
誰かに見せてるでしょ。
いやいや、見せてない。マジで。
いやいや、怪しい。
いやいや、本当に見捨てない。
まあいいや、とりあえず、ちょっとさ。
いや、撮るんだったら綺麗に撮ってよ。
いいですか?
いや、撮るんだったらね。一緒じゃん。
どうせ撮ってるんですから。
ちゃんと、ちゃんと入った?
こんな感じです。
あー、イケてるー。
イケてるやん。
写真はね、素振りだろ。
結構、空いたでしょ。
結構空いてるね。だって海外行ってたじゃん。
そう。海外。現地調達。
現地調達してたの?
現地調達してた。
会いたかったよ、サブちゃんにも。
いや、俺も超空いてます。
ほんと?
いや、スミレとの相性がやっぱ一番いいからね。
ほんとに?
いや、ほんと。
神マンコじゃん。
神マンコなの?嬉しい。
それはもうね、そこ行っちゃうわ。
感情こもってない?
いえいえ、そこ行っちゃう。 だから俺も今日、暴発気をつけないと
ちゃんと抜いてきた?一発
いえいえ、我慢してた
止めてきた?
止めてきた。だからすぐ行っちゃう
やだー。行かないで。やっぱ楽しませてもらわないと
いやだから、え、今日一日フリーでしょ?
フリー
だから普通にこの後飯食いに行ったりとかして
今日いつってやるだって
うん。あとシティホテル通って行ったでしょ、夜
どうしたの?やめちゃうの
気合い出てるんですよ
気合い入ってんの?
雑に触んないでくれ
胸吐いてるな
雑なよ
雑なの?
好きでしょ、乳首
いや、乳首は好き
雑?もっと丁寧に触って欲しい?
言ったじゃん、俺乳首マジで
乳首が大好き
知ってるよ、乳首なんだもん
耳渡ってる
痛い?
痛い
臭い?
タバコ吸ったでしょ
私タバコ嫌いって言ったじゃん
キスしてあげない?
ヒゲも生えちゃって
キスもお預け
これ食わないとチクチクしちゃうでしょ
これが気持ちいいんだ
もうちょっと大人になってからだな
まだ早い?
早いよ
えー
今何歳だっけ?
22 何今の絶対嘘ついたでしょ
22って言ったでしょ今 そうだよ 本当に?22?まだそんな若いんだっけ?
だって出会ったのさ3年前ぐらいじゃない? 19 捕まるでしょ 19は捕まる
そっかまだヒゲの差わかってない もう3年ぐらいになるね俺らの関係もね
そろそろね
怖いね
いやいや俺もほんとスミレがいるから頑張れるからさ
何が頑張るの?
何頑張るの?
いや頑張る、超汗かいてる
暑くなっちゃった
暴風してきちゃった
暴風してきた?
無理じゃん
エロい気がする
美味しい
サブで当たってる
そらちゃん、そらちゃん、行ってみる?
すごい、元気だね
今日さ、俺腰痛めてて
え、何のおじさんって
いや、歩き方を見て分かったでしょ
なんかもう、気直したのかなって思ってて
腰痛めてるの?
あなたもちょっと痛がってくるな、おじさん
いつもそうじゃん
腰痛めてなくても痛がってあげる
そうだね
もっと痛がってほしいんだって
もっと痛がってほしい、マジで
久しぶりにぼっきしてる
セクシーやめて
ブチ込みたい
あなたみたいにやってないんですよ
私もいいセックスはしてないですよ
かわいい
すげえかわいい
今度俺買ってやるよ
嬉しい買ってん
ね? 興奮するでしょ、自分で飼ったほうが
見えちゃった
ビッグベイビーズ
なんか超おいしいんだけど、寝てるぜ
え?なんなの?
全身舐められる
どうしてそんなに優しくないの?ちょっと
落ち着いて欲しいの?
いや、腰いてるの?
腰痛いの座りなよ
腰痛いの座っておきなよ
見てこれ、怖いでしょ
すごいじゃん
一気に殴ってあげるよちく
せめて寝れるじゃん今日
横になっていい?
横になっていい
おじさんになったね本当に
まったく今日動かないの?
動かないの? いいよ、私動くか。いつもそうじゃん
いつもそうじゃんってこと?
いつも動かないでしょ?
カチキリ好きだよね
いつも?
可愛く撮ってね
後でこれ見てシュコシュコするんだよ
これしか見ちゃダメだ
全身整体
溜まりすぎるんじゃ
キンキンだよ、気持ちいいんだろ
気持ちいいこと起こして
やっぱ痴女みたいじゃないですか
えぇー?
だってどうせ撮ってくれてるから
いっぱいこれで抜いてもらおうと思って
そういう痴女ってじゃなくて
どうせ動かない人だもんね、今日
そのやつ童貞とかじゃないと動かない
童貞?
え?童貞は無いかなって
あ、無いです
素人童貞?みたいなの
風俗でやりました
風俗でやったの?
風俗で童貞を捨てた人かな
ガチ童貞は無いかな
一瞬童貞の気持ちになったからさ
童貞の気持ちになってたの?
優しいお姉さんにさ
忘れられたみたい
優しいお姉さんに見えるよ
セッツになると優しい
見ちゃおうか
あ、すごい
久しぶりでしょ、サブチン
サブチン久しぶり
寂しかったよ
ピクピクしてる
あー、いただきます
ゴイちゃん、今日元気じゃん
うん、最高ですね
本当に毛穴がないんだよ
重くなったの?
全然毛の処理してないな
マイルドだな
マイルドすぎるよ
今度付き合ってね、毛の処理
あなたがするの?
舐めてないでしょ、こんな吐いてた
あ、好きなの?
左両方同じくらい舐めてる
毛生えすぎだから、そんな舐めてあげない
処理してから
左両方同じくらい
脱毛しないとね
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
ああああああ ああああああ
なぜちょっとさ なんか
人とで温めたし
あ、ちょっと!
ちょっと、穴あるの舐めた?
ここでもうまいじゃん
舐めさせろ
ぶつけてる
あははは
動くんじゃねぇ
ちょっとね
そのまま
失礼します
痛い?
ちょうどいい
ちょうどいい?
いっぱいプチプチしてる
そんなに良さそうじゃなくて
サブちゃんのチンポ最高って言ってくれる?
サブちゃんのチンポ最高
イエーイ
一番気持ちいい
一番?
サブちゃんのチンポ最高
今日マジでヤバい
お彼氏なんていらないって言ってたでしょ?
うん、いらない
すみれは?好きなの?
大好き、おちんぽ
このちんぽ?
ちょうどいい?
このちんぽだらけ大好き
うん、ちょうどいい
パーフェクト
これが一番最高です
カメラ見ながらちょっと言って
すまんないすまんない
やめるじゃん
やめない
立ってしよう
立って?
あーーー
サオちゃんと仲良ししか勝たん
いやいいね
ちょっと証拠取ったし
証拠
確かに
ちょっと止まれ
何もしなかった
何してるの
今日終わり
ちょっといい
ちょっと
すみません
でも、どんだけ出たか分かりやすい。
ちょうどバット出たでしょ。
ヤバい。
だから言ったでしょ。俺マジで溜めてたから。
すごい。溜めてたね。
しかもお腹にも出してたでしょ。
ショートにショート。
すごい量。
そっからそのまま。
あ、ここが。
すごい。本当に溜めてたんだね。
嬉しい。
昨日の音通りは満足?
全然違う。
全然満足。
ファブちゃんしか勝たんねん
ちょっと腹減ったから飯食いに行こう
行く
何食いたい?
何でもいい
何作りようっけ?
ヘルシー
オーガニック
オーガニックまでは行かない
セックスに影響しない食べ物
まあ気象的にじゃあ飯食いに行って
その後シティフォートに行って
やったー
まだ?
朝までやろう
朝までできるの?こんな出したのに
本当に気持ちだからセックス
カットつけないで
気持ちだからね
気持ちのないセックスはしちゃダメ
すごいじゃん
乗ってるね
シミュレーラー前だとダサいこと言って
すごいね
シティホテルもちゃんとね
すごいじゃん
意気込みが
意気込みすごい
たまりにたまり散らかして
そうそうそう
あんまり繋がしてない
普段何やってんの?
仕事とかしてんの?
何だと思ってない?
男同士でセックスしてんの?
男同士で
ないです
いい奴
嫌いな男いないよね
うちのこと?
俺ら世代だと
ああそうかも もうもうもうドンピシャだから
俺らギャル世代だからさ ギャルの名残
ちょっとギャルしか勝たんっていう
めっちゃドンピシャ ギャルっぽいんだ私って
黒髪なの? 黒髪なの
昔ねアーポあるから 今の40、50歳ぐらいの男
今の若い奴らとかってさ 草食多いんでしょ
そうだね 足りないねやっぱり
俺も大学生なんだけど 未だに経験ないからない
いい男?
まあまあっていうかいい男っていうかクソ真面目
かわいいじゃん
かわいい?
見せたくなっちゃう
すみれに会おうして
どういうこと?
いろいろなコレクションっていうか
女にモテるためにはとかさ
私が教えてあげるの?
今度行ったら
一回飯食ったりするタイミングでいいから
全然会ってみたい
めちゃくちゃかわいいピュアだよ
サブと違って
そう、俺と違ってクソ真面目。
どうすんの?うちなんかと会ったら。
俺も兄ちゃんの頃だから。
俺も兄ちゃんクソ真面目だったから。
他の、これから先その子の将来が思いやられちゃうよ。
思いやられちゃうよ。
うちがそんな染めちゃうよ、うちよ。
そうそうそう。でも多いんだって、今。
そう?
周りの同級生でも、なんか経験ないやつが。
でも、初っ端私で大丈夫かしらね。
何やろうとしてんの?
アドバイスだから、あなた。
ブーブー言っ いやいるだけでも言っちゃうかも知れない
いるだけで見ちゃうもんね
持ち上げても面白そう
道程 180度ちょっと違う
a まぁちょっと今度メッシー あの風よってあるから
だから、そこちょっと住みようと思って
えっ、今日?
もういいんじゃない?今日聞いてみたら
まぁちょっと後で
その間でしょ?セックスしか
うん、セックスしかないね
すげぇ、それ結構俺楽しみかも
えぇ、おいっことコラボかぁ
どういう顔してんの?
やろうとしてんじゃないの?
コラボってそういう意味でないからね
ほんと汚れのない純粋な子だから
怪我したくなっちゃうでしょ
本当にモテるためのアドバイス的なのを 助言してもらいたいわけだよね
目で犯すわ 目で
目で犯すくらいで出来るよ 触っちゃダメでしょ
目で活かしてみるわ
本当 この間飯食って
話した感じ こいつ絶対経験ないって言って
勝手な想像で? 童貞
いや もう話した感じ 絶対童貞
だって女の子 彼女いるの?
いたことある? みたいなこと聞いたら
嫌ないって言うし
それ以上ちょっと踏み込めなかったけど
もう明らかに 童貞確定
童貞確定なんだな
もしもし?電話するために
忙しいねこの週は
待ってるし
いやいやいやそんなこと言われても私
思うんだし
お前それでいいって言って
あってたじゃん
それでもういいからって言って会ったのさ
無理だし
ひとつだし
笑ってないから
おかしくないけど
きつこすぎてあきれて笑ってんの
切るよ
かけてこないで急にメールして
バイバイ
すごいね
どうしてんの?
また違う男?
前の男
神マンコだからじゃない?
私のマンコみんなの物だからって言って
私はみんなマンコどいて
私はみんな
独占しようとしてくるんだよね急に
割り切った感じでさ
でも若いでしょ今の
みんな最初は割り切った感じでいいってくるの
でもどんどん独占が上がってくる
いやわかる
話と違うでしょっていう
わかる
もうそれだったらいいですっていう
そこまでの男じゃないし
独占できるほどのお前
価値ある男じゃないでしょ
一応独占できると
相当いい男じゃないと無理だよ
そうだね
だから俺らみたいにこう
感じがいい感じでしょ
ちょうどいいでしょ
独占しないでなんで
独占だわ
しないで
そうそうそう
だからサブちゃん最高
サブ
名前もサブだしね
サブだしね
本命みたいなの入れろ
本命サブじゃん
それはないじゃん
俺が本命だったらそんな電話出ないわ
わかんないね
こうやって気軽に気の使わない関係がどんどん
叶えられない
それあるかもしれないよ
もしかしたらあるかもな
あるかもしれないね
結構あるかもね
笑ってんじゃん、こんなヤバい女だったらできないと思って。 想像してみた。
どう?楽しそう?結構悪くない?
いや、一回は悪くない。
一回離婚してるの?
うん、一回は悪くない。
子供が欲しいみたいな願望はないでしょ、絶対。
そのうち、満足したら欲しい。
欲しいんだ。満足したらね。
まだ満足してないね、人生において。
新しい刺激が欲しいなと思った子供かな
育て方に変わるでしょ子供
それこそ夏美の面白い子供できて
20歳くらいになって19歳くらいになって
童貞ってこと絶対ないじゃん
やっぱりね
うちとやるわけにはいかないから
それは分かんない童貞になっちゃうかもしれないし
教え込むけど
DNAがすごいじゃん
どうなんだろ
反面教師みたいなのあるかもしれない
俺としみゆが結婚して子供ができたら相当凄いと思う
僕どうなっちゃうの?
笑っちゃうんだけど
変な妄想してる
俺別にやり過ぎてないから
相当やってるんだ、ハブちゃんは
やってないですよ
たまにプロの人だけですよ
プロとか呼ぶんだ
プロより一緒だし
着る頃から変わるんだよね
ね タオルを巻いて
露天風呂 婚約行こうよ今度
婚約っていうかいろんなやつが多い
そこ私が考えてないんだよね
え?そういう駅あんの?
そういう駅ちょっとある
みんなが入れる公園もそんなとこ今の時ある?
俺が知ってるこの女で興奮してもらえると結構興奮する
うそー 結構暇がってきたね
だいぶひん曲がってきた。順調に。
いい感じだよ。順調にひん曲がってきた。
45にして。
ひん曲がり。
たまにだよ。基本的に俺もこうやってスミレと会えるのも、俺も仕事忙しい。
スミレみたいに男みたいなやつが、やっぱり。
心地いい?ありがとうございます。
セックスでは一致して。
そうだね、そこ大事だね
俺もほんと得意だよ
やりすぎだろ、みたいな
どうしようかな
動画過ぎるよ
全然帰ってこないじゃん
1年くらい帰ってこない
おいくらやってんの
なんかね
ほんと男としか
遊んでない
早くちゃんとしとかないと
男に興味持ちだすかもしれないよ
それはないと思うんだけど
そういうのもある
女にモテないからゲイになる
女のトラウマとか
危ないね
早急に
対処しないと
危ないね
ホウになっちゃう
わざわざホウにならなくてもいいからね
可能性をしっかり
ちょっと大事な話があるんですけど
ははは
大事な
超大事な話があるんですけど
子宮
今夜何してるって
大事だよ
カーネの将来のことがある
これは
このタイミングを逃すと
大事な話がある
つまりおじさんから超大事な話があるって
何をそんなにするかの大事な話がある
急を要する
映画これから見るって言ってるから
映画終わったらちょっと会えるっていう
いいじゃん
会えそうだね
あー食ったね
食べた
美味かったでしょここ
美味しかった
ありがとう
さすが
酒もちょっと俺もう酔っ払っちゃってるわ
優雅なもんだって
ちょっとホテルまでもうタクシー行こうぜ
眠い?
え、ちょっとね
あ、でも眠い?
三越だけ
大丈夫
もう帰る?
帰んないよ
もう帰れ
おいっこも来るんでしょ?
あ、おいっこだ、そうだ
ちょっと電話してみよう
映画見てるサイチなんだい?
いや、もう終わったでしょ
あ、もしもーし
おい
映画終わった?
あ、そう
いやさ、ちょっと話があるんですよ
ちょっと抜けがけみたいにできないの?
あ、もう帰るだけ?
あ、いいよ、そしたらお前さ
新宿駅来れる?
あ、OK
連絡していいじゃん
はーい
ホテルに直接呼んじゃうか
呼び出し
呼び出しちゃうか
もう一個呼び出し
気になるホテルって
何ですかって
お兄さんからだから
何の疑いもなく来るでしょ
大事な話あるって言いちゃってるから
急に私現れて大丈夫?
それこそ大事な話
間違ってない
女のことをなんとかしないと
女のあれさせないと
酔っ払っちゃってるね
いい感じに
これベロで結べるとどうのこうのって
よくあったやつ
できないけどね
ベロで結べると
やばいでしょ普通に考えて
これベロで結べるって
どうやって
意味がわからないけどね
でも、これをベアで結べなかったら、ここから出れませんって言われたら必死になるよね。
えぇー!
やってみ。
でも、実際だって、この種、これだけを口に入れて。
それだけを口に入れて。
一生出れない。一生出れない、この韓国から。
すごい。
見るやからな。
めっちゃ必死でやってるじゃん。
そっち行っていい?
寂しくなっちゃった?
寂しくなっちゃった
だめだよ
酔っ払ったの?
吐かないのよ
大丈夫
またもやもや来てきたな
早くね?
童貞プレイしてる
え?
童貞は乳首だけで行っちゃうからね
女性とか
女性も目も見れないですし、緊張してもダメなんですよ、もうちょっとやめてください。
初めてなのに。
ダメですよ。
ちょっと、こんなの。
こんなところ触れるのは初めてなんで。
ここは?
ここもダメですよ。
あ、ダメです。
安心して。
ダメです。
女性のお姉さんに。
優しくするかな。
ちょっと、もうそのところ。
このところ触ったことある?
ないです。
誰に触ったの?
ああ、ダメだ。
ダメだ。
そんなことして。
こんなことしてない。
もうこれ以上ダメです
どうてもなんだっけ?
もう、恥ずかしい、恥ずかしい
何してるの?
いやいや、もう恥ずかしいです
恥ずかしい、恥ずかしい、恥ずかしい
ちょっとだけですよ
ほんとちょっとだけですよ
恥ずかしい
もう恥ずかしい
そんな感じ?
すごいじゃん
恥ずかしい
ああ、恥ずかしい
ああ、そんなの
汚いです、どんなロボ
汚くない、美味しいよ
ああ、口痛い
口痛い
初めて?
ほーら、こんなにサブちゃん
童貞のふりして、こんなにビビにして
おふざけがすごいな、もう
美味しいですか?
美味しいよ
美味しい
美味しい、ほら
どうすればいいんですか?
どうしたの?
分かんないですけど、怖いですよ
ハーセンが大きいよ
そういうことない?
あ、え?
私ん
ここですかあそこそ ああああああじゃじゃじゃじゃんこれ入っちゃう
ああ入ってくるもう
いいねうん
もうつもんのたってんじゃん 単独だしたん
うんっ
母ちゃん、よいしょ
母ちゃん
おじいちゃん、硬いよ
母ちゃん、ごはんするよね
声、やめろ、声、やめろ
やめろ、声、やめろ
ジャイソン、早い
ジャイソン、女子のやつに見えないから、早くしてください
母ちゃん、まだ追い越してたの
まだ追い越してたの
気持ちいいでしょ
寝ちゃった
ちゃうんだ
泣いてた
中出しちゃった
中出しちゃったよ
すごい声出してた
ちょっと待って
生きてるのかな?
何だったっけ名前?
ダイ
ダイ?かわいい
ダイちゃん
びっくりするんじゃない?急に
きたにダイっていう
本名
本名大丈夫だけど
もしもーし
着いた?
そうそうそうそう
そうそうそう。部屋番号が2511。
ちゃんとエンプランスで聞けば多分わかるから。
分かってきてよ。うん。大丈夫です。はーい。
来るよ。
ちょっと緊張してきたじゃん。童貞と会ったことないんだけど。
本当だから、アドバイスしてあげて
しょうがないな、高くつくよ
カウンセリング料
ちょっと面白いことやりたい
大ショークフィアだから
水着、今日これあげるよ
え、なにこれ、かわいいじゃん
前買うって言ってたじゃん
これ着て、今着るの?
今着て、誰来たらびっくりする
いやいやいや、発車しちゃうでしょ
大丈夫?
女と喋れもしないんでしょ?
喋れもしない
これ着て待っとくの?
びっくりするのに大丈夫?
はい、大丈夫
急に出してて、急に出して
全部急に出して
絶賛か?
ほんと急なんだよ
いいケースしてるなぁ
悲しいじゃんマジで
サブちゃんでも手に置いてないでしょ
サプライズ?
サプライズ
どんなサプライズだろう
とんでもない親父だよね
ひどいよね、変態でもいいってことだ
いやでもこれくらい刺激与えないと
たぶん、あいつ変わんないからさ。
てか、うち優しいよ。
マジ、ホモになりたくはさしたくないから。
そうだね、ホモになっちゃうかも。それだけはね、
まだ試してもないのにさ、
勝手にホモになられたら。
どっちも試した上でね、
決断してほしいよね。
何の話してんの?
でもさ、スミレマジで、
大祭良ければさ、
スミレもOKでしょ?
え、さっき、
急に無理だとか言ってたくて
いや俺も酔っ払ってるからあれなんだけど
酔っ払いしような
酔っ払ってんな
これぐらいあいつ本当にしてあげないと
変わんねえから
おめえ酔っ払ってんな
いいんかい
いやいやあいつさえ良ければね
大ちゃん襲っていいの?
逃げちゃったらあれだけど
逃げられたらショックだな
私を目の前にして
ショック療法でしょ
お姉さんが狙っちゃうぞ
可愛い可愛い
サブのおいっこくんは
俺と全然似てない
だろうね
超可愛い
なんか取れちゃった
取れちゃった取れちゃった
あ、でもダメだちょっと待って
ここで鳴った?ちょっと待って
可愛い可愛い
これだけ
これ財布あ こんにちはねギャッシュ必要いい
俺の友達住みねー
かわいい
俺も友達です
彼女って言った方が分かりやすいかな
俺の彼女
多いじゃん
誰?ちょっとそこに座って
どうだった?
映画
映画見てたんだ
何の映画見たの?
特撮
特撮の
死ぬ
可愛いね
子供みたいだね
何人で言ってたの?
5人くらいで
5人で言ってたの?
言ったでしょ
男の子が行動してないんですよ
男の子だけだったんだ
まあ
男だけで
そのまま帰ろうとしたんでしょ
そうっすね
まだ7時だね
だいたいこんぐらいに
開催して
親になんか言った?
いやもう
後で言っとけよ
俺も言わないでね
ダメ?
分かりました
なんで水着?
なんでだろう?
いや、俺ら打ち合わせしてて、もう沖縄行ったから、一緒に水着を買ったりプレゼントしたりして、これで行こうよ、みたいな。
どう思う?
めっちゃいいと思います。
俺、この間飯食った時にさ、俺にバンバン質問してたじゃん。
だから今日は、大のために、俺の彼女にさ、質問タイムみたいなのちゃんと。
教えてあげるよ。
質問タイム!
ちょっと待って
この人はもう百戦錬磨の女ですから
やめてよ
えっと
まず
どうやったらモテますかね
まずちょっとそっから
俺も全くダイのことは
はっきり分かんないんだけど
お前この間みんなで飯食ってた時に
確信はちょっと
俺もつけなかったんだけど
ぶっちゃけ経験ないでしょ
経験はない
ゼロ
勝手に言ってる
ゼロですよ
彼女もないですよ
ジェニーボーイです
かわいい
モテたいんだ
モテたいんですけど
でもサブチャンは別にモテてるわけじゃないよね
俺はモテてないけど
私が拾ってあげただけで
そうなんすか
本物だけ
そういう拾われる男もいるんじゃないですか
これはこれでね、またテクニックあるから。拾われる男とね。
そうだよ。
そのテクニックを。
拾われる男のテクニック。
それはサノちゃんになんだろう、いいけど。
ちょっと寂しそうな顔して、もうボセをとにかくする。
ボセをくすぐる。
もう俺、生きていけない君いないと、みたいな顔してれば。
いける。
エッチなビデオをどこ見るの?
結構寝ます
何とか?
何も普通にします
普通にします?
恥ずかしい
普通に
いつから死ぬんじゃない?
中3くらい
中3?
男の子ってそんな感じなんだね
AV?
AVとか見て
今携帯とかで簡単に見れちゃうから
サクッと見るんだ
じゃあ生身の女の人は?
いや生身の人はないですね
お母さんぐらいしか
お母さんだけ?
どう思う?君のこと
ちょっと直視するの恥ずかしい
だってもうホント緊張しちゃう、怖いですから
怖い?怖いの?
ちょっと、ちょっと、もう、見慣れてなくて
今日は、そんな大をあげまそうっていうか
ちょっと自信つけてやろうっていうことで
大さえ良ければ、今日さ、卒業
卒業?え?え?そんないきなりアリなんですか?
わかんない
俺も彼女だから、俺の目の前だったら
そういうのオッケーな二人
お前誰にも言うねん、パーティーに言うねん
シェリーボーイ君だ
どう?誰?それか、帰るか
帰るの?
帰るのをちょっと
男にしてやろうって言ってんだ
いや、一歩上りたくないです。
友達より一歩下りる。礼来てるだろ。
行きたい。
みんな、生まれ童貞だと思って。
童貞しかないもん。生まれ童貞。
工学部なんで、やっぱ童貞みたいな。
童貞ブラザーズなんだ。
一歩先行きたいでしょ?
一歩先行きたい。行きたいっす。
でも、他のことできなくなっちゃうかもしれないよ。
良いよ
極上の女だから
その代わり記録していい?
記録?
大の
それ俺が見て判断するから
じゃあ
かわいい
まず見つめ合って
ずっと目そらすなって
かわいい
こんな近くに寄ったら
初めてぐらい
初めてなんだって
ちゃんと目見て
目見て
恥ずかしい
恥ずかしいんだって
どんだけピュアなんだよ
私は
大ちゃん
大ちゃんの乳首好きなのかな
誰かさんみたいに
もうやめろよ
美術館に触られたことある?
いや、ない
最後いつ見たの?
2日前
できるかなぁ
興奮してきた
へぇー
地元くなっちゃうな
ないね
いいね
あ、ちょっと
女の前の戦いでいいぞ
いや、無いです。初めてです。
じゃあ、初めての人のお部屋?
はい。
へぇー。
可愛い。おどおどしてるよ、だいちゃん。
え、あの、ピンサーのとこも行ったことない?
ない。
オッパが?
オッパも無いですよ。
あ、敏感じゃないか。
あ、そうそう。
おばあちゃん、スミレット卿
エッチなことする?
え、したい
ふふふ
え、マジ?
いいじゃん
何興奮してんの?
そう、あんた変態なの?
いや、変態だもん
あー、アンダレカさんと一緒だ
やっぱ血がね、繋がってる
うーん、乳首で繋がってんじゃん
乳首でね
気持ちいい
気持ちいいな
かわいい
ベロ出して
分かる?
いっぱい絡めて
キャラメルゴム食べたんで
そうなの?
かわいいキャラメル味食べたんだ
セックスするまでは絶対行っちゃダメだよ
到底卒業したいんでしょ?
乳首だけで行っちゃって何もできなくなっちゃうからね
キー
サブちゃんがでかいかもしんないマジで
ダイちゃんのが若いのになぁ
また顔負けるね
これだけで気持ちいいのね
いつか感謝する日が来るかもね
かわいい
もう見てあげる
ほら、脱いで
ペンギンだけど、ほら
あー、よかった。俺と同じくらいかな
何?安心して
さすがに失礼だった
いや、でかかったらどうしよう
大きいよ、ほら
すっごい立派じゃないのね
立派なチンチンしてたね
いつもどうやってシュクシュクしてるの?
髪の毛剥いちゃった
セックスしたいでしょ?
我慢できるの?
何もしてないよ
今はどんぐりどんぐりです
何にもしてない
好き?
おっぱいで挟んでるだけだよ
これどうていのちんぽん?
ダメだよ
もう終了終了
やってるもんな
いいの言ったら困るか
なんでねゆゆずらすだけで
ずらして遊んでる
ずらして遊ぶ
みんながこんなおっぱいじゃないからね
どうして?
主張してる自分が言ってるの?
触って触って
触って揉むんだ
ここであってもいい?
なんでもいいよ好きだよ
可愛いね
可愛い
だい
だいピースピース
初めて
何してんの?
ホームビデオみたいな
あー懐かしいな、成長したなんだよ
ピースじゃないんだからね
昔ほんと可愛かったんだよな
ビカビカしてね、このビデオ
ビカビカしてね
赤ちゃんみたいだね
厳密しないでね
いやでも相当綺麗だからね
ほらこれ
紐引っ張って
ははは
優しいの
ここだけだ
密物は
綺麗ですね
触ってみて
ちゃんと下で濡らしてからにしないと
傷ついちゃうから
あの奴らと差をつけろ
結構差ついてる
匂いとか
褒めてあげるんだよ
持ってあげるんだよ
すごいいい匂いです
おいしい
なめる?
なめる
すごいおいしい味
かわいいじゃん
ママ
母性的なあれでしょ
かわいいほう
およしおよし
すごい
吸い付いてくる
ちょっと
大気持ちでいれば気持ちいい
大ちゃんすごい
なぜ水着ごと食べちゃってるの
バイブスでいきたい
気持ちいい
すごい
すごい可愛いね
こっちおいで
まだおちんちんだってすごいじゃん
ずっとやりますね
おまんこ舐めながらおちんちんだって
すごい
まだおちんちん舐めてないでしょちゃん
すごい可愛いおちんちんしてる
サブちゃんよりいいおちんちんかも
行っちゃダメだよ
童貞終わるまで
一回できそうになったら、俺の顔になる
入れて、入れて
入れていいの?
入った
奪っちゃって
そのままで来たんですか?
どれなの?
いくよ
気持ちいいだろ?
どうだよ
まだ奥まで入ってないよ
めっちゃあったかい
あったかい?
ちんちん入ってる
めっちゃ
すごい美味しい
気持ちいい
耐えれるの?
苦しそうだな
やめた方がいいの?
気持ちいい
かわいい
なんか気持ちいい
こんなにあったかいって知ってた?
なんだあったかい
隅でね、けびを使うときね、おまんこの中にね、体温計入れるの
何度から入れるんですか?
37度
ちょ、ちょ、ちょうど
あったかいんだよ
もう注意ですよ
秘密だよ、今のこと
秘密
どうすればいいですか?
何してるの?
英文見てみよう
バックとか正常に行ってもいい?
正常に?
こっち行ってみよう
バック
すごいね
ビンビンだよ
わかる?バック
間違えないでね
そこ
頑張って
すごい大きくなってた
スミラのこと気持ちよくして
タイちゃん嬉しい
やめろやめろ
ちょっと待って
みれも演技じゃなくて行け
ちょっと
でもちょっと
大変
ついて
そばが
ちょっと
楽しっぽ
ちょっとって
優秀
無事ですか
めちゃくちゃ優秀
ちょっと
まあ
びっくりしちゃった
結構センスがあるってこと
一回調子乗るな
まあまあ、誰かと似てるね。
何かできた?
何かできた。
じゃないと、お手差しが乗らないもんね。
ほら、一番正常にまだやってないっていうね。
もう帰る?
いやいやいや、最後まで。
最後までやって。
一番やりたい。
ほら、ちょっと調子乗っちゃって、誰かさんって。
やりきりたい。
やる気みたいになって
さっきオドオドしてたのにね
男ってやだね
こうやってチャラチンポンになっていくんだね
雷ちゃんも
良かったね
精子のやつとか分かる?
この辺にドバッと出る
中にとか出す
サブちゃんのだもんね
俺ちょっとさっき言った
お腹に
新しい乗り物みたい
乗り物
気持ちいい
気持ち良い?
気持ち良い
これからどうするの?
もう頭でできないね
とりあえず行けた?行けたよね、これ。行ったんでしょ?
行った行った行った。
気持ちはめっちゃ行った?
はぁー、やったー。
ティッシュの量、ティッシュこりすぎだね。
もうそれを、ティッシュ持ってこい、ティッシュ。
そう、終わったら、ティッシュをすぐに取りに行く。
そう、いい子だ。ちんこまだ立ってる。
あー、びんびんだね。
まだ出し切れてなさそうじゃんね。
ね
どうだっただいよかったな
めっちゃ緊張した
もう一回だよね
もう一回だった
打ってだからこんなもんだよ
そっか
大したもんだよね
めっちゃ緊張
緊張しましたけど
緊張した
いやーこれは将来やりちんの可能性 を秘めてる
まあでも本当女を知ることで本当 気づくこといっぱいあるから
本当ね
まあ差はつけて
差はついた周りと
そう
かなり
他の奴らはね、出しに行って
おしまいちゃったね
友達とかよりも全然
上行きました
キモいもんだってな、男同士で旅行とか
キモいですからね
いい女連れてね、旅行行ってきてね
彼女とかつつくって
いいチンプしてるし
チンプ?
いいチンプしてる
俺に感謝だね
お母さんとお父さんが心配しようから帰って来てください
着替えて
今日はね、ここから大人の時間だから
大人の時間、僕は着替えて
着替えたまえ
俺も言うなよ
絶対言わない
かわいい
最後ほらね、着替え終わったら優しくハグして
サンシャもちゃんと着替えて
急いで着替えてる
この時間も邪魔しちゃいけないから
えらい空気が
ありがとうね
またね
じゃあね
ね
さっきしこって寝ようと思ってた
私来て
じゃあね
かわいかったね