あっどうぞ
あ、どうもー
よろしくお願いします
すごいですね
え?
普段着ですか?
はい、そうですよ
え?
すごい派手ですね
そうですか?
いつもこんな感じなんで
いつもこんな感じなんですか?
そう
すごいですね
え?
電線持ってきたんですか?
そうですよ
え?
- 持ってきたんですか?
- そうですよ
- えー!
- あの、暑いんで、あの
- 無理ですか?
- はい
- あ、お茶どうぞ
- ありがとうございます
- じゃあね、ちょっとね、今日は面接っていうことで
- あのー、アダルトビデオにね、出たいということで
- うんうんうん
- えー、これからいろんなことちょっと聞いてきますけど
- で、事前にね、メールで受け取ってたちょっと資料ね
どうさせてもらったんですけど、いろいろちょっと聞いてって大丈夫ですか?
大丈夫ですよ。
こういう撮影って初めてですか?
多分ね、都内にいろんな制作会社があると思うんですけど、
結構いろんなところに応募してるんですか?
やってます。
あ、そうなんですね。なるほどね。
早く決まってるんですか、撮影って。
まだ待ちみたいな感じですかね。
あ、なるほど。
え、すごいですね。あと雰囲気がすごいですけど
そうですか?
さきこさん
はい、そうです
おいくつですか、今?
25ですね
25歳
なるほどね、雰囲気あるから
え、もう全然変わらないですよね、高校時代とか
高校の時はコスプレって言われてました
コスプレ?
はい
なるほどね、大人っぽいから
そうそうそう
なるほどね
いますいます、そういう人が
似合ってなかったみたいです
見た感じも胸もいいですし、すごい僕のタイプなカラーがしてますね。
そうなんですか?
そういう格好してると見られますね、電車の中とかで。
うーん、でもそれが当たり前というか。
うーん、じゃあ嬉しいんですか?
うーん、嬉しいのかな。でも見られてるなぁと思いながら歩いてます。
ううん。
うふふふふ。
出身はどちらですか?
浅草?
あっ、この辺なんですね。
あっ、ちょっと近いですね。
ここ浅草は近いですけど、大丈夫ですか?
大丈夫ですよ。
あっ、そうなんですね。
うんうんうん。
え、こっから近いんですか、家?
はい。遠くないです。
あっ、実家ですか?
うーん、そうですね。
あっ、実家でそういう風な家たちいるわけですね、今年。
あんまり気にしてないかもしれないですね。
いや、かっこいいなと思って。
はい、じゃあちょっといろいろ聞いていきます。
今ご結婚ってされてます?
してます。
してるんですか?
はい。
大丈夫ですか?
大丈夫です。
旦那さん。
知ってるんですか?出ようとしてると。
知ってるのか分かんないけど、知らんぷりしてるのかは分かんないですけど
旦那さんが何歳されてる人なんですか?
うーん、普通の会社員みたいな感じです
本当ですか?
普通の会社員ですか?
普通の会社員
長いんですか?結婚してから
うーん、うーん、でもまあ普通にそこそこ3、4年くらいですかね
あ、じゃあ結構若い時に結婚されてるんですね
お子さんっていらっしゃいます?
うんうん
あ、まだいないですね
へー、なるほど
旦那さんとは、いくつなんですか?
5歩上。
5歩上?
うん。30歩になったかな。
なるほど。
了解ですね。
ちなみに、旦那さんとそういった行為っていうのは、
あるんですか?
ありますよ。
あ、あるんですね。
いや、基本的に人妻さんって、
セックスレスになって、
ちょっと物足りなくなって、
こう…やるみたいな?やっちゃおうかな みたいな人多いんですけど
全然違うんですか?
うん。どんなともやるし
こうやってもやるし
あ、もう背触れみたいな人も 結構いらっしゃるんです
あ、そうなんですね
ちなみに、まさひととさんの 好きな男性のタイプっていうのは?
うーん…男性のタイプ?
ちんぽのタイプじゃなくて
あ、じゃあ、チンポのタイプ?
チンポのタイプは
長めの、ちょっと細めの、固め?
あははははは
それが一番マッチするんですか?
だいたいね、あんまり反り返ってるとか
変なところに曲がってるとかじゃなければ
うん、だいたい大丈夫
ちなみにAV男優さんたちって
結構大きめの人は割と多いんですよね
うんうんうん
まあそれはそれで気持ちよくなりますか?
うんうんうん。大きいもの大好き。
あまり小さいと、うーんってなっちゃうと。
ちなみにAVって見たことあります?
ありますよ。
どういうジャンルが好きですか?
へー。
見る分には、なんかこういじめられてるのも好きだし。
あー。女の子側が。
うん。で、なんか、
聴教されてるみたいな。
はい。
うん、好きだし。
見るのはね。
はいはい。
私、彼女もいるんですよ。
えっ!?
で、だから見るのは女子が。
ちょっと待ってください。
彼女いるんですか?
そうなんですよ。
彼女?
彼女。
いいでしょ?
あ、ってことはね、バイってことですか?
そうですね。
あっ。
へぇー。
え、それもう、昔からですか?
最近気づいたんだと思うんですけど、
でも本当に可愛いなーってタイプだなーっていう子がいて。
へぇー。
そうですね。
- え、ちょっとシャメとかあるんですか?- え、ありますよ
- え、彼女は?あ、なるほど- うんうんうんうん
- ま、ちょっと地味な、まあ可愛いですね- うんうんうんうん
- まあなんかいい- いい体してますね
- そうなんだよ- へえ
- カイチは?- え、これ、な、何やってるんですか?これ
- 寝てるよ?うんうんうんうん- ホテル?ホテルですか?
- いいでしょ?- これ、メガネを取っちゃったんですか?
- そうそう、やっぱ
マジですか?
ちょっとLINE来てるから
電話しちゃおうかいいですか?
あ、その彼女?
あ、いいっすよ
もしもしー
うん、LINEあったから
今日の夜ね
うんうん、わかった
じゃあ、後でね
はーい
あ、今日会うんですか?
- 今日会うんですか? いいいいいい!
- 会う約束してる。
- なるほど。エッチもあって普通にエッチみたいなことしてるんですか?
- 普通にご飯行ったりするし、ホテル行ったりもするし。
- じゃあ本当に彼氏とかと変わんない?
- うん、変わんない。
- へぇ、なるほどね。
え、もうその、バインも女の子の魅力って何なんですか?
ソフト
あー、ソフト
もう触った感じが柔らかいんですよ
でも、男性にはそれは求められないんですよ
はい
男性側は私たちの女性の体を触ったら 柔らかい気持ちってなるかもしれませんけど
女性側が男性側に柔らかい気持ちはない?
ないですね
硬いん たくましい感じみたいな
なので女性とだと何かこうとろけるような感じっていうか それが気持ちいいですね
その彼女さんももともとそういう感じだったんですか どうなんですかね初めてって言ってたから
- なるほどですね。面白いですね。 いや、結構、垢抜けてますね。声優に関して。
- どうですか?
- いやいやいや、聞いたことないですよ。
- 好きですよ。
- ほんとですか?
-
- なるほどね。ちなみに、あのー、初体験とかっていつですか?
- 中学とか。中学。
- 中学?
- うん。3年くらい。
- どこで?
どこだったんだろう?
車かな?
そんなのあんまり覚えてないですね
車かトイレか?
トイレ?どこのトイレ?
違うか。わかんない。ホテルかもしれない
そんなにあんまり大切にしないですね
そうなの。好きな人と最初じゃなかったの。たぶん
なるほど
だから好きになった人は今までいるけど
あんまりだった人ってあんまり覚えてない
相性が合わなかったりとか 違うなっていう人はだから
誰と初体験だったかって ヘラは
そうだな同級生とだったのかな セックスは活理教師だったのかな
ははははは 活理教師やったんですか?
そうなんか高校受験でみたいな
あ、じゃあ結構実家は金持ちなんですね。
そうなんかなぁ。
いや、そうですよ。家庭教師なんてこの周りで雇ってる人いないですよ。
あ、そうなんですね。
家庭教師雇うのはやっぱりその分にリーチじゃないと。
あ、そっか。そうなんですね。
すごいっすね。
そうなんですよ。
なるほど。ちなみに経験人数とかって大体でいいんじゃない?
大体?
大体でいい。
わかんないね。3桁ぐらいかな。
3桁ぐらい?
じゃない?
3桁ぐらいね。はい。
わかんない。3桁の後はわからない。
うーんまあ4桁に近い3桁かなぁ 本当ですかわかんない
なるほどねー 女性はその中で今の彼女だけです
なんかそれっぽくなった時はあったんだけど 付き合ってはいないみたいな感じな
お姉さんはいましたね
もし、今日は全然面接だけなんですけど、AV出るとしたら、こんなことやってみたいなとかっていうのはあります?
うーん、そうですね。大人数とかやってみたいですかね。
何人くらいですか?
単人でもいいですけど、うーん。
どうだ?レズモしながら男ともいろいろ混じって
レズモしながら男も混じって?
聞いたことないですね。面白そうっすね
彼女さんとかはそんなにそういう前向きなタイプじゃないっすよね?
どうなんだろう。恥ずかしがり屋だけど、でもエッチ好きだから
- あのー…- 言ったら大丈夫じゃないですか
- あ、ほんとですか?ほんとですか?-
- ほんとですよ
- じゃあもし、まあ今日はね、あのー、まあ撮影しないですけど
- うんうんうんうんうん
- まあ、あのー、聞いてもらって
- で、まあもしよければね、そういう撮影もちょっとしてみたいなっていう
- うんうんうんうんうんうん
- 了解です
-
- もうね、あのー、まあスリーサイズとかもね、書いてあるんで
- うんうんうんうん
今のね、すごいいいからだって言うのはね。分かったのね。
恋人がいっぱいになって。
いやいやいや、すごいですよ。結婚されてるなんて信じられないというか。
そうですか?
田中さんともうまくいってるんですよね。
エッチは?
エッチっていうか、その関係性っていうか。
ラブラブなのかな?
だけど、説明も頑張るし、彼女までいるし
大きなはずね
わかりました、じゃあちょっとね
そんな感じで、はい
後日、またメールするので
スケジュールとかね、いろいろ調整しながら
企画もね、ちょっと調整して
ぜひ撮りたいなっていう気持ちではあるんで
ちっちゃい製作会社なんで、ギャラもちょっと頑張りますけど、
ちょっと期待に添えないかもしれないですけど、
できるだけ上野の方と相談してね、調整するんで。
わかりました。
ありがとうございました、今日来てくれて。
ありがとうございます。
体重は大丈夫ですか?近いですもんね。
はい、大丈夫です。
じゃあ、そんな感じで。ありがとうございました。
お茶なんですか?
あ、お茶飲んでいます
はい 飲んでいきます
趣味とかってなんですか?
うーん…
いっぱいあるんですけど
はい
今は彼女が大事だから
いっぱいデートすることですかね
あ、デートが趣味?
どこ行くんですか? 彼女が
どこに行くんですかね
いろんなとこ 彼女が喜びそうなとこ
水族館とか
映画館とか
イチャイチャしないで
たまにいますね、そういうカップル、女の子と一緒に。まさにそういう感じですね。
そうですよ。
なるほど。
そうなんです。
ありがとうございます。
週末とかは旦那さんと一緒?
そうですね、旦那が休みのときは旦那と一緒です。
旦那さん。
どうしたんですか?
えー。
一応ね、カメラ面接の風景撮らせてもらってるんですけど
今日はここまでね、終了ということで
そうなんですか?
だって私、いっぱい準備してきたんです
え、何準備してきたんですか?
いろいろ
ちなみにそのバッグって何やってるんですか?
これは私の…
必需品です
じゃじゃーん
あ、衣装、衣装って…
ちょっと待ってください、それなんすかこれ
やべえな
これなんすかこれ
え、これもしかして彼女と今日使う予定のやつ?
そうです
そうですか。なかなかね、絵を見とってますけど、あんまり見ない方が相当出るような気がする。
そうですか。
いやー、これ全部、佐紀子さんの普段着てるやつ?
そうです、そうです。
エロ!何ですか、これ。
好きすぎない。
どこで買うんですか?
ええ? いろんなところ?
行ってますよ
うん? 好き 好きなの?
ふふふふ
- いや いいですね 面白いですねはいはいはい… いいでしょう?
- ありがとうございますよ
- だから 監督さんどうですか?
- 監督は それごと 興味はしないですよ
- そうなんですか?
- ええ でも… いいんじゃないですか ちょっとぐらい?
ちょっとぐらいっていうのは、多分ね、上の人に怒られちゃうんだよね
そうなんですか?
じゃあ秘密にしましょう?
これ止めて
いや止めたら逆にまた相当怒られますね
そうなんでしょ?
じゃあ止めないで
いやまずいっすよ
ダメなんですか?
ちょっと待って、ちょっと待って
どんな状況っすかこれ
◯◯◯みたいになってますよ
そうですか?怖い?
いや怖くはないですけど、さすがに僕慣れてないですよ、こういうちょっとドヤドヤくる人は。
だって、私かなっちゃってんの。
いやぁ、ちょっと。
ここにチョコあんの。
ん?開けれんの?
いやぁ、もうちょっと。
ん?ちょっと。
あ。
んー。
いやぁ、マジでダメです。
うーん、ダメなの?
いいでしょ?
いや、これバレたらマジでヤバいぞ
バレないようにしよう
あー、ちょちょちょ
あー、でも弱いしどうしても
ダメなの?ハメついてる
好きなの?
いいでしょ
うん、なにそれ
あ、でかい
あ、すぐなった
すごい下にも
ちょっと待って、音かんでください
ダメですよ
ってこんなにやってるのだから
おちまい
あーパンツ
すっごいパンツ
あー痛い
ちょっとマジですか
一応、佐彦さん、これ、一応、伝説
止まんない、止まんないやつだから、多分これ
止まんないよ
これをちょうだい
こうなって
ビンビン
はい、ちょいちょいちょい
ああああああ
ㇻㇼ
えええ
あーいっ
ああにゃん
ああし 思います
me
あ〜気持ちいい
あー気持ちいい
ちょっと女、生でセックスしたらマジで怒られますって
そうなの?
気持ちいいでしょ、パンツ
硬いんだって
お尻好きなんですか?
お尻見たい?
じゃあ、それは初めてだね
ヒョクくんのмен白い経験なのかな
ホントだ
ひどすぎ?
VIDYごめんなさい
でも高すぎちゃうんだって
これはどこ?
うぉっうぉッ
うぅうう
はぁ
あぁ
ブーブー
持ってさっきまで come 作って言ってたじゃないです
もう 少し通る。
きついって
気持ち悪くなるよね
私の気持ち悪い
だから無くなる
行っちゃダメ
そんなこと言うまでもない
悲しみ
気持ち悪い
クッション
あああったの気持ちいい
ああすごい
あーだめ?
ダメなの?
のびちゃん
母】あーぶち方がまたね
母】手をすすめ、もっと手を固めるの?
まだいっちょ
母・ふぁ~~
あぁ、もうどうしよう
父・目がむざけてしまう
母・ふぁ~~
父・目が違い
母・あ~~~
母・あ~~カートをこの肩に
母・ふぁ~~
どうしよう
シロからちゃん
goo
あああああああああ això
あ、ゆうちゃん
えへへ
ああすごい
あなた
ああ月ちゃん
ああ、本当
あ、ゆうちゃん
ごめん
すごい多分
あんなとこさ
あんなとこ
もっとしたらね
いやぁ
いけ
お尻
あああ
熱い
これ。
ちょっと待って。
もう spanning.
時間がなんとか終わります。
だったどうでしまった。
伸びちゃう伸びちゃう伸びちゃう
arrival
いたいた
こっちに行って
あ、気持ちがちょーうまい、手がちょーうまいですね
おばあちゃんがお腹が空いてる
あ、なんとかなかった
あ、あ、あ、あ、
お腹鳴ったわ
うん?
寝るわ
精神悪いのいっぱい出ちゃうもん
お腹いっぱいはしい
〈肌舘〉
嫌だよ
キャサガン
〈肌腫れ〉
嫌だよ
本当に
本当の全部が
1000粒あるだけで死んでる
いいの?
一杯かけて
あげてほしい
ほしいの
あはぁっ
あああぁあっ
ああああああ
おほぉ
あああはぁっ
あぁああああ
ああはぁあくうう
ああはぁ
んな
な
はぁ
い
済む
ふぅ
あばなら
あーばな
ふぅ
っはぁ──
🐕🐕🐕🐕🐕🐕🐕🐕
🐕😢
にゅるにゅる
んーー
わぁ・・・・あぁ、おしごよかった
あぁ、おしい・・・・
あぁ、ぺけたん、たまたまかしゃがってまって・・・・
あぁ・・・
あぁ・・・・
あぁ、あぁ、あぁ・・・・
ちょうどいいですか?
はい、はい・・・・
温度も低くなってしまっている
熱い
うわー
危なっ
うまい
いいですか、顔見せて
いいですよ
バンシーン
見せて
いっぱい
ママ…
おばあちゃん…
何が起きてるの haha
ふぅふぅ
はぁ
っ вполне
すごい
いや、おかしい
あはぁ、嬉しい
いっぱい出してくれて
ああ、すごいいい匂い
私こんなに匂いしたら
このままじゃ帰れない
え?
ああ、ねえ、今日撮影しましょう
もう?
そうですか?
だって私このままじゃ
もっとしたい
彼女にも頼んでみますから
え?
しましょう?おっぱいに
リーダー・スカイツリー
ずっとなんか体が悪い話ですね
そうだね
エッチですね
似合う人たる
サキコさんくらいじゃないかな?
そんなことないですよ
サキコさんかブラジル人くらいですか?
何してるんですか?
んー?
舐めたくなっちゃう
舐められる人を紹介します
なにー?
こっちでいいですか?
いいですよ
寝る寝る
寝ちゃった
ずっとギャル出してるんですか?
早く眠たいから
ふんふん
よしよ
あーすごい
アサキの…
すいません…
あ〜すぐびちゃびちゃになってる
これ取ってもいいですか?
いいですよ
すぐ出ちゃう
ん〜兄ちゃん
すっごい悩み中
お尻の反射区を閉じ込める
股関節を伸ばす
うふん
そんなの
お…
лежかされて嬉しくない…
元気持ちいい……
はぁ…
、お…
……
… juice
遊んでる
ふぅ…
あひげ
あ!
あ~~~い!
あ!だめ!
あ!
あ!ちょっと
え!
あ!
あ!やばいやばいやばい
あ、やばい
あ!
娘「おい、とろらるよ」
老婦「多摩沢の1か所が大きいから大丈夫ですよ、っしゃーよーーし、やしたんかいser兄弟母さんだ!」
父・大枝子さん「いやいや、松下さんの段にすぐもういいので、とりあえず吉野さんのお母さんがyal'verが底まで居なきゃまだよいいかも!」
パニップパーラメン construction
お腹出ちゃってますよ
お腹出ちゃった
よく寝る
ぬぅうううなに
ううううmmmm
んんんんんんんんんんんっんんんんんん
anne
はぁ
はっはっは
のよ
もうもうもう!
もう少し上げるよ
もう少し上げる、
もうちょっと上げる!
アホ wrappe
んんんんんんんん
ああああああ ああああああ
すごいことを
どうぞ
食べましょう
あー、気持ちいい
あー、ごちそう
あ、あ、あ、すごい、こっと
あ、キョンチン
あ、あ、あ、あ、がんな
お茶です、お茶です、なに?
キョンチン、ちなみに
あ〜、あ〜、すごいパンパン
痛そう。
アー
drone
うううう
an
足-
ん~~
あ~~
んーんー
ぉふぅ〜
spark
お気持ちいいな
ぅーん
cheese 1
rono un
く vrouw
これくらい
ぅいっ
me
nope
ああ、おわ!
うん、よいしょ
うん、んんー
ふん、ちゃっと
それとって
そう
そりゃだって、そう、そりゃ欲しい
欲しくなっちゃう
んourt
ふーん ああああああ
あああああああっ
はぁっ はぁっ
ココン
はぁっ
何?
すごいですね
ほとんどお裸は?
はい
うふふふふ
そうですよ
どこで買うんですか?
いろんなとこ?
可愛いのばっかり持ってる
サキ子さん本当に似合いますね
そう?好きだからね
そんな線細いことがあったら似合わないですもんね
そうなんですか?
ちょっとお尻とかどうなってるんですかね
うわっ!
うわうわうわ
すっごい。
あ、もう出ちゃってますね。
出ちゃった。
そういう服なの。
そういう服なんですか。
ありがとうございます。
いや、もう完璧なスタイルしてるので、
そんなに無理のことないですけどね。
そうですか。
で、なんかさっきね、西島さんがね、
ネットを呼んでた彼女さん。
うんうん。
もう間もなく来るんですよね。
そう、もう来るみたいよ。
あ、来ました?
あ、おはようございまーす
おはようございまーす
こんばんは
え、彼女ですか?
そうですよ
めちゃくちゃ全然俺イメージしてた人と全然違うんですけど
違いますか?
え、仕事会社ですか?
あ、そうです
カメラとか大丈夫ですか?
いや、なんかちょっとびっくりした
いや、なんかちょっとびっくりしてます。
今日もともとね、なんか会う予定だったみたいな。
そうそうそうそう。ね、これから行く予定だったんだよね。
え、もともとは何する予定だったんですか?
ご飯行って…
てんてんてん。
いつもそういう感じなんですか?
そうだよ。
え、どれくらいの付き合いなんですか?期間は。
うん。4、5ヶ月は経ったかもね。
え、楓さんもちなみに、男の人には興味あるんですよね。
あ、そうですね。一応。
じゃあ、バイスセクシャル?
そうです。
あ、そうですね。
えー、なんかもうカルチャーショックですね。
なんかね、若い子たちって結構。え、おいくつですか?
今、23歳。
- 真面目。かわいい。
- 逆に楓さんはさきこさんみたいなタイプだったんですか?
そうですね。初めてだったので、女の人はすごい好きになってしまいました。
なるほどね。パッと見ただけで、どっちが攻めて、どっちが攻められるっていうのがわかるんですけど。
そのまんまでいいですか?
そのまんまだよね。
一応どこまで聞いてもわからないですけど、ちょっとアダルトビデオなんですよ。
はい。一応聞いてもらおうとする。
大丈夫ですか?
多分。
カバーとかは持っていけますか?
持っていく?
じゃあちょっとね、どういう感じで始め…あ、そういう感じなんですか。
ああああああ
おいしい
よいしょ
はい
結構綺麗だよ
あ、結構きれい
嬉しい
嬉しいしたきみ
楽しみだ
嬉しい
me
すごい好きでしょ?
好き
綺麗
小枝ちゃん
小さくするよ
もっと声出して
温かくなって
気持ちいい
いいね
かわいい
すみません
今ねちょっとね
綺麗な体
恥ずかしい
リンヌくん
うるさい
すごい
すごいぷっくりしてる
ああああああ
娘が哀れになり、抱き寄せてくれました…
не、何も害くないよ
ちょっとリラックスして、気持ちを咎めさせてもらった印象で
おやすみなさい。
かわいいね。
温かいお腹
ママのために、
ちょっと待って、
少し待ってる
ここ
ここね
好きなの
そこ
赤ちゃんは乾きますか?
かわいい
私のこと責めて
お腹いっぱいになっちゃった
おいしい
いきます
よいしょ
おい、おかえり
走ってほしい
気持ちいい
本当に
かわいい
少し膨らんで
笑
あ、暑い
かげちゃんのあったかい
最近は気をつけないとね
あ、暑い
私は眠たい。
あゆちゃんも眠たい。
あ、おいしい。
あ、ごっこ?
ああああああ ああああああ
午後1時頃から 3枚目に自転車引き着くことに気づきました。
人が死んだときや、人が起こりた時や時、
自転車引き着くことに物事というのが珍しいです。
痛い。
ごめんなさい。
頑張ってください。
ああああああ
me
とてもアイリッドネスキー
あなたはとてもかわいい
ああああああ
はぁ
me
あいつ…
お母ちゃん…
ああああああ
もっとよく見せて
うーん、びちょびちょになっちゃった
おー、だいちゃんのお尻、すごい柔らかい
一緒に舐め合いっこしよっか?
する?
はい。
うううううう buzz
me
行くかー
すごい。行くかー
飛っている
行きました
すごい
かわいい
ああああああ McMahon
まああああああい
me
tan
ああああ  shepherd
あぁあ あああああああああん
轢いた
ああああああ me
そろそろ本物チンポ欲しくない?
欲しい
誰かいませんか?
監督?
監督のチンポ欲しいんですけど
いいですよね?
いいんですよね
さっき、さっきのさんと
ダメですか?
ビンビンしてる
じゃあ、見せてくださいよ
そこです
じゃあ、誰か
そう、いないですかね
いいですか いいんですか
ああああああ
分
うあっ
もうちょっと固くなっている
いいですか?
見せて
すごい
すごい照れてる
寝てる
♡
見て!?
ええ ええ ええ
ああああ
ああああああ
uh
を入っちゃう
🐸
ああああああ
ああああうん
ねぇ、蓓絶ちゃん
何?
いつもの
塗って
乗って来た?
じゃあ、塗ってあげるね
あら…いいいいいぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃー
すごーい
あーすごい!かわいいじゃん
あーだめだ
あーあの ليにゃん
あーごめんなさい
me
fan
はあああああああああ ああああああ
me
めめめの気持ちいい
おうちしよう
落ち着いて
ああああああ
はい
あ、きれい。すごいきれいだよ。
お由也くんね。
もう一回見せて。
すごく綺麗。
ああ。
すごい。
温かい印象で。
本当にいいよ
もう一回
ちょっと待って
もういっちょだね、おうくん。
いっちょ、いっちょ
泣いていい?
あはぁ、この気持ち、あはは
あーすごい、もう濡れちゃってきた
ここ、好き?
あと、顔してるところすき
いっきないですか?
おっ
ああああああ
pa
vanilla ああああああ
ああああああぁ はぁ
ハッハー
ああああ あっはっは
〔彼女の泣き声と拍手〕
ああああああ
おやすみなさい。
美しい
すごい
どう?チンポン
あげすぅ
後ろから舐めて
ああああああ
はぁ
痛い?
痛いの?
寄せて
気持ちいい
エッチな顔めっちゃ好き
エッチな顔好き
😑
悲しい
フフッ…
ん…ん?
ぬっ
はあいっ
ヴォォォォッ
はぁ
あぁ
んぬぅ
気持ちいい
もう喰らいたい
んふふふ
んん
あん
あなたはとても素晴らしい人だ。
どうもありがとう。
犬「おやすみなさい」
me
外からたくさんの匂いが出します。
水で覚えてキクリスマス?
キクリスマスを飲むアイコンを見ています。
おばあちゃん手がむくの。
おばあちゃんお腹が減ってきちゃったよ。
わあーすごい硬い。
わあすごい硬い。
あそこ好き
あ、でももっと
もっとして
もっとそこ
あ、でも気持ちいい
あ、あいつ
あ、でもそこ
あ、ほんと
あ、でも
あ、あ
せてない
ええええ
me
あら…。
あわあわ、すごい。
赤ちゃん、赤ちゃんすごい。
あわちっちゃいから。
赤ちゃん、あわあわ、びっくりした。
あ、すごいっくん、あ、すごいっくん
あ、痛っ
あ、痛い?
あ、すごい、あ、うん
あ、気持ちいい
ホント・・・
なんか・・・
気持ち良かったなぁ
気持ちよかった
私も気持ちよかった
本当?