失礼します
はーい
体調どうですか?
あーちょっとなんか食べさが抜けないっていうか
だるいですか?
あーはい
少し熱測りますね
はい
熱は大丈夫そうですね
ちゃんとご飯の後薬飲みました?
あーはいご飯もしっかり食べて薬は飲んだんですけど
それでもまだ
どうすれば元気になってくれますか
いつものおっぱいのすれば
元気になりますか
治ると思うんですけど
じゃあいつものおっぱいのしましょうか
お願いします
はい
じゃあ早速始めていきましょうか
どうですか
少しずつ元気になってきましたか?
少しずつ、はい
でも、これじゃ完全に元気にならないんですかね?
このままだと、はい
じゃあ、直接触りますか?
はい、お願いします
はい、どうぞ
すごい手が温かくなってきましたね
そうですね
やっぱりこうやって直接触った方がより元気になりやすいですか?
よかった
じゃあいっぱい触ってください
好きな触り方していいですよ
強くしたり優しくしたり
もっといろんな触り方してみましょうか
これが一番いいですよね
触り方から元気になってきてるのを伝わってきてます
はい
完全にそのだるさが抜けるまでずっと触っててくださいね
すごい激しいですね
よかったです
おっぱいから私の体温伝わってますか?
ああ、はい
すごい上手ですね
元気になりました?
いや、まだ完全に調子出てないんで
違う触り方してもいいですか?
そうですね、次は違う触り方しましょう
こういう触り方も元気出ますか?
焦らなくていいのでゆっくり元気になっていきましょうね
その大きい手で私のおっぱいいっぱい包み込んでくださいね
柔らかいおっぱいだとやっぱり元気出やすいですか
そういう元気もらえる気がします
そう言ってもらえて私も元気出ます
さっきみたいに激しく触ってもいいんですよ
やっぱりすごい上手ですね
ゆっくり触るのもこうやって激しく触るのも好きですか
やっぱりいっぱいおっぱい触った後は
お口でも味わってみますか
すっごいお口温かいですね
そうですか
あ、そっか
舐めたり吸ったりするとより元気になりますか?
あ、はい
じゃあいっぱい元気チャージしてくださいね
はい
さすがやもうすっごい上手ですね
栄養を吸い取ってくださいね
もちろん、こっちからもいっぱい元気もらってください
ちょっと激しくなってきましたね
元気が出てる証拠ですね
違う吸い方もしてみましょうか
吸うの大好きですか
ちょぱんちょぱんしてくださいね
この舐め方も元気出ますか?
もっといっぱい味わってください
すごい美味しい
この飲み方だと、おっぱいの重さ伝わりますか?
伝わってきます
いっぱい重さ感じてください
いっぱいグログロして
私のおっぱいいっぱい揺らしてください
もっといっぱい元気になってください
体調よくなりました?
よかったです
お願いします
どうされました?
あ、いや
明日の手術なんですけど
成功するか
なんかすごい不安で
そうだったんですね
でも大丈夫ですよ
簡単な手術ですぐ終わるので
本当ですか
はい
しないですよね
そんなことないですよ
安心してください
どうしてもやっぱ心配になっちゃって
それでそわそわしちゃって眠れないんですか
落ち着かなくて
じゃあ落ち着くまで私ここにいますね
何かしてほしいこととかありますか
落ち着くようにまた
分かりました
私が寝ちゃうんですよ
落ち着くまでいっぱい触って大丈夫ですよ
確かに緊張されてますね
手が冷えちゃってますもんね
もちろんです
私のおっぱいでいっぱい温かくなってくださいね
もちろん
だいぶリラックスできました?
いいですか?
いいですよ
ちょっとつかまって
私のおっぱい好きにしていいですからね
だんだん緊張解けて
いつもみたいに触れるようになりましたね
体が温かくなってきましたね
まだ落ち着かないですか?
しっかり落ち着かせていきますね
失礼します
すごい熱くなっちゃってますね
大丈夫ですか?
もし途中で体調が変に感じたらすぐ言ってくださいね
すごいビクビクしちゃってますね
気持ちいいですか?
ずっと手でこうしてるだけじゃ落ち着かないんですよね
私のお口の中あったかいですか
こうして欲しかったんでしょ
すっごい突き刺さっちゃいますね
気持ちいいですか
大丈夫ですか
もっと落ち着くことしますね
おっぱいに包まれて落ち着きませんか
落ち着きます
またさっきより熱くなっちゃいましたね
これすごいですか?
でもまだなんか辛そうな顔してますね
やっぱり心配で
じゃあおっぱいもいいですけど
私の体全部で落ち着かせますね
目閉じないでちゃんとおっぱい見ててくださいね
グリグリしてますね
すごい
どうですか?
すごいすごい
いっぱいおっぱい揺らすから
ちゃんと見ててくださいね
大好きなおっぱい触って
で、おちんちんも包まれて気持ちよくて
落ち着きそうじゃないですか
それもいっぱい好きなんですね
後ろからでいいんですか?
もっといっぱい見てください
後ろから触るのも好きでしたね
すごいおっぱい入れてすごい気持ちいい
汗かいたおっぱいも好きです
落ち着くまでずっと触って
そうやっていっぱい触れるの私も好きなので
楽しみにしてます
熱いのいっぱい出ましたね
大丈夫ですか?
無理して動かしちゃいましたけど
落ち着きはどうですか
この状態で明日の手術無事受けられそうです
頑張りましょうね
ありがとうございました
失礼します
今日は検査をしていきたいと思います
はい
何だか分かりますか
視力検査ですね
はい、そうです。なので、立ってください。
じゃあ、まず右目から見ていきますね。
これ。
上ですかね。
左。
じゃあ、これ。
下。
大丈夫そうですね。じゃあ、次反対に書いてください。
これ。
左ですね。
上ですかね?
小さいですもんね。
でも大丈夫そうなので。
はい、ありがとうございます。
預かりますね。
じゃあ次の検査に移りますね。
はい。
次は下半身の検査を行っていきます。
何か今までで違和感とかありました?
いや、違和感はないんですかね
よかったです
じゃあ、失礼します
洋服越しに触った感じは大丈夫そうですね
そうですか
ズボン脱がしますね
パンツも脱がしてしっかり見ていきますね
今触られてて違和感はないですか?
あ、はい
何か違和感感じたらすぐ教えてくださいね
はい
では、次は膨張率を確認したいので
私のおっぱいをよく見て興奮してください
問題なさそうですね
ちゃんと興奮できてますか?
すごい熱くなってきましたね
おっぱいはずっと見ててくださいね
今のところ問題なさそうなので
次はお口で検査していきますね
大丈夫ですか?
私のベロの感触とか
口の中の体温伝わってますか?
動かす速度を変えてみますね
ここ何か感じますか?
すごいビクビクしてますね
気持ちよいです
いますね
ではもっとちゃんと見ていくために
次はおっぱいで検査しますね
どうですか?違和感ないですか?
違和感というよりは
ここの敏感な部分だけ擦ってみていきますね
反対でも見ていきます
今のところ問題なさそうですね
少し圧をかけていきますね
どうですか?
本当ですか?
ゆっくりから動かしていきますね
大丈夫ですか?
終わった、いいと思います
次は上の部分
ゆっくりの方が反応良さそうですね
そうですかね
全体で動かしていきますね
大丈夫ですか
大丈夫です
私がこうやって動かした感じだと
大丈夫そうなので
次は動いてもらってもいいですか?
はい、わかりました
自分の思うように動いてみてくださいね
すごい上手ですね
そうですか
辛くなったら言ってくださいね
徐々に体温が上がってきてますね
いいですよ
気持ちいいです、はい
私の見えないところまで流れてきちゃいましたね
硬さも問題なかったですし
これだけ出れば大丈夫そうですね
失礼します
はい
体調いかがですか?
まだ優れないっていうか気持ち悪いですね
とりあえず一回熱測ってみましょうか
はい
確認しますね
お願いします
熱はないようですね
お薬とかもちゃんと飲みましたよね
そうですね、飲みました
どうすれば元気になりますか?
看護師さんのおっぱいとか吸ったら元気になるかもしれない
おっぱいですね
すぐ用意するのでちょっと待っててください
ずっと元気ないと私も悲しいので
これで元気になってくださいね
どうですか?元気出そうですか?
元気出そうです
元気が出るまで
私のおっぱい好きにしていいですかね
ありがとうございます
その辺にこのおっぱい元気出ますか?
はい
少し体勢を変えてもいいですか?
お隣失礼しますね
どうぞ
すっごい柔らかい
もっといっぱい味わってくださいね
腹が良かったです
でも完璧に元気になるまで
おっぱいを離しちゃダメですよ
はーい
離さないで
すみません
また体勢変えてもいいですか
はい
きっとこれで元気になれると思うので
どうですか
はい
いい膝膜
どうですか?ひざまから
幸せです
あ、すごい
もっと撫でていいですか?
もちろんです
さんとうせい
すっごい激しいですね
ちょっとずつ元気になってきてますね
ほんとですか
はい
おっぱいおいしいですか
おいしい
お口全体でおっぱいを味わってください
はい
下の方も元気にしていきましょうか
でもおっぱいは離さないこと
すみません
ベロもいっぱい使ってください
大丈夫ですか?
すごい体動いちゃってますね
本当に痛い
すっごい熱くなってきましたね
その調子でいっぱいおっぱい吸って
元気になってください
気持ちいいですか?
いっぱい吸ってください
兄ちゃん
いいですよ
最後までおっぱい離さずにできましたね
お洋服にまでちょっとかかっちゃいましたね
ほらお腹からは全然離れようとしないくらい濃いのが出ましたね
これでもう大丈夫ですね
はいはい大丈夫ございました
失礼します
はい
調子どうですか
ちょっとまだ痛くて
そうなんですね
でも毎日リハビリ頑張ってるからきっともうすぐで治りますよ
本当ですか
じゃあ今日も早速リハビリ始めましょうか
お願いします
痛みは大丈夫ですか
いや、大丈夫
少しずつ動かしていきますね
吐いちゃいましたね
そのままいっぱい口を動かしてくださいね
ベロの筋肉もいっぱい使ってください
すごい上手にできてますよ
その調子で頑張ってください
次のリハビリに移りましょうか
じゃあ次はこの体勢でリハビリしますね
もっと靴の筋肉使って使ってください
はい
舌使い上手になりましたね
本当ですか?
はい
真下に降りて
下半身も見ていきますね
おっぱいの柔らかさ伝わりますか?
痛くないですか?
気持ちいいです
このまま
おっぱい全体使って、両フィリしていきますね
はい
ゆっくりから激しくまでしていくので
何か違和感あったらおっしゃってください
はい
大丈夫そうですか?
これ強く挟みますね
これも違和感はないですか?
はい
そのままリラックスして、力抜いててくださいね
どんどん暑くなってきましたね
我慢せずに出していいですよ
いいですよ
すごいたくさん出ましたね
これだけ出ればリハビリはバッチリですね
失礼します
はい
どうされました?
ちょっとなんか寝れなくて
そうだったんですね
そうですね。どうすれば寝つけそうですか?
わかりました。おっぱいですね。
そしたら寝つけますか?
これで大丈夫ですか?
眠くなるまでいっぱいおっぱい触っていいですからね。
おっぱいおいしいですか?
おいしいです。
これじゃ寝れなそうですね
寝れるまでここにいるので
嬉しいです
すごい熱くなってるじゃないですか
気持ちいいですか?
はい
お口でもいいですよ
睡眠も大事ですからね
寝れるなら
最後までつけますよ
気持ちいいですか?
大好きなおっぱいでも
いっぱい気持ちよくしてあげますね
寝れそうですか?
ゆっくり動かしますね
でも
これだとまだ寝れそうにないですか?
じゃあ他の方法も試してみましょうか
他の方法?
はい
私もおまんこの中もあったかくて
気持ちよくなってすぐ寝れるかもしれないので
気持ちいいです
全部味わってくださいね
気持ちいいですか?
いっぱい動いてあげますね
こうやって中でグリグリされるのと
こっちどっちが好きですか?
動きますね
気持ちいいですか?
今度はこっちから動けますね
大きな感じですか?
そうですね
動くとぐっすり寝れるかもしれないですね
いっぱい動けるようになりましたね
体ぐっすり寝れそうですか?
いや、ちょっと待って
いいですよ
全部出し切るまで
なので、どこでも好きなとこ見出してください。
すごい、いっぱい熱いのが出ましたね。
これで薬塗りますか?