各位老铁们好啊！欢迎来到Brazzers的首次直播！
这可是咱们Brazzers平台的处女秀，史上头一遭！
今天咱们要玩点刺激的 就为了冲流量
为了搞个大新闻
老子准备连线成人圈最顶流的骚货
看她敢不敢来直播间
等着 这骚货绝对会接
喂！
猜猜这骚货是谁？
叫个床让老铁们猜猜？
啊~嗯~这声儿够骚吧
真他妈带劲
操 不认识？这可是安吉拉·怀特那个极品骚货
在附近不？
我们在老地方
离得近？
人家可以过去嘛~
要老娘过去？
要要要
准备搞个直播啪啪
必须把流量冲爆
让全网都看见
这边有猛男
还有几个骚货等着挨操
我们巴不得你能过来玩玩
嗯哼
哦懂了，你们要流量是吧
对对对，还有这对奶子
等等，你们马上就能看到这对骚奶了
等等，能再来一次吗？
没错，你们就缺流量
快看这个骚货
真他妈带劲
行吧，快来，赶紧的
好了，待会儿见
拜拜了您嘞
在安吉拉来之前，咱们先玩点游戏
我这儿有业内最火的新人
男女演员都有
还有德里克·萨维奇
开搞
赶紧的别墨迹
嘿
先来几个热热身
开干
喂
你们几个过来
这哥们长得跟超人似的
确实像
迈奇
对，把你那骚屁股挪过来
嘿！
还有那个，叫简·多伊的
但她明明活得好好的！
卧槽这太离谱了！
咋了咋了？
你们是不是好奇为啥有假鸡巴？
她们要比试
看谁吞得最深
是吧？
对对对
能下注不？
来来来下注
操！不是吧！
你押谁？
下注前
先把钱亮出来！
喔！
行吧牛逼
钱是不可能给你们的
靠别这样
那你押谁？
你押谁赢？
你觉得谁能赢？
我先来
我押...
35万
35万押多伊
操不是吧押多伊
我押迈奇
行
来清个场
把那些假鸡巴都摆过来
这儿
哦，让我起来等着
对，对，往中间来点
我要把这玩意儿放中间
这样你就能看清了
行
好了好了，我特么都出汗了
我把这个...
哦对，快看这个位置
直接往深处怼是吧？
我标记放哪儿来着？
看看我能插多深...
可以用口红画标记
准备好没？
我先吹两下热热身
哦，那我也来
你要先暖个场？
对，前戏懂不懂
你暖着，我找个记号笔
嗯
等等
按住那个按钮
别急，等一下
我觉得可以了
对对就这样
要同时来吗？
一个个上吧
你们猜拳决定顺序
哦，懂了懂了
你代表第一个上
喊开始就动
一、二、三，开搞
老娘先来？
就你先上。
行啊。
要不你来决定谁先？
你想让谁先来？
老娘先来！
想先吃老娘下面？
对，老娘等不及了！
骚货加油，干他！
老娘现在就想要含这根鸡巴！
老娘给你助威，快上！
这婊子憋不住了。
卧槽！
这骚货直接深喉了！
操，太会玩了。
对不住兄弟们，换你们上了。
抱歉，这骚货赢定了。
继续干！
嗯，就这样。
呕，真恶心。
等等别停，继续，你能行的！
干得漂亮！
对，别吐出来，含着！
老娘做到了。
一滴都不准浪费。
快到了！
好了。
嘿，是那些小熊软糖。
这就是爱啊。
嗯，获胜者是...
给镜头好好露出来
迈奇！
耶！
卧槽，这比赛真带劲
这比赛真他妈刺激
我当时就感觉差一点
操，就差那么一点
就差一丢丢
娘们的一指宽
老子为团队牺牲了兄弟
我他妈之前都不知道是这样
冠军
拿好你的钱
把钱收好
哦，老子还有小费拿
整杯都给我？
这袋归你了
对，那是亚军的份
我拿亚军那袋
不过老子还得要点钱
行行，我来给
我来
好吧好吧
那就谢了
哦，可以啊
搞定了
老子现在是大款了
行吧
下一轮该男人们上了
来点刺激的比拼
老规矩
咱们玩什么？
我硬了。
不要。
光明会宝贝。
你怎么进来的？
迪迪。
不不。
安吉拉应该快到了。
我们有客人。
是啊。
哦太棒了。
哦天呐。
好吧。
我们开始吧。
对，对。
快进来。
我要看看能不能加入。
嗨。
我们马上要玩点刺激的游戏了。
哇哦。
哦不。
来吧。
这儿在搞什么？
没什么，就是玩点小游戏。
好吧好吧。
你错过点好玩的。
嗯嗯，我们有金·菲利普斯
还有德里克·萨维奇这两位帅哥。
很高兴认识你们。
我在想，既然这是Brazzers首次直播，我们还在Brazzers平台，
不如就来段Brazzers的戏码。
还有我兄弟犹大也在这儿。
怎么样，犹大？
嗨。
这货负责拍摄。
他在附近晃悠好久了。
所以你是专门喊老娘来吃鸡巴的？真他妈对胃口。
没错，就是专门伺候你的。
知道你是欲女皇后，就爱享受
极品大屌，我们这儿的货色包你满意
不过嘛
两根新鲜肉棒等着老娘临幸呢
但只能选一根
只能
选一根
你们倒是挺团结啊
这样，你从1到100
随便写个数字
给镜头看
让他俩猜
谁猜得最近就归谁干
行啊，挺公平
猜猜是谁？
不准偷看
不过我数学很好
是吗？
嗯，写好了
对
别他妈看，先给镜头
都别偷看先给镜头
等着 别急
行行行 牛逼牛逼
男队雄起
妥了
让德里克先猜
看你这骚样 老子选69式
靠 我他妈哪知道
千万别是数字啊
你猜是啥姿势？
老子选96式
96？
操 老子看着像69
卧槽 啥情况
你他妈真要选这个？
鬼知道
想清楚了？
就69了
行吧 赢家诞生
所以该轮到咱们
玩点刺激的？
对 你们玩自己的变态游戏去
行吧
妥了
开干
老子直接
管他呢
操 你他妈穿了肉色战衣
这就算奖品？
爱要不要
喏 还有硅胶润滑液
你们这群变态就好这口
牛逼
布拉德利就爱看这种露奶子和腹肌的骚样
还有这种下流玩意儿
老娘是认真的
老子就要这么干，这可是老子的安慰奖
行啊宝贝，你爽到了是吧
认识你真好
操，我也超想认识你
老子爱死你这身骚打扮了
谢了啊
不介意现在就脱光给老子瞧瞧吧？
刚才还说喜欢我穿着衣服
现在觉得还是脱光了更带劲
你更喜欢老娘光着是吧
操，当然喜欢
妈的，我太他妈喜欢了
哦，这骚样真带劲
把剩下的也亮出来
你他妈倒是脱啊
你呢？裤裆里藏了什么好货？
哦？是吗？
这才公平对不对？
我看行
操，牛逼
卧槽这鸡巴真他妈大
这就是给你的大奖，骚货
我可捡着大宝贝了
今天让你爽个够
来啊宝贝，让老子看看你的本事
太他妈带劲了，爽死
这就受不了了？嗯？
好大一根鸡巴
嗯...没想到奖品这么难吞
啊...就是这里
把舌头也伸出来舔，宝贝...对...
捡到宝了
让我把裤子再往下褪点
让老子也看看你的骚样
看个够
看来你也是赢家
妈的...你的鸡巴好烫...
来...吃老子屌...对...
我要用奶子夹着你的鸡巴
知道为什么这么湿吗
要不要出去遛遛鸟
操...为啥非选这个姿势
噢该死 老娘每个姿势都想试试 你不觉得吗
嗯...我觉得用不着这个了
噢当然用不着
操你这鸡巴太得劲了
对！就是这样
没事 老娘受得住
所以你上次痛得要死就是这个姿势？
瑞克从不会让人失望
谢啦瑞克
噢你给崔伊留了三个
就这么操我 别停
让我看着
对 我要看着你怎么操我
操 这画面太骚了
就这样插进老娘骚穴
让老娘骑上来。妈的，知道吗？
咱们该换个地方搞了。
换个地儿？
换个地儿。
这个姿势玩过了。
哦这个姿势更带劲。
躺好。
让老娘尝尝你的大屌。
你他妈干得跟平常一样猛。
天呐，你这骚逼里面太他妈舒服了。
妈的，顶得真他妈深。
就这样，让我看看。干死我，混蛋。
骑着鸡巴很爽是吧骚货？
老娘他妈爱死了
操你吞老子的JB样子真他妈骚
天呐你这根鸡巴操得我魂都没了
给老娘别动
妈的...差点忘了舔你这对蛋蛋
这小骚屁股不听话是吧
啊...太深了...
对...就这样...
自己动给老子看
操太疯狂了...骚水都流成这样了
啊...不行了...
快带我走...操死我...
要尿了...
插烂我...啊...啊...
又要被你操上天了...
别停...继续干...
对 就这样 干死我
啊 要高潮了 操
太他妈爽了 继续
自己动
老娘要高潮了 操
把鸡巴埋进来
过来
就夹在这俩奶子中间
懂？
对。
哦对。
就这样。
操，往那根东西上吐口水，宝贝。
对，往鸡巴上吐口水。
老娘喉咙深处的口水都吐你鸡巴上了。
对，就是要这种湿哒哒的口水。
让老子看看奶子压在上面的样子。
对，过来。
哦就这样干。
你可以这样用奶子夹着操，宝贝。
操，奶缝里热死了。
让我解开这个。
来把这碍事的东西脱了。
老娘让你随便玩这对奶子。
我操看看这他妈的奶子。
慢慢揉捏这具完美的肉体。
这鸡巴绝了
操，快给老娘撸你那根大屌
爽不爽啊贱货？
嗯...太他妈爽了
看见老娘的骚样没？
操...就爱看你撸鸡巴的骚样
怎么，想让老子也帮你打飞机？
两个小骚蹄子
你技术也不怎么样嘛
你刚才差点就喷了吧
握在手里真他妈带劲
我要你把这根东西插回老娘骚穴里
对...
嗯...老娘要定了
转过来，快转过来
操烂这个小骚逼
操，老子就想要这骚逼爽翻天。
对，就是这样，宝贝。
这就是你他妈赢得的奖品。
对，这他妈就是你的奖品。
操，你他妈就爱这骚样是吧。
插得他妈太深了。
喜欢被这么深插吗，骚货？
啊...啊...不行了...
快...再插进来...
对，再往里操...
让老娘好好看着。
我要看你操我的骚样。
这火辣的骚身子。
再用力点...
啊对，对，就这么干。
真他妈带劲。
这骚货快不行了。
操...不行了...要高潮了...
老娘要被你操喷了！
要把我干高潮了！
靠...这根屌真他妈沉...
你吞鸡巴的样子让老子鸡巴梆硬。
这就对了。
吞的时候看着老子。
鸡巴打嗝。
就在那儿。
我操，对，就这么继续干。
再给老娘来一次，就像那样...
求我批准啊，小贱货
求求你让我射吧。求你了。爸爸求求你让我射吧。操。
让我看看。让我看看。干死那个骚货
求你了，求求，求求了
我去喝点水
宝贝你没事吧？
老子要尝尝你那根要人命的大肉棒
想要吗宝贝？
随你怎么玩都行宝贝
你来这不就是为了挨操的对吧？
没错老娘就是来挨操的
来啊，有种就干进来
操...操...操...对...就是这样...用力肏老娘的骚逼...妈的顶到花心了...蹭我阴蒂...啊...爽死我了...对...继续...肏...肏死我...
就这样别停
对，这样最带劲
操...这鸡巴插进来的样子
简直骚得要命
干进老娘逼里了！
我日！
妈的牙齿磕到了
噢...对...
摸到卵蛋了
嗯...
老娘捏住你的蛋了
卵蛋拍在阴蒂上
这感觉太他妈销魂了
操你技术真他妈棒
老娘能感觉到你鸡巴在我逼里越插越深
操 就爱你这根东西在我里面跳动的感觉
我要你跟我一起高潮
跟我来
你他妈不是想操死我吗
嗯 吃老娘这招
接着操
天 这根屌太他妈带劲了 操
操 顶到最里面了
啊 啊 操 再深点
啊对，操，就是那儿，肏烂老娘的小骚逼，干死这个贱穴，啊啊操
老娘要你把这根鸡巴狠狠插进我的骚屄里
来啊，看老娘怎么收拾你。
继续，你不是很行吗。
噢，老娘能感觉到你快射了。
哦？你刚才不是挺能耐吗？
看看这对卵蛋，迟早要为老娘射空。
对，我要你把鸡巴整根插进骚穴最深处
然后把精液全糊在我脸上
老娘要尝尝你的浓精
射我一脸 全灌进老娘嘴里
你可真是个好人
准备好接招了吗
老娘等不及了 快给我
我他妈要尝尝味道
我要喝你那骚精
快给我存满一肚子骚精
多存点 让我尝尝味儿
快射 给我喝
求你了
给我...快给我...我要喝你的...
馋死我了 快射啊
求求了
噢抱歉
全射给我
操 好一盆骚汁沙拉
这他妈也太够味了。
要我说这次直播真他妈值了。