次回予告
私が欲しいものは何もない
あなたはそれらのチップスを欲しいのですか?
私が見つけたものを見てください
この小さな女の子は
彼女はそれらのチップスを欲しい
あなたはそれらのチップスを欲しい
本当にこの小さな女の子の力が大好きだよ
めっちゃ興奮してる
この小さな小さな小さな小さな
この小さな小さな小さな
その大きなチリを拭き取る
彼らの顔に写真を撮る
私のお母さん、どうして?
お前らのチリを拭き取る
お前が出るのを確かめなきゃ
おやすみなさい
この体に使用するインプレメントもたくさんあるんだよ
いい感じだね
この腰はどう?
この白い腰はどう?
赤くしたほうがいいの?
いつもジュウルスが私を見つけた時を思い出してる
パイバック
彼はそれをとてもよく取ってくれる
この手紙を見てください
そこは柔らかいです
このコックはまだとても困難です
ジェルスについてどう思う?
何か言ってもらっていい?
でも、私は…
あ、はい。
あなたが何が来るか見ることができない。
あ、これがあなたの目的だ。
次に何が来るか言わないで。
いい匂いだね
ボールにも置いておけばいいよ
もうやめてくれなかったんだよ
アンティシペーションがいいね
ここに行こう
あまり悪くない
アンティシペーションがいいね
ジュールはこんな感じ
おやすみなさい
あそこにいるよ
やめろよ
なんてことだよ
あなたが彼を脱がせるときは、それはあなたが彼を脱がせるときのものです。
それは人々が予想していないことです。
おやすみなさい
お腹がめちゃくちゃ綺麗に見えますね
何をしてるんだろう?
私は死んでいるからブラウザを持っている
お腹が綺麗に見えますね
おー、いい感じだね
このボールを見て
おー、やばい
彼は知らないよ
怖いよ
あなたはあなたを愛している
おやすみなさい
お腹いっぱいになるの?
めっちゃくちゃだよ
彼のスクリュー音聞こえた?
とても良いです。私はあなたに口をあげます。
とても美味しいです。
おーおーおー
おーおー
スタッフさんが言ってたけど、スタッフさんが言ってたけど、
スタッフさんが言ってたけど、
うん、そうなんだ
自分の鼻に触れて
いい感じだね
これを下に引いて、鼻の周りにも吹き飛ばす
そんな感じ
血液が溢れてる
このボールを
おー、ごめん
あ、見て
お腹が傷んでる
これも必要?
必要?
これを使うときは何時に使うの?
ダメージをチェックしてみて
私があなたを結婚させたら、もちろん、私はあなたの状況を取り扱うことができます。
あなたは私に同じことをすることができます。
ああ、神よ。
お腹いっぱいだよ
あ、めっちゃいい匂いがする
それは誰のお腹ですか?
それは私のお腹です
それは私が何をしたらいいのかという意味ですか?
私が本当に何をしたいのか知っていますか?
何ですか?
私にはお腹の中に何が入っているのか知っていますか?
どうしても
お腹の中に入ってくる
お前のお前のお前のお前のお前のお前のお前
めっちゃ美味しかった
めっちゃ美味しい
お父さんがやられてる
もう一度
私はあなたを連れて行きたいです
はい、私はあなたを連れて行きたいです
私はあなたを寝るためにあなたを連れて行きたいです
私はあなたを連れて行くためにあなたを連れて行きたいです
いいえ、まだあなたのお腹が痛くなっている
お腹が痛いのか?
いいえ、あなたはあなたのお腹が痛いのか?
いいえ
あなたはあなたのお腹が痛いのか?
嘴で見つけられるか見てみて
ああ、くそ
逃げた
くそ、ええ
ああ、私の神
くそ、私を責めたい
お腹いっぱいだよ
ブルースディックの顔
本当に大好き
本当に美味しい
めっちゃいい感じだよ!
使ってみて!
くそ!くそ!くそ!
くそ!くそ!
お前、マジで!
おーおーおーおーおーおーおーおーおー
おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー。
いいねいいねいいね
使って使って使って
イエス!イエス!イエス!
お腹いっぱいだ
うーん、彼を怒らせちゃった
おーおーおーおーおーおーおーおー
カーテンの使い方を見せてくれ
カーテンの内側がめちゃくちゃ良い
だめだ、だめだ
上に戻ってくる、上に戻ってくる
やった、やった
やった、何があるのか見せて
何があるのか見せて
やった、やった、小さなアウトだ
やった、やった
アウトの中に深いボールがある
お腹がめちゃめちゃ良くなってきてる
おー、やったー
やったー
やったー、使って
使って
おー、やったー
やったー
やったー、めちゃめちゃ良くなってきてる
やったー、やったー
おー、やったー
やったー
やったー、やったー
イエス、イエス、来てくれ、私の骨を駆けつけてくれ
私の骨を駆けつけてくれ、骨を駆けつけてくれ
あなたが私に何を言っているのか知っていますか?
あなたが私に本当に来てくれるなら、私はあなたに来てくれるかもしれません。
あなたが私に本当に来てくれるなら、私はあなたに本当に来てくれるかもしれません。
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
おやすみなさい
お尻の色が変わる
おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー。
おやすみなさい
お腹いっぱいだね