音楽
おやすみなさい
ブーバーし
ええええええ
おやすみなさい
お腹いっぱいになって、シャフトをストローキングしているのが、とても良い感じだね。
とても柔らかくて、とても滑らかで、濡れているのが、
あなたをクレイジーにさせることができるのではないか?
そう、そう。
お腹も濡れてるよ
お腹が空いたら食べて、口の中に喉を埋めて、ジュースを味わって、顔に顔を巻き込んで。
お腹の周りにラテックスのグローブがあるのが感じられます
おやすみなさい
お腹の周りにラテックスを振りかけます
この手を振りかけます
このグラブを振りかけます
このお尻を振りかけます
私はあなたのお家でそのお尻をストロークしたいと
あなたのお家でそのお尻をストロークしたいと
あなたのお尻をストロークしたいと
私のお尻をストロークしたいと
ゆっくりと
そのボールを一つの手で遊んで
そして、そのシャフトを柔らかくストロークする
私はそれをティーズする
私はそれをこの指でティーズする
今日はあなたの腕をすっかり押しつぶさないように
ゆっくりとあなたの腕を押しつぶさないように
あなたの腕をしっかりと押しつぶさないように
あなたと一緒にいると、あなたは私にとても重いジズを持っているのです。
私はあなたの主な手を取り、あなたがいつもストロークをしているものを持っています。
そして、あなたは、ボールの上からボールの底から、このように下に下がるのです。
ああ、はい。
いい匂いだね
その頭の下に行く
感性的なところだね
速く
来てくれ
近くに来て
エッジに
こうやって
速く
より速く
フォアフィンガー
I know my mouth is so close to your dick
You can feel the heat of my breath on it
But you can't have this mouth
Not yet
Just gonna follow all of my jerk off instructions
Like a good little stroke slut
My darling little pump puppet
手を反対側に向けて振りかけます
少し振りかけます
顔から尾まで
ペッパーグラインダーアクション
速く
ゆっくりと
お腹をゆっくりと
手を10、9、8、7、6、5、4、3、2、1
手を10、9、8、7、7、6、5、4、3、3、2、2、1
こんな感じ?
そうだね
おー!
お腹がすっかり痛くなってきたね
本当に大好き
そうだね
おー!
お腹がすっかり熱くなってきたね
本当に
熱くなってきた
血液が溢れてきた
もう一度
お腹が熱くなってきたね
お疲れ様でした
ゆっくり下ろしましょう
今は無主人の手を使ってください
ゆっくり
上から下へ
もう一度息を吐き出してみてください
あなたは主人公の手に移動しています。
私は知っています。
それは難しいです。
赤い光です。
あなたは止まらないでください。
止まらないでください。
主人公の手は緑の光です。
そして、その感染している部分です。
あなたの頭の下です。
私はあなたに止まることを言っていませんでした。
落ち着いてください。
グレインライト
I know I know
It's fucking hot not to come isn't it
Can I have a little accident
Hold it in
Red light
お腹が震えてるよ
お前が俺のゲームをしてるから
あなたはそれよりももっと欲しいのではないでしょうか
私の唇があなたの顔に包まれているのですか
もしかしたら頭だけ
キスしてください
私はあなたを少し深く吸い込んであげます。
ああ、はい。
あなたは私にとってとても熱いです。
私はあなたのプレーカップを味わえることができます。
もう少し吹き出してみます。
私の唇で吹き出してみます。
おやすみなさい
あなたの脳を見てください。
あなたの脳は本当にコントロールされているのですよね。
あなたはこの大きな鼻を巻きつけたら、
あなたをクレイジーに動かしています
I'm in complete control of you.
Complete control of this dick.
I could do anything I want to you right now.
That's okay.
Fuck.
Yes.
Don't fucking come.
Fuck.
Yes.
だめだ
でも、君は私はあなたを
あなたを殺してくれることを知っている
私はこの腕を使う
私はあなたを
あなたの腕を殺してくれる
あなたはあなたの腕を殺してくれる
もしかしたらあなたが来てくれるかもしれません
あなたが知っているように、私はあなたが来てくれるのを愛しています
だから、あなたが私を永遠に怒らせてくれるかもしれません
あなたが来てくれるだけでなく、あなたがあなたの力を持ってくれるだけでなく
あなたが私が来てくれるだけでなく
あなたの足はとても熱くなっています
あなたをそんなに怒らせてくれるのを愛しています
おやすみなさい
このラテックの気持ちをお腹に乗らせるのを知っているのか?
お腹が空いてるのを知っているのか?
うんうん
くそ
おーおーおーおーおー
それを見るだけじゃないの?
お腹いっぱいになるから
暑い
おーまいっかい
I'm just gonna take a seat
This is my throne
Your fucking queen
So deep inside me
Grinding on that dick
Oh fuck
Yes
Oh my god
Oh fuck
Yes
めっちゃいい匂いがする
クイーンの仕事をしようとしてるのか?
そのお尻のスクワットをしてるのか?
俺を殺してくれよ
お尻を起こしてお尻の仕事をするよ
お尻を起こしてくれよ
俺はそれを負ける
喉を動かしましょう
お前は喉を動かしてくれ
喉を長くして喉を動かしてくれ
いいよ
あなたがどこまで深く入れるか見てください。
汚い男。
はい。
くそ。
あなたは私にその喉を動かしてくれますか?
はい。
そうです。
それはより良いです。
くそ。
それはとても速くなってきました。
はい。
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら。
めちゃめちゃ良い
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
お腹いっぱいだよ
ダメだ
あなたは私のお尻を
あなたのお尻を
おやすみなさい
おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー。
My God, yes. That's it. Oh, fuck. Yes.
It's gonna be a challenge for you today.
I real fucking struggle not to cum.
You like the way this big tits jiggle?
Yes.
あなたはこの身体を見て欲しいだろう
涙が落ちている
それはあなたがやるべきだよ
あなたはそれを味わいたくて欲しいだろう
あなたの身体が滑る
涙が落ちている
ああああああ
グローブを脱いで、スタッキングも脱いで
ここに来て、私を殺してくれる?
はい、どうぞ
私はあなたを愛しています 私はあなたを愛しています
私はあなたを愛しています
私はこれが起こったことを証明したい
でもそれはただの夢ではありません
私たちはその顔を使ってみましょう
おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー。
あなたが私をそんなに怒らせるのを見ると、それはとても良いです。
ああ、それはとても良いです。
ああ、あなたはそれらの汚れを持っているのを見ることができますか?
汚い男。
おやすみなさい
お前のカクテルは私に近づいてくれよ
俺もそう思うよ
まだだよ
ペッパーグラインダーを使って
お尻を折って
私はあなたのお尻を折り返してしまいます
だめだよ、だめだよ
だめだよ
イエス!イエス!イエス! イエス!イエス!
イエス!
イエス!イエス!イエス!
お腹をゆっくりと押し込んで
見てください
おやすみなさい
来てくれ
来てくれと言ってもいいの?
あまりにも苦労しない
お腹が痛い
あなたは知っているの?
お腹の周りにレイテックスがある
とても美味しい
そこは遅くなるべきだよ
ボールを忘れないで
ボールをマッサージする
そう、そこは痛くなる
そこはめちゃくちゃ重い
ジュースが重い
ほら、この子を見ろよ
んんんんん
んんんん
んんん
おーおーおーおーおーおーおーおーおー
あなたはこの大きな鼻の上に来るべきだと考えていますか?
ああ、イエス
来てくれるの?来てくれるの?来てくれるの?
来てくれないよ
来てくれるのに許可を与えてくれなかった
うわぁ、このお腹が痛くなっている
お前が来てくれるの?
そう、とても熱い
お腹が痛くなるのが感じられる
お腹が痛くなる
何が起こっているのか分からないけど
ここだけは
パルスエイティング
本当に来たらいいのか
どうして来たらいいのか
そうです
お腹が痛くて楽しみすぎる
私はカウントダウンをする
0から10から9から8から7から6から5から4から3から
お、お、お、お、お、お、お、お。
おやすみなさい
あなたはあなたのそこに立ち寄っている
もう少し入ってるの?
もちろん
ほら、もう少し入ってるよ
全て押して
美味しい
私は今日とても楽しかったです。
私の骨が
私は