何おどおどしてるの?
早くこっちに座って
ここで言い欲しいですか?
あやくん
はい
そんな最初から
土下座なんてさせないわよ
そうですね、はい
ねえ、あなたさ
川上優さんに
僕のチンポシコシコしてくださいって言って
半殺しの目にされたの?
あ、ちょっとやっぱり失礼なこと言っちゃったって反省してます
で、どんな目にあったのかしら
あ、そんなのお持ちなんですか
あの、そこに書いてあるみたいに
24時間しごかれて我慢させられました
我慢できたの?
2回漏らしました
ダメじゃない、漏らしちゃ
はい、なのですごく怒られて
チンポがボロボロになるまで
役立たずになるまでしごかれました
当然よね
あの、アサヒさん
何?
どうやに?
僕、あの、何のために呼ばれたんでしょうか?
それは…
射精管理だよ
あのね、私すっごい色々試してみたいことがあるの
で、その話をしたら
川上優さんが
ハチがおすすめだよって言ってくれるから
呼んだのよ
でもおちんぽがちょっと自信が
大丈夫
すぐに出しちゃう人は
全然楽しめないから
あなたみたいな人が一番いいわ
ゆうさんのご紹介ですか
断れないでしょ
はい
なにそんなにやられたいの洋服脱いじゃってて
私が着替えるって言っただけなのに
あなたが脱ぐなんて一言も言ってない
申し訳ありません
条件反射みたいに
どういう風にしようかな
川上優さんに
あの時本当にすごく怒られまして
チンポは二度と使うのぐらい
怒られて
だから ちょっと朝日様の
その手呼吸のとか 射精の管理みたいなことのお手伝いができるかどうか
自信が全然ありません
大丈夫 あなたは私にチンポを差し出すだけで十分
途中で情けないことになったら
大丈夫その時はたっぷり 怒ってあげるから
ねえ何されるといいの?
昔は
手こきは気持ちがいいって失礼なことをいろんな女性に言って
でも今は
手こきは
あ、つらいです
つらいんだ
そうやってすぐ自分の弱点を言われると
ね、やりたくなっちゃうんだよね
手こきが弱いか
あれ?
ねぇ?
これ…どうしたの?
あぁ…ちょっとまだ…
ちょっと…怯えてます
怯えてる割にもなんかちょっと…
若干元気じゃない?
ねぇ
あれ?
ちんぽが使えるか不安だったんじゃないの?
使えなくしてあげようか
弱いんだね、ここ
かわいい、ひくひくしちゃって
だめねこのチンポ
どんどんどんどん
ぼっきしてきて
いけないチンポだわ
ねえ
だめじゃない
ほら
なんでこんなにもぼっきさせてんの
つま先よりこっちがいいかしら
ほらほらほら
どうしたの
ほら、こっちも潰してるのかしら
見せて
私、今日こんなことしに来たんじゃないの
実験をしに来たの
立って
はい
あれ
やっぱりこれは
さっきのだけで興奮しちゃったのかしら
怪我ついてます
あなたの汚い汚い怪我
そうね、まずはちょっと手こぎの実験剤にしようかな
ねえ、どんな手こぎが苦手?
あの、なんか早いんですぐ出ちゃいそう
早いのはダメ?
はい
じゃなくて、すぐ出ちゃいそうになるんで
それって早いのがいいってことよね
どんどん大きくなってくる
こんなんでも感じちゃうの?
ずいぶん垂らしないちんこね
見てよ、ほら
あ、ごめんなさい
なーにこれ
そうよ
自分で勝手に出したんだから
自分で処理して
そう
ね
はい
触ってるんだから
チンプ動かさないで
はい
あれどうしたのかな
ごめんなさい動かしちゃいました
だらしないチンポ
ほら
ねえ
やめてほしい
いえ
大丈夫です
それってもっとされたいってことよね
申し訳ありません
そういうことよね
ちょっと気持ちよくなっちゃって
気持ちいい
すっごい
しっかりに引っかかるわ
それにここ弱いんですよ
あなたの弱点も
分かったわよ
ここ
やばいね
まだダメよ全然実験してないんだから
こうやって同時に責められるのが弱いんだ
じゃあ
こういうのと
これは
これは?
ほら
なに?
もうやばくなってきました
もうやばいの?
まだ
まだよ
はい
ほら、こっち側とか
ね?
こういうのとか
ほら
どうなの?
あ、もう何いっぱいいるわ
こういうの
とかさ
こっちの方がすっごい気持ちよさそう
気持ちいいんだ
チンポンもだらしないけど
あなたのケツもだらしないわね
あら
あれ早いのが苦手なんでしたっけ
ちょっとごめんなさい
なに
ちょっと我慢ができなくなってきました
ねえ
もっとだらしない格好させたい
はい
足開いて
そのまま
はい
それでガクガクガクガク
子鹿みたいに足震わせて
やばい
行ったら、もう実験できなくなるよ。
行かないで。
ちょっと、何逃げてるんだよ。
誰が逃げてるんですか?
はい
前に手ついた?
血をこっちにつけますよ
こうかしら
すごい勃起してる
ほら見えるでしょ自分のちんこ
あなたの変態ちんぽこんなにぼっきしてるの
ほらもっとケツつきだして
まだダメ
ほら
ね
その汚い毛つき出して
そう
ねえもっとみじめな格好させてあげる
そこ
寝て
寝てよく上がって
この格好したらもう何をするか分かるわよね
自分で足押さえて
はい
そう
見て
ほら見て
だらしないちんぽ
川上屋さんの言うこと聞けなかったの誰?
そうよね
このチンポよね
また
言うこと聞けなくなさそうなのは
どのチンポよ
このチンポでしょ
ねえ
ほら
その顔最高
どうしたの?
やばいもんね
やっぱり
川上優さんがオススメするだけだっていい実験だ
痛い
出したらダメ
もっとぬるぬるにして
ああああああ
はぁはぁはぁ
辛い?何が?
何が辛いの?
おちんちんが辛いの?
おちんちん
もう嫌だ
嫌だ
もう嫌
やめる?やめちゃう?
やめたい
私がやめない
おかしくなっちゃう
おかしくさせたいの
だってあなたは私の実験だ
わかるでしょ
ねえ、こっち来て
ほらほら
もっと脚開いて
これやりやすい
あ、すごくいい
どうしたの?
もっとあえいでよ
ねえ
楽しくないでしょ
あえいでくれなきゃ
かわいい?
わさびさま
なに?
お話してもいいですか?
どうぞ
おかしくなってきました
おかしくなってきた?
もっとおかしくなってきたところ見せて
あなたって本当に最高の実験だなのね
もっとおかしくなりなさいよ
すっごい私の中ぐちゅぐちゅしてる手がすごい
ほらもっともっと叫んで
なーに?
なになになになに おかしい面白いってこと
痛いこと?
こっちがいい?
こう?
これがいい?
どれも嫌
どれも嫌だ?
なんで?
ほらほら
何よ
なに?
そのこらえてる顔すごくいい
我慢して
我慢してね
ぺちゃん今そんなこと言うなよ
いつまで我慢できるかしら
目が涙ぐんできた
チンポジオが全部取れちゃいそう
何?取れちゃいそう?
何じゃなくてチンポジオが爆発しちゃいそう
それはダメ
頭、おかしくなりそう?
ハチ?
あなた、すっごくいい実験台ね
ありがとうございます
ねえ
お願いだから
灰燼になるまで
いろいろ実験させて
いい?
今日からあなたは
あなたは私が監禁するわ
ハッチ
あなたは今日から
私の奴隷
その記念に
素敵なプレゼントがあるの
顔上げて
これ
私の奴隷の
証
よく似合うわね
すごくいい
気になってやっぱりだらしないところばかり見せてくださる
ほらとって
いい?
あなたは今日から
私の奴隷
射精したくても
勝手に出せないの
私がいいって言うまで
出しちゃダメよ
でもね
ハチ
私は
あなたに
ただ単に
我慢をさせたいんじゃなくて
あなたが
射精を我慢して
苦しいんで
悶えてる姿を見たいの
たっくさん
あなたが苦しんでる姿
見せて
寝て
はい
分かった?
そうよ
このチンポは
今日から
私の許しなしでは
射精できない
チンポよ
この中に
いっぱい精子溜まってるでしょ
はい
いくら溜まってても
いいって言うまで
射精できないのよ
はい
まず
この汚い毛
綺麗にしてあげる
あんまり動くと切れちゃうよ
こうかな
この不揃いな血
だらしないから
私が綺麗にしてあげる
いい?どんどん綺麗になっていくわよ
ほら見て
そんなに
動くと大切なチンポを切れるわよ
ここが一番だらしなの
すっごいスッキリしてきた
私の奴隷は
綺麗でなくっちゃね
ほら
ここも
わかる?
すごいすっきりしてきたでしょ
いくら奴隷とはいえ
身だし並みは大切
ほらほら
やだ
だんだん蜂の汚い毛がくっついてきた
ここの毛も
綺麗になったと思わない?
はい、ありがとうございます
いいんだね、すごい毛
これで
蜂をいじれるわね
緊張してる?
はい
なんで?
もう奴隷って言われましたから
もっと厳しいのかなと思って
厳しくされたいの?
はい
このチンポは
私のもの
私がよしと言うまではどんなに 気持ちが良くても謝罪はできない
のよ
たとえこのチンコがギンギンになって ようが真っ赤になってようが血管
時間が浮き出てようが、関係ない
こんなこと言われてたら興奮してきてんじゃないの?
はいはい、まだ経っちゃいました
だらしがない
あなたは奴隷よ
奴隷なんだから、もっと奴隷らしくしたら?
はい。
ね。
肩を仕上げて。
そう。
どうしたの?
この金玉の中には
たくさんの精子があるんでしょう
残念ね
ほら
なんと
お尻も気持ちいいのかしら奴隷は
どうしたの
だめよ
私がいいって言うまで出しちゃダメ
はい
見て
あん
あなたはなんだっけあなたは私の前に
奴隷です
奴隷よね勝手に出すことは
ダメです絶対ダメです
ダメよねじゃあどうするの
我慢します
そうよそうよ我慢よ
あなたに今できることは我慢
出そうになったら我慢するのよ
どんな手を使ってでも
分かった?
出そうになった
出ちゃう出ちゃう出ちゃう
ごめんなさい
大丈夫です
まだいいって言うと
なんで我慢できないの?
なんで?
あなたのことができなくなっちゃう
気持ち悪すぎて
我慢することができなくなっちゃう
それでもあなたはどうしなきゃいけないんだっけ
そう
それでもあなたは我慢しなきゃいけないの
ねえハチ
お願いだから
ちゃんと我慢して
ね
ハチ
我慢よ
そう
そう。我慢できたら。
ちゃんとごめんなさい。本当にごめんなさい。
なんで我慢できないのよ。ねえ。ねえ。ねえ。
くたらしのないチンク。なんで?
ほら 私がいいって言うまで我慢よ
我慢して
はちー
はい
じゃあ行きたくなったら
我慢できそうになくなったら
教えて
行きそうです
ダメ
もう
行きそうです
デイキッス!デイキッス!
ダメよ
あなたが行きそうになったら
今みたいにたくさんピン足してあげる
いい?
デイキッス!デイキッス!
ダメよ
ダメ!
我慢できないの?
こんなだらしのない人間
我慢できない
我慢できないの
できるわよね
いい子だね
いい子
そうよ我慢するのよ
ご褒美に
たくさんぬるぬるにしてあげるからね
いい?
分かった?
足はこうやって広げて
私の目をよく見て
目を開いて
そう
そうよ我慢よ
頑張ってハチ
頑張ってハチ我慢よ
おかしいおかしいおかしいよ
おかしいおかしい大変だわ
何がおかしいのかしら
ごめんねおかしくなっちゃう
おかしくなっちゃう
かわいいハチ赤ちゃんみたいだわ
おかしくなってる?
嬉しいでしょおかしくなって
ほら私の奴隷になれてよかったわね
ねえハチ
おかしい?
もうおかしくなっちゃった?
やめないわよ
だからってやめるわけないでしょ
ねえほら
やめちゃうの
たまーするの
我慢
その
苦しんでる顔もっと見せて
ねえ、ほら
出ちゃいます、出ちゃいます、ごめんなさい、出ちゃいます
ダメよ
立って
どうしたの?
ほら
ほらほら
どうして?
偉いわよ
まだまだこれから
いい?
覚悟しといて
こっちがいいかしら
まだ終わらせないわよ
何?
おかしくなる?
おかしくなっていいじゃない
あなたは気持ちくなる
私はいろいろ楽しめる
お互いにメリットでしかないわよ
ほら
気持ちいいでしょ
言っちゃダメよ
当たり前でしょ
あなたが先に気持ちよくなってどうすんの
絶対出しません
そうよそれよ
どんなにしばかりでも絶対出しません
8個よ
どんなに行きそうになっても
自分で取れます
そうよ
我慢してみて
ほら
我慢できるかしら
できるかしら
なに
やだ
我慢して
どうしたの
すいません
ちょっと頭がボーってきちゃって
はい
紹介
紹介したい人がいるの
はい
はい誰ですか
来て
ヤギちゃん
去年からずっと
私の奴隷だった人
あなたより先輩よ
はい
ねえ
ヤギちゃんとハチ
あなたたちで
我慢大会してほしいの
我慢大会ですか?
そう
はい
ほら立って
どっちが
長く我慢できるかよ
分かった?
ルールは簡単でしょ?
はい、分かりました
さっさとパンツ脱いでよ
負けた方には
罰ゲーム用意してあるからね
いい?
ほら
もっと興奮してきた
我慢よ
ちょっと
ヤギ
はい
あなた
あなた、何先に勃起させてるの?
申し訳ありません
ねえ、あなた先輩よね?
はい
どうしてこんなに勃起させてるのよ?
はい、申し訳ありません
ねえ、なんでこんなに勃起してるのかしら?
おかしいでしょ
私が去年から
あんなに
教え込んでるのに
先人に負けていいの
ほら先輩奴隷の意地見せてよ
分かった?
分かりました
怖かったです
怖かった?
あなたもいつかこうなるのよ
はい
ハチのこのチンク
どうしたのかしら
すぐに大きくします
はい
大きくして
触るわけないでしょ
何触ってんの
このまま大きくします
早く
早く大きくしないと
あなたのチンポンも
さっきのヤギみたいな目に合うわよ
ほら
早く
ごめんなさい
二人ともだらしないチンポだよ
早く
痛かった?ハチ
大丈夫です
そうよね
あなた変態だものね
まだ続くわよ
私、利き手右なの
新人のハチには、私の右手でしごいてあげる
ありがとうございます
嬉しいでしょ?
ちゃんとヤギの方もしごくから
まだ全然余裕でしょ
ほらほら
ちょっとヤギ
あなたの方があやぎ声が大きいわよ
あなたはあなたであやぎ声出さなすぎ
ちょっとこっちに来て
こっち
じゃあ特別
高速スピードでやってあげます
私が10秒数える
はい
そんな間ちゃんと我慢してもいい?
いくわよ
はい
まだ
まだよ
ぎゅー
よく我慢したのね
じゃあ今度ヤギよ
さーん
しー
ごー
ろーく
しーち
はーち
きゅー
じゅー
ヤギやっぱり素敵よ
どうしたのハッチ
どうしたのよ
そんなわけないわ
同じカウントよ
2人とも私にお尻を抜けて
汚いケツが2つ
汚いケツだわ
どうしようもないわね
我慢してる?ちゃんと
ほらもっとちんぽこっちによこして
こんなの俺だってかまわないでしょ
ほら
出さない
何勝手に出そうとしてるの
勝手に
まだよ
まだまだ
どっちが勝つかしら
ハッチ
ヤギ
どっち
そうよ
ほら
ハチがまんじて
ほらハチ
がまんじて
なに
ヤギさん
ヤギ
ヤギ?ヤギもちゃんとほら、しごいてるわよ。ほら、ほら、ふたりとも平等よ。ねえ、ヤギ?
どうしたの?何か不満かしら?ねえ、不満?
そんなことしない
ヤギも、ちゃんとしごいて
はい、はい
なぁに?
なにその目?
なによ?
いや、そんなことしさせちゃいます
はぁ?
あら、あなた負けるの?
あらー、ハチ負けるのかしらー
出てくる、出てくる、出てくる
ちょっとー
おー、出てくる
ごめんなさい
このゲーム、あなたの負けかしら?
ねぇ
所詮信じ、弱いんだから
ほら、罰ゲームよ
ここに行かないと
ヤギは優秀ね
ちゃんと自分でしごいてて
もうちょっと下がって
ごめんしてください
何?
あら、もう何されるか分かっちゃった?
罰ゲームは
ヤギの精子を顔面で受け止めてもらうかしら
ね、マスクも外して
ねえヤギ
あなた
男の顔の上に
立つ趣味ある?
そんなの初めてで
初めて?
やってみましょう
でも
でもあなたがいつもみたいに我慢すればいいだけ
さっきからもう限界
限界?
ほら
狙って
顔の上よ
ねえねえ
ほらそこじゃ顔に当たらないわ
ほらほら
ちょっと下がってよ下がって
後ろに
そうよそうそう
そこ
本当にもう限界
限界
やめてやめて
限界じゃないでしょ
あなたの限界はまだまだよ
やめて
じゃあ、出しちゃえば?
ハチの顔の上に出しちゃいなさいよ
どうしたの?ハチ
ほら、どうしたの?
ああああああ
蜂だって蜂の上に流れる
ほらほらほらほらほら
もう出ないの?
もう出ない?ほんとにもう出ない?
ほんと?
私の手にまだベッド
鳥、戦士ついてる
ハッチ、これもあなたの罰ゲーム
ほら
ヤギが出した
戦士
顔に塗りたぐってあげる
顔、ジュース、静止、臭い
ほらー
ヤギちゃん はい
はい
ハチどこ行ったの?
あ、もう嫌だって言って
バスルームにこもったまま出てきません
バスルームに行ったんだ
うん、わかった
ハチ
何してんの?
お前ここで何してるの?
ちょっとだけ休ませてもらっていい?
休んでる?
誰が休んでいいって言ったの?
誰が休んでいいって言ったのよ
あんたに休憩なんてないの
こっち
何嫌がってんのよ
ほら
お前はなんだっけ
浅井さんの奴隷です
だよね
はい
なんで?なんで逃げようとしたの?
あの、申し訳ございません
あの、我慢大会にも我慢ができなかったりとか
もう、ダメダメすぎて
僕も浅井さんの奴隷の仕方がないんじゃないかと思って
私がいいって言うまで
奴隷は変わらないの
もっともっと苦しめてあげる
実はそういうの好きなんです
関係ないから
逃げれないようにしなきゃね
手もこうしておいたら逃げれないでしょ
逃げれる?
逃げれない?
じゃあ
さっきから
うるさい口も
ね
うるさい口はもうこれで終わり
ほら
これでも
何も言えないでしょ
ねえ
ベロ出してみて
あらー
立って
どうしたの?
喋れるのなら喋ってみなさい
なぁにぃなぁにぃ
気持ちよくなってきちゃったぁ
気持ちよくなってきちゃった
まだ
何言ってるか分かんない
本当にだらしがない男
もっといろんなことしましょう
これは我慢できるかしら
ほら
もっとよく見せてよ
なんだかちょっといまいちね
こんなんじゃ全然余裕でしょ
いらないよ
いらない
頭がゆくゆくしちゃう
あら、慣れてきちゃったかしら
あれ
ここならいいかしら
あら
こっちも
もっとそのみじめな顔見せて
ほらよだれとかいっぱい垂らしてよ
早く
なに?
ほらーほらー
全然分かんない
なんか手でしごいてんのも
つまんなくなってきちゃった
ね、パッチもそうでしょ
しごかれてるだけじゃもうつまんないでしょ
そうよね
いいものがあるわ
ちゃんと我慢しててね
ちゃんと我慢してて
もうやられだって
カレー使ってみ
まずは、胴からね。
どうしたの?
まだあなたの大好きな乳首はいじってないわよ。
★おかしくなっちゃうよ・・・★
★この電話で金玉も潰してあげましょうか?★
★それとも、人を潰されたい?★
★両方がいいかしら?★
★もう分からないよ・・・★
ほら、反応がイマイチ
もっといい反応してほしいなぁ
あらやらしい。よだれ出た。もっと見せて。もっと見せて。こうやったらよだれ出るの?
もっと楽しく。
まだいいって言ってない
私は彼女を愛しています。
悲しいよだめにいっぱい出てる
まだ
ほら
まだ我慢して
どうしたの
母もっと喋りやすく
あんたが何言って
なに
なりかけました
ちょっと気づいて
過去形だからじゃあもう大丈夫ね
はい立って
立って立って
なに?
ほら
足がない
どうしちゃったの?
たままでぬるぬるにして
すごいぬるぬる
おしりの穴までぬるぬるにして
まだ終わりじゃないの?
ゴールの気持ち
変な気持ち
お尻の穴
どう?
足りない?
やっぱりこっちがいい?
ここ?
ここがいいか知らん
4 c 劇が強い 刺激が強い
これ
ローだから ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ
ほらもっともっと
くるっちゃう
くるっちゃいなさいよ
ほらハチ
くるった姿見せて
ね
いいね?
落ち着け
だめだめ
しっかり立って
息が苦しい
体が熱い
体が熱い?
息が熱くて
おかしくなりそう?
でも大丈夫よ。あなたのちんぽはぼっきしてるから。
ほら、しっかりしなさい。
ごめんなさい。
はいお願いします
お願いします
何だか分かんない?
余計なものは
買って
横になって
ここでいいですか?
そのまま
よく電話に耐えたらね
偉いわよハチ
なに?どうしたの?
どうしたの?はちみ
ねえ、なに?
なんかぼんやりしてきちゃう
どうしたんだろう
ほらー
はちー
はい
しっかりして
ほらー
ぼんやりとしてる時間はないわよ
はい
ほら
ちょっと博士
はい
ごめんなさい
次
ゆるみすぎます
何このだらしないチンポ
あれ
こんなチンポも使い物にならないでしょ
はい、はい、歪みすぎです、はい、すみません
ねえ
はい
はい、立ちます、はい、腰が
はい、はい
なんでこんなにふにゃふにゃなのかしら
ねえ
大丈夫です
大丈夫?
ほら
私フニャフニャのチンポ
大っ嫌
早く
なぁに?
なぁにその、猫みたいな声
気持ちいいの?
じゃあ、もっとしてあげる
はちさき、電話に耐えたもんね
ほら、ご褒美よ、喜んで
ありがとうございます
もっと喜んで
嬉しいでしょ
はい
今ガクガクしてきた
どうしたの どうしたの
私がいいって言うまで
絶対に処刑しちゃだめ
だめよ!
ちょっと、ハッチ!
なんで?
絶対にやめないからね
ねえ、ねえ、ねえ
何回言ったらわかんのよ
許さないからね