なに?
なにこれ?
すごいぶんぶんしてる
当てるの?
なんか変な感じする
なんでそんな近くで見てるの?
難しい
できちゃった
すごい
あれ
見えなくなっちゃった
あなたのおちんちんがこんなに大きくなって嬉しい
あなたの大きいおちんちんが大好き
柔らしい匂い
先っぽからすごい柔らしい匂いしてる
あなたの柔らしいおちんちんの匂い嗅いでたな
香ばしてきちゃった
舐めてもいい?
柔らしい味する
足の部屋で
いっぱい気持ちよくなってる
ちょっとチェンチェン大きくして
気持ちいい?
いっぱい感じてる?
飲めてるとこよく見て
お腹空いた?
お腹空いた?全然口に入っちゃった
かーちゃんも好きでしょ?
気持ちいい?
お尻の中でおちんぽどんどん固くなってきてる
熱いおちんぽ
気持ちよさそう
美味しかった
すごい
配達ご苦労様
そんなとこいないで
今日忙しかったですか?
疲れた?
今ね、ちょうど
うち旦那いないの
ちょっとうちで休んでいかない?お兄さん
ね?疲れてるんでしょ?
ほら
ん?どうしたの?
大丈夫だよ、言わなかったらバレないから
私もお兄さんの会社の人には言わないし
お兄さんも絶対私の旦那に言っちゃダメよ
ん?なに?
こういうの好きじゃないの?
本当は好きなんでしょ?
さっきから
ずっとここ見てたの知ってるのよ
気になる?
ほら、今誰もいないんだから
いっぱい近くで見てもいいのよ
お兄さんは大きいおっぱい好き?
可愛い
お顔熱くなってる
大きいのお尻は好き?
お尻も大きくてムチムチなの
そんなに近づいたら
やわしい匂いしちゃうから
ちょっと刺激強かった?
痛い
こんな
初めて会ったお兄さんに
こんなイチなところを見せてたら
いつもより興奮しちゃって
ねえ見て
乳首こんなに立っちゃってる
まだ触ってないのに
わかる?
やらしいでしょ
すけべの乳首
見てどんどん立ってきちゃった
ねえ、どんな気分?
いたずらに来て
こんなとこ見せられて
どんな気持ちになってるの?
お兄さんのチェンチェンすごい固くなってるんじゃない?
食べてあげようか
すごい固くなってる
舐めてあげるね
熱い
すごい
すごい熱い
美味しい
もうできなくなっちゃった
お兄さんの
大きくなったら
ちょっと
私の
お腹の中に入れて
気持ちいい
お兄さんのおちんぱ
ちょいちょい
手を後ろから
頬長い
気持ちいい
すごい…気持ちいい…
なんか気持ちいい…
ねえ、すごい気持ちいいんだ…
この中…
また入れて…
気持ちいい…
チンポジ…
すごいすごい気持ちいい…
あーそこすごい気持ちいい
もっといっぱいそこ
あーいきそう
あーすごい
いっぱい
すごい髪の毛出る
気持ちよかった
お兄さん
一緒でまた来て
ね
ねっ、ダマ喋ってしよー
私、ちょっとくすぐりが弱いんですので
なので、お手柔らかにお願いします。
なんか違う。
気持ちいいです。
やだ。
なにこれ
気持ち悪い
気持ちいいです
怖いよ
羽生アリサです
スリーサイズはバストがアイカップの70で93センチです
ウエストが59のヒットが90センチです
今日あのー、インショに残ったシーンは
えっと、なんて、全身タイツみたいなのを着て
で、理由は初めて来たからっていうのと、そうですね、初めて来たし、終わった後にいじめられたから。
今日一番見てもらいたいところ。
あ〜いっぱいあります。見てもらいたいところ。
エアーセックスのも良かったし、
エプロンでキッチンで、
生クリームのとか、
チパチャップスのとかも良かったし、
お気に入りのシーンがいっぱいあるので、
全部しっかり見てほしいです
初体験は16歳です
16歳の時に友達の家で
友達のお兄ちゃんとしました
相手は26歳でした
今思うとあれ犯罪なんじゃ
あれ誰?ダメかな
でもまあ、ちゃんと付き合ってたのかな、付き合ってなかったかもしれない、ちょっと微妙ですよね、はい、そんな感じです。
恥ずかしくて、なんか何もできなかったですね、なんか乳首触ってって言われても恥ずかしくて触れない、頑張って触るみたい。
全然何も分かんないと思って、でも分かんないって聞けなくて、その後で本とかでお勉強しました。
お酒飲んだ時とか、男の人と密室で二人っきりの時とか、体調で変わることはあんまりないんですけど、
だけど、どういう時にしたくなるんだろう。
気持ちいいセックスをしたばっかりの時とかは逆にムラムラし続けます。
性感帯は全身です。
選べないくらい割と男も気持ちいいので、
一番は、無いです。
とっかかりは、耳あたりとか、耳とか背中あたりとかをスッて下から、
背中だったら指でスッて下から優しくするとか、
耳だったらちょっと、なんか優しく舐めたりとかがいいと思います。
一番好きなのは足をグッて私側にグッて寄る正常位です
一番気持ちいいからというだけの理由です
嫌いな単位というかあんまないんですけど苦手なのは駅弁です
気を使っちゃいます
割と過去のプライベートでも仕事でも
毎回毎回すごくいいので
その時が一番いいっていつも思ってしてるから
最寄りのセックスが
よっぽどなんかすごい嫌なシチュエーション
すごい悲しい気持ちになっちゃうドラマ物とかじゃなければ
だいたい全部楽しくて気持ちいいので
選べない困りましたね
好きなタイプは
絶対的に思いやりがあって
優しくて絶対嘘つかなくて
私のこと大好きな人です
どっちか絶対って言えば
セックスだとMです
ただ相手によるので
この人だといじめたいなとかはあるので
S3M7ぐらいですかね
えーと
今回は私のイメージDVDを
買ってくださって見てくださってありがとうございました
こうやって見つけていただいてとっても嬉しいです
今日一回見てくれたと思いますが
また何回も気に入って見てもらえたりして
生活に組み込んでいただけたら嬉しいなと思います
私のこと好きになってください
元気でね
じゃあまたどこかで会いましょう
バイバイ