パンツ脱ぐね
緊張してる?
あら、脱げたよ。
お姉さんが教えてあげるから、安心して。
じゃあ、入れてみて。
どこかわかる?
ここ。
そう、そこ。
ゆっくり動かして。
そう。
そこいっぱいついて
あ、気持ちいい
いっちゃいそう
あ、いっかいっか
熱い
じゃあ、今度は後ろからついてくれる?
また入れてみて
そう、そこ
ダメだね
動かして
そうそう
いっぱいついて
後ろから
そう
いっぱい腰振って
そうそう
上手
気持ちよくてまた言っちゃう
じゃあ今度はお姉さんが動いてあげるね
寝て
動いてあげるね
ゆっくり動くよ
気持ちいい?
徐々に速くしていくね
気持ちいいんだね
こうやって、上手になってるね
気持ちいいよ、すっごく
頭気持ちいい?
嬉しい
そこいっぱいついて
そのまま
よいしょ
いっぱい出てる
気持ちよかった
私もすっごく気持ちよかったよ
じゃーん
どう?
ほらこれ着てほしいって言ってたでしょ
だからさ着てみたんだけど
え?かわいい?もうやだ恥ずかしい
見て
裸にエプロンです
裸エプロンメイドさん
キルン
でもこういうの好きなんだね
知らなかった
え?もっと着てほしいのいっぱいあるの?
えーじゃあ今度それ着てみようか
いいよ何でも着てあげる
え?もっと見たい?
じゃあ立ってあげるね
どう?
ちゃんとツインテールにしたんだよ
ツインテールしてほしいって言うから
恥ずかしいよ
ツインテールなんかあんまりしないし
似合ってる?
嬉しい
ほら
お尻も見えちゃった
すっごいやつな格好だよね
グルンと一周してって
いいよ
ほら
かわいい?
嬉しい
え?大好き?
私も大好き
ちょっと座ろっか
これで料理を作ってほしいの?
でもさ油とか散ったらさ危ないじゃん
油は俺がやる?
かっこいいね
どうしたの?
そんなにかわいい?
やったー
エッチな顔してるよ
ちょっとなんで足でツンツンしてくるの
くすぐったい
なんか触り方エッチじゃない
ちょっとどこ触ってるの
もう
ダメ
可愛いんだもんって
可愛いからってそんなエッチなことしないで
せっかく着てるんだからさ
ほらめくれちゃうでしょスカート
ダメだよそんな
ツンツンツンツンしちゃ
嬉しいなでもこうやって好きなコスプレして
一緒にお話できてこうやって過ごせるの
最高
毎日こういう風に過ごした
俺も?本当に?
ほんとそう思ってくれてる?
じゃあ一生一緒にこうやって過ごそうね
アメちゃん舐めちゃおうかな
美味しそうだね
いただきます
甘い
何の味?
プリンの味
おいしいよ
おいしそうに食べてる?
おいしいんだもんだって
ベッド出して飲めるのかわいい?
ほんと?
じゃあこうやって飲めちゃおうかな
おいしい
早手な顔してる
これ美味しい
ねえ
興奮した?
本当だね
こんなに大きくなってる
じゃあ
これ
気持ちよくしてあげるね
先っぽ気持ちいい?
暑い
大きいね
すごい
美味しいよ
こんな大きいの
口に入るかな
食べてみて
大きい
気づきすぎて全部入りきらない
気持ちいい
口の上が柔らかくて気持ちいいでしょ
あー、すごい硬いな。
あー、硬いの当たってる。
擦れてる、すっごい。
気持ちいい。
すっごいパンパンになってる
お腹がピクピクしてる
お腹
お顔
お顔、おいしい?
おいしいぞ
やば、やば
あ、美味しい
すごーいっぱい出た
見て、ここも
めっちゃめちゃになっちゃった
おやすみなさい
おしっこ出そう
出ちゃう
いっぱい出てる
気持ちよかった
月島にあるモンジャストリートの
月凧さんに来ています
キキダコさんで美味しいたこ焼き食べたくて
じゃあ早速発見機で注文していきたいと思います
いろいろあるたこ焼き8個入りと4個入りと
あとソートクリームとかもあるし
ドリンクもあるし
ポテトもあります
じゃあ私4個入りで
どうしようすごいいっぱいある
迷っちゃうな
全部美味しそう
じゃあ、チーズ好きなので、レッドチェダーチーズと、
あとトリュフジオも好きなので、トリュフジオ。
もう1個ぐらいいけそうだな。
よろしければ発見ボタンを押してください。
まだダメです。明太マヨを頼んで、
せっかくなんで、わっ、美味しそう!
早く言うだけだけど、ソフトクリームがあるから、
では、ホットクリームのミルクと、ドリンクも色々あるし、ポテトも気になるかな。
じゃあ、普通のポテト頼みたいと思います。
じゃあ、これにしました。
じゃーん。出来上がりました。美味しそう。
これ、トリュフジオです。
じゃあ、いただきたいと思います。いただきます。
おいしそう
大きい
暑いから
まるまる一気に食べたいけど
ちょっと焼け出しそうなので
端で
細かくして食べたいと思います
ふかふかおいしそう
あら
雪が出てる
おいしそう
いい匂い
いただきます
いただきまーす
んー!
熱い!
美味しい!
ん!
だしの味する
なんか
実はこのつきだこさんのたこ焼き
牡蠣と
しじみのだしが入ってるみたいで
すごいなんか
普通のたこ焼きと比べて
だしの味が
しっかりしてて あんまだしってたこ焼き入れないから
私もたこ焼き機でたこ焼き作ったりするん ですけど
やっぱり全然違う ふかふかホクホク
ふかふかホクホクで なんか中でとろけてくたこ焼きが
美味しい すごい美味しい あとトリュフ醤が乗っかってるから
なんか いい塩梅で、あ、タコも入ってる
大きいタコも入ってまーす じゃタコもいただきます
あつっ あつっ
あ、あ、あ、あつっ 冷てぇ
じゃーん 明太マヨです。美味しそう
マヨネーズと明太子のソースがすごいいっぱい乗ってる
私明太マヨのたこ焼きすごい大好きなので楽しみ
いただきます
たっぷり乗ってるね
マヨネーズと明太子のソースがすごい
美味しそう
生姜も入ってる
塩がも入ってるし
いただきます
美味しい なんか
ちゃんとしっかり 明太子の味も
しっかりしてるしマヨネーズがまたまろやかな感じで辛さをこう 私辛いのちょっと苦手なんですけどこの明太子の辛さをマヨネーズがうまくカバーしてくれてる
しかもたこ焼きがもう出汁が効いてて
ぴったり
明太マヨにぴったり
なんかもう箱も入ってるし
ねかきとしじみの出汁で
これ一つでもう海の中
あとね表面がカリッカリで美味しいんですよ
中がほわほわしてて表面カリッとして
すっごい美味しい
これおすすめです
じゃーん
チェダーチーズきました
チェダーチーズのたこ焼き初めて食べる
食べたことないんですけど
チーズを乗っけることあんまないんですけど
たこ焼きに
チェダーチーズは初めて
ちょっとすごいですね
いっぱい乗ってる
チーズ大好きだから嬉しい
じゃあいただきたいと思います
なんか匂いも
これなんだろう
上に乗ってる
バジル?
何これバジルだろう
なんだろう
この匂いがすごい
いただきます
なんか
なんか不思議な味する
え?不思議な味する食べたことない味してる
なんて言っていいんだこれ
なんか
なんだろう和と洋が混ざった味
マジでこれ食べてみないと分かんないんですけど
すごいなんかね不思議な
チェダーチーズが濃いじゃないですかそもそも味が
だからチェダーチーズの味もすごいするんですけど
たこ焼きでうまくこう
なんていうんですか
うまく中和されてるというか
なんかいい感じに
なんかね洋食に合いそう
どっかの国で出てきそうな料理
でも美味しいです
食べてほしいこの不思議な味を
じゃーん
ノンフライポテト到着しました
ノンフライだから油で揚げてないんです
とってもヘルシー
すごい
ノンフライポテトって食べたことないかも
もしかしたら
ちょっと食べてみようかな
ここは原始的に手でいきます
いただきます
すごい
ジャガイモ
なんかジャガイモそのものを食べてるみたい
美味しい 普通のコチュトって
なんかちょっと脂っぽいじゃないですか 脂含んで
それもまあ美味しいんですけど ジャガイモ好きにはめちゃめちゃいい
本当にジャガイモ食べてるみたい カリカリのジャガイモ
おいしい
ケチャップとかつけたらもっとおいしいんだろうな
味つけて
つけちゃおうかな
いただきます
おいしい
これお子様にも
ぴったり
子どももおいしく食べれるし
多分好きな人
多いと思います
ぜひ食べてみてください
バイバイ
じゃーん。ソフトクリームきました。ミルク味でーす。
すごーい。また綺麗に巻かれてる。美味しそう。
じゃあ、いただきます。
んー。ミルクの味がすごい。
このソフトクリーム、北海道生乳で作られてるんですけど、本当にもう、ザ・ミルクって感じです。
なんか食べたら
すごい草原見えてきた
牛いる牛
すごい北海道だ
北海道が頭にバッと出てきます食べたら
もう超おすすめです
皆さんもぜひ月凧さんに来てください
今回私月凧さん初めて来たんですけど
めちゃめちゃ種類が豊富で、たこ焼きの、あとソフトクリームもとっても美味しいですし、
今後もね、なんかいろんな商品、もしかしたら新発売で出るかもしれないので、チェックしてみてください。
ぜひ築島に来た時は、築田湖へレッツゴー!
バイバーイ!
肌リフ?
全身タイツ
エロかったでしょ
私の
全身タイツ
名前は畑乃結衣です 3サイズは
上から90のGカップ ウエストが60
多分
わかんないです変わってるかも ヒップが96です
印象に残ったシーンは そうですね泡風呂で
泡でなんかこう絵を描いたりとか
あと
えーとね
あ、なんだっけ
なんかやったことないやつやったんだ
あれ?何やったっけ今日
あとでもたこ焼き食べたりとか
ちょっと前すぎてちょっと覚えてないんですけど
こんなの初めてって言ってたやつなんだっけ
お尻の穴
お尻の穴をひくひくさせた
すごい10回ぐらいしかも
それがとっても新鮮で楽しかったです
初めては16歳の時で高校1年生でした
その時は早く処女を捨てたくて
出会い系サイトというか
その時ハマってた出会い系サイトで
別に会ったりとかしなかったんですけど
もう早く捨てたくて、すごい年上の40代ぐらいかな、のおじさまと
もう会って、会って2回目ぐらいでホテル行ってやりました。それが私の初めてです。
普段エッチしたくなるときはですねー
あ、えっと これ私だけかわかんないですけど
イライラと
ムラムラは一緒だと思ってて
パチンコ行って
当たんなくて
イライラしてる時に
いきなりおなりしたくなって
トイレにかき込んでおなりしたことあります
そうですね
私の時は
得意技
これはもう撮影で
積み重ねてきた
経験
なんですけど
撮影で得意になったのが
ディープスローと喉奥まで
あれを加え込んで
自分でセルフで上ってやるやつ
あとフェラーがめっちゃ上手って言われます
DVD見た人が
はたちゃんのフェラーだけはめちゃくちゃ抜けるって言ってます
感じるところは
乳首は軽くいじられる
あと舌でぺろぺろぺろって優しく舐められるのが好きです
座れたりとかも好きです
これはみんなそうなんですけど
クリトリス
クリちゃんは
クリちゃんも乳首と同じ感じで優しく触ったりとか
あとこうねっとり舐められるの好きです あと耳が意外と弱い耳フーってされたりとか
優しく舐められたりとか 最近新たな発見があったんですけど
首のこの後ろ ここ
なんかここ髪の毛とか もそうなんですけどなんかちょっと触れるだけでゾワーってくるんですよ
これは多分そういうことなんですよ
好きなタイは正常位です
なんでかっていうと密着もできるし
相手ギュッてできるし
あと見つめ合いながらもできるし
キスしながらもできるし
あとちょうどいい角度に当たる
もうこれが一番
嫌いなタイは気上位です
なんでかっていうと
めちゃめちゃ撮影でやっぱ地上とか
攻める側が多いので気上位ばっかりなんですよ
正常よりも絶対あるんですけど
気上位マジで疲れるんですよ本当に
なんか相手のこと気持ちよくは多分できてるんでしょうけど
こっちが気持ちいいかって聞かれたら
なんか一生懸命腰振ることでいっぱいいっぱいになっちゃって
それどころじゃないです
もう嫌い
えっとですね変わったエッチは
過去に変わった位置は
田んぼのど真ん中に
軽トラで
その当時付き合ってた彼と
行って
ちょっとこっちが
なんていうんですかね
河川敷っていうか
こう
こうやって盛り上がってて
こっち道路なんですよ
でそっちにこうドアを開けて
ドアで目隠しして
こっち側でセックスしました
あと
某
今はないんですけど
もう亡くなっちゃった施設なんですけど
某施設の
男子便所の個室でやったことあります
やってみたい
やっちゃわー
えーとかもう結構やっぱ撮影とかでも
いろいろやってるし
私どっちかって言うと
プライベートが結構普通なんで
やってみたい
できるのであれば
絶対できないけど
バンジージャンプしながら
セックス
女には
多い時は
週4回
とかなんですけど
平均3回
おかずは
その時々によって
違うんですけど
急にムラってきたら
おかずなしで
指でやったりとか
あと昔は小さい防水の電話とか持ってたんですけど
今電池切れててないんで
最近で言うとドリルみたいな型をドドドドってやらされるじゃないですか
あれで女にしたりとかしてるし
あとおかずだとしたら私エロ漫画が好きで
結構そのエロ漫画を見て
ムラムラして女にするっていうことがあります
あと観音小説です
SかMかで言ったら
え?
星型のSだと思います
っていうのも
なんかこう
私基本的に
セックスに限らず尽くすのが好きなんですよ
男性とかこう相手に
尽くして喜んでもらえるのが好きなので
痛そうにしてたりとか
嫌そうにしてると
それ以上できないって気づいたんで
私は帽子型Sです
DVDを見てくださった皆さん
いかがでしたか?
私のエッチなシーンいっぱい見れました?
それ見て大きくなってるんじゃないですか?
嬉しい!
いろんなシーンでいろんなことをしてるし
いろいろ楽しめると思うので
ぜひまた見返してもいっぱい見てくださいね
本当に見てくれてありがとうございました
またイメージでお会いしましょう
じゃあねバイバイ
はたちゃんでした