次回予告
お疲れ様でした
こっちも
顔にする?
私も顔にしてみちゃった
ねえ
舐めてもいい?
すごい
お疲れ様
もう出ちゃいそう
ちゃんと入れて
来て
ちんちん入れて
ね
なんだ?
聞いて
気持ちいい
すごいね
大きい
気持ちいい
すごい気持ちいい
私側になってもいい?
ね
やるよ
気持ちいい?
すごい
気持ちいい
私の中気持ちいい
全然パンパンなってきたよ
だからめっちゃ出まくった
スッキリしました
はい、篠田優です
スリーサイズは
上から
えー
84の
多分58の
88です
はい
えーとイメージビデオは
今日は多分4,5本くらいしかやってないですね
今日一番印象に残ったのは
セックスのシーンの顔まで飛んだやつ
高校2年生の17歳の時です
相手はその時いた彼氏みたいな人で
相手の家でやりました
どうだったか
指とかを入れるとき入るまでが すっごい痛かったんですけど
1回入っちゃったら全然痛くなくて 気持ちよくて
1回って終わったんですけどもっと したいってなって終わりました
こんな感じでいいですかね
で、普段ムラムラするときは
普通に生理前もそうなんですけど
タイプの人とか見たときにムラってします
そうですね、たぶん
起床医してる時に、乳首舐めるとか、乳首を、乳首が好きな人だったら、ずっと乳首触るようにしてあげてます。
まあ、するのが好きなんですけどね。
背中とか首筋とか耳とかも気持ちいいですよ
ゾクゾクして
2位はキスが好きなんで
1位はやっぱり
マンコマンコ
でもなんか
一番
目見てやってくれる人がいいです
好きな
タイは
やっぱ
正常位と
バッグ
です
嫌いなタイは
タイは別にない…ないのかな?
嫌いな…
でもなんか変なAVっぽいタイは嫌いです
えーっと…AVっぽいタイは多分…
なんだろう…
誰も見てないのになんかこう…
え?こういうのあるじゃないですか
なんかこっからじんちゃん入ってて
下からつくとか
とか あとなんか
極端だけど 駅弁とかなんかそういうのはちょっと
冷めちゃう
ないけど普通に 彼氏を作って
ラブラブナイチをしてみたいです
最近大きくなってきてSになってきたなって思います
基本的にはSというか
この人になったらMになれるなっていうパターンもあるんですけど
基本Sですね
なんでかっていうのが大好き
いたずらとかしても大好き
DVDを見てくれた方本当にありがとうございます
楽しんでもらえましたかね
AVもっと見てほしい
AVがたくさん出てるので、あんまり好きじゃないかな、これ見てる人は。
AVの方もよかったら見てください。
見てくれてありがとうございます。
もう一回見てください。
ありがとうございます。