大好きな彼が地方へ短期で出張することになった
最低でも3ヶ月は帰れないらしい
その間は浮気はもちろんのこと
オナニーもお互い禁止にしようと彼と約束した
寂しいなぁ
私も
キスしたかったよ
私だって
キスしたかった
歯を開け閉めたかった
誰も
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
ああああああ
触りたかった
私も
分かる
ああああああ
お父さん
大好き
私もたけちゃんのこといっぱい
ごめんね
私だって思ってた
本当は変わってないね
本当は綺麗
たけちゃんも
たけちゃんかっこいい
お風呂も大好き
もも可愛い顔いっぱいにして
恥ずかしいね、そう言って言われると
可愛いんだ
本当?
世界で一番可愛い
もっとチューしてたい
もっと?
はぁっはぁっはぁっ
ちょっと触りたかった
本当?
綺麗だよ
もっとこうやって舐めたかった
舐めてもらいたかった
すごい気持ちいい
気持ちいい
だめだ
楽しいよ
寝ておくぜ
ちょっと 腹の動き
だめだ
すごい
どうしよう
だめだ
ふぅー、あー、すっごい
ちょっと落ちてたか?
すっごい気持ちいい
まだ一応ダメだったわね、ダメですね
だってもう、ずっと我慢してたんだよ、俺
あ、無理だって
あ、できないけど
あーすごい気持ちいい
やばいよ、気持ちよすぎ
一回一緒に気持ちよく戻ろう
もう、早くしよう
早くしよう
久しぶり
あげたのこれすごく嬉しいです
気持ちいい
本当にできるもんね
私ももっとしたい
マンゴーいっぱいにして
こう?
すぐ入れてくれるんじゃないの?
確かに
そうだけど
何か欲しい
別に飲めないの
そうか
欲しい
ああああああ ああああああ
ですよ
ああああああ 公園公園
あったら教え
ああああああ
ああああああ ああああああ
本当にたけちゃん欲しい
俺も欲しい
一緒に寝て
すごい
温かい
たけちゃんもいっぱい汗くれたね
息を吐き出して
お腹すごい感じるよ
いっぱいかけて
たけちゃんだって
ずっと我慢してたから
いっぱい出たもんね
私もずっと我慢してた
こうやって入るのも久しぶりだね
気持ちいい
すいません
温かいね
洗ってくれる?
うん、洗ってあげる
気持ちいい
気持ちいい?
じゃあ、もっと体につけて
これしてもらいたかった
本当?よかった
久しぶりだから喜んでもらえるかちょっと心配だった
最高の気持ち
私も大好き
気持ちいい
気持ちいいでしょ、これも
洗ってるだけなのにすごい元気になっちゃう
元気になっちゃう
あはっはっは
綺麗になった
ママが綺麗になった
なるほど
すごい綺麗になった
ちゃんと綺麗に曲がってね
全部綺麗にしてくれた?
綺麗な感じです
買ってきて
どうするこれ
どうする
やってほしい
綺麗になったもん
綺麗になってほしい
じゃあもっと綺麗にしてあげるね
なぁ、いっぱい汚れちゃった
ごめん、お風呂入った後
やっぱりマオの手料理は最高だったよね
本当?ありがとう
そういえば向こうでは食事どうしてるの?
うーん大体外食かコンビニかな
それじゃあ飽きちゃうよね
ちょっとこうして
うん私も
おばあちゃん大好き
何してるの?
別に
かわいい
飲むのに酔いだ
本当?臭くない?
すごい臭い
ちょっと嗅ぎたかった
いっぱい嗅いでいいの?
飲んだ?
いいじゃん
可愛いでちゃう
声出ないようにしてあげる
もっともできる?
もう起こしたかったよ
もうもう起こしたかった
たけちゃん大好き
僕も大好き
大好きだよ
大好き
喉乾いた
喉乾いた?
恥ずかしい
美味しいよ
本当?
もっとちょうだい
もっと?
美味しい
すごいのごとき
おやつも
もっと?
もっと
これいい?
すごい体熱くなってるね
あんぺー
タクさんももらった
タクさんもももらった
もう
じゃあ、飲んでも?もっと飲んでも?
飲んでも?もっと飲んでも?
おいしい?
おいしかった
これも好きでしょ?
欲しかった
じゃあ、あげる
苦しい?
パパ、ぷんぷんして
うん、すごい好き
今まで来ないの?
じゃあ、見てあげる
すごいここも暑くなった
いい匂いする
タケちゃんもすごいいい匂いするよな
気持ちいい?
やっぱり直接飲みたい
腰動いてる
本当に好きなの?
あるでしょ?
親しい?
いいよ
気持ちいい?
触れたかった
こうやって挟んで、いっぱいシコシコしてあげたかった
気持ちいい、これ。
お口とどっちが気持ちいいの?
いや、もう決めらんないよ。
決めらんないの?
こっちが気持ちいいから。
え、こっちなの?
めっちゃ気持ちいい。
なんか出てきてるね。
でもいっぱい出してほしいな
まだまだ出るでしょ
可愛い顔してるね
たけちゃんは可愛いしかっこいいよね
なに?
あーすごい
動きすぎだよちょっと
ちょっと待って
じっとしてて
もっとかっこいい
ちょっとちょっと
寝てみなさい
すっごい難しい
寝ていいから
そしたら動かなくて済むでしょ
気持ちいい?
隠れちゃう
でもいっぱい気持ちよくなってほしいから
もっとしてあげる
もうダメ
もうダメなの?
もうダメだ
早く
行く!行く!
すごいヌルヌルする
見てる?
いっぱい出たね
気持ちよかった?
気持ちいい
熱い
もう
だめ?
もうだめだ
3ヶ月。もう久々なんだから。
うん、久々だからいいじゃん。
やばい、やばい。いく、いく、いく。
ねえ、今までで一番飛んだんじゃない?
ねえ、すっごい
いや、もうすぎだった
そんなにこれ欲しかったの?
3ヶ月ぶりって、すごい待ち遠しかったけど
いいのかもしれないね
ねえ、本当にもう行っちゃうの?
うん、早く会社に行かないと
じゃあ、そろそろ行くね
次会えるの3ヶ月後かな
待って
最後にもう一回だけ
次の日にする
もっとチューして
胸に体もいっぱい溜まって
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お疲れ様でした
おやすみ
ああああああ
気持ちいい
落として
もっと激しく
気持ちいい
いく
はは
はは、はは
噛んで
噛んで、噛まれた
お疲れ様でした
すごい疲れ入ってきちゃう
ダメだよ
ここに入れてほしい
あ、気持ちいい
ぐるぐるしてるの気持ちいい
すっごい寝てるね
謝った
ここについて
ここまでついて