でも今日の合コン最悪
全然いい男いなかったわ
あー気持ちよさそう
あらそれは残念
気持ちよさそう
あー気持ちよさそう
風呂でも入ってこよっと
私たちは学生時代からの友人で
今はお互い社会人となり
二人で暮らしています
学生の頃はユイが私の彼氏を取ったり
逆に私がユイの彼氏を取ったり
仲がいいんだか悪いんだかよくわからない関係です
そんな私たちですが仲良く一緒に暮らしてます
彼が今の新しい彼のアツシ君
アツシさん
へー
まずいよ
いや、こんなところをリアに見つかったら
狙ってたんだよねー
リア
リア?いないわよ
あなたともう一回したかったんだもん
ちょっと、人の男に何してんのよ
いいじゃない、だってヘルモンじゃないんだしー
そうやって人の男ばっか取って
なんなのよ
あんたがなんなのよ
まぁまぁまぁ、あの、ケンカよくないから
あんたが原因で喧嘩してるんでしょうよ
私たちって昔からこうだよね
変わんないね私たち
この際だからさ
この人二人でやっちゃう?
共有すればね
喧嘩しないし
そう
あーダメ
私がいない間に
リュウィと一緒にどんなことしてたの?
ちょっと私にも同じことしてよ
あー気持ちいい
はずしと私になって
ねえリア
これからもよろしくね
こちらこそ
ただいま
おかえり
もうまた飲んできたの
でも今日のゴルゴン
最悪
全然いい男いなかった
あらそれは残念
ほんと
いい男いるって言うから
言ったのにさ
さあ、もう風呂でも入ってこよっと。
私たちは学生時代からの友人で、今はお互い社会人となり、二人で暮らしています。
学生の頃は、ゆいが私の彼氏を取ったり、逆に私がゆいの彼氏を取ったり、
仲がいいんだか悪いんだかよくわからない関係です。
そんな私たちですが仲良く一緒に暮らしてます
あ、そういえば昔
ギュッてして
なになに
大丈夫だよみんな帰ったし
いやでも
ね
つかさ君は私のこと嫌い?
いや嫌いも何も
リアの友達だし
そういうんじゃないけど
リアに悪いと思ってるの?
でも
ここは
そう思ってないみたいだよ
気持ちいい?
いや、それはそうだけど
いや、でもそういう問題じゃなくて
もっと気持ちよくしてあげるね
はい
すごい
熱いよ
熱い熱い熱い
ビクビクしちゃってるさ
気持ちいいんでしょ?
いや、それ
熱い熱い
もう
熱い熱い熱い
すごい熱い
気持ちいい?口の中
すごい
ちょっと待って
痛いでしょ
そうじゃなくて
言葉がまずいよ
燃料しなくていいんだから
燃料とか
ほら
気持ちいい?お尻
すごいびくびくしてる
ダメじゃないでしょ
気持ちいいくせに
こすれてるねお尻に
すごい気持ちいいね
入ってそうだねこのまま
入れたいでしょ
さっぱりした
リアも入ってくれば
うんありがとう
じゃあ私明日早出だから先に寝るね
分かったよ
おやすみ
最近感じるの
あの時と同じ
何かを
まずいよ
こんなところをリアに見つかったら
大丈夫
今日帰ってくるの遅いって言ってたし
それに内緒にしとけばバレないから
内緒って
こんなの本当にバレたらやばいって
やばいって何が
そんなにリアと別れるの嫌
うん。ていうかさ、男なんて俺以外にいっぱいいるじゃん。なんで俺なんだよ。
初めて見た時から
いい?彼が今の新しい彼のあつしくん。あつしさん。
初めまして。初めまして、あつしです。
すごいかっこいいね。全然そんなことないです。
かっこいいですよ 付き合ってどれぐらいなの?
今もう3ヶ月かな 3ヶ月?
じゃあまだ付き合ったばっかりだね まだ付き合ったばっかり
へぇー
狙ってたんだよねー
狙ってたって?
もういいから ほらしようよ
よししようって ちょっとちょっと
黙って
柔らかい、私の唇
でも、やっぱり
やっぱりって言いながら、舌出てるよ
本当はこういうことしたいんでしょ、私とも
違うよ
そらして
もっと絡めて下
気持ちいい?
あ、病気だと言ってないんだ
もっと気持ちいいことしよう、一緒に
え?
試してみて
あ、
何が違うの?
硬くなってるよね
え、なってるの?
なってるってか、嘘つかなくても分かるから
いろんなところ
ここは?
まだ舐めてないよ
そう
敏感だね
飲めて欲しいでしょ
乳首
気持ちいいよ飲められたら
感じちゃうからダメだよ
感じちゃってるの?かわいい
敏感なんだね
そんなことない
あ、乳首立ってるよ
コリコリになってる
こっちも舐めて欲しいの?
しょうがないなぁ
当たっちゃったね
首
ほら、ほっこりしてるよ、そこ
お腹も温度が上がってる
温度が上がってる
あつしくんも
いちなこと好きなんだね
楽しまれたいよ
いいよ
いっぱい座って
硬い
見たいの?
これ
脱いであげるね
どう?私の
はぁ、気持ちいい
嬉しそうな顔してるね
楽しいね、おさわり方
ほら
気持ちいい?
顔に埋まっちゃったね
ねえ、ごっこさん、ほら
こ、こぼす
苦しいの?
でも柔らかくて気持ちいいでしょ
顔真っ赤になってるよ
見たいの?
もっと見たい?
わがままないなあ、あつしくんたらわがままなんだから
すごい見てるな
え、見てない
エッチー
ほら
匂ってる
こっちも
ほんとしけべるね
どう?私のおっぱい
きれい
火をなめて
熱し感の下温かくて気持ちいい
すごいぬるぬるして
もっとしたりなめたりして
リアリーまずいよ
何今されてるの?こんな興奮してるのに
ねえ
何もまずくないでしょ
頼む
ご縁だから
バレなきゃ大丈夫だから
そうそうかな
大丈夫
大丈夫、おかしに集中して
全部見たい
全部見たいの?どこ全部って
パンツ
パンツも見たいの?
わがままだね
ほら
見て
リバックですか?
すごい
エッチでしょ?
お尻も好き?
好き
じゃあお尻も触ってよ
私のお尻大きいでしょ?
すごい、やらしいね、お尻
あ、広げちゃった
あ、何してるの?
あ、違う、これ、ずれちゃった
ずれちゃったんだ、もう仕方ないね
匂い嗅いで
匂い一杯嗅いで
あ、うん、うん、どこ舐めてるの?
うん、お尻の穴舐めちゃだめでしょ?
よいしょ
もっと飲めていいよ
もっとギリギリして
下さい
私のトロトロしてあげるの
こっちこっちだね、おちんちゃん
もっと触ってほしい?
パンパン
こんなにしちゃって
苦しいでしょ、おちんちゃん
うん、悔しい
手馴染みするよ
何がダメなの?
私のマークもクンクンしてたってせいに
パンツの上からトロトロしてあげるじゃん
どうしたの?
なに?直接飲めて欲しいの?ちんちん
しょうがないなぁ
パンパン飲んじゃって
熱いねすごい
ちんちん何やってるの?
気持ちいい?
寝るなどになっちゃった私のツバで
え?どうしたの?
気持ちいいの?これ
手だけでいいの?
どうした?
え?
どうしたいの?
舐めてほしい
舐めてほしいんだ
しょうがないなぁ
舐めてあげるね
すごい敏感だね
気持ちいいの?
いっぱい出てくるヨーグルト
酸っぱい
気持ちいい
あっはっは
んーおいしい
おいしい
口の中で飲み物を食べちゃうね
あっはっは
こっちへ
すごい見てるな
もっと近くで
おいしいよ
おいしい
足が出ちゃった
めちゃめちゃだよ
すごい
ベッド汚れちゃったね
ワンコもびちゃびちゃだよ
きれいにして
そっぱい
そっぱい?
ちゃんちゃんすごいな
お尻の穴すごいな
気持ちいい?
挟まってるわ
気持ちいいほうがいい
暑い
すごい顔してるね
ねぇ、お孫にも入れたいでしょ?
いや
入れたくないの?
それはダメだよ
なんで?こんなに欲しがってるよ
怒られちゃう
欲しいでしょ?
いや
いや、いや
欲しいって言って
おまんこに入れたいって
もういっちゃうよ
こすりつけるから
まずいよ、それ
こんなにビクビクしてるのに
落ち着いてよ
入れたい?
私は入れたいよ
それだめだよやっぱり
他までしといてだめっていうの?
はい
ちょっと待って
本当にだめなの?
入っちゃうよ
入れたいんでしょ
ほら見て
先っぽ入っちゃう
だめじゃん
だめだ
こっちを向いてとか言いながらこっち動いてる
こっち向いて
どうしたの?
すぐ行っちゃいそうなの?
ダメだ、頑張って
気持ちいい?
すごい
乳首好きなんだね
全然、頑張ってよ
口から痛いわ
おやすみなさい
お尻にならない
後ろからいっぱいついてほしいの
おやすみなさい
気持ちよかった?
またしようね
リア
リア?いないわよ
いないってリアから来てってメールが来たんだけど
あーそれ私が隙を見てあの子の携帯から送ったの
送ったってそれ履歴残るじゃん
大丈夫消しておいたから
だって、あなたともう一回したかったんだもん
だって、でももう一回って
もう一回しよう、したかったでしょ?
いや、そういう
忘れられなかったでしょ、私の体
いや、もう一生忘れないけど
ほら
いや、やっぱり
何?窓まで行けないの?
気持ちよくなる?また一緒に
ね?
一緒にしようね、二人だけの
ほんと敏感だよね
敏感な方が大好きだよ
おうちくん触ってるよ
タッチ
リンちゃんも感じやすい
なんて気持ちいいんだもん
舐め方一致だよね
いいよ
私もここ舐めたい
もう我慢できなくなっちゃった
すごい
今日もビンビンだね
だってこのおちんちんの臭い匂い大好きなの
おしっこの匂いするよ
私が綺麗にしてあげるね
ねえ先っぽチロチロ舐めてるだけですごい固くなる
すごい気持ちいい
うん、ここ気持ちいいの?
今日もパンパン聞いたな
私のもんじゃ終わったよ
濡れてる
だって、興奮しちゃう
リアまだ帰ってこないよね
大丈夫
まだ帰ってこないでしょ
おいしい
またお尻の穴見てるの?
穴
おいしい
またこの前みたいに、一緒に気持ちよくなる?
入れたいでしょ?
そう?スポンコの中に
ゆい!
あ、ちょっとあんた何やってんのよ
おかえり、りゃあ
ちょっと、人の男に何してんのよ
えぇ?
え?いいじゃないだって減るもんじゃないんだし
やっぱり出たわねあんたの悪い癖
悪い癖って何よ
悪い癖でしょすぐしたよ
なんだのよ
あんた高校の時からそうじゃない
高校の時?
高校の時私の彼氏通ったでしょ教室で
あーつかさくんねつかさくんは私のこと好きって言うから
どうせあんたが言わせたんでしょ
違うわよすっごい気持ちよがってたからつかさくん
はいはいまた始まりました
そうやって人のとこばっか撮って
なに?あつしくんのって気持ちいいって言ってたよ
なによ
なんなのよ
あんたがなんなのよ
まあまあまあ
喧嘩よくないから
あんたが原因で喧嘩してるんでしょうよ
なんかさ
私たちって昔からこうだよね
確かに
そうだね
変わんないね
変わんないね私たち
この際だからさ
この人
二人でやっちゃう?
え?いいの?
いいっしょ
嘘?マジ?
いいよいいよ行こう
本当?
ほら
行くよ
あなたが原因で喧嘩してるんだから
ごめん
ちょっとどこ行くの?
どういうことってそういうことだよ
共有すればね
喧嘩しないし
もっと早く気づけばよかったよね
本当だね
話喧嘩しなかったら
そうだよ
おかしいよそれって
何がおかしいの
共有ってのはいいんだけど
こういうことを共有って聞いたことない
何が
いいじゃんだって
自分は気持ちよくなるだけだよ
私たち二人は気持ちよくしてあげるだけだから
寝てればいいの
そうそう、早く寝て、寝て、寝て
さっきの続きしよ
ここに私も混ぜてよ
私だけお湯だもんね
気持ちいい
気持ちいいの?
ちょっと私も
ここは
3人でキスしてるよ
下が3万円あるよ
やらないでよ
良いね、これ。
良いですね。
乗ってきた?
良かったね。
共有だよ、共有。
チクリ敏感だもんね。
どう?二人に舐められるの。
初めてや。
いつもより2倍気持ちいいでしょ
こっち首立ってるよ
こっちもコリコリ
ねえ見て
えーやばーい
本当に気になるんだから寿司食ったら
私の時いっぱい感じてたよね
あれどういうこと
気持ちいいって言ってたよね
嘘ついたの
私は
そうだってないよ
ちょっと
気持ちいいよ
ずるい!私のもん!
触ってみましょう
触りたいの?
ほら、触って触って
あら、黄具。赤と青ね
あら、ほんとね
やっぱり私たちって
趣味が合うから
こういうところもね
合わせて着ちゃうところがあるもんね
あるよね、赤と青で
そう
なんかいいんだね
そうよ
やっぱ好きな男のタイプも見るよね
見ちゃうよね
ねー
だから取り合っちゃうんだね
もうこれからは喧嘩はやめて共有しよう
そうしよう
その方がうまくいくしね
そうね
ほら触って触って
今こっちも
ほら
あれ、割れ口じゃない?
歯なの?
戻してくれんの?
こっちも
ちょっと、じゃあ私こっち
ちんちん開いてるんだもん
ちゃんと舐めてよ
お腹がいっぱい出てるの
カチカチおちんちん
おぬれてきた?
気持ちいいちんこが
ねえ、ちょっとゆいばっかりちんこずるい?
私にも舐めさせてよ
じゃあ共有ね、共有
どう?二人に舐められるの
はじめてでしょ?
すごーい
先輩便便
すごいな
ママの子も見て
気持ちよくなっちゃった
ゆうゆ気持ちいい?
すごい気持ちいい
そこ飲めたらすごい痛いから
どうなの?
気持ちよくないの?
私ばっかり気持ちよくなっちゃった
ちょっと私のも舐めてよ
ずるい余裕ばっかり
舐めてほしいんだね
ほら舐めて
すごい舐められてるの悪くない
行っちゃったー
気持ちよさそう
乳首も気持ちいいでしょ
おまんこちゃんとかき回してよ
気持ちいいでしょ
すごいパンパン
姉ちゃん
姉ちゃいそう
姉ちゃダメだよ
ねえ私がいない間に ゆいと一人でどんなことしてたの
聞きたい 聞きたい
ちょっと私にも同じことしてよ いや違う違う
何してたの りお遅いなと思って
うん何遅いなと思って 心配してたなんか誘拐とかない
かなって 誘拐とか心配しながらちんこ出して
全部瓶瓶
一緒に飲めよ
お尻の穴舐められてる
ちょっとあつしそんな趣味あったの?
すごいすごい
お尻の穴舐めてくるの
そうなの?
リアの時は?
リアのセックスはどんな感じだったの?
あたしの時はね、お尻の穴舐めてなかったね
あたし君って嘘つきだね
嘘つきだね
千歩もビクビクしてる
舐められてる
クリストレーションすごい座れてる
ちょっとアチシ君
なんで結衣ばっか生かしてんの?
ちょっと
押し付けてかないでしょ
押し付けてくる?
人のせいでしないでよ
アチ君そっちだから絶対アチシ君が悪いんだよ
ちょっと私のこと見返してよ
ほらー
もういいじゃん
乳首まだコリッコリのままだよ
なんでお尻舐めるかなぁ
おっぱい飲んで
寝てる?
新しい
気持ちよさそうだね
気持ちいい
そんなに転がさないで
ずっと吸い付いてる
言ってるよ
足、動いちゃってるよ
うん?
ほら、ほら、ほら
なんで手を押さえるの?
間違えた
間違えた、間違えたの
何、間違えたの?ほら
ん?どうした?どうした?どうした?
起き上がって、起き上がって
寝て、寝て
リラックスしていいから
優しいね、リア
優しいでしょ?
何?
意地悪じゃないよ
意地悪?
うん、意地悪じゃないよ
あ、そう、うん
ちょっと落ちて落ちて落ちて
え、じゃあさ、じゃあさ
もうこっち来て
ほら、これでおまんこが
ふたつ
見やすいでしょ?
うん、これで同時に気持ちよくできるね
気持ちよくして
ほらー
あー、すごい
ダメなのがいいんだ
下も触って
あーそっか
あーそうそうそう
あー気持ちいい
あたしも
あたしも入ってる
あー気持ちいい
あー強すぎ
あーズボズボして
あ〜いっちょ
すげえな
疲れちゃったよ俺
なに?
疲れたの?
俺に気持ちよくしてもらいたいよ
あ、今
落ちた落ちた
う〜ん
届かない
すごい
う〜ん
落ちる落ちる
このチェンチェン欲しくなっちゃうねおまんこに
もう入れてもらっちゃおう
そうだねでもさチェンチェン一つしかないからどっちかにしか入れないね
確かに
どっちからにする?
どっちがしようか
じゃんけんする?
あたしくんも入れたいでしょおまんこに
入れたいでしょ?
どっちがいい?
どっちのおまんこに入れたい?
いや、どっちでもOK
どっちでもいいの?
嘘でしょ?
どっちの甘くない?
まずはさ、リアが彼女なんだから
リアからおちんちん入れてもらいなよ
いいの?
いいよ
ここ譲ってあげる
優しい
じゃあ入れてもらっちゃおうかな
ほらほら、入れて
すごい入ってる
やらしい
気持ちいい
すごい
もっと動いて
私のおまんこ気持ちいいでしょ
あ、あたしまだなの?
あ、あ、そう
あの時は私に入れて
あ、うん、分かった
あー、気持ちいい
じゃあ
ゆいと交代
じゃあ私、後ろから
入れてほしいな
後ろだってあたしくん
ほら
入れて
私にも
いいよ、これ。このまま入ってたら。
奥まで。
ずっぽずぼ。
ねえ、ゆいの、なんか気持ちいい?
二人とも気持ちいいでしょ。
もっとついてなって。
腰もって激しくしてあげなよ
あ、気持ち悪い
あ、すごい
ゆいがビクビクしてる
気持ちいい
ゆい行った?行ったでしょ
ちょっと
すごいよ
見えてる?
こんな力持ちだっけ
すごい
混んでる
気持ちいい
丸見えだ
すごい
今まで一番チェンポン太くなってる
ちょっと私にも入れてよ
もう気持ち
ゆいばっかずるいよ
すごい気持ち
ダメだ喧嘩しよう
なに?
喧嘩してないよ
仲良し仲良し
共有してるから
そう
私たち
また泣いちゃうよ
じゃあ今度は私が動いてあげるね
もうやらせよう
やってくとこになる
ああああああ ちょっと足立ててここそうそう
ああああああ
あ〜気持ちいい〜
奥まで当たってる
奥にこすりつけちゃおう
こしょこしょ
手持ちいい
また行っちゃいそう
気持ちいい
熱い
あーすっごい
なんかすごい興奮する
夏着入れたよ
なんかお腹がチークビクビクしてる
私私
またちょうだい私にも
おまんご丸見え
恥ずかしいよリアにめっちゃ見られて
超丸見えだよ
ここにおちんちんいる
待ってる待ってる
入ってるとこ丸見え
さっきのお返し
母ああ、ゆい気持ちいいよ! ゆう子さんうっごい!
母ゆう子、行っちゃったの?
母ねえ、あたしにも入れて
気持ちいい
とても良かった
普通に血液がいっぱいになる
激しく動いてる
そろそろあとしか行っちゃうんじゃない?
ユイも行っちゃえな
てめぇを
かつしくん、わたしにかけて
わたしにかけて
え、そうなの?
て、だめ
こっちこっち
どんどんどんどん
すごい、あつしくん
二人でお掃除するよ
すごいね気持ちよかった
私の方にまで飛んできちゃった
本当だね
また共有しようね
リアもね
こちらこそ
彼が今の新しい彼の
あつしくん
あつしさん
初めまして
すごいかっこいいね
全然そんなことない
かっこいいですよ
キャってどれくらいなの?
今もう3ヶ月かな
3ヶ月
じゃあまだ付き合ったばっかりだね
まだ付き合ったばっかり
ダメダメダメ
どこで知り合ったの?
相場の方に
現場?
あーつかさくんね
つかさくんは私のこと好きって言うから
どうせあなたが言わせたんでしょ
違うわよ
すっごい気持ちよがってたからつかさくん
はいはいまた始まりました
そうやって人の男ばっか撮って
なにあつしくんのって気持ちいいって言ってたよ
そうなの
ねー
いやいやちょい
あのリア帰りが遅いから心配して
は?
私のこと好きだって
チンコ出して心配するバカがどこにいるんだよ
いやいやそれぐらい真剣だったんだ
どういうことだよ
え、いやもういてもたってもいらんなくて脱いじゃった
何を変わってんのね
よくわかんない何でもいいけどもういいやちょっと帰っていいよもう
え、あんま
ダメよ私のあずしくんなんだから
私のでしょ私が付き合ってるの
何よもう今私のあずしくんになったから
どういうこと分かれたの?
あ、いや、いや分かんない
分かんない?
今初めて聞いたの
ふざけてんの?
いやふざけてたらほんと知ってる
あ、なー
リア、残念だったね
ほんとに
もういい加減にして
何文句あんの?
文句しかないわよ
文句しかない?
すぐ人の男寝とる
リアの男は私のもの
じゃああなたの男も私のもの
私はできないから
ありゃありゃありゃ
受け入れてくるとは思わなくて
私はできないからって
笑っちゃったもんな
ブーブー言っ 握り拳
みたいなことですよそのよりアドレスます けどはいこんな感じで
これ
なんだろう 君から完全なゲームはまあまあちょい
前ぐらいに変わるもちろんそういう場合 くらいで
明日早そうから先に寝るねーって言ってもらったら
なんか怖い
気を振った顔からちょっと真剣な顔ですね
はい
怖くない?
怖かった
パートとかもやめてもらっていい?
皆さん笑われる?
男ですから言うても
乗っちゃう?
乗っちゃいます乗っちゃいます
結局やっちゃいます
乗っちゃう
ミヤちゃんも途中に乗り切ればいいです
まずいよ、まずいよ、と言うのに私が動くみたいな
そういうことですよ
最初はまずいとか、結構本気にまずいって言うんですけど
この人はテクニックでやられるわけですよ
ミヤちゃんも男なんで
バレなきゃいいかって、悪魔が囁くんでしょうね、途中から
で、行っちゃってください
熱しくね
で、つかさくんが出てくるの
出てくるつかさくん
私のこと好きだって言うから
いいじゃね?って言うから
ごめんね
あんた向け知ること言わないでよ
でもそうじゃない
大人になってから
あんたも踊ってるでしょ?って
何を何をってやってください
これねカメラ向かって言いますね
なんて?最初
何から始まる?
何を何をって
あんたが原因で喧嘩してるでしょ?の後に
ピタッと止めて
私たち腰からこうだねって
そうだね
こうだねって
嬉しいよ
で、ミヤとする
2人一緒にやりましてね
じゃあやろうって
ミヤちゃんはハーレムなので
あーとか言いながらも嬉しいんですよ
言いながらいいんですか?
多少ね
私がいない間にこの子に何を言ったの?
いや、何も
もうみたいな 私は否定してください
押した押してから 私のライアンに
何やった? 最初何やった?
いや別に 書いても心配してたよ
嘘つけ! 同じこと私にもしてよ
一人が顔に乗っかったらそれを減らすとかっていうことで
で、後退で、距離が減らしたら中途半端に
で、単位ごとに正常位でリアで入れたらバックで
で、起乗位で、背面に起乗位で
最後、パターンを組んで低い位で出すのはリア
ここら辺で
あれですか、チェンコ奪い合うんですか?
奪い合っていいですよ
ちょっと 交代してよみたいな
一緒に舐めようよ 共有でしょ?とか 共有されて舐めてくださって
ダブルフェラー
すごいね ありがとう
すごい飛んだよ
すごかった
ありがとうございました
はい
いいよ いいよ
はっきりして!
気持ちよかったよー
そんなままシャワー行ってみましょう
シャワーを美容していきます