この人は俺の母
とは言っても血はつながっていない
俺の本当の母さんは3年前に病気で死んだ
そして3ヶ月前
父さんと再婚したのが
この人
朝日さんだ
父さんより俺の方が年が近い朝日さんに
俺は困惑していた
そして俺は朝日さんを監視するようになっていた
その中で俺は彼女を好きになってしまった
こうして俺は朝日さんを覗くようになっていった
朝日さんみたいな美人が
なぜ父さんと結婚したのか俺にはわからない
一郎さん、いつも覗いてるの知ってるんだよ
お父さんには内緒よ
ちょっといいかしら
はい
一郎さん、今日休み?
うん、今日は振り返り休み
あ、そうなんだ
ちょっと掃除してもいいかな
この人は俺の母
とは言っても血は繋がっていない
俺の本当の母さんは3年前に病気で死んだ
そして3ヶ月前
父さんと再婚したのが
この人
朝日さんだ
父さんより俺の方が年が近い朝日さんに
俺は困惑していた
って書いちゃった
ねえシャワー浴びてくるから誰か来たらお願いね
よいしょ
そして俺は朝日さんを監視するようになっていた
その中で俺は彼女を好きになってしまった
イチローさん
ずっと見てたでしょ
私のこと好き?
嬉しい
じゃあ今日特別に
気持ちよくしてあげる
口開けて
目を拭くのいて
こうなってきてるの
さっきより大きくなっている
パンツないで見せて
体がぴくんぴくんしてる
つかないでさ
おっぱいが好き
一郎さん、私にもチームを喋らせて
すぐ座りたい
まさいて
お疲れ様でした
こうして俺は
アサヒさんを覗くようになっていった
ただいま
帰りなさい
疲れた
明日からしばらく出張だから頼むな
大丈夫よ、イチローさんもいるから
イチロー、母さんのこと頼むぞ
これが俺の父さん
口うるさくて頑固
しかし疲れたな
朝日さんみたいな美人が
なぜ父さんと結婚したのか
俺には分からない
朝日
うちには少し慣れたか
一郎も思春期で大変だと思うが
優しくて
いい子ね
そうか
朝日
明日からしばらく出張で会えないから
じゃあ今日は特別なことをしようかな
何特別なこと?
はいこれ
しばらく会えないからたっぷり可愛がってあげるからな
なんかこれ怖いよ
怖い?
見える?
見えない
見えないと興奮するだろ
じゃあ動いちゃだめだぞ
はい、手は後ろ
何?
いい 何だろうねー
作った
もう乳首がすごい便だぞ
見えなくて興奮しているのかな
可愛い
くすぐったくなる
じゃあここは
アサヒはエッチだね
これはどう?
気持ちいい?
気持ちいい
え、え、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
どんどん濡れてきたぞ
濡れてるみたいでしょ
もうだめ
おもちゃなんか使って
父さんは変態だ
入れて
自分で入れるところ
いや、けど
もっと欲しい
いやじゃん、ほら
書きましたけどね、いっぱい
あ、気持ちいい
ちんちんから手離してはだめだよ
だめな子だね
お、おー、おー、おー
ああああああ ああああああ
ええええええ
あ、気持ちいい
できない
よだれ垂らしてるみたい
ひどい方言う
愛してるよ
よしじゃあそろそろ行くかな
じゃあ行ってくるな
気をつけてね
一郎
今日、母さんのことをくれぐれも頼んだぞ
痛くなくしなきゃ
なんか一緒に洗うものある?
回してきちゃう?
アサヒさんと二人っきりか
もしかして…
いや、まさかね
まさか
朝木さんが
入る
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
サキさん、初めて見た
イチローさん、いるんでしょ?
いつも覗いてるの知ってるんだよ
出てきなさい
私のこと気になる?
いいよ
今日お父さん帰ってこないから
ど、どういうこと?
私のこと好きなんでしょ?
今日何で行くんちゃう 誰かにも欲しい
なんで隠しちゃうの?
恥ずかしい
こういう風にピンピンでパッキンしてるおちんぽ大好きなの
こうしたらもっと気持ちいいわよ
ああ、気持ちいい
こんなに痛いでしょ
ちょっとこの歯が気持ちいい?
一回、しごいてあげる
脳死がビクビクしちゃうの?
お尻も好きなんでね
私のここ
食べて
こっちの手で
お尻のお肉広げて
そう
あそこ
一郎さん
私のマンコ
こんなにぐちゃぐちゃなの
言ってること分かるよね
おまんこに入れて
こすれる
おまんこ気持ちいい
もっとイチローさんの尻尾締め付けていい?
いいね
私のクリトリス見せるとギュってなるからね
ああそう
ちょうだい!おチーフちょうだい!
あ、ダメ!腰たまんない!
気持ちいい!
声聞いて
ダメ泣いちゃう
気持ちいい?
もっとちょうだい!もっとちょうだい!もっと!もっと!
こうして俺は憧れのアサヒさんと一つになった
お父さんには内緒よ
ごめんなさいな
大丈夫よ
これからセクシーショットを撮ろうと思ってたのに
全く撮れないじゃないかそれじゃあ胸が
私あれだったよ
胸は完全に狙えないから
この本をそこに持ってて
ケツを映そうと思ってたよ
やっぱケツも欲しいんだけど
胸も欲しいじゃん
分かんない
分かんないからね
ブーバーし 朝一人にねじゃん
最近お尻だよお尻でご飯食べてるよ ケツの方
もう2年2年目ぐらいまでだねおっぱいおっぱいおっぱいはその後ずっとお尻が多かっ た
基準になるから多いと思う
自分がずっと 腰はレッスン
少し悪いよ ああああああ
ねえねえねえねえねえそこで方をやったり カッコちょうどてでやったらどうしても
それだけあるよ ああああああ疲れた
ますそれもある 明日から出張だけしばらく出張だか頼む
な まで入っ
一郎、母さんのこと頼むぞ
重い重い、白いのが重い
難しい現場だな
軽いね
笑顔になっちゃう
そんな笑顔じゃない、頑固だから
行くよ、頑固すぎる顔は
難しい
俺は何を言う?
これなんとなく、今紹介させていただいた
とりあえず黒にしようかな、とこんな感じの
ちょっと喋ってもらって
やっていきます
よーい、スタート
とりあえず、黒にしようかな
分かった
一体撮る?
はい
まだかよ
長ぇよ
わざとやってる
絶対わざとやってるな
一応
ベクラーの苗はどんどん引っ張るけど
いや引っ張れるけど
絶対カットだろ
明日からしばらく会えないし
な?
イエスの枕で言ったらイエスか
ノーだノー
私結婚する前はSFクラブにいたの
そうなのか
早くやるよ
ちえさん乗らないの
ちょっとあれ蹴られちゃうのね
父さんは変態だ
はい
トニーは変態だ
トニーさんは変態だ
一日一電
よっしゃー
こんなアサヒさん初めて見た
ぴょん
いきますよ
スタート
すごい
こんなアサヒさん初めて見た
ぴょん
全然違う
いいよ
いらない
ちゃんと着れるように着てるよ
舐めた男優だよ
さてと
行くか
じゃあ行ってくるな
かぶったね
ごめん
あれ?私先?後?
どっちでも
行ってらっしゃい
そしたら向こうに座ります一回
それじゃあな
さてと
洗濯しなきゃ
洗濯物しなきゃ
もちろんやってくんない?洗濯物
あなた振り返って休みでしょ?
それもう終わっちゃったよね
もう振り返らないよ
コキ使う
そんなに私も気になる
おーいやいやいや
っていうんでまた喫茶が始まって
攻めるような感じ
得意な地上で
一番得意な人
そうなの?
地上で
どんどん攻めていってみます
あぶない、あぶない、あぶないって、あぶないって
ちょっと待って、あぶない
本当は愛してない、本当は愛してない
はっはっは
死ねんかい?
キスで終わりだろうなと思ったんだけど
キスで終わったな、俺もそう思う
自分から追い寄せてってことだしね
なんだけど、拒否られちゃった
拒否られたっていうか、なんかもうあれみたいな
なんかこのモードってなんかオフショットモードじゃねえか?
だって完全に笑ってたもん。そうでしょ?
完全に意地悪の顔してたわ、私。そうでしょ?あれ?これ違う。絶対ドラマモードじゃないって。
ちょっとした嫌がらせを仕掛けてみました。