黒ギャルエビデーのあいかです
ピカップの65です
パールの絵がいいとこ見えて
あいからずさんからのリクエストです
あいからずなんてかわいい
レースクリーンの格好になってもらって
バイトズラしてほしいです
あいかさんにいろいろいたずらされて
おかさげるのが見たいです
リクエスト答えてもらえますか
本当に腰が痛い
我慢して
あ、ダメダメ
にゃんにゃんさんからのリクエストです
あいかさんは頭もいいし
しかし、覚悟的にも上手いので、手順をお願いいたします。
SのあいかさんがSになっているというところを見てみたいと思います。
いろんなガンズで無理矢理いかされるあいかさんの手順についてです。
お願いします。
みなさん、あいかでーす
私のこと知ってますか?
知ってるー
なわけないか
そうですよね、初めましてなんですよね
あの、お肌が黒い黒ギャルという部類でやってる
黒ギャルAV中のあいかです
えっとですね、27歳の年で
えっと、スリーサイズはあんまよく分かなくて
えっと、Eカップの65です
いっぱいあるんだよ、意外とこう見えて
そう、あとね、趣味は
趣味なんだろうな
最近ね、ワンちゃん飼い始めて
ワンちゃんとお家で遊ぶこと
だから、だいぶ引きこもりだかな
笑うけんかよ
は?
俺だよ
なんだよ、急に出てこないでよ
笑わすな
俺どものキャリア高いんだよ、ここじゃ
そうですか、すいませんね、先輩
うるせー 皆さんこの人はねピータンっていうの
ちょっとウザいけど ウザくねーし
みんな知ってるか なんでここに来たんだよ
なんでここに来た 撮影しに来たよ
なんの撮影だよ わかんないエッチ
なになになに 逆に詳しく教えてよ
ちゃんと聞いてるんだろ
ファンの方の要望堂のコーナーみたいな軽くは聞いてますけど
そうだよ
ツイッターで
あやか
お前にやって欲しいこと募集したんだよ
結構集まった?
いいねばっかり
本当?メガネ取る人大丈夫?
ほんとに
安いんじゃない?このメガネ
ざまんなよだから
じゃあ直さなくていいんだ
メガネ取られても直さないからね
いいねばっかでリクエスト無いの?
ダメじゃん、帰っていいじゃん
なわけねえだろ、ちゃんと着たよ
着てるのかい、花服すんの?
早く教えてよ
今回全部で20つちょい着たら
結構きてんじゃん 教えてさ
知りたい? 知りたい
帰ってくれ
はぁ?
いいから持ってこいよ
暴力反対
うるさい
口がんびり開けしてたら誰でも手突っ込めなくなるんだから
早く持ってきてよ
分かったよ ちょっと待ってろよ
ほんとに口悪い
なに?
やばいな
ペンネームあいかラブさんからのリクエストです
あいかラブなんてかわいい
僕はあいかさんの大ファンであいかさんの作品をほとんど見ています
嘘とけ
は?ちょっと手紙読んでたから突っ込むのやめてよ
静かにしてて
そこでリクエストなのですが
あいかさんにレースクイーンの格好になってもらって
若い女の子にいっぱいいたずらしてほしいです
僕もまだ23歳なので
自分の年齢に近い男優さんが
あいかさんにいろいろいたずらされて
犯されるのが見たいです
リクエスト答えてもらえませんか
今間違った
若い男の子に
本当だ
いっぱいいたずらして
若い男の子にって書いてあるよ
女の子って言った?
言ったっけ?
ごめんごめん
若い男の子にいっぱいいたずらしてほしいです
私が若い男の子にいたずらすってことですよね
なるほど
そうだよ
どうだ?若い男
大好きだよ
好物か
だって産むじゃん
やりがいあるじゃん
いじめがあるじゃん
やっちゃっていいの?
やりたい
金
はい
は?
金かねうるさいな
じゃあ始めてくよ
じゃあそんな感じで
やっていきたいと思いますので
どうぞ
はい
ポーズとって
あ、いいよ。そうそうそう。かわいいよ。もっとケツ。ケツ。
お尻が好きなの?
ケツ。ケツ。
見えてるでしょ。
OK。
どうしたの?
学校好き?
はい。
はい
でも撮らないの?ただ見に来ただけ?
近くでちょっと
見たかったんだ
じゃあいっぱい見ていいよ
触ったっていいんだよ
さっきの人はお尻だったけど
あなたはおっぱいなの?
はい
はーい終わり
触ることまでできちゃったね
ありがとうございます
どんな気持ち?
嬉しい
ちょっと興奮した?
はい
後でいっぱいまた触らせてあげるから
その前に私がいっぱいいじめてあげようか
え?いじめる?
そう
ベースクイーンのお姉さんにいじめられるのは嫌?
嫌じゃないです
いい体
ありがとうございます
私のこと見て勝手に興奮してたんだ
普通だったら触らせてあげようかなんて言わないよ
ちょっと狙ってたんでしょう
あれ?もう固くなってんじゃん
これなーに?
こんなんで立ってたら、外出たとき危ないんじゃない?
すぐ立って、興奮しやすいんだね
どうしよっかこれ、なんとか処理しないと外出れないね
何してあげよっかなぁ
ちょっと、緊張してるの?
すいません
かわいい
こういう敏感なこと大好き
こうしたらどうなっちゃうの
すっごい硬いグリグリ
すごい反応しすぎて
いじめがやがるな
これで満足しちゃった?
え?いや、そんなに
そうだよね、こっちがこんなになっちゃったよね
ままじゃ痛いもんね
なんか大きそうだし
ちょっと見てみようかな
すごい
すごい固い
これ入れたら気持ちよさそう
入れるなんて言ってないけどね
すごい
そんなにいいことはしてあげられないけど
ここちょっと気持ちよくしてあげようか
じゃあちょっとここに寝てくれる?
寝るんですか?
見せて
恥ずかしい
恥ずかしくないでしょ?
いきなりあんなおっぱいとか触れる子なんだから
自分は見られるの恥ずかしいの?
でも見られてるだけなのにこんなに立ってるよ
これどうしようかな
すごい
あ、すごーい
そう、敏感
これだけで気持ちいいの?
じゃあ結構長い時間遊べそう
なになになに?
あ、すごいどんどん固くなってくるね
あ、すごい
すごい敏感
じゃあ、こんなことしたらどうなっちゃうの?
すごい熱くなってる
ギターがポンポンだよ
まださっきとしか舐めてないのに
すみません
これ気持ちいいんだ
そうなんだ
ダメだよこれだけでいっちゃう
まさかいかないよね
なになになに聞こえないよ
出ちゃう?ダメ
何そんな簡単に出そうとしてんの?
すみません
ダメだって
あ、はい
ただ気持ちよく出してあげる
そんなこと言ってないよね
あ、あ、はい
いっぱいいじってあげるって言ったでしょ?
そんな簡単に出してつまんないじゃん
こんな良いおちんちしてるんだから
あ、あ、うん
すぐ行きそうになっちゃうんだから
こんなに真っ赤にして我慢してるんだかわいいの
気に入っちゃった
すごいビクビクしてる
楽しい
何何何何
ダメだよいっちゃんダメ
おかしくなっちゃいます
おかしくなっちゃえばいいじゃん
おかしくなっちゃうとこ見えた
ちょっとじゃあ我慢してねー
ダメだよ我慢しなきゃー ダメー
ダメ すごーい
中でギューギュー言ってる
ダメダメ ダメここで言っちゃったらつまんないでしょ
あ、気持ちいいんだ。
じゃあ、もうちょっとやってあげるから、ちょっとこっちに来て。
こっちですか?
こうしたら、レイスクイーンの姿も見ながら気持ちよくなるんでしょ?
はい。
もっといっぱい興奮させてあげる。
すごい。どんどん固くなってきた。
だめだよ、これでいっちゃう。だめ。
足でも行きそうになっちゃうんだよ。
だめな子。
硬さが半減してきちゃってるけど大丈夫?
もっと硬くしなきゃ。
いじめがいがないでしょ?
すみません。
ダメ
ここでもしてあげる
気持ちよくしてあげる
私も気持ちいい
なんで?
何もできないじゃん、そんなに 行きそうになっちゃったら
でも、ビンカンになってる
ビンカンになっちゃってるの?
はい、もう無理です
ダメ、まだ
そんなこと言わないで
じゃあ、なめあいっこしよっか
え?なめあいっこ?
そう
ちゃんと答えてくんないと
する?
はい、します
しょうがない
いっぱい見て
ああ、すごい!本当にすごい味!
すごい!上手!
ああ、気持ちいい!
おいしい!
ほら、ちゃんと舐めるのやめないでよ
早く舐めて
だめよ
言っちゃだめ
ダメ!ほらちゃんと舐めて!
痛すぎる
おもしろい
あ、気持ち悪い
ダメ!
なんで先に行きそうになっちゃうの?
もう何してもダメ
本当に弱いんだから
もう行きたくて行きたくてしょうがないの?
外が干してるから
行きたい?
行きたい
どこで行きたい?何で気持ちよくなりたい?言ってごらん
どこに出したいの?
どこに入れたいの?
え?入れる?
入れるって言っても
いいから言ってごらん
中で
中で行きたい
何の中で?
なんでー?
出ないと今出しちゃうよ
この中に入れといて
いいよ、ちゃんと入れたね
ここで合ってる?
とろとろ。もうすぐ入っちゃいそう。
入っちゃった。
なに?なに?
ゆっくり?
勝手に腰が痛い
ちょっと我慢してて
あれ?我慢できたじゃん
できんじゃん
気持ちいいね
すごい気持ちいい
そうだ、お尻も見せてあげるね
まだ我慢してて
ああ、気持ちいい。
やっぱり見た通り、すっごいイチイチ。
入れた方が待ってるじゃん。
気持ちいいの?
長屋で入れてたいもんね。
言えてもダメかも
すいません
ほんと弱い
やばいよ、待って
ダメだ、マジで
すごいパンパンになった
行きそうだったでしょ
すみません、すみません
一回です
限界?
中に出させてもらえると思った?
そんな簡単に中出しなんかさせないよ
ねえねえ
一番気持ちよくしてあげるから
もう出していいよ
おまんこの中は
かなわなかったけど
ほら、気持ちよくなれよ
すごい
固い
出た
すごい声になれたよ
これからはレースクイーンのお姉さん見て
こんなに立たせてちゃダメだよ
もしダメそうな時はまた私のところにおいで
マサイ行っちゃダメ
ダメって言ってるでしょ
カメラ閉める
あ、始まった
すいません
まだある
何?
リクエスト
リクエストまだあるのね
20枚くらいあるのね
早く教えてよ
だけるなよ
押せんだよ
しょうがないな
本当に欲しいか?
欲しいよ
足りないし
しょうがない
後悔するなよ
何?
なになになになに? 後悔するだけの内容?
これ、マジでしょ?
ちょうだい、離してよ
なぁに?
早く離して
怖ぇな、ほんとに
あんただよ
ペンネームにゃんにゃんさんからのリクエストでーす
はじめまして、にゃんにゃんと言います
あいかさんはいつも
やばい、なんて読むの?
え?
これなんて読むの?妖精のようになんか、あでやかみたいな文字なんて読むの?
妖炎って言うんだよ
妖炎?
はい
な感じがしていいですね
ちょっとよくわかんないけど
なのであいかさんに、また読めねえよ
あ、赤地盤を着てもらい、誘うようにオナニーをしてもらい
あいかさんは、あ、してもらいたい
あいかさんは頭もいいし、言葉攻めもうまいのでぜひお願いします
いつかあいかさんみたいな人と付き合いたいな
付き合えるわけないだろーってね、ツッコみたいなところなんですけど
まあでもこの要望は応えたいと思います
全然後悔しないじゃん聞いたところで
しかも赤十番きれいだよ
ちょっと色気出すチャンスじゃん
妖艶ですな
妖艶ってよく分かんないけど
何妖艶って
なんか飛んでそうなイメージってことかな
艶やかな感じね
艶やかな感じ?
妖怪っぽい人とかあるけどな
妖怪じゃないわ
誰が妖怪
じゃあこれ普通にやります
ホナにもしたいなって思ってたところは最近してなかったから
いいリクエストいただきました
ではやっていきたいと思います
どうぞ
それじゃあよ
ファンからのお願いなんかちゃんとやれよ
何を?本当にするの?
分かったよもう
しますよ
みんながお願いしてくれたことだもんね
じゃあ
するから、今から。 ちゃんと見てて。
一緒にやってね。
どう?この格好。 好き?
まだここ見せない。 どんな感じがすると思う?
見られてると思うと興奮してすごい張ってきちゃう。
まだ直接触ってないのに、 乳首が立ってきてる感じがする。
想像して
自分でも触って
どんな風になってるか見たい?
どうしよっかな
もっと興奮してくれるならいいけど
じゃあ少し見せてあげる
まずはパンツの上からだよ
触ってるの想像して
私はあなたに触られているのを想像しているの
優しく揉んだり強く揉んだりして
それにすっごい温かくなっている
痛い?
チクビ弱いの?あなたはチクビ感じる?
ほら自分のチクビも触ってみて
ほらいっぱい汚れつけて触って
ちょっと慣れてきちゃった
ちゃんとチンチン触ってる?
痛くなってきた?
もっと固いの見せて
痛いの?
ダメまだ見せない
想像だけで気持ちよくなって
あっとすごいなしちゃう気が
すごい敏感になってる
当てるよ
今当ててるところが
クリントリーですね
ここ
ミンチェイソン
もう泡ないっちゃダメ
ちゃんと我慢できた?
もっと見せてってあげるから
いっぱい我慢してくれたから
見せてあげるよ
見える?
ちんちん固くなった?
そう
もっとちゃんとしごいて
寝て
こんなに痛いでしょ
すっごい温かいよ
もうこの中想像して
痛くなったら入れていいよ
苦しくて痛い
まだ我慢できてる?
やっぱりダッシュはダメだよ
今度は後ろからついて
最後に一緒に来ないといけない
もう出していいよ
その代わりいっぱい出してね
すごい激しい
テンションに行こう
起こされます
おはようございます
おい!
はい!
起きろー!
何万円なんだったの?
何?うるさいな
始まってるよ
やる気?
失礼しましたー
言ってよ早く
始まってんだったら
言ってたよ
てか始まる前に起こしてよ
俺も寝てたんだよ
寝てたんかい!
すいません、二人してお寝坊さんで
どうだった?お眠り
気持ちよかったでしょ?見てたでしょ?
見てればわかんじゃん、めっちゃ気持ちよかったよ
ふん
大満足
あれで伝わったかな?にゃんにゃんさん
さあ、次のリクエストだ
はい、どんどん出してて、どんどん
今度は後悔するぞ
絶対後悔しないでしょ
ふん
なに?早く持ってきてよ
もっとうちのこと好きだな
自分のちんちん食べちゃったよ
いいから
ちょっと待ってろよ
お前、切ってきて
ちんちんを追い切りっぱなしだよ
お手
早く出来たね 早く出来たね 早く出来たね
早く出来たね 早く出来たね
あいかさんのSなところが好きです。そんなあいかさんが縛られて生かされている。SなあいかさんがMになっているというところが見てみたい。
いろんな玩具で無理やり生かされるあいかさんをぜひ見たいです。お願いします。
はい。
縛られるのどうなんだ?
Mになるよね、普通に。
縛られてSってなくない?縛られてるのにSってないって感じじゃない?
好きかい。
え?
縛られるな。
うん。興奮するよね。
楽しみだな
なんであんたが楽しみしてんだよ
なんでこの笑い方
ほんと可愛くないね
この子はさておき
では私がエブになっているところをお見せしましょう
ではどうぞ
たっぷり感じさせてやるよ
ヘッヘッヘッヘッヘッ
ちょっと
本当にするのちょっとちょっと
怖いんだけど
何するの
何何何
何それ
くすぐるの
ちょっと怖い怖い怖い
はぁ
無理
無理無理無理無理
ダメだって
何してるの
あー、じゃあ次
そろそろ次はな
俺のファンからのディフェンスが俺に対する
いやそんなんいないでしょ
俺ファンいんの?
全国10万人
はい、じゃあ次やっていきましょう
しょうがねえな、待ってろよ
待ってろよ
早く行けよ
ファン、ファン、ファン
ちょっと待って
分かったよ
そんなに映りたいの?
誰もいないよ、ファン
2万人くらいいるぞ
そんなにいないよ
いますか?手を挙げてください
はい、いないですね
はい、いくぞ
普通じゃん
普通?何普通って
普通って何?
ペンネームギャルオのけんじさん
ギャルオのけんじさんって相当ギャルオなんですかね
ギャルオってつけるぐらいなんで
はいからのリクエストです
俺はギャルが好きっす
女優ならあいか最高っす
だからあいかが感じまくってるエッチが見たいっす
最初たっぷりチラしてほしくてほしくてみたいな
それからたっぷりいかせてほしいっすよろしくです
頭いいなこいつ
要するに、これからもギャルケアお願いっす!
訳してくれよ。
訳すと、まあ要するに、私が、あのー、すっごいじらされて、欲しがってもじらされて、たっぷりじらしてから、行かせてほしいと。
だから簡単に、そう簡単に行かせちゃいけないみたいな感じよ。
あ、そういう意味か。
そう。
全然わかんない、それじゃあ。
ちょっとこれね 点打つ場所がおかしいんだよね
なんとかで点 なんとかで点 なんかちょっとよく分かんないけど
でもそんなのいいんだよ
ピーターと一緒だね
ほら
はい
まあこれでもな ジラシかー
好きなの?
いや好きじゃないよ 行きたいときに行きたいじゃん
あ? 本当に大好きだから
分かんない ちょっとやってみないと
どう転ぶかだよね
ちょっとじゃあ やってみたいと思いますので
ちゃんと見ててください
では始めていきます
どうぞ
次って何するんですか
だから
お楽しみの
セックスだよ
本当
本当だよ
エッチしていいの楽しんでいいの
いいよ
でもな
たっぷり
じらしてもらえや
チッ
言われたでしょ?
ここは最後まで触らないから
え?
ここ隙間ない
ああああああ
まあ
自分の気持ちいいの?
乳首じゃないでしょ?
どこ?
乳首のだけだ
ここも触ってくんないの?
乳首は触んないの?
えええ?
ああああああ
なんで
やだこんな
触ってる
触ってない
違うこっち
だめだめだ
ここにウォッチな色してるから
もうおまんこだよ
ねえ
おやすみなさい
ごめんなさい
ここをどうされたい?
いっぱい飲んで
一回だけ?
何回?
もっといっぱい
気持ちいい
何が好き?
いっぱいジュースから
舐めてるんだから いいじゃん 行かなくても
行きたいよ
うわっ ちょっと待って
あとちょっとなのに
待っていこうとしてるだけじゃん
バレてる 何でバレるの?
バレてる
もう やーだー
何で? もうやーだー
俺は無い
なんでお母さんの手が
もう嫌な気くれそう
どっちか
じゃあ乳首にする?
嫌だ嫌だ
このまま指で行くかチンチンで行くか
チンチン欲しい
でもこれも欲しい
なんで
苦しい
言われたでしょ
解除してよ
動いてよ
何にももらえてない気分
チンチン入ってる
入ってるけど
もっともっともっと
なんでそんなお願いするの
気持ちいいのに
行くとこ見たいのに
気がされてるのがいいんだって
やってほしいよ
今のがいいんだよ
嫌だ嫌だ
もう泣きそう
涙出てきたよ
行きたい
もう気持ちいい
気持ちいい
もうやだ
ダメダメ
すごい気持ちいいのに
行かなくても気持ちいい
気持ちいいけど、行きたいよ
いっぱい行きたい
何回も
やめてよ
ここやっちゃダメじゃん
好きなんすよ
行っちゃうじゃん
やめろ
気持ちすぎ
もうダメ
チラシ切らない
やめろ
いかしてくれんじゃん
なんでだよ
はぁ?
なんで?
うそやん
終わり?
うそー
なんで?
はぁ?
言っちゃったの?
もう一回出せるでしょ
ちょっと待ってありえない
やだやだやだ
やだやだ
やだー!
おー!誰そんないらっしゃるやつ!バカ!
まぁー!
終わり?早くない?しかも
えー!うち一回も行ってないのに
なんで?
これ、何?ちょっとしか出してないじゃん
本気でやってないじゃん
まだいけるよ
ティッシュで拭いてくれるとか、そういう優しさはいいよ
行かせてよ!
なーんですごくやだ!
見て!
このなんか不満そうな顔
チューしかしてないよ
嬉しい出来事
ねーやだやだ
お願い
偉い人呼んできて
行きたいよ
お願いなんでもいいこと聞きますからお願いします
いいの?
これお掃除じゃないよね
これからのためのフェラーだよね
まだ出るでしょ?
そうだよフェラーさえさせてもらってないの
何で行く?
指?
おチンジ
これでいく
舐めたりしない?
舐めてほしいけど
全部
どっち?
ほしい!
ダダさんこれほしいよ
いっぱいガマスがすいちゃう
やっと
衝撃だけどやっといけるの
いっちゃう
まだまだ
ちょっと全然足りないよ
ああ嬉しいやばい本当に気持ちいい
いっぱい言っちゃった
いっぱい言ってくれてありがとう
ありがとう
もう超ご機嫌
ということで今回どうだったんだよ
トータル的に超最高
よかったな
本当に超機嫌いいの
あと16個のリクエストは全部廃棄しました
すいませんね本当皆さんちゃんと寄せてくれたのに
ちょっと難しい
作ればやるってもんじゃねーんだよ
そっから当選したい人がね、特別感だからね
そうだよ
ということで
はい
次回またいろんなリクエスト来ると思うけど
そしたら来るかもな
また機会があったら是非また応募してください
じゃあ、見てくれた全国32人のファンの人にメッセージを
そうだね
はいじゃあ私の今日絵の多いことをいっぱい見てくれた皆さん
本当にありがとうございました
また皆さんの要望にお答えしてやれることはやりたいと思いますので
こういう機会があったらまた応募してください
あと何回もこれ見直していっぱいお盆にしてね
以上あいかでした
じゃあそんな感じで皆さん
あっさりしてんな
もうこんなちょっと素直じゃなくて照れ屋さんのピーチャーでしたけど
みなさんありがとうございました
うるさいの
チャンネルさんでも一緒だよ
じゃあなーみんな
またねー
ばいばーい
いろいろいたずらされおかされるのを見たいです
リクエスト与えてもらえませんか?
もっと具体的に言えよ
この手はどこに置いとけばいいの?
上がんねーんだよこれ
つけて
だめだよ
いいわけないじゃん
足りないよ
あんなにじらされて終わりとか意味不明だよ
あれはじらし行為じゃなくて
男の満足だけのセックスっていうんだよ
だから世間の皆さんはああいうの真似しちゃだめ
男は女を満足させて自分が最後に行って初めてセックスって言うんだ
そうじゃなかったら女に言うんだよ
バカ
もうすごい気持ちよかった
手におのおりだ
機嫌いい