お散歩でもしようか?
お散歩?
これ入れて
大丈夫ですか?
ごめん、待たせちゃったね
あ、いいえ
おはようございます
ちょっと待ってしまった
いや、全然大丈夫です
良かったです
それにしてもいいスタイルだことを
そうですか?まだ何も脱いでないですか?分かります?
分かるでしょ
リノちゃんはさ、実際どうなんですかね?
俺何も知らないからさ
ちょっと色々聞きたいんで
聞いてください
エッチは好きなの?
エッチ好きです
どういうエッチが好きなの?
どういうエッチそうだな
濃厚なコーネットと絡み合うような感じが好きだったり
なるほどね
SかMかで言ったら
どっちだろう
両方なんですけど
攻めるのも好きだし
でもやっぱり責められるのも好きですね。言葉責めだったりとか。
じゃあそういう意味ではちょっと毛もあるっていうことなのかな?
あります。
どう?なんか恥ずかしいのとか好きとか?
恥ずかしいのもいいですね。
今までで変わったエッチってのがある?
変わったエッチ?どれが変わってるのかがわからないですけど。
どっかのビルの倉庫の中とか
倉庫の中?
なんかボイラー室なのか分からないんですけど
真っ暗でした
電気がなくて
あらら
暗闇でセックスって楽しいです
暗闇セックスね
この業界じゃ絶対ない話ですね
明かりないと見えない
まあちょっとそういう恥ずかしいのも好きと
トビッコって使ったことある?
トビッコはあります
プライベートで?
プライベートでね、一回彼に入れられて
そのままドラッグストアとか普通に買い物行きました
興奮した?
興奮しますね
嫌いじゃないんだ?
嫌いじゃない
良かったわ
まあねせっかくこうやって出会 ったわけだし
まずはそうですね落ち着くね近 づきの
落ち着きの印に
わかりますこれ
初めての形ですね
そうですか
もう来てる!来てる!来てる!
すごい!来てる!来てる!
やばそう!
ちょっとね、この近所ですけど
軽く散歩でもしようか
お散歩?これ入れて?
当然そうじゃないですか
これすごいですよ、中と
そうですよ
クリに効きそうな
私のツボをついてきそうな
そうです
やばそう
ちょっとじゃあ、まずそれを
これを
うん、軽く入れていただいて
軽く入れちゃって
入れちゃいます?
これどっちの方向?
そうですね、いや
こう?
そうですね
あ、そういうことね
そういうことです
わお
見ないから大丈夫
見てない?
見えちゃう?
全く見えてない
見てる?
見てない
画面越しに見てる
どうしました?
変わったパンツですね
変わったパンツ?
ええええええ ええええええ
レジャーですかえっ やばい
どんな感じですよ入れた感じ入れた感じ
うんっ なんかもう動いてる
ねっ ああああああ
いや楽しいじゃないですか まあパンツを履いていただいて
はい。パンツ履いては密着度増す。
そうですね。そのためにパンツ履いてもらいますね。
やばい。やばい。
でもね、とびっこの経験がプライベートであるって、なかなかなもんですよ。
本当ですか?
あれ楽しいですよ。
遊んでてもチンコ取っちゃったよ。
本当ですか?
本当ですよ。
何もしてないですよ。
そうですか。他には何かそういう変わった遊びって?
変わったこと?
そうですね、そんな。
ファースト直履きしてバリッとやるとか。
ああ、え?どうしたの?
どうしたの?
もう分かってるくせに。
分かってるくせに。
分かってますよね。
ドライブとか好きです。車を運転するのが好きです。
へー、ドライブとか好きなんだ。
大丈夫ですか?
大丈夫じゃないです。
困るなぁ、大丈夫じゃない。
やばい。
人がいますからね。
相当ね。
結構人いますからね。
そう、天気良いですしね
どうしよう
どうかした?
風邪のイタズラですね
風邪のイタズラがね
ちょっとそっち
え?
どうしよう
どこ出てて危ないと思う
うん、でもプライベートでもやってるわけでしょ
あ、でも
うん、でも何?
いいのじゃなかったっす
すごい色っぽい顔になってるけど
だって楽しい
楽しい?結構変態だね
嫌いじゃないよ
汗かいてきちゃう
どうしました?
ちょっとこっち行こうか
ここだってやばいから、ここ降りて行ってもらう?
これ、歩くときやばい
降りるときやばい
奥に行くとこ
マジっすか?
今、降りましょうか
ストップストップ
そこら辺だったら大丈夫かな?
ここなら大丈夫?本当?
わかんないけど
絶対苦しい
大丈夫ですよ
本当?
声出しちゃダメですよ
大丈夫
どうしました?
大丈夫?
大丈夫じゃないよ
すごいモチモチしてるけど
何いじってんの?
最近精緻した?
さっき、いつイッチ来たの?
してないの?さっき
してない
イッチが来ない
女に言いました
いつしたの?
いつしたっけ?
生理の前?
そうなんだ
おかずは何なの?イッチの
おかず?
女に言うの
やらしいね
ここが気持ちいいって言ってたらしい
どこが気持ちいいの?
上手くない
よろしい
ちょっと人来たらどうするの?
すごいのこれ
ちくべ簡単にできる
そんな敏感なんだ
すっごい口調だよ
塗りやすいんだ
どういうときエッチしたくなるの?
こういうとこでエッチのことするのどうなるの?
好き
どうなってるか見て
もうやめようか
じゃあおしまいにしようか
おしまいにしようか
おもしろい?
何?
おもしろい
こんなとこ触ってくれるじゃん
え?
自分で触ってくれ
え?自分で?
そう
我慢して
え?
あ、余計敏感になっちゃう
行きたい?
行きたい
いや、すっごい
ほんとすっごい痛い
美味しい?
美味しい
すごい
立っちゃった
嘘?
すごい
立ってる
やば
私何もしてない
エッチな姿見せろ
見る?
大丈夫?
大丈夫
大きい
いいほら
気持ちいい?
すごい言ってる
僕の様なんで
ちんちん招きながら言ってたよ
すごい言ってる
本当?
その口だ
あ、そうです
どうしたの?
痛い
お腹が痛いです。
お腹いっぱいになった
そうですか?
マッサージとか行ったりするの?
マッサージも行きます
エステとかは?
そうですね
そういう感じです
せっかくなんで今日は
はい
軽く
僕もマッサージしていきたいと思います
本当ですか?
マッサージ嫌い?
マッサージ好き。マッサージ上手いんですか?
上手いですよ。
どうしました?
首と耳はすごい。
すごいね。
敏感。
もう何も気にしないでいいですからね。
自分のことを気にしないでいいですからね。
楽にしてって。
普通に気持ちいいです。
気持ちいいでしょ。
どうしました?
ゾクゾクする
ゾクゾク
ヘビー
オイルとか使ったことありませんか
あります
ああああああ
ああああああ 続速する
お父さん
気持ちいいですか
気持ちいい
おやすみなさい
お父さん
ウイクウイクする
あ…やめて…
あ…あ…あ…
あ…あ…あ…やめて…
あ…あ…あ…あ…
あ…あ…あ…あ…あ…あ…
ああああああ
ああああああああ
おやすみなさい
気持ちいい
本当
気持ちいいな
エクチだぁ
なにすごい音する
あー気持ちいい
気持ちいい
なんかも来るよ
腰もこえちゃった
なめいちゃう
気持ちいい
なめいちゃうよ
全身やばい
楽しんで
気持ちいい
ああああああ
落ちるすごい
こうやってされるの好き?
好き
気持ちいい
こうやって散らされると
どんどん興奮してくるでしょ
すごい興奮する
急にウインカー鳴っちゃう
気持ちいい
いっぱい
シーッ 寝てる 寝てる
寝た 気持ちいいの
おやすみなさい
くべなの
ちんちんすけなの
おやすみなさい
お腹が空いてる
気持ち悪い
空いてる
痛い
本当ですか?腰が広いから、ウエストがあるように見える。
大丈夫だ。
大丈夫。
本当に行った時、すっごいくすぐったくて、アゥーってなっちゃった。
整理終わりだからね。
なるほど。
巻いて、お風呂入りましょう。
ガウが綺麗になったら使いましょう。
サバサバとおもちゃ冷めでございます。
こちらに。
はい、せいぞるひとり
お願いしまーす
動画はこんな感じです
お久しぶりです、お願いしまーす
香りだけ、嬢さんの香りだけする
カレー臭だよ
違うよ
おまんこがおかしくなっちゃう
女独身でしょ
久々に責められたからね
責めるほうがよかったの?
多かった
ずっと知女だったから
今日はいっぱい責められたからね
今日俺知女って聞いたんだけど
嘘?
嘘
いいですね、その
いいですね、結構叩きたいですね
メッセージポーズ
男児
もう立ってるよ
立ってるところが出ちゃいました
清潔感の髪型だから
なんか出ちゃいました
よかった
なんかシュールな絵ですよね、これ
これ、清潔感ナンバーワンだと手錠とストレッチみたいな
どういう絵ですか?これ
すごい絵じゃないですか?
出す時はどこに出すんですか?
この口元かな
目に行かないで、この後もあるし
ここから下で受け止めるんで
2リットルくらいで大丈夫?
いいよ
ジャバジャバジャバ
すごいわ逆に
ジャバジャバジャバジャバ
いっぱい出ますね
としがいもなくね
すごい
いっぱい出る
お疲れ様
はいありがとうございます