今日今から何やるか教えてもらってもいいですか?
はい、ノンストップ120分
私も攻めたいし、攻められたいしみたいな
どうしたの?
男の人のことめちゃくちゃにしたいんだよね
うん、したい
すぐ固くなってるじゃん
どうしたの?
生まれてくるよ
気が良くない?
ちょっと違う
おついちのポテラピー
120分が引退策でいいよ
ちっかねか
テープ以上いただいていいかな
いらないです
入ります
笑っちゃうよ
テープじゃもっと近づきまして
話したら気がつくなっちゃう
心の中で思い浮かべながら
言ってやってる
新人デビューはたのゆい
頑張りまーす
口洗う
心がまじで
この毛が
ちょうどなんか
もっきり
腰を振って
これ以外何を撮るって
おはようございます
今日今から何やるか教えてもらってもいいですか
はいノンストップ
120分
このシリーズ初の2回目の出演ということで
意外とやってそうなのに
意外に1人1回なんですけど
そうなんだ
今回は2回目ということで
前回のやつなんとなく覚えてたりします?
ます 何となく覚えてます結構だ今前だから
やっぱ現場多いからあれだけど覚えて覚えてる どんな
感想とかあります気持ちよかったあ 今日人ですねうん確か
気持ちよかったぞ もうやられ続けるってやっぱなんか違います普通の撮影となんか疲れるけど
でもなんか違いますね
基本休憩なくもう
気持ちよくなって
気持ちいいが続くみたいな
へー
だから2回目も出てもらうと
そうですね
じゃあどんな
前回は多分
こういうことやりますって
こっちが示した
ノンストップだったと思うんですけど
今回なんかどんなノンストップやりたいとかあります?
あります
あるんだ
あるある
せっかく120分やるんだったら
なんか
なんだろ
いろいろ入れたい
やることを
なんか今度は
イチャイチャとかしつつ
私も攻めたいし
でまぁ
攻められたいしみたいな
ずっと攻められるとかじゃなくて
いろんなことをして
120分欲張りな
そうそうそうそう
ずっと120分責められ続けるのもいいけど
つまんないじゃないですか
いろいろ組み込んだ方が飽きがないかなっていう
じゃあ今から一発目どんなセックスする?
一発目はやっぱり
ノーマルでいきたいから
いっちゃいっちゃセックスがいい
いっちゃいっちゃセックス
じゃあもう早速イチャイチャセックスしようかじゃ
します
あたちゃんは本当は
甘えぼだよ
本当だよ
知ってた?
知らなかった
せめてばっかだと思ってたよ
そんなことない本当はイチャイチャしたい
攻めるか
療食されるかじゃない?
イチャイチャが一番いい
おじいちゃんしてくれる?
気持ちいい
お疲れ様でした
ああああああ
ああああああ ああああああ
ええええええ
ほぼ
ああああああ
ああああああ 力気持ちいいの
ああああああ ああああああ
ああああああ
かわいい
思いパンパン
硬い
好き
硬いの好き
もう試して
すごい硬い
熱いねあちんちん
気持ちよさそうな顔してる
気持ちいい?
嬉しそうな顔
あーすごい、パン気持ちいいですね
あーすごいパンパン口の中
おっけーすぎて
喉の奥まで突っ込んで
すごいビンビンだよ
おいしい
気持ちいい
いっぱいダメだ
あいっくん
キツイ
その大きいの入んないよ
入んない
入っちゃった
あいちゃんの、あいちゃんの大きいお家じゃん
あいちゃんのお家じゃん
すごい
なんでこんな大きい
ほんまおこす
気持ちいい
プルン?おまんこプルンプルンなって
あ、手にも
エッチー
あ、はい
こっち寝てる
気持ちよすぎて
120分これでいいよ
ダメ?
ちょっとこれでいい
ダメ我慢して120分
お願い
ちょっとこれがいい
お乳入れててね
ダメ
匂い
やばい
すごい
私も大好き
大好き
お疲れ様でした
優しい
どうしたの?
男の人のことめちゃくちゃにしたいんだよね
うん、したい
いいの?して
自ら
悪い女
めちゃくちゃにしていいんだよね
めちゃくちゃにしていいよ
スケスケになっちゃった
冷たい?
冷たいね
これ着て帰るから
これ着て帰るの?
でも良かったじゃん
嬉しいでしょ
これびちょびちょのまま帰って
他のとこにもシミがうつって
おしっこ漏らしたって思われるかもね
恥ずかしい
どうしたの
何
もっと乳首いじってください
もっと乳首いじってほしい
どうしようかな
乳首
ちょっといってほしい
おいしい乳首
ここでいいっしょ
乳首どこ?
乳首すぐ固くなってるじゃん
あ〜ほらぬるぬる乳首
気持ちいい?
気持ちいい
どうしたの?
チューして
え〜チュー?
乳首だけでいいでしょ?
ダメなの?
いいの?
精神までするけどいい?
我慢する
チクビ食べたいよっか
こんなかわいい顔で言っちゃって
噛んであげるねチクビ
本当に乳首が好きなんだね
こっちを噛んであげてね
乳首だけでいいでしょ
それはそれでいいの?
じゃあここは乳首だけね
どっち?
色々してほしいの
色々してほしいの?
わがままだね
あ!何固くしてんの?おちんぽ
誰がおちんぽ固くしていてた?
ごめん、ごめん
可愛い、ほら見て
なんでボッキーしちゃってんの?
なんでこんなボッキーしてんの?
いっぱい乳首いじってもらったから
乳首大好きじゃん
パンツの上からでいいもんね
ポンツの上から仕事行ってあげるね
窓の中に出しちゃえば?
いや?
いいの?ポンツの中でいいんだ
これで帰るんでしょ?
臭いって言われちゃうよ周りの人に
恥ずかしいね
そっちの方がいいよね
そっちの方が好きでしょ?
え、好きじゃないの?
悩ましい、悩ましい
悩ましいね
すごーい
動かさーい
多分パンパンだね
何?パンツ脱ぎたいの?
脱ぎたい
脱ぎたいの?
じゃあ自分で脱いでごらん
脱げないです
なんで?
自分で脱ぎないよ
できるでしょ?
はい
ほら
エッチに脱いでパンツ
エッチな感じで脱いでごらん
かわいい
ほら
自分の足動かしてる
どうしたの?お尻広げて
もうぱっくり開いてるよ
ほら、もう入っちゃいそうだね
このまま放置して違うとこ行っていい?
嫌なの?
嫌だよ
なんで自分で開けたの?お尻
すみません、期待してました
何を?何を期待してたの?
いじってもらえると思って
お尻の穴?
はい
いじってほしいの?
そこまでいいんだったら
いじってあげてもいいけど
ひくひくしてるもんねお尻の穴ね
かわいい声出しちゃって
おねのこみたい
お尻の穴舐められてるよ
千歩とどっちが気持ちいい?お尻の穴舐められてる
お尻
え?お尻?千歩より気持ちいいんだ
変態だな
ここどうしよっか
なめるだけでいい 入れて
何を入れて欲しいの 指入れてもいい
指 指でいいの
あやび、寝たよっか、じゃあ
ねえ、欲しい?
エッチな顔してる
寝るよ
あー、すんなり入っちゃった
すごいひっくり返して締め付けてくる
どうしたの
すごい寝折れちゃいそうなくらい締め付けてるよね
どうしたの自分で動かしちゃう
どうしたの自分で動かしてお尻
あ、そこ
僕好きなんだ
抜けないよ、そんな締め付けたら
気持ちいいなあ、イビ
ずっと食われたまんまだよ
イビだけでいいじゃん
チェンポとお尻のあんなどっちが気持ちいいね
一本で垂れる?
一本じゃ垂れないでしょ
一本で垂れるね
大きい方が好きでしょ
大きいの好きって言ってくれ
沖縄、沖縄好き
あー、そうね
日本もね
日本も行ったりとか
すごいしむけてる
気持ちいい、気持ちいい
もうガバガバじゃんね
すぐ入っちゃうよ
恥ずかしい格好してるよ今
恥ずかしくないの?
気持ちいい
気持ちさが勝っちゃったんだね
気持ちいいからいいの
いいの?
じゃあもっと気持ちよくしてあげる
ほら
大好きなやつだよ
これ好きでしょ?
好き
好きだよね
すごい
どこまでいくかな?
きつい?
まだいける?
どう?
いっぱいになった?
かわいい
まだ入るの?
まだ入るかな?
あーきつい
もう入っちゃった
かわいい
すごいかわいいよ
お尻の中にハートマーク出てる
ね
奥まで入っちゃったね
抜けないよこれ
一生このまま過ごしな
いいよ
いいよ。いいでしょ?こっちの方が。
動いてるじゃん、自分で。ほら、お尻になるな。
あ、すごい。奥まで入っちゃう。全部入っちゃう、これ。
きつい?きつい?これは。
入れていいよ、その。
分かんない。分かんない。入っちゃった。
そうなって
入れて
いいかどうかわからないけど
やめとこう
やめとく?
怖い
これ入れちゃったら抜けなくなっちゃうかもしれない
これはやめとくね
1個だけ残しとくね
じゃあこのままお尻向けて
でも自分から入っちゃいそうになってる
あーすごーい
かわいい
引っ張っていい?
あーやらしいね
一個ずつ出て
あーすごい入ってるじゃん
あーもうここまですんなり入った
すごいね
ふた仕入れ気持ちいい?
気持ちいい
いっぱい生まれてくるよ
すご
2個
3個
4個
6個
これは入らないか
いけそうなのに、このまま言っとくね?
可愛いから
すごい、目の前にハートマークが
お前、ヘッドバンコにいられながら
お風呂にぽしゃぶられるの気持ちいい?
もう終わりだろよ
あーもうきつくなっちゃうと
どうやってな格好してるの すごい
凄い!
まだ見えない
気持ちいい
気持ちいいの?
危ない
母気持ちいいのワン? わん!
母うん!
母これね、ずっと入ったまんまじゃん
母あ、すごい!入れたまんま立ってる
母抜けちゃう?
母自分で入れちゃった!
母奥まで入っちゃったよ
え、これダメなやつ?
大丈夫。大丈夫。いいよ。いいよ。このままで。
自分で入れちゃったね。
怖くなってる。
どうするの?
どうしたの?
ママやっこかわれるんちゃうね
気持ちいいよそれ
可愛い?
いいの?
出したい?
出したい
パンに出していいですか?
油に入れたまま?
油に入れたまま
入ったまま
入ってる?
入ってる
出したい
入ってる?
入ってる
ああああああ ああああああ
ああああああああ ああああああ
ああああああああ あああああああああ
お尻見せて。こっちも出してあげるから
ほら 自分の精神
入れてあげるね
あーすごい
じゃあ抜いてあげるね 気持ちよかったね
一人だけ気持ちよくなってずるい
気持ちよさそうだね、彼ね うん、チンコ入れて欲しいって
ダメ? 俺はハタちゃんにチンコ入れて欲しい
でも私もなんか気持ちよくしてばっかりで今行ってないから
気持ちよくなりたい
じゃあ気持ちよくなるね
なんで今これ見たの
なんでこれ見たのね
今入れようとした?
え?
私に入れようとした?
してないしてない
大丈夫ね
大丈夫?
大丈夫
気が良い
え?気が良い?
わ!何この可愛いやつ
これ着替えたらいい?
脱がしてくれるの?
ポンポンになっちゃった
これは着替えさせてくれないの?
すごいね布が少ないよね
こういうの着たことある?
あるある
でも可愛いこの色
これ留めて
はい
留めてちゃんと
ありがとう
可愛いじゃん似合ってる
はい
ありがとう
どう似合ってる?
やってる?
ここに?
立つね
見て、これ可愛いから
可愛いでしょ?
可愛い
なんで待って?
細いの
何するの?
いいこと?
意地悪でしょ?
そうね
すごい余裕
私の股間に
気持ちよくなりたい
なりたい
機械なのに
刺激じゃない
男優なのに
でも気持ちいい
気持ちいい
気持ちいい!
気持ちいいよ
気持ちいい
やっぱりおもちゃってすごいね
さっきの顔に気持ちを育てた
おもちゃいられて
ああ言ってたよね
どんどん作るのが
気持ちいいよ
どうやっていじめるの?
いじめてくれるんじゃないの?
いじめるの?
いじめてくれるんでしょ?
いじめた方がいいの?
気持ちよく…
気持ちよくなりたいって、気持ちよくしてるから
親切な人なんだな、俺と思って
違う、いじめて
いじめてくれるんでしょ?
いじれますって言った
お母ちゃんの大好きな気持ちいいこと
いっぱいする
気持ちいいこといっぱいして
痛い
すごいよ、振動が
直接
直接やる
強めにやってみようかな
打ってみて
気持ちいい、乳首も
乳首がやばい
耳と乳首やばい
やばちー
やばちーよ
耳と乳首やばい
あ、なになに?
何?
何か言った?
あーすごい
乳首舐められて
一人一人
手の当たってる
あ、気持ちいい
いっちゃいそう
なんで?
意地悪
意地悪してくれてるから嬉しい
嬉しいよ
意地悪してくれたのに
気持ちいい
あ、まめた
出てる?
いいね
幸せ
あ、気持ち良すぎる。
あ、それ指入ってる?
入ってる。
第一関節。
全部大きいから、もうガバガバになっちゃったかもしれない。
大丈夫。
はたちゃんのもん、キューってしまう。
しまってる?
そう。
この辺?
あ、痛い。
なんで?
意地悪
気持ちいい
こんなにおまけちっちゃいのに
本当?
ちっちゃいよ
本当に嬉しい
でも大きいの入るもんね
大きいの入る
これぐらい入る
そんなの余裕
本当に嬉しい
食われてるのが入ってる
生のチンチン
怖くない
深くなってる
同じように
こっちもやめるの?
こっちもじらすの?
なんで、いじわる
せんぱいな
せんぱい
のどまること、のどまること
連動してるの?
そう
入れて、入れてくれないのね
入れてくれない
全部、全部入れて
どうなんだよ、何か入れてくれない
余裕ってなってくるから
待って、待って
持ってい あっはぁ
はずかん
ああああああ
はいっ ええええええ
てるっ ええええええ
ほんとに?
ほんと?
もうわかんなくなっちゃった
ほら
入ってる
おまこばかりになってきた
気持ちいい
気持ちいいよな
それは気持ちよすぎるよな
ほんとに?
気持ちいい
入ってくるチンコの形にぴったり
気持ちよすぎる
気持ちいい
いじめすぎじゃない?
いじめすぎだよ!
もう動けない
鎧締めるの?
頭に落ちえちゃった
落ちえちゃいなかった
余裕があるんだ
ちょっとない!ない!ない!
泣いてる
そんなにパンダが
伸びちゃう
あー気持ちいい
気持ちいい
乳首立ちすぎて
乳輪の形変わってきちゃってる
言わないで恥ずかしい
すごい
卵の形になってる
卵の形
インスタ
そうだね
ちょうど
すごい
美味しいの?
しょっぱい
なめてる
美味しい
美味しい?
すごいチンコ
チンコが
おまけが
大きい
気持ちいい
気持ちいい?
あ、びちょびちょ
大丈夫?
消えた?
あ、3つある
チンコ嫌いになっちゃう?
チンコ好き
予想したでしょ
なに?
嘘をしたでしょ
ダメだよ、お尻の穴は
今、お尻の穴入れようとしたでしょ
してない
エッチ
それですもん
どこに欲しいの?
ハトちゃんはどこにキンポン欲しいの?
おまんこ
おもちゃです
さっきもあんなにチンパ入ってたのに
気持ち良くなかった
気持ち良く好きだね
うれしい、うれしい、待ち待ち
何か出た?
何か出た
何が出た?
俺も分かんない
あー気持ちいい
何で出たの?
おかしくなっちゃった
マンゴーがおかしい
でも腰動いちゃった
気持ちいい
この格好で順番にチンプを入れる
こぼれる
待ってくれるの?
え?
あー、あー、美味しい
あー、あー、あー、なに?
俺も顔見たくなった
あー、あー、あー、あー
いっぱい気持ちよくなった
もういい
なんで
満足した
思う子おかしくなって
今日で引退するかも
そんなに
おかしい
もう、心もおかしくなっちゃった
120分が引退策でいいよ
そんなの全部出した?
もうおかしくなっちゃった
実家に帰る
大丈夫そうっすね、まだね
大丈夫じゃん
だって、おまんこもあんな大きいチェーンっぽいっぱい入れたら
ガバガバになっちゃうよ
おまんこも同じ姿勢っすか?今
違う、おまんこがガバガバになっちゃった
ほら
大きいチンポしか
入れれない
ありがとうございます
ありがとう
何撮ったの?
やめてよまた隠し撮りするよ
真剣な顔してる
単線の上にもっといるのがなくなっちゃう
ここなくなったよね
それは今つまんでるからでしょ
ここなくしたよ
本当はね
V的にはある方がいい
今いらないです
今ねちょっとね
AVJOY的には痩せすぎラインなんだけど
これで痩せすぎだったら
マジで他の子めっちゃガリガリだよ
全然痩せてないから
あと3センチ下がりたい
ありがとうございます
ひどいです
私もさっき撮影したけど
2階で
いい写真ですよ
いい写真
もう一写真撮る
ありがとうございます
ありとなしで
最初ありで
女子がおっぱい出し始めたら無理かな
いないのになんかこうしてる
今日いいじゃん
よーい
そしたら
上ちゃんの方向に行ってもらっていいですか
はい
笑っちゃう
笑っちゃうけど
上ちゃんもっと近づきまして
上ちゃんつぼらんじゃん
髪側に
あそこで
お尻くる
そうにして
あ、はい。
携帯を持って行った。
全く気づいた。何も言わない。
いつも電話すると拒まれちゃう。
あげる?
なんかシューなんで、そのシュー忙しい。
次、なんか変わる。
いいし、書いてないもんね。
でも、今のいいじゃん。
好きなだけ寝ちゃったから、逆に今日の夜出れなくてよかった。
言ってやってる
いやだ、普通のものない
一緒じゃん
だってさ
一緒になるよ
今私
谷付けしてるとこさわさわしてる
そういうよくわかんない
単語を出すとよくわかんなくなってくるから
普通よくない?
普通
だめなの?
だって普通の方がエロいじゃん
普通でいいよ、普通で何かいつもと何か変えて
いつもと変えて?
体勢とか
え?
めっちゃじゃん、まんこ見せてよ
いつもまんこ見せてるよ
もっともっともっと
いつも以上に見せたい
ついに、ついに見せてる
え、ちょっと待って
俺もう一行じゃん
ディルト、ディルト使って、ディルト使って
あ、ディルト使う
電話でした
あ、電話?
これディルトグラニーだった気がする
メガネオンラインだ
メガネオンラインだと思う
何使う?メガネディルトバイド
メガネ使う?
シクビメガネで擦る?
柔らかディルトがあるんだよ
あ、すごい。買いました。
柔らかい。
あ、じゃあちょっとその体勢でさ、こう、ディルド、非常衣みたいなのディルドしてくれたら、前回やってないのもいいよって。
え、そうなんやねん。
うん、靴脱いでいいから。ちょっとこう、自分で持ってていいから。
あとバックでじゃあディルド入れる。
いいでしょ。
今日は、はたのゆうちゃんですよ。
説明する必要もないぐらいハタノユイちゃんです
見たら分かるよね
何回も撮ってるからさ
オフショットもさ
同じみたいになっちゃうんだけど大丈夫
初心に帰ってくればいいんじゃない?
初心に帰る
ハタノユイです
新人デビューハタノユイ
頑張ります
ちょっと待ってこれイベントどこだっけ?
今日ファンファしてる
私もファンファしてる
ダメかもしれない
ノンストップも任せきにしようと思う
いや、攻めるもんね、今日
え、でも、後半?
まあ、後半ね
まあ、森くんが、森くんに頑張ってくる
うめちゃんがいいかな、今日
4Pとかよくわかんなくなってくるからね
え、なんで?なんで?
4Pとか3Pとかってさ
何していいかい、いっぱいやりすぎてよくわかんないじゃん
確かに
もう、人に任せて
口洗うバンクでいいじゃん
あ?
最初なんて言うの?
最初なんて言うのか?
メガネかわいい?
メガネしてる私もかわいい?
メガネかけてるゆいで、いっぱい興奮してね
OK、じゃあ4分くらいだと教えて
いいよ、4分くらいならこうげさにやるわ
よーい、スタート
どうしたの?かわいいでしょ?
メガネかけてる私も
かわいい?好き?
本当に?
この顔いっぱい見ながら
私で気持ちよくなってくれる?
横で見てて
そうしたら森君も近づいてもらって
で
はい
寄せるくらいに感じておく 無理か無理は顎を上がってていいかもしれない
手を揃えてるくらいに感じておく オッケー受けてお尻振り
はいはいはいはい いいねいいね
オッケー受けてはい
梅ちゃんがもうちょっと横出たほうが 人間がいる感じが
はい
お姉ちゃん、グッともうちょい出ちゃっていいや
そのくらい、そんくらい
楽しそうなメンバーちゃう
はい、そう、いいと
で、えっと
向井君とも一緒に、星にかかってる
ちょっと最後に逃げるか、下に行くか
で、そうなんだ
はい、いきます
はい
すげえ、肉体美サブみたい
肉体美がすごい
すごくある
サブみたいになってる
たぶん、うめちゃん絞ったから
すごいね
芸雑誌みたいになってるから大丈夫
笑
わんじょん芸雑誌みたいになってる
すごいよ
すげー目立つもん
すげーがね、すごい
めっちゃ目立ってる
かっこいい
うめちゃん、もう一回こっち側に
そっち側にいこうか
ハイギュー、グッて
紛れ込んでる
ちゅうちゅうトレインみたいな
ここだけちんどいね
入れてくれよみたいな
かわいいんだよ
何年の笑みになってきたの
これいいねこれ
これいいよねかわいい
シェルメイちゃんもシェルメイじゃなくていいね
そう
もうちょっと近づいて
畑野さん気持ちこういう風な形
みんな楽しいぐらい、みんな良い感じです。
森君の左手とか、体に似てるなって感じで、
後ろ目でも映らなくても良いし、
森君、ちょっとハーって感じで、
畑野さんの顔見てるぐらいの気持ちで、
手を畑野さんに、
もう少し引き寄せちゃおうか
もうアフガイクの中心に行くんじゃないかな
出るのか出ないのか出ないのか
これも梅さんのうちに持つものなんですか?
そうですね
うちに持っても普通にないかもしれないけど
スタッフの声
ちょっと上を押したり、後ろを押したり
で、もっと押しますねって、またえちゃおうぜ
もうまたえちゃおうぜ
そっから?
そうだね
ここは向井君はまだやらしいと思わないで
この人しっかり者だなって
当たるのがロックオンしたんだ、向井君は
ちょっとおっぱいも当たるくらいに
ブーバーし あと
をまたいでいっ まず当てながらマッサージか
えっやめるとしたらいいん いやーそれダメそれダメんじゃん
持っててもいいんだよ ちゃんとわざと目の前にあったか言ってくれさせる
これはオイルつけてる?
つけよっか! こっちきたらつけよっか!
じゃあ今度オイル塗りますね
ちょっとじゃあずらしますね
ごめんね
こうね すげーすげーすげーだね
ね、果たすんです。
あ、ちょっと!
ケンちゃん、ケンちゃんに当たった。
で、こう当たると手です。
たぶん突っ込めば突っ込もうと、向井くんにバンコ当たるじゃん。
向井くんはちょっと、あ、大丈夫ですか、当たってますよ。
大丈夫ですよ、気にしないでくださいって。
表。
表見てください。
でもここは、もうオイル?
もうオイル、オイルからいきますね。
また今度こっち またこっち行くか
じゃあちょっと失礼します あー!パンツ見える!
で、特有の乳首から 乳首から
で、動かないでくださいっつって
足は嫌になる 上半身?
上半身メインでこういう乳首
いじられそうな乳首が2個あるから
いじらる乳首
ここでこういうふうな
当たるか当たらないかのさわさわしてくれる
すげー興奮したから
最近そういう撮影で
撮影の本当の人のとこに行ったらこうやってたから
へー
それさ、中からってことでしょ?
中からかな、そういうの
で、ちょっとトライ見て
じゃあもっとやりやすいスイングにダンスしてします
揺らせる
この毛がついてる
そける
恥ずかしいですか?
恥ずかしがらなくていいですよ
気にしないでくださいって
エッチなことをしてる
エッチなテコキだった
テコキとか始めて
向井君が抵抗するから、やめていいんですか? 向井君も何もないから、続けますね、と続ける。
そして、ちょっと減らして、6・9の体勢になる。
その時は洋服
ちょっと出せるの?
上に上げたら
上に出そうか
こう
ずらしでいいの?
ずらしでいいよ
で、パンツ脱いで
で、シックス脱いで
触られて、シックス脱いで
あーっつって
で、元気して
そうしても、そういう感じがいい
ちょうどこう、動きで
腰ボケって入って
はい、オーケーオーケー、はい
ちょっと膝こう入っておきましょう
そうそう、そうそう、ありがたい
で、うめちゃんちょっと髪側にずれるとね、そう、存在感が出る
オーケー、で、森ちゃんちょっとだけ距離離してチューポストローク
そうそう、その方がいいな、オーケー、ありがとう、はい
で、森君ごめん、えっとね、顔は近づけてもらっていいですか?
そうそうそう、そうすると、あー、こうやれば
ちょっと顔近づけていっているような
気持ちはないよ
最後にポテトを押し入れます
ポテトをこの辺に押して
押し入れます
おはようございます。
終わり?終わり?
これ以外何を撮るっていうの?
で、なんか、もものあたりは、パンツ、パンツ持たなくてもいいです、あの、普通にそうです、そうです。
はい。
4、3、2、1。
はい、OKです。