お疲れ様でした
手つきがやらしいね
硬い
硬い?
引っかかる
もっと欲しいって言ってるね
あーすごい
引っかかる
- 楽しんじゃうんでしょ? そうです
- やばーい! やばーい!
- ご褒美みたいな撮影ですけど いやー、楽しい
- キュルン? キュルン?
- 今めっちゃ圧かけられてる、大丈夫? やってないことしようって
- 精子出しちゃったんでしょ? なんかね、生ではめたから出ちゃった
- 話しちゃったよ
どうしてもらえんの?
どうしよう
パーティー
払って訴えられる
やばい
さっき、もっちーに
おちんちんのことペニクリって言うんですねって言うんですよ
言っちゃったよ
楽しかったですが
ここ3人とも相思相愛組ですね
ね
みんな可愛い
お疲れ様でございました
お疲れ様でした
今日は憧れの旗のゆいさんに
本当に?
受賞られてしまうという
憧れだって
嬉しい
めちゃくちゃ綺麗
可愛いせいだった
めっちゃ可愛いね
どういうとこが好き?
私何が憧れなんだろうって
顔も綺麗だし
スタイルもいいし、やっぱり私もVを結構長くやってるから、すごい活躍してて、女優さんとしても尊敬してます。
嬉しい!めっちゃ。こんな可愛いセリナちゃんにそういうこと言われたら、緊張してきちゃう。
めっちゃ嬉しいな。私もセリナちゃんのこと前から知ってて、
嬉しいです。
そうなんかツイッターとかもねちょこちょこね見たりとかしてたんだけど
なんか今日お会いできてめっちゃ嬉しい
嬉しい
すごい可愛いね
いや全然ですよね
モテるでしょ
モテないです
嘘だ嘘だ嘘ついた顔してる
可愛い私ねニューハンサーすごい好きで
へー
そうなんかだから今日ねめちゃめちゃ楽しみにしてて
いつもさ、痴女が多いの?
どっちかと言うとそうだよ。自分がリードしてっていう側が多いから
逆に自分が攻められて感じちゃってるのとかを取られるのは
いまだにちょっと恥ずかしい
じゃあ今日はそれだよ
今日は痴女を封印して、私にいっぱい攻めさせてください
責められてくる
責められます
なんか触るのもちょっと
触れないです
触らせるよ
かわいい
お顔赤くなってるじゃん
赤くなってますか
ちょっと赤くなってる
恥ずかしい
めちゃめちゃカメラ近い
カメラが近いと恥ずかしい
ちょっと近づいて、今こっち来て
すごいなんか、お肌すべすべだね
ケアしてる?
かすがだね
気持ちいい
ごめんね、手冷たくて
唇も柔らかいね
え、かわいい
ちょっとなんか恥ずかしいと思うけど
目を開けたまま
チューしよ
私のことを見ながらチューして
可愛いね
すごい近い
近づいちゃうよ
目閉じちゃった
ダメだよ目閉じちゃう
目開けてて
柔らかい
恥ずかしい
体熱いね
すごい緊張してます
すごい熱くなってる
かわいい
もっとチューしたくなる
柔らかいね
気持ちいい
セリナちゃんの下気持ちいい
激しい
だって可愛いから
もっとしたくなっちゃった
なんか怖い
大丈夫?
すごい美味しい
おいしい
おいしい?
ぐちゃぐちゃだよね、あれ
ほしい?
ほしい
もっとくださる
かわいい
恥ずかしい
どんな下着つけてるの?
あ、かわいい
かわいいね
恥ずかしい
脱げる?
暑いからだ
綺麗だね
ちゃんと見ててあげるね
かわいいリモンついてる
かわいい下着つけてるね
スペースで肌
ちくり好き?
あんたチクビ
エナちゃんのチクビだ
食べてるよ
気持ちいい
敏感なんだねチクビね
かわいい
チクビどうされるの好き?
つままれたりとか
こう?
高くなってる
綺麗なおっぱい
気持ちいい?
気持ちいい
つまんでるよ
乳首
コリコリしてる
気持ちいい
気持ちいい?
ぬるぬるな
どっちもお題かけてあげるね
いっぱいかけて
マスク
エッチな顔してる
もっと見せて
その顔
なめられるの好き?
じゃあ、なめちゃおう
見ててね、なめるの
気持ちいい?
どうしたの?
自分でサワサワしてるじゃん
可愛いね
ちょっと見えてる
恥ずかしい
恥ずかしい?
なんかもっこりしてる
かわいい
恥ずかしい
どうして?
匂い嗅いだわ
え?
やだ
変な匂いしてる
んー? 臭いしてるよ?
やだ
やだ?
お腹がみ出てるねー
一番の乳首ついてごらん
やばい
気持ちいいの?乳首
気持ちいいです
むっちゃ噛んでる
かわいい
噛み出しちゃったね
あきっぽ気持ちいいの?
ぴこぴこ
かわいい
いっぱい噛んでて
ぴこぴこ
かわいい
気持ちいいの?
気持ちいい
そっか
すごい
ほら
みくりちゃん大きくなっちゃった
ぴこぴこ
バンツ、窮屈そうだね
すごいお肌すべすべ
気持ちいい
イッチだね
自分でしこしこちゃうの、クリちゃん
大きくもっと動かない
大きくもっと
寝てるの?
寝てますよ
ゆりかえちゃんぼっきしてる
お腹の奥まで入っちゃった
すごい
気持ちいい
やらしい
先っぽっき
かわいい
やらしい
こんなぼっきさせちゃって
ベニクリーム
すごいなめるの上手
本当?
嬉しい
可愛いからずっと舐めたくなっちゃう
こっちは?
いいよ、自分で仕事してて
可愛い、綺麗だね
ひくひくしてる
ここも好きなの?
恥ずかしい
すごいエッチ
いっぱい見れるよ
舐めたくなっちゃうな
舐めてもいい?
いいね?
ここどうされるの好きなの?
敏感なんだね
舐められるより入れられる方が好き?
欲しそうだもんね
欲しがってるよ
ほんとに
これ入れちゃおうかなじゃあ指 入れてください
入れてくださいって言うのかわいい じゃあちゃんと広げてて
いってあげる ひっくりしてるね
すごい欲しがってるじゃん 欲しがってる
ちょうだいって言ってるよ ほら言ってる
しゃべってるちょうだいって カナルがしゃべってる
マルが喋ってる
寝るよ
気持ちいい
すごーい
なんか気持ちいいね
一本じゃ足りないんじゃない?
まだ一本
まだ一本でいいの?
僕がいい
僕?この辺?
ここ?
もっと
もっと奥?
すごく奥まで入ると
もう指足りないよ
もっと
ほらもう全部入っちゃってる
私の指
はいくいくして
かわいい
あー気持ちいい
おまんこキツキツだね
すんごい締め付けてくるねおまんこ
うん、原宿動かすから
目瀬の毛だわ
ゆっくり、ゆっくり
こう?
ゆっくり出し入ればいい
なあ、ズボズボしてる
私入れされるの好きなの?
私の指すごいくらい込んでる
すごい締め付けてくる
これどうして欲しいの?
これだけでいい?
やだ?
本当に欲しい
奥まで欲しい?
じゃあ
私のおちんちんにお越ししたいよ
かわいい
おちんちんくださいわ
かわいいね ちゃんと言えるんだ
いつもそういうこと言ったりする?
言えない
私も縫いちゃうね
私のおっぱい今初めて見たね
初めて見ちゃった
大きい
本当?
持ってるだけだよ
すごい初めて見た
本当?
どう?
すごいイカツイ
ちょっとイカツイけど
可愛いのかと思ったら
いやなんかセリナちゃん好きそうだなって思って
これにしたの
これボコボコして
気持ちよさそうじゃない?このボコボコ
ここが引っかかって
引っかかるかなぁ
変わらないかな、このマスクは
やらしいね、手つきが
いつもそうやって触るの?
気持ちよくなってきちゃう
うそ
ほんと
可愛いお口で舐めて
気持ちいいの?
なんか気持ちよくなっちゃう
ちょっと舐められてるみたいで
やらしい
長いよ
長い?
奥までくらえれない?長すぎて
どこまで入ります?
すごい奥まで入ってる
すごい奥まで入ってる、でも
喉に当たってる
長いね
でも奥まで欲しいって言ってたでしょ?
ねえ、ゆっくり
ゆっくり?
いいよ、ゆっくりしてあげるね
下手くなっちゃった
入れてもいい?
これなんで?
欲しそうにしてる
なんだ?
入れるよ?
ゆっくり入れるからね
ゆっくり
痛い
ちょっと入っていくね
硬い
どこまで入る?
入ってるよ
どこまで入るの?
こう?
気持ち?
もっといける?
いける?
この辺?
そこ
いっぱいゾボゾボ入っちゃったよね
これぐらいがいい?
ゆっくりいじって
大丈夫?
まだいってきた
まだいってきた?
怖い
気持ちいい
気持ちいいね
ちょっと激しいけど大丈夫?
激しい
ゆっくりが好きだもんね
ゆっくり
奥に歌われるのがいい
固いねこれ
いっぱい出して
やらしい
いっぱい入ってるな
気持ちよさそう
気持ちいい
激しくしていいの?
ちょっと待って
これできた?
これは?
大丈夫?
あんちゃんの声で笑ってきてる
あんちゃんが可愛いから
私も気持ちよくって感じてきちゃう
可愛い
動いてるね
自分で動いてる
気持ちいい
胃を当てて
本物のちんちんより硬いね
どっちが好き?
どっちも?
こっちもいいかも
こっちもいい?
こうやってシッパーを動かしちゃってる
面白さそう
自分で動いてみるよ
私の目に触って
いいよ、見ないように動いて
お疲れ様でした
なんか広がってる?
広がってると思う
固いの入ってたから
すごい
もっと欲しいって言ってるね
また喋ってる?
喋ってる
なんで分かるの?
私分かるんだよ
なんでも
なんで分かっちゃうの?
分かっちゃうよ
もうすんなり入っちゃうね
広がっちゃったね
自分でぐるぐるしてる
気持ちいい
すごいね
びっくりして
すごいじゃん
びっくりって言ったのに激しくって
気持ちいいの?
気持ちいい
腰使いが上手いから
本当?
すごい
ねえ、めっちゃ歯びっくりするよ
かわいい
いいよ、いっぱいいるよ
気持ちよくなって
気持ちいいと簡単じゃん
温める?温める
激しいの大丈夫?
大きくなってきた
気持ちよくなってきた
よかった
気持ちよかった?
綺麗にしてあげるね
かわいい
気持ちよかったね
気持ちよかった
すごい可愛かったよセリナちゃん
いっぱい歩いてたね
私まで気持ちよくなって
精子出るかと思っちゃった
綺麗だね
かわいい
ねえすご
かわいいよね
似合ってるね
似合ってる
どうだった?
こんなに責められることがなかったから
最初恥ずかしかったんですけど
気持ちよかったです
よかったね
すごい楽しかったよね
楽しかったです
何より綺麗だし可愛いし
ありがとうございます
お!
ありがとね
だから、私たちが二人で
二人で?
みなちゃんのことを気持ちよくする
どうしたの?
恥ずかしい
二人一緒だと
本当?
そうだね、一人ずつだったもんね
そっか、初ですか?
初、そんなこと
そう
すごい
でも気持ちよさ、2倍になるから
単純に言うと2倍だね
いっぱい気持ちよくなって
綺麗
いい匂いするし
臭かった
くすぐったい
耳もくすぐったい
かわいい
くすぐったいって言われたらいっぱいしたくない
なっちゃいます
必要ある
かわいいね、反応が
スケスケだから乳首見えちゃってるね
いろんなとこ舐めたくなっちゃう
ここから手吐いちゃった
中からが好き
あ、ぴったり貼り付いてる
え、すごーい
え、かわいいよ
ぴったり貼り付けすぎなっちゃってるよ
二人に舐められたら気持ちいいでしょ
気持ちいい
結婚舐められるの好き?
痛いな
盛りかかってる
あ、出てきた〜
ちっちゃい、かわいい〜
ほら、左右どっちも見て
足動いちゃって
なぁ
怖い
いいよ、自分で絶対
かわいい
ゴリゴリして
なぁ、すごい
効くなってきてるよ
大きくなっちゃう
自分でいじっちゃってる
すごい固くない?
難しい
ぐちゃぐちゃだね
気持ちよくなってびっくりしちゃった
気持ちよくなってね
そうだよ
すごい色んなとこベラベラ舐められてる
めっちゃめっちゃ気持ちいい
気持ちいい
腰動いちゃってるね
また舐めてあげようか
ここに寝てくる?
あははは
すごい気持ち良すぎる
いい?
気持ち良い
今すごいよかった
すごい
寝て
苦しいんじゃない?
ねえ
ここで寝て
ここで寝てね
足のまま寝て
ガチガチ
出たくなっちゃう
ね
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいの?
もっと、もっと、もっと、もっと
もっと、もっと、もっと
もっと、もっと
もっと
動く?
撮れてるの?
いいよ、ずっと肌の感覚感じて
だって
変に私にもちょうだい
ねえ、もっちーに変わってあげようか
入れる?
あー気持ちいい
すごい入っちゃう
冷えてー
冷えちゃう
しこしこしてて
また入っちゃうね
入れちゃう
入って入るとこ
気持ちいい
入っちゃうよ
入って入るとこ
飲み込んじゃった
すごい気持ちいい
すごい
忘れちゃってるの?
ああああああ
入れちゃうよ
気持ちいい
セイラ好きでしょ
今度セリナちゃんカレー入れて
入れてあげて
アンナ、これ寝ちゃって
寝ちゃって、ほんと
欲しい
後ろ両方いじられちゃってるの
気持ちいい
いいところいじられてる
すごい
私が今度は気持ちよくしてあげる
次ももっといじめて
強いの好きなんだね
こっちは?
激しい
いっぱい喉を出されてるんだよ
美味しそう
美味しい?
可愛い
私も
美味しい
可愛い
ねえ、すごいかわいかった
気持ちよかった
すごい気持ちよかった
私たちもすごい気持ちよかったよ
ありがとう
幸せそうな顔してる
ニカニカしてる
こんな気持ちいいの初めてでした
よかったー
嬉しいね
おはようセリニャン
おはようございます
今日は
はたのゆいちゃんに
知事おられ
さらにはニューハーフさんを体験したいという
餅月彩香ちゃんと絡みつつという
結局お産品もあるんですよね監督
産品もあるという盛りだくさんな作品となっておりますが
え、余裕?
余裕
でも今日は男性が思った国内変貌だから
なんか新鮮です
今日は地上禁止だからね
ちじょ? そうですね。普段どうしても私がちじょっていうパターンばっかりのレズが多いから
逆にその女性に責められるっていうことが
レズもあれですもんね、ニューハーフさんのレズですもんね
ってことは、セリニャンのペニクリがどちらかのオマンに入るってことですか? そうです
あら! やだやだ
間違って上がるでいいね
こっちじゃないって言われたら
で女優さんに
フェニバンで掘られるパティもやる
そう
フェニバン私やったことないんですよね
そうなんだ
ディルド
とかもそんなに使わない
本物があったんで
あれだね盛りだくさんだね
今日はねセリニャン的にね
じゃあ一日頑張ってください
頑張ります。 よろしくお願いしまーす。
あたりちゃん。 はい。
今日は、なんかさっき監督に聞いたら
ニューハーフ立花セリナが憧れている秦の優位に惚られ、ニューハーフに興味津々の望月彩香にもやられるっていう作品らしいんです。
すごい。 っていうことはだから初対面なんだよね。
2人目かな?
会ったことある?
なんか分かんない。会ったことないのかな?
え、セリアちゃんなんか名前は知ってて。なんだろう?
でも、作品では絡んだことはねえよって。
まあ、絡んだことあるわけないんだよね。
ないと思う。
そうだよね。
なんかまあ、そういう作品どう?って白水Pから話が行ったときに、
今波多野ゆうちゃんならっていう話でこれが実現してるらしいです。
うん、嬉しい。
というわけで、本日はおはようございます。 ちょうど今、モッチーが入ってきました。
モッチー入りです。
なんかもう楽しんじゃうんでしょ? そうです。 楽しく掘らせていただいてっていう感じ。
違うな。逆?マンゴーにも入れるの? 入れるかな?
わかんないです
なんか久々だね、こういう
やば
大丈夫か?
花粉
家ではずっとニューハウスさんやるシリーズやってたけど
今メイクさんが撮ってメイク忘れしてたけど大丈夫?
はい、というわけで本日は一日よろしくお願いします
お願いします
はい、もう実は人仕事終えてる旗の指です
そうそう、終えました
はい
謎なんだけど意味だよね
最近鼻と下のメイクみたいに
うまいよね本当に
だって旗の唯一だもん
本当だ
こっち側がこっちのおっぱいされて
こっちなんですけど
ここをこうやって、触っている、入れているような感じ。
ちょっと大変ですけど、すみません。
いきます。
お顔はこうか。
はい。
ごめんね、パンツ脱ぎでまた同じことを。
はーい。
またこれやってもらっていい?
はい。
いきます。
1000円のもので。
はい。
またちょっとお顔、こっち、下バージョンください。
とっておきます。
はい。
メガネを…
ちょっとあげていただいてください
はい
いきます
ありがとうございます
はい
私
もう乳首気持ち
あなたの乳首探してるみたいな
で、なんか指で
こう
指舐めして唇いじって
乳首いじってお手飲んで
で、
で、おむつでパンツ越しで指入れて、パンツ取って指入れて、手を入れて、電話やって、バイブを入れて
だから、痴女っぽいのも良いんじゃないかなって思います
なんかうちではずっとごめんなさいって言って女にしてますけど、今日はメガネなんですね
そうです、今日はメガネ
今日はメガネ、ちょっと痴女っぽいやつ
そう、みたいです
です
皆さんにご報告しておきます
おっぱいのところに
あざがあるんですけどキスマークではないらしいです
ぶつけました
これなんかよく
これちょっと勘違いされるところにあって
私もキスマーク?
そんなことある?
男優さんそんな残念なことする?
って言ったらこれぶつけたの?
男優さんにプライベートで
キスマークつけられたって
思ってるんだろうなみんな
違います
思ってていいけどキスマークつけられたいから
よく言ってるよねキスマークつけられたい
プライベートで何もないらしいです
そんな楽しいアートじゃない
尽くしてくれる男性募集中です
こちらまでご連絡ください
あれそういえばなんか
乳首オーナーにして皮むけたって言ってましたけど
大丈夫なんですか
治りました2日くらい
早いね
かさぶた
かさぶたになった?
かさぶたになった
なんかね、摩擦でたぶん痛くなって
なんでローション使わなかったの?
いや、なんかローション使うもんじゃないと思ってた
現場でも使ったことないから、乳首にローション
あー、痛みに耐えちゃったもんね
痛気持ちよかったの?
乳首じって○○○○
感じたい
乳首感じない人だ
硬くなると感じない
羨ましいらしいですよ、乳首が気持ちいい人
はっはっは
え、でもなんか
だってこうやって信号待ちして殺すだけで 気持ちいいんでしょ?
あ、乳首ね
え、でもなんかさ、乳首いじりながらさ
しこって気持ちいいってなんかこう
同じにすればいいんだよね
乳首も気持ちいい
ダメだった?
連動しなかった
え、なんなんなん?脳のあれかな?
ははははは
なんか脳の…
あるのかな?
でもどうせなら感じた方がお得だよ
始まりますか?
はーい
あれあります?
タイマー?
はい、じゃあ張り切っていきましょう
スタート
黙ってるでしょ
ずっとムラムラ気持ちいいことしたいんだ
私と一緒に
おなにしない?
おはよう
おはようございます
なんかすごいニューハーフさんと
共演したいって言ってた?
言ってた
社長に超お願いしてた
なんかそれの夢が今日叶うらしいけど
やったー
めっちゃ綺麗なお方
めっちゃ綺麗なお方です
あの方とおやりになる
やったー
嬉しい
レッシー!
そういう撮影でございます
ボロっとやっちゃった
クレープ
というわけで
今日は楽しんで帰ってください
楽しんで帰ります
波多野さんと橘セリニアンと
豪華!
やばい!
ご褒美みたいな撮影ですけど
楽しい
楽しんで帰ってください
よろしくお願いしまーす
何か、カットしようかなっていう
切る?
ミュージックビデオみたいなカメラを
ミュージックビデオ?
あー寄せたり
そうそうそう
始まるよ
始まりますね
普通に美女対美女のレズビアンって感じだけど
じゃあお二人
これ最初だけ私なんかこんにちはみたいな
今日は何すると聞いてますかみたいな感じで
私の音声オフになるんで
ちょっと一つ待ってもらって
かぶらないようにしてもらって
憧れのアターノさん
強調してください憧れの
憧れのネス
アターノさん
そうですよね。はたちゃんだったらいいみたいな。
そんな感じなんですけど。
憧れの?って言ってもらって。
そう、そういうことしますみたいな感じで言ってもらったら、
はたちゃんが嬉しいみたいな。そこはもう二人の世界に入ってもらって、
はたちゃんがどんなところが嬉しいみたいな、どんなところが嬉しいって言ってもらって、
みたいな感じで聞いてもらって
そしたらリスペクトもできる
まあ、いいですよ
どこがいいのか
やった!
すごい、私も日本語さん好きですよ
みたいな
知ってますよ
みたいな感じで言ってもらって
でも、師匠は得意なんですよね
って言ってもらって
今日は私がするから
なんか知情は分かりましたねみたいなことを言ってもらって
で、目を開けてキスしようみたいな感じで
で、ここツールできますよ
インタビューじゃないですけど
で、ネットで経験したりと
まあ最初はチュチュって感じからだめだ
小鳥キスからだんだん泥棒キスになってもらって
泥棒キスって言ってます
でも泥棒キッスってドラキングキッスって書いてある
コイキングキッス
泥棒キッスっていうのは泥棒ヒゲがこう
口のところまで
泥棒キッス
泥棒キッスで
一徹キッスからね
一徹はちょっと
何で一徹
一徹キッスから
一徹と泥棒キッス
一徹って
いってちゃだ
ダイエット今回まで最終的には行ってほしく
見学に来たのかい?
見ていきなよ
乳首と乳首をこすり合うとか
そういうのもいいかなと思います
パンティロシーフェラー
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
簡単にはみ出す
バンクを落として
手を上げて
おまけを上げて
裏でしたり、表でしたりしながら
こうやっていきましょう
手についたら
後で3人でやるんだよ
なんか見学に来た人みたい
来た人じゃなくて
見学
見学に来た人みたい
先輩たちのね
プレイをちょっとね
見せていただかないとね
見学
そういう女優よね監督やる気あって
やってないことをやろうみたいな
やってないことをやろう
そうしよう
めっちゃ圧かけられてくる
大丈夫?やってないことしようって
そういうわけじゃない
そういう金額じゃない
初だからね初入伴婦だからね
純粋に楽しみで
そうだよね
それが一番ですね
この人普通にAV買う人なんで
今日持ってくるの忘れたらしいですよ
立場がせいなにサインもらおうと思って
自分が共演したやつは持ってきたの?
波多野さんにサインもらうって言ってたけど
だからどっちも忘れてきた
両方忘れてきた
お疲れ様です
本日買ったのよ自分の共演
畑ちゃんと共演したやつ
サイン化けにもらおうとして
自分ポチって買ったのよ
すごく楽しい
サインもらうためだけに
セリニャンのも買って忘れてきた
本当にショックでしたね
来る時からもう終わってる私も
こんな美人二人といいんですか私がって言ってるのにね
ショック
本当にショック
ただのオタクになっても大丈夫
最近ちょっとおかしいな
いいよね
ねーそこがこんな方とそうだよ こんな方とやっかかってい
あそこは今一生懸命何やるのかずっと考え てるするハメて舐めてと言ってくれ
プレイを組み立ててる人ね 頭に叩き込んじゃう
プレイを組み立てている人とかクイーン もういつでもいいよってなっている人ね
ちょっと真裏で言おうかなみたいな
そうだね 今日縮めなくていいからね ちょっと余裕あんだよね
受けてればいい方だよ
やられてる時の方が楽だもんね
そうだよね 今のシーンこれからは鳩野さんが男優役をやるってことでしょ
頑張って
ああそっか
いつものことで
鳩野嬢になるからね
鳩野嬢や
はいこんなバカな現場です
スタンバイした
見学の人がいます
なんかこういう夫婦いそう
王様の遊び
これ
目の前でレズプレイをしなさいよ
あなたたち
じゃあそっちでもらって
早くついてもらって
やってる
やってるとは
できれば
参ります
今日引退するね
スタート
こんにちは
今日は
憧れの
本当に
憧れだって
私の前も撮る
小ぶれだって
嬉しい
めちゃくちゃ綺麗
可愛い
どういうところが好き?
私何が憧れなんだろうって
顔も綺麗だし
スタイルも
本当に?
私もVを結構長くやってるから
すごい活躍してて 女優さんとしても尊敬してます
嬉しい めっちゃ
めっちゃ嬉しいな
私もセイラちゃんのこと 前から知ってて
嬉しいです
今日お会いできて めっちゃ嬉しい
嬉しい
すごい可愛いね
全然ね
モテるでしょ
モテないです
嘘だ 嘘だ
うとついた顔してる
かわいい
初めて見た
本当?
どう?
イカツイ
ちょっとイカツイ
可愛いのかと思った
気持ち良くなっちゃう
離れてる
出てたよ
出てた出てた
何かやってからやったの?
出てないです
おしまい
言われるぜ
それともね、カッコしてもらいましょう
お疲れさまでした
お疲れさまでしたよ
お疲れはないです
生ハメしてたからしちゃった
生ハメはしたで
お疲れ様
どうでした?はたのさん、セイニャンは
可愛い
めっちゃ可愛かった
めっちゃ可愛かった?
精子出しちゃったんでしょ?
生でハメってたから出ちゃって
裸足しちゃったよ
どうしよう、怒られちゃう
結構入り込んでやってたもんね
いい顔してやってた、めっちゃ
うん、めっちゃ可愛かった
ここでいいんじゃない?
セリーナどうですか?
気持ちよかったです
男優さんより腰振りがうまかった
ゆっくりが好きって言ってたけど激しくしてて結構言ってたよね
これ面白かった
あれ?と思って
気持ちよくなってきた
ちょっと盛り上がっちゃったの?
お疲れ様でございました
まだ次もあるよ
ずっと見学してた女優はこちらです
一生見学してた
時々戻ってきてはエッチだねって
ファンの方は紛れ込んでる
エッチだねって
メイクさん呼びに行って
あまりにも真剣だからさ
もう少し待ってあげることにしたって 戻ってきたからね
あ、本当に?
わざわざ?
わざわざ
ずーっとこう座って めっちゃこうやって真剣な顔してる
次はあなたも加わるのよ
はい
なんかコク深くも
ガオ
カッコイイね
カッチュー
12秒がちょっと騒ぐ
口が騒ぐよね
カッチュー着てみたいよね
着てみたい
ちょっとあれ着たいもん
ワンチャン着てみたいよね
すげえイカチ
一回着たら絶対戻せない
戻せない自信がある
わかる
ちょっとお眠そうな顔
ここにもいる
ここにもお眠そうな顔してる子がいる
私は夜更かしした
半日だった
ずっとニコニコ
ニコニコ動画を見て歌ってた
ニコニコ動画?
ニコニコ動画なの?アニメじゃねぇんだ
ニコニコ動画の昔の
初音ミクの歌をずっと見ながら
懐かしい
ずっと歌ってた1人
3時ぐらいの時
それはぐーちゃんも寝かしてあげてください
ぐーちゃん横で寝てる
ここも開いちゃって
これをセリニャンは
ここが目立つように座るので
どうしようかなと今考えてる
開きだよね。そうっすね。そうっすね。開きで。
飲んでくれる?
ちゃんと美しい顔になりますよ。
はたちゃん、どうしたの?何かしたの?
はたのさんが何かしたの?
いじめる。
いじめるの?
ゆきちゃん何もしてない。
ほんとにもうちょっと片手。手になったら片手でも触るくらい。
触っていい?
はい。
そこ払って歌えられる
やばい
わお
さすがの
いきます
はい
せーのよ
セリアンは真っすぐ横に行こうかな
はい
こういった専念はそのすぐ立っては困らない
はい、そうですね
肩掛けて、肩掛けて
一つね、グリッとした感じでご覧ください
いただきます
せーの、あれよ
軽くしてくださいね
これもね、ゴージャスだね
ゴージャスしかないね
ゴージャス
内々の専念側の手なんですけど
ちょっと、おてんてんの方に
お手に入れていただけたらこれがいいかと
これ幸い
ちょっとこう
ブリンって2人で
はい
ごめん
これが悪かった
この場合は手には顔が正面面がいいかな
はい
今みんないるしメイクさんは血で筋トレしてる控室でございます
今日のこの作品はせいにゃんが
またのゆいちゃんだったらやりたいなって言って
オファーが来て呼ばれてるわけですが
嬉しい
どうですか?
嬉しいです
さっきもう一つ絡み終わりましたけど
ゆっくりがいいって言っていたはずが
激しくしてって言ってた
気持ちよかったんだって
よかった
たーーーーさすがですねやなんかねぇ あの
ペニバンいたそうだったから心配だったん でも大丈夫だったみたいな
そのあなたたちの絡みの間をまたあの new half と撮りたいって言ってたあの人が
ずっと勉強で張り付いてみてみてくれたね ずーっと一緒コーヒー返すもどけエッチ
だねー 勉強になったみたいですねすごいでもちゃん
ちゃんと見学する子を見るの、あんまりないから
そうだよね、みんな自分の番じゃないととりあえずひかして寝てるからね
なんか勉強になったみたいです
勉強になったのかな?
な、なったの?
うん、なった
でもなんかさっきウォッチーに
あ、おちんちんのことペニクリって言うんですねって言うんですけど
もうほらズブズブにニューハーフモノ撮ってるからね
自然にペニクリって言葉が出てくるから
知らなかったらおちんちんって言っちゃうね
そうそうペニクリなんですよ
次3Pだっけ?
もう実力発揮しちゃってください
実力?
さっき実力発揮したから
もう休み?
そうなの?フォローにもある感じ?
私は一生に気持ちよくなって
こんなことばっかり言ってます
こんなことばっかり
はい、こんな楽しい控室よりお送りしています。
はい、じゃあまだまだ続きまーす。 ありがとうございまーす。
修学旅行は、帰るまでが修学旅行でーす。
はい、集まった。
楽しい修学旅行。
最初ここに、せいりちゃん座ってて、
二人でこう、いろいろやる。
この、えっと、ダブルフェラーって書いてあるじゃないですか。
3、4日耳なめしたり、乳首なめして
ダブルフェアもね、完全にこうなっちゃうとあんまり美味しくないんで
誰か見上げる感じでこう、こうちょっとね、いう感じだったり
それでも完全にオフにならなければ
こんくらいでお願いしたいから
で、こっちに移動してきて、またダブルフェアして
バーッと一気に攻めていってほしいんですよね
カールがある
ペアしてる人がいて
乳首ダメージしてる人がいて
交代交代ですね
やってもらって
バックでももちろんアナル
指入れたりとかはいいかなと思うんですよね
アナル舐めたりとか
それぐらいはいいかなと思うんですけど
道具なしで
っていう感じでいこうかな
機上位中心でやれたらいいんで
別にこの通りじゃなくてもいいんですけど
やられるわけなんで
でも対戦はこっちでメインで
対戦というのは
って感じです
先生の言うことを聞いてくれました
先生ね
ちょっと賑やかなやつ
修学旅行なんで楽しいんです
バナナはおやつになりません
緊張しちゃうからね
大丈夫大丈夫
女優さん2人に
エロいんで、危ないと思ったら、そんな私エロいと思って、そんな私エロいと思って、気持ちをね、入り込んでもらって、頑張ってください。
先生が言えることはそれくらいです
応援してます
はい
何もしないって幸せみたいな感じで
見てもらって
って感じです
何もしないって幸せ
確かに、攻められっぱなし
敵にはしやすいですね
本当に
はい、こういうセリフを言ってもらって
もう、いたずきで座ってて
いきます
じゃあ、2人はセリフを出してください
いきまーす
よーい
スタート
綺麗だね
かわいい
かわいいよね
似合ってるね
どうだった?
こんなに
責められることが
なかったから、最初恥ずかしかったんだけど、
気持ちよかった。
嬉しい。
これ楽しかったよね。
楽しかったです。
何より綺麗だし可愛いですね。
そう。
ありがとうございます。
言うてもらえない
大好きになっちゃった
こんな気持ちの初めてですか?
よかったー
嬉しいね
はいOK
お疲れ様でした
どうでした?センちゃん
気持ちよかったね
2人とも照らし合いがすごい上手
よかった
嬉しい
喉の奥まで行くのも気持ちよさそうだったね
気持ちよさそうだね
すっごい入った
でもスルッと入りますよね
スルッと入りやすく合ってる
何が可愛いって
もう入れてる時に後ろでお尻いじられてるのすごいな可愛い
笑い始めたから何かと思った。
そうそう。声が変わりましたよね。
ああ、外から聞いてて変わった。あれ、そうなんだ。
あの瞬間。
ああ、ああって言ってたのが、ああってなった瞬間があった。
トーンが高くなったのはその瞬間だったんだ。
そういうことね。
なるほど。どうよ、セリア。
終わっちゃったよ。
楽しかったです。
すごい本当 気持ち良かったねなんか気持ち良さそうだった
気持ち良かったよかったよかった 目覚めちゃうかも知れない
目覚めちゃうってまた好きになっちゃうが出ちゃったからね
もう大好きになっちゃったって もう大好きになっちゃった
もう大好きなのね
そうこの人ねすぐ好きになっちゃうんですよ
あらそうなんですね
もちろん絡んでるから、もちのことも好きだと思うよ。
本当ですか?
それは本当ですか?
本当だよ。
なんかさ、二人で攻めたい。
他の人いらないって思っちゃう。
一対一で濃厚なエッチをしたいなって思う。
ここ三人とも相思相愛組ですね。
やった。
みんな可愛い。
ねお楽しみでございますね 仕上がりをお楽しみくださいませということで
こんな良い笑顔で終わっております お疲れ様でございました
ありがとうございます 好きになっちゃった