私の名前は結衣 彼氏と来年に結婚する予定
でも彼氏に一つだけ秘密にしていることがあって
そのことは彼は知らない
気持ちいいよ
気持ちいいけど
一旦で我慢して
うん
ちょっ
トイレ行ってくる
ちょっと
おっとー
久々に男をめちゃくちゃに犯したいな
でもめちゃくちゃに犯して
元彼みたいに逃げられたらどうしよう
彼氏に言ってない秘密
私は眼鏡をかけると
昔のインランドスケベチューだった頃
戻ってきました
りーちゃんまだ?
おにお
すごい入るじゃん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
私は下手だけど、ダメだ、逃げたら。
私はダメなんでしょ。
行く行く。
あんな姿を見られたらまた逃げられちゃうよ。
気持ちいい?
私のおっぱい気持ちいい?
あ、飲み出したので
この時私は元彼に会う決意をしたのでした
まだ俺のもんそっち残ってたんだね
なに
もうついていけなくなった
しばらく眼鏡は手放せそうにはありません
セックスすればだいたいピョンって
試合の女の子
さあさあさあ
じゃないね
お母ちゃんはいい子なんで
身を任せちゃうと
金玉はねーなー
後の優位に
じゃあ5ヶ月でスターナイト買って
え?
でもすぐ着こえるかもしれない
だよね
本当はどちらの気持ちよかったんじゃないの?
ピンポーン
ピンポーン座れば頭はいかない
どうしたんだよ
私の名前はユイ
彼氏と来年に結婚する予定
でも彼氏に一つだけ
秘密にしていることがあって
そのことは彼は知らない
いやー
あれだったら
なんかムラムラしてきちゃったな
え?
ねえ
エッチしようよ
あ、ちょっとダメだって
まだ昼間でしょ
いいじゃんよ
ダメ
ちょっと
ダメだよ
昼間からダメだってば
じゃあ目つぶればいいじゃん
そしたら夜だよ
関係ないって
なんで
ちょっと、我慢して
食欲の月は性欲だよ
ちょっと我慢しよう
夜するから
うん、じゃあ夜もしよう
え?
バカなんだよ
ほら
ねえ
ちゃんとしたいんだよ。いいでしょ?
私もしたいけど。
じゃあいいじゃん。
ダメだってば。
気持ちいいでしょ?
いいじゃん。いいじゃん。
ダメだってば。
することあるし。
することはこれだよ
うん、違うよ
うん
春、濡れてんじゃんよ
違うよ
ねえ
違う、濡れてない
濡れてないよ
いいじゃん
だめだ
ねえ
気持ちいいよ
気持ちいいけど
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ダメだよ、全部舐めちゃう
しよう、いいだろ
いや、ダメ
俺まで我慢して
しゃぶってよ
今?
今
だって我慢できないもん
でも
しゃぶって
いや
ちょっとだけだよ
しゃぶってよ
ちょっとだけだからね
そんなのちょっとにもなってないよ
もっと
え?
なんで?
夜寝てゴモン寝なさい
ゴモン焼くように
ちょっと待ってて
え?
ねぇ、どうしたの?
これかけてよ
いやいや、私メガネ似合わないから
いやいや、絶対似合うって
似合わない
じゃあ似合わなくてもいいから
恥ずかしいもんだって似合わないの
メガネかけた女とするの夢なんだよ
いいじゃんよ
いやダメだよ
いいじゃんいいじゃん
え、ちょっと
ね
似合うじゃん
ちょっと
トイレ行ってくる
彼氏に言ってない秘密
私はメガネをかけると
昔のインランドスケビチュアだった頃を思い出してしまうのだった
久々に男をめちゃくちゃに犯したいな
でもめちゃくちゃに犯しても
男狩りみたいにいられたらどうしよう
でも眼鏡つけたら思い出しちゃうよ
なんだろうね
めっちゃ
痛い
いーちゃんまだ?
おにゃ
ああああああ
うわああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
したかったでしょ
持ち行ってくれ
気持ちいいよ
もう良かったから
すごいよ
すごいチクビ気持ちいいよ
ちょっとダメ
何触ってんの?
うん、何で?
ダメ
すごい入るじゃん
お前今舐めてるんだから
お腹が空いてる
どうしちゃったの?
寝てそこ
すごい感じで寝てる
お尻のあんな丸み毛だよ
ひくひくして
なにこのひくひく
恥ずかしいの?
ダメ?
そんな顔しちゃって
いや、ちょっとダメだよ
どうしたの?
やめてよ
さっき私のアナログ舐めてたじゃん
男と女は違う
そんなこと言いながら
すっごいアナログヒクヒクしてるよ
気持ちいいんでしょ?
やめてよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ、駄目。駄目でしょ、勝手に触ったら。
いいって言って、触っちゃ駄目。
ほら、おっぱい当たってるよ、ちんちんに。
気持ちいい?
うん
ああああああ
すっごい
あーだめだ すごい
お腹が痛くなったら、お尻を押さえて、お尻を押さえて、お尻を押さえて、お尻を押さえて、お尻を押さえて、お尻を押さえて。
ねえ
ちょっと
すごーっとしなきゃ
くっついちゃって
あー
よく見えるよ
お尻に
あー
止められないでしょ
止められない
全部、全部もげちゃう
大丈夫だよ、負けないから
ワンちゃんみたいなね、尻尾を癒しちゃって
ゆいちゃん、あ、ダメ
うん、ダメ?
マシュマロ、イクイクしちゃって可愛い
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あ、ダメ
はい、ちょっと
あげ、ダメ
入っちゃったね、すんなり
ねえ
こんなのやだよ
うーん、気持ちいいですよ。
ねえ。
どうしたの?
ああ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ。
何?
セックスしたいんじゃないの?
したいから、ストップ!ストップ!
出ちゃう!出ちゃう!
可愛い!腰動かしちゃって。
気持ちいいの?
ちゃんとワンモンしてるじゃん。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ユキちゃん、ユキちゃん、ユキちゃん、ダメ。
何言っちゃうの?
ユキちゃん。
気持ちいい。
大丈夫?
大丈夫ないよ。
じゃあ、こっち向いて。
大丈夫じゃないの。
どうしたの?
こっちのセーフレイヤー
私のの気持ちよくしてくれる?
泣きたかったでしょ?
いっぱい泣きたかったんでしょ?
気持ちいい
いっぱい飲めて
怖いな、それ
おしっこくさいんだけど
おしっこ出ちゃったんだもん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
グッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグッグ
おいしい?
はい
なに?
なんて言ってるかわからない
あー気持ちいい
さあいっぱい仕組みしてもごきげんにしてね
そうそうそう
どうすればいいの?
美味しいね
ちゃんと綺麗に飲めるとね
ちょっと、タンマ
何?タンマ?
休憩?
休憩なんかいらないでしょ
ほしいでしょ、ねぇ
ねぇ
ほしいんでしょ
もっと舐めさせたらいいよね
あ
うま
ダメダメそんなにダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメ
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁは
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
じゃあ入れちゃおうか
寝がもんできてる
ダメダメ
ダメ
寝かよ寝かよ
寝かよ
すごい寝がもんできてるじゃん
じゃあ、入れてあげようか
おまけ、欲しかったでしょ?
そのまま、私が入れてあげるから
ちょうちょだよ、おまけ
あー、すごい
あったかい、あったかい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
嫌だ?
好きでしょ?
結構ね
どうしたの?
お前が気持ち良すぎておかしくなっちゃった?
ちっちゃい
ねえ
めっちゃ嘘つく
チンコだけですっごい気持ちいいね
大きくて最高
セックスは下手だけど
今なんて言った?
今何も言ってない
おちんちゃん気持ちいいって言ったの
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
これ、シャワー浴びて、休憩しよう
ダメだよ、俺
まだ入れてたいでしょ、ちんちん
私が入れたいの
じゃあ、もっと楽しもう
こっちおいで
こっち来て
ちょうだい
こっちこっち
気持ちいいね
何勝手に腰動かしてるのね
ダメでしょそんな動かしたら行っちゃうでしょ自分でね
勝手に入れちゃダメよ
分かってる?
はい
あー、あー気持ちいい
ほら、すごいなんかねびくびくして
ねぇ、もしかして行きそうなの?
ねぇ、我慢してるんでしょずっと
行きそうなの?
閉めないで、閉めないで
行きそうなの?行きそうなの?我慢してよちゃんと
かわいい
いっぱいご飯しちゃって
見てたら
こうして
出ちゃうじゃん
出ちゃう
出ちゃった
気持ち良すぎた
気持ち
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
おしっこじゃない
あれおしっこじゃなんかあったの?
おしっこ教えてやったのかと思っちゃった
ごめんね
マンコだよ
こっちね
中にすごいよ
全部びっくびっくしてる
すごいことあって
もうちょっと我慢して
もっと楽しみたいでしょ
うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
行っていい?
ダメー!
あ、ダメ行くわ
あ!
あ、ダメ、ねえ
あ、止めないで
止めない
やった、行っちゃったんだもん
よし
あ!
あ、なんで?
止めて欲しくないの?
行きそうだった
え、ダメだよー
ダメって言ってるでしょ?
ねえ
そんなに行きたいんだわ
私がマンさんの中で、そんなに痛いの?
結婚するまでの仲差しはダメだ
偉い!くれてるの?
ダメ、ダメ
私はダメなんでしょ?
頑張らせないと
めっちゃ、めっちゃ、めっちゃ
ああ、寝てるよ。
お祭りするって言ったじゃん。
ああ、すごい。
胸が痛い。
ああ、すごいいっぱい垂れてる。
痛いな。
奥までいっぱい入ってる、ほら。
あ、すごーい。
おいしい。
ごめんなさい。
いっぱい出ちゃったね、もう。
よし、だめ、そんな。
今、すんちゃう
でも硬いよ
もう一回できるんじゃない?
また出るでしょ?
どうでしょう?
ダメ?
もう一回する?
すごいモトクモトクなってきた
どうしたの?
美味しい
ここ?
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
さっき一歩ずつ動いて欲しいの?
僕なんで?
ぬるぬるにしてあげるからね
ダメだよ
精神の直感は
気持ちいいね
ごちょごちょ言ってるよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いったら入れなくなっちゃうじゃん
ダメ
ゆうちゃんダメだよ
あ、ごめん
あ、ダメ、また、ダメ、またいっちゃう
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
あ、ちょっと
あ、すごい
また出てるよ、いっぱい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
凄い
見て凄い
なんで出しちゃったの?
ゆいちゃん
なんか
今日は
ちょっと違うね
え?
そんなことないよ
お風呂入ってくるね
ゆっくり休んで
あんな姿を見られたらまた逃げられちゃうよ
でも眼鏡かけながらのエッチ気持ちよかったな
大丈夫だからね気持ちよくなりたいでしょ
私も気持ちよくなりたいな
何言ってるの何言ってるの
いいから黙ってね
なんでなんで
いきなり
いきなりなんすか
あ、ちょっと、ちょっと、ちょっと
こんなに裏返ってるのにびっくびっくしてる
誰、誰なんですか?
誰でもいいんでしょ、別に
どうしたのね
足首感じるんだ、かわいい
あはははは
あーなんかこれこれクレーン乗ってるな
あれ?
ちょっとやばい
あーあったー
おしっこした後でしょ?
あーちょっとちょっと
ちょっと
んー
あー
気持ちいい?
気持ちいい
うーん、気持ちいいんだろうな
なんかおいこんなりビンビンになっちゃって
気持ちいいな
お腹いっぱいになったので、もう一度お腹いっぱいになったんですけど、
全部喋られながら全部喋られれば気持ちいいの
ねえ
あーびっくりびっくりしてる
あー
動いてきちゃった
痛いですわ
座って
私の
どうしたのそんな顔して
私のおっぱい気持ちいい?
興奮してるんだね
お風呂に座ってあげるね
気持ちいい
どうしたの?びっくりしちゃった?
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
飽きそうな顔してるじゃんね
気持ちいいね
さっきっぽ気持ちいい?
腰がガクガクしてるけど
立てる?
ちゃんと立っとかないと
私のゴリゴリ仕組みに劣っている
気持ちいい
この仕組みに擦れて
あ、どうも
これ出さないといけない
どうしたの?気持ちいいの?
お尻の尾に挟まれて
すごい
あ、すごーい
あー、涙出したので
かわいい
どう?これ
お尻も気持ちいいの?
なあ出しちゃう?今
いいよ出して
入れてるみたいでしょ
熱い
お尻の間から全部
お尻気持ちかと思う
すごい便利になってるよね
ええええええ
ええええええ グルトリーさを受けして
ああああああ
ええええええ ああああああ
ええええええ
ああああああ
やっぱもう
お腹いっぱいに出ちゃった
おっと、もういっぱいガマ汁出てるね
気持ちいいんだ
あなたも興奮しちゃってるんだね
あんなにさっきびっくりしてたのに
すごかった
これ気持ちいい
あー気持ちいいでしょ
首すぐ立っちゃう
もう一回やらせたんですよ
これ好きそうだったもんね
ほら
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いっちゃいそうなの?
うわー、すごいいっちゃうのね
よくよくやってる
すごいよくやってる
チクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチクチ
もういけそうなの?
いっぱいガバンジェラ寝てる
どんどん溢れ出してくるね
すごいパンパンだね
キムチこれ
どうしたの立ち上がっちゃったの
行きそうになっちゃってるの
すごい固いもんね
ロチエンチャン
すごい固くなってる、ロチエンチャン
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
胸掛けてここに
超大切
あー痛い
あーすごい熱い
あーすごい
あーすごーい
あーすごーいっぱい出てる
なぁ
ドローセンシー
すごいよ
こんなにいっぱい
気持ちいい
メガネ見えなくなっちゃった
ごめんなさいね
じゃあごゆっくり
どうしよう
またメガネつけた
あ、興奮してきちゃった
また逃げられちゃう
でも
どうしたらいいの
この人
気持ちいい
どうした
痛い
すみません
また汗が出る
痛い
すごいコリコリ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ほんと?
寝ちゃう
指じゃ足りない
気持ちいい
この時私は元彼に会う決意をしたのでした
久しぶりだね
ごめんねありがとう
まだ俺のもんそっちに残ってたんだね
なに
今の彼氏じゃ
全然興奮しないんだよね
昔みたいに楽しく
セックスしようよ
楽しくって
いいよ
全然楽しくないんだよ
俺別に
結衣の変態を満たすための
おもちゃじゃないし
え?
え?興奮しなかったんだ
散々チンコたたしてたのに
本当はどうなの?
気持ちよかったんじゃないの?
ねえ
そうだけど
でも
どんどんユイの性欲がエスカレートしていったから
もうついて行っていけなくなった
気持ちよかったんだ
じゃああの時みたいに
たくさんいじめてあげるね
舌出して
美味しそうなベロ
どうしたの?痛い?
そんなことないよね
笑ったより嬉しそうな顔してるもん
こうやって舌触れるの好きだったもんね
ほら、もっと出して。そう、出して、ちゃんと。
もう一回ね。
乳首固くなってるじゃん、お姉さん。
なめてほしいんでしょ、乳首
ねえ、なめてほしいんだよね
ちゃんと言わないと乳首取っちゃうよ
ほら
ちゃんと言えるんだ
頑張ろう
甘さあげる
噛まれるの好きだったよね
寝るの?
ほら、気持ちいい?
とっても若くなったね
ほら、ちんこ便々じゃん
ねえ、やっぱり求めてたんでしょ、私のこと。
あ、すごーい。こんなことしちゃって。
欲しかった?
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
そんなこと言ってたのに、こんなびんびんにしちゃって
ほら、なめてほしい?
ポンパン筋ともむね
黙ってたんでしょ?
ちょっと
黙ってたのかわいそうに
私じゃなきゃ満足できないよね
おかしも
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
うん
おっ
あー
すごーい
気持ち良さそうな顔してる
らっちゃんの格好してみようか
ほらお尻こっち向けて
おつまみになって
恥ずかしいな
丸見えだよ、お尻の穴
ひくひくしてる
赤くなっちゃった
こっちだけ赤くなるのかわいそうだし
こっちも叩いてくれるね
ねぇ、痛い?
痛いよ、でも気持ちいいんでしょ?
好きな癖に叩かれるの?
ずっとひくひくしてるよお尻の穴
舐められるの好きだもんねここ
ここに欲しくなったんじゃない 欲しいんでしょ
ねえ
怖い
ダメ
ちょっと
すごい
食い込んでるね
少しずつ
食い込んでるよ
ここ?
ダメ
全然ダメ
何がダメなの?
ダメじゃないでしょ
ダメじゃないよな
見てよ
こんなビンビンなんだよ
お尻の穴入れても
なんでこんなチェンポン
ビンビンにしてんの
私の手を汚して 気持ちいい?
気持ちいいね
あはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ
ああああああ
ああ
すごいかっこしてるよ
恥ずかしくないのそんなかっこして
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ちょっと、もったいないでしょ?
なに?
うまかった
気持ちいい?
気持ちいい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
うん、オッケー
うん
おっ
あー、あー、あー、その顔、その顔、苦しい?
苦しいなぁ
あー、でもチェンコすごい硬くなってるよ
あー、こぼれちゃう、その顔
どうした?
苦しいの?
ねえ、苦しい?
すごいチンコ固い
かわいい
苦しそうな顔
ああ、ほんとにミスって?
苦しい?
でもチンコビンビンだよね
もっと見せてよ、その顔
苦しい?
その顔興奮しちゃう
もっと
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
欲しいんでしょ?
欲しいんでしょね?
欲しい?
欲しいよ
欲しいよ、くださいでしょ?
ください
なんで?
欲しい、ここは
ちゃんと飲んでってば
美味しい?美味しい?
綺麗にして
気持ちいい
美味しい?
もっと舐めたい?
じゃあ、ダイエット行こう
待って欲しいでしょ?
どうしたの?
自分から来ちゃって
欲しいの?おまんこ
欲しい?
そんな味舐めれない
何?欲しいの?おまんこ
じゃあお願いしてよ
おまんこ舐めさせてください
そんな舐めたいんだ
じゃあ舐めさせてあげる
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
足とどして
しっかりひろどして
すごい、そんな舐めちゃって
好きなんだね、私の思いっこ
ほら
ちゃんと舐めて
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
また汚れちゃったね。綺麗にしてくれる?
いい顔してる
気持ちいい
寝てた
綺麗になった?
もう一個綺麗になった?
パパはお腹が空いているので、お腹が空いているので、お腹が空いているので、お腹が空いているので、
ああああああ
ええええええ ああああああ
ええええええ
ああああああ
おやすみなさい
そろえない
何?
もうできない
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
もっと動かして
あ、それ
あ、すごい
いっぱい
気持ちいい
痛い
すごい
私が動いた記憶
気持ちいい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
すごい、ちんこが硬くなってるね
いい顔してる
大丈夫ね
もういいかも
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お疲れ様でした
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
しばらくメガネは手放せそうにはありません
この女誰?
何?めちゃめちゃ急に会いたい
スマイルハッピー
なんか今不穏の話題してますけど
これは今日の撮影の地雷系の話題です
あの皆さんご心配しないでください
地雷系のジョシュをやるんですよね
そうそう
なんでこの時間だけGPS動いてないの?みたいな
ここに20分とどまってたけどなんなの?
これどこなの?
一瞬電波
俺ら機内モードとかにしてたもん
え?
そうすると拾えないもんね
拾えないんだ
へぇー
うわーやだー
そういうことあるんだね
でもそれ拾えなくなってさ検索できないからさ
そしたらなんかやってるって思うじゃんね
地下にいるって地下があるとこ
じゃあ地下ってどこ今から行くから
いやでもそれ分かんないじゃんでも
伝わんないじゃん後でバレるから
いやそこに行かせる間もなくガチガチに固めるよそのままに
男ができたらって話?
でもGPSとかつけた時点で男は逆に有利だからね
それを逆手に取るってこと?
絶対それ1個で使用できるから、LINEも。
そこに行ったら仕事してますってそうだ。
手だれはそうだよ。
そうだ。仕事してますって置いといてどっか行っちゃうこともできる。
だから、けんたんが俺にそれを渡してね。
そっか、預けてどっか行っちゃうとかできる。
え、怖い。
ショートメールでやりとりするから、絶対。
ショートメールだったら即消せるから。
うわ、怖い。怖い。めっちゃ怖い。怖い。
それを見せときゃ使用できるから。
やだやだやだ。怖い怖い。
頂いた時点で負けだよ、だから
そうだ
俺今学習して
次、次男で来た時に
ちゃんと利用すんなよ
いや、そもそもそんな男と付き合うの
それだよねー
ほんとそれ
皆さん安心してください
ちゃんとした男と付き合います
地雷系は疑うんだよね、めっちゃ
疑われてる
え、でもあれなの?
お前が一番だよってなったら
セックスすればだいたい
ヒュンって、地雷の女の子が
わー
じゃあ地雷じゃないわ
じゃあ地雷じゃん
セックスしただけでヒュンってならん
アラブってセックスしてヒュンって
タイプじゃないよね
うん
お前とはセックスしたくないってなる
なるよね、たぶんね
触らせないってなるよね
触んなよー
あ、なる
はい、というわけで
あなたの方が結構エンジニアは勝てる
え、それでエイプーじゃんね
エイプーだよ
不穏な話題から始まりましたが
はい、今日の撮影ははたのゆいちゃんです
よろしくお願いしまーす
めっちゃ不穏な話題から始まったわ
ピョッとしたら外して飛んだよ
おかしいですよ
チーム武器
チーム、だって力的には絶対あるじゃない、私より
外せない、外せないって言ってんの
なんで?ってピョッて言ったら外して飛んだよ
これ多分折れる
びっくりさ、折れるとか言ってさ
おかしいですよ
うまい、やばい
じゃあ、おしっこしちゃう人ね
うん
え、なんかお水が
あ、お水あるでしょ
じゃあ、堀さんが今彼ですと
はい
いいが、メガネをかけると性欲上昇なぐらいだと知らない
それ以外ね
ゆいのことが好きで、自分のセクションが完璧だと思っているが、ゆいは全然満足しないことを気づきました。
特定の話とスライドで話しています。
ある漫画のキャラクターが言うと、ゆいにメガネをかけさせたいと。
ゆいはメガネをかけてしまうと、元彼がゆくゆく出てくるみたいになるから、逃げ出すことを性欲異常者。
やっぱりすると30分使えなくなってくる
勢力異常者って書くと
いわさこを出さない
普段は混雑をしている
その時は9倍ぐらいの快楽を得ておもらしして
勢力異常者になってしまうのだと
うんうんうん
だから波多野さんは普段メガネしてないんですよね
うん、私はしてないんです
でも森さんが
そしたら、アニメのキャラクターがかけてたから、メガネかけてセックスしようよってかけられますと、そこの台所で。
すると、イランマンまでしてくる。
そうですね、イランマン。ちょっとだから尺稼ぎですよね、ここで。
ハタちゃんがそこで台所で洗い物していると
森さんが来て
ベンチしようよって
ハタちゃんはメガネしないと異動機じゃないから
ちょっとダメだ
お止め
まだお昼だし
お前食べたばっかり
今日とか言ってね森さんはいいじゃん
頼みしないでおっぱいして
しかもキタちゃんはいい子なんで 身を任せちゃうと
おっぱい一例 すごい張りがいいね
またお父さんチンチン立っちゃう
濡れてる
泣き虫になっちゃう
最近寝てる
パンツガビガビになっちゃうから
この辺りは大丈夫かい?
うん
じゃあこれね
こう、パンツを
うん、うん
もうちょっと
パンツを
で、ちょっとこれはやりとるか
それなんかこうやってるような点
ちょっとだけ
すんげー綺麗なラインだな
背中気持ちないね
そう、横上りっていうか
で、ちょっとお尻こっち側も
手をつけてもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらって
そうそう、うん。これ好き。
はい。
あ、出るか。めっちゃ書いてる。
違う違う、その股から何か出ちゃった。
指指。本人の指。
すーごいな、考えてて。
指だった。
肌色のうんち寝ちゃったかと思った。
びっくりしたー。
なんか、あのー
絶対金玉っぽく見えたっていうか
金玉はねえな
後の優位に
すごいね
そんな伸びる?
脂肪の塊
皮膚柔らかいんじゃない?
そんな伸びる?
伸びる
塩柔らかいから痩せれるんだけど
なんか塩振りしか食べない
塩大好き
白ご飯大好き
塩味の肉食いながら飯食うの最高だよ
でも痩せるって一回
全然痩せにくいからどんなっていきますからね
本当ですよ
誕生日までに痩せるんでしょ?
そう。じゃあ5ヶ月です。
じゃあ何か買って。
え?
しゅんすいさんが何か買ってくれるって。
わーい。
え?
何か言いました?
しゅんすいさんももう大人だから。
え?いや大人じゃないです私。
ありがとう。
いやいやいや、ちょっとちょっと。
ちょっと無理ですね。
じゃあ東京で乗るための車を買ってあげてください。
車乗ります?東京で。
でもすぐうち来るかもしれない
だよね
すいませんお願いします
すぐ配信
そうですねはい
もらった瞬間に
似合うって感じ
そうですね
他はもうちょっと
メガネをかけて
オトバチして発情する
だからアンっていう感じ
似合いとアンだね
へー
撮られてます
すごい
え?
しっこしっこ
あご引いてにこかな
ちょっと鼻先こっち側で
はい
にこーって
ちょっとあご引いてみましょうか
はい
はいですよごめんなさい
肌はね、艶肌だよ ちょっと普通の人と肌が違う
だからね、俺らは楽なの
勝手に光り輝くんだ肌が え、だって足もすごいキラリンって光ってる
やっぱり頃が嫌っているからそういうの
あははははははははははははは
そういう時のことですよ
光を放つの
止むと光を放つの
あはははははははは
新しい
足
申し訳ない
顔
せーの
ステキング
はい
これかな
そう、この辺にくるって感じで、お願いします。
はい。はい、どうもね、私は頑張る。
ありがとう、ありがとう。
OK、はい。
ありがとう。
はい。はい、ごめんなさい。で、浅田ちゃん、これでOKかね?
うん、うん。
OK。
OKです。
はい、で、じゃあ、それだけ。
お疲れ様でした
たくさん入れ抜いてあげるね
入れ抜いてないから
フレームアウトして
羽田ちゃん、中に一回行こうか
届けに来た
そうね
一緒に、こっちから
向井くん、こっちに行けるかな
向井くん抜けて、こっちに一緒に行って
で、こっちに座ろう、最初
で、こっち?
うん、だから白目に使おう
羽田ちゃん奥の方がいいな
こうやって?
うん
こうして
さすがね
技、まさか俺のものがそっちに
間違えて
間違えて、まだあるなんて
まだ続いててありがとう
なんか届けなきゃいけないのか
これか、これにしようか
ああ
そんなな
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
何かコミカルだよ、今日。
向井くん、ちょっと頭危なくないレベルで。
どうしたんだよ。
今のトレーチは全然怖くなってないんだよね。
ねえ、昔みたいに楽しくセックスしようよ。
全然楽しくないよ。
俺はユイの変態を生かすための道具じゃないけど、返してくれよ。
バァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァ
でも唯一の性欲がエスカレートしていって、もうついていけなかったんだよ。
気持ちよかったんだって、あの時みたいに。
ハートね。もう、○○の感じのハート。
えぇっ!向井くんじゃあ、点々は5秒6秒かな。
目をそらすように気持ちよくなって
でプレイ開始
掴んでビン出して
バラバラバラッスン
嘘嘘嘘
でベロチューから下出させようと
引っ張った下
女子がやられてるようなやつを 男子にやって
分かるでしょ
気持ちいいの?痛いの?どっち?
気持ちいいです あー気持ちいいよね
深海魚って死んじゃうような この寒暖差ね
感情の振り幅で
感情の振り幅
ああ、その顔いい!って、首を締めたりしてね。
ああ、その顔興奮する。
ああ!って、どっかでお漏らししよう。
でも、こっちで四つん這いさせたいね。
はい、こう?
そう。
四つん這いにして、スパンディングしたいよ。
ほら、どっち気持ちいいんでしょ。パーン!
ああ、つって。
ほら、そう。
おじいちゃん、しごかないよ、もう。
もう、お尻叩いてください。
お尻叩いたらすぐ舐めるといいらしい
それがSMのトップクラッシュ
痛さと舐めと鞭を
スパンキングして
そして、乳搾りとか、お尻ダメながら乳首触ったり、
で、その後、表向いた時に、また首絞めて、
首絞めテコキとかして、
ああ、お腹もいいよ、気絶しちゃうね、気絶しちゃうよ、
って話したりして、
やっぱり苦しめると、お乳もどんどん硬くなりたい。
1、2回やったら漏らしていこうって感じですか?
うん。
できるところまで?
はい。
体操は?
体操が全然詰まってたら終わっちゃうから。
今、肩の枯れ汗が。
じゃあもう一回行きます。
腰が膨れちゃったかと思って、台本に散々チンと立たせて、気持ちよくなかったんですよ。
あんたが帰ったわけだよ
いきなりすぐやられてたから
ごめんって思ってたから
クレイジーに笑ってた
俺何か言ったかな?
俺が撮ってたもんよ
水もらっていいですか?
はーい
今日ケンちゃん好きって言わなかったの?
言っちゃった
言っちゃったのかた?
メンヘラの言うことが死んじゃう
メンヘラじゃない別に
メンヘラの会話飛んでくるけど
メンヘラじゃない
メンヘラの場合が
はいじゃあメイキングはここで終わりです
あとは本編を買ってお楽しみください
よろしくお願いします
じゃーん