私の母親は体が弱く、まだ私が小学生に入ったばかりの頃に病気で多解してしまいました。
残された父親はいつもお酒ばかり飲んでいて、ろくに働こうともせず、
学校に行くこともままならなくなってきた頃、父親が突然蒸発してしまい、
してしまい それから私は親戚のおばさんのところに預けられて
そこではいつも邪魔者扱いを受けて育てられて 大人になったらこんな苦労はしたくない
もっと自由に楽しい人生を送りたいと いつも考えていました
そして今私は 社長夫人としての安泰した生活と
自由を手に入れたのでした
来週末は韓国に行くことになりそうだ お前を連れて行きたいからそういうわけでいかん
塩崎の女様
私も先程
そちらのエステに行ってきたんです
はい
お茶が遅いと思って見てみたら
彼とデートも約束してたのね
すいません、奥様
ほら、早くお飯にしてちょうだい
ここでですか、奥様
もちろん
ゆきさん
ゆきちゃん
ゆき
もしもし
初めてお電話するんですけど
辛くて悲しい過去しかない私だったけど、実は一つだけ、たった一つだけ、大切にしたい良い思い出があったのでした。
嘘?
嘘でしょ?
ああああああ
朝からどうしました社長 ああああああ
そうでしたか私はてっきり次の確率崩壊の話かなと思いました ゴルフですかいいですね
水曜日
大丈夫ですよきっと社長から誘いことあったらバチが立ち上がりますからね
最近ですか 先週マレーシアから帰ってきたおかげです
お互い忙しいと大変ですね それでは失礼します
私だ下に車回してくれ
はい、どうぞ
来週末は韓国に行くことになりそうだ
お前を連れて行きたいが、そういうわけにはいかん
それにお前はキムチが嫌いだしな
そんなことないですよ
あ、ネクタイ曲がってますよ
とてもおいしい!!
今夜は無事に食べてみましょう。
スパイシーな味のピーナッツがもっとよく合います。
スパイシーな食感が好きな方なら是非試してみてください!
スパイシーな味のピーナッツがとてもよく合います。
あったそういく
行ってらっしゃい
私の母よは体が弱く まだ私が小学生に入ったばかりの頃に
病気で堵戒してしまいました
残された父親はいつもお酒ばかり飲んでいて
ろくに働こうともせず
給食費も払えなかった私はいつも恥ずかしい思いをして
学校に行くこともままならなくなってきた頃
父親が突然蒸発してしまい
それから私は、親戚のおばさんのところに預けられて、お金の心配はしなくて済むようにはなったんですが、
そこではいつも邪魔者扱いを受けて育てられ、バイトをしながら学生生活を送ってきた私は、大人になったらこんな苦労はしたくない。
もっと自由に楽しい人生を送りたいと、いつも考えていました。
そして今、私は社長夫人としての安泰した生活と自由を手に入れたのでした。
辛くて悲しい過去しかない私だったけど、実は一つだけ、たった一つだけ大切にしたい良い思い出があったのでした。
私も先ほど、そちらのエステに行ってきたんです。
はい。
今度のお食事会ですか?
お食事会ですか?
はい。
青山の奥様を誘いして
ええ
彼女最近ホットヨガにハマってるみたいなんです
はい
ええ
なんかすごく楽しそうですよね
あ、そういえば
今日いつものお店に寄ってみたら
いいワインが入ってたので
奥様の分も買っておきましたよ
早くお渡ししたいので、今日うちの家政婦に届けさせますから。
はい、大丈夫ですよ。すごく美味しいですから。
はい。じゃあ、今度のお食事会楽しみにしてますね。
はい。じゃあ、失礼します。
はい。
ココナッツパウダーを少し入れて混ぜ合わせたら出来上がりです
社長夫人 自由自適で贅沢な生活
この暮らしに不満などあるわけはないんだけど
たまにこうして一人でいると
私の心の中に
なんだかポカンと穴が開いてるような気がして
なんとも言えないことがある
ポカンと穴が開いているような気がして
何とも言えない虚しさが込み上げてくる
何か
何かが違う
何かが
まだ足りない
愛情ホスト…コンセプトは恋人…
恋人か…
あ、もしもし
あの、初めてお電話するんですけど
はーい
今回は初回のご利用ということで、私どものお店をご利用いただきまして誠にありがとうございます。
電話でも説明があったかと思いますが、当店のコンセプトは恋人気分です。
ご利用いただく奥様には、この90分間、本物の恋人と間違うくらいの、
今までのコンセプトは、恋人気分です。
ご利用いただく奥様には、この90分間、
本物の恋人と間違いぐらいのサービスを提供しようと思っています。
よろしくお願いいたします。
あの、システムの内容はもう理解しています。
今ここでそんな固い話されたら…
お金はいくらでもお支払いしますから、もう一度、この扉を開けたところから恋人気分を味わわせてもらえませんか?
私がこの扉をもう一度開けるので、私のことをユイって呼んでください。
はい、わかりました。
はい
ゆい
遅くなってごめん
終わった?
うん、全然平気
嘘つけ
1時間も遅れてきたんだよ
ごめんな
でも
ここに来る前ずっとゆいのことばかり考えてたんだ
ゆいちゃん
ずっとゆいのことばかり考えてたんだ
昨日もおとといも
ずっと
ほんとに?
私もずっとあなたのことばかり考えてた
ずっと
ゆい
死にまで一緒にいたよ
私の友人は今月の10月による質問を 問題に答えます。
私の友人の専門家であるアル
私はあなたの友人アルの 専門家であるアルファ
それを聞いたことがあったので、今日はもうすぐにお会い します。
私は今月10月にアルファを受け取って 、私はYouTubeにjab を購読することを約束し
、私のYouTubeチャンネルのチャンネルを購読するのです。
また、購読を押すと私はあなたのチャンネルに 直結します。
ご飯と一緒に食べるのが一番おいしいです。
ふっ
キュウチ
嘘って
ユイのおっぱい
柔らかくて気持ちいいよ
本当に?
世界一のおっぱいだよ
嬉しい
あちこち気持ちいい
パパと一緒に食べたり、食べるのが好きなパパ
パパはキャリアを取り戻している
パパは一番好きなチーズボールを食べる
泡沫の絵を見ると変になる
泡沫が多くてすぐにチェックができる
理解できる
すぐにペットマーカーに入ると
泡沫がどんどん出てくる
すごい一致な顔してる
気持ちいい
ありがとう
ああああああ
はぁ
安心してください
生きなさくから
すこし
恵みをすれば
安心してください
んぁ〜
んあぁ〜
んぁ
ここ
そっ…
ここ、すっごい固くなってる
すっごくよく分かった
どんどん固くなってるよ
気持ちいい
痛い
気持ちよいよい
気持ちいい
もっと食べてあげる
すごい
あーすごい
とってとってとって
すごい
はぁ
わぁ
まだダメなの
ダメなの
たっぷり舐めさせて
あそこ丸見えだよユイ
お
ああああああ
あった
あー、本当
いっぱいマグロ
はー…
あっ!
あ…
はぁ…
やめて…
あ…
はー…
ά…
こっち向いて…
自分で広げてごらん
自分で?
こう?
すごい大きめだよ
うん、恥ずかしい
ごめんね
ぐちぐちだよ
あぁ・・・
すごい・・・
我がもち宝
ズボズボ入ってる
ひーちー
うぉぅ packet
そらちゃん
ああああああ
持った 指の大した
あたしも、あたしも舐めた
いい匂い
チーズとハーブが入ってて特に辛い
つoroし、生クリームチーズ
空見どでやらこんなに置いて残っていた
しかもうちょっと
いけないのかな
もう私は強烈な炭酸のためにこのビデオを撮っていませんでした。
いつもご視聴いただきありがとうございます。
私は常にその部屋の暖かさを愛しています。
実はにんにくのスープが多いです
でも俺の中には 乗ってないんじゃないです
もうちょっとだけ
もう食べてて もう汚い
だけどとりあえず 汚い
ヤバい
だけど やる
やる
やらない
すごい 家でやらしした
はぁ…
はぁ… ごちそうさまでした
へ?
あ、 一杯 べるべるしてくれた
はぁ…
えよ!
お…
あっ…
ふっ…
すごい美味しい
めっちゃ美味しい
どこにおしがみいるの?
私のぐちゃぐちゃな甘いことの中に
いっぱい入れてほしいの
わかったよ
ほら、ベッドに出て
すごい硬い
あ〜くっついた
あ〜気持ちいい
あ〜すごい
すごい痛い
気持ちいい
気持ちいいよ、ユミ
ユミがいっぱい当たってる
娘の泣き声
ユイのおまんこ気持ちいいよ
ああああああ
夕日のおまんこに つぼつぼ入ってるね
キスして
して
最高だ
はい
後ろからついてほしい
いい?
そのおじいちゃん気持ちよくして
ばっかやまんこいやいでるよ
やばい、もっとよ
ゆい
気持ちいいよ、ゆい
ちょっと湯飲みましょう
湯を飲みます
汗が来た
AOA
lamb
ああああああ
はぁ
想像以上に怖いです。
台所が無くなると嫌な状態。
ご自分が止めて直線したいので、
撮影を続けて、
本家的な状態は狂った状態。
お母さんがおかしいと言っていますが、 私はおしゃべりをするのが大好きです。
子どもたちへのおかしな声が聞こえます。
子どもたちがおしゃべりをする時に、 自分の声が聞こえます。
子どもたちの声を聞こえると、 子どもたちがおしゃべりをすることができる。
いっぱい…いっぱい愛してる…
いっぱい愛してるよ
赤ちゃんの泣き声
ああああOUR
モ)( DON'T !
モブ3 ああああああああああああ 😊
モ)( don't !
モ)( dinosaur?
モ)( I didn't know about this anywhere.
モ)( my goodness😭
モ)( Sleep😢
モ)( oxygen is hot.
う、ううい、うわぁ
う defer
あぁ
ああああああ
ああああああ あああああああik
くそー
我ももう我慢できないな
いっぱい出してくれ
急にいっぱい出す
はじでちょうない
あはぁ…
ぉっと…
プルプルプルプル…
プルプル…
おぉぉ〜
プルプルプル…
んっ?
ん〜ん…
パンッ
奥様本日ありがとうございました 恋人気分満喫できましたでしょうか
奥さんみたいに美しい方はあまりいらっしゃらないので ついその気になってしまいまして
あんなんでよく嬉しかったでしょうかね
こんな僕でよかったら、またぜひ、示してください。ぜひ。
ええ、こちらです。
円グラフでは分かりづらいので、棒グラフに変えさせました。
今回のシンガポールでの商談、空腹に大丈夫だと思うんですが
念のため、石橋と小坂井に僕の考えた新しいコンセプト添えて
明日にも取ってもらうとおりします
社長には、今は韓国の方に集中してもらいたいもので
さすが、完璧だ
何言ってるんですか
社長のため、会社のため、そのためでしたら、僕はいつでも全力投球します。
当たり前じゃないですか。
どこかで見たことあるような気がする。
社長、この項目はちょっと重要だと思うので、よくこの項目に戻していただけますか。
わぁ、わかったな。
ああ、わかったか。
社長、今日もお邪魔してよかったんでしょうか。
いいんだよ。それより、これを見てくれないか。
はい、何でしょうか。
今度、死者を出そうと思ってな。
それで、お前を一気に今、聞きたくて。
死者ですか。
車を出す前に人生が大変だとは思うんですが、これはその理想ですか?
そう、この話はお風呂にしたくてな。
すみません。
はい。
そのシールちょっと。
ここに俺が選んだ人生だ。どう思う?
この人数が多いかどうかは判断できないですが、もう5人くらい行っても差し支えないかもしれません。
5人か。誰かがいるか。
例えば、新しい部署を一つ増やす予定だと思います。
嘘でしょ。
当たってみようとするか
どう?
ここのあたりにいくつかありますので
当たってみましょうか
ありがとう、頼むよ
例のヘッドハッティングの件なんだが
お前に全部任せるよ
ところでお前、今帰ってきたのか?
お前もそろそろ
身を固めたらどうなんだ。花嫁候補は俺が探してあげてもいいぞ。
自分で探す?大島、仕事のムシのお前がそんな暇あるのか?
まあ、大島に結婚されて家庭に入られたら困るのは俺の方か。
じゃあ、寝るから。頼むぞ。
大島ちゃん…
じゃあ、おやすみ。
あなた、今、大島さんと話してたんですよね?
ああ、そうだ。どうした?
いえ、別に。その方はもう長いんですか?
うーん、もうかれこれ5年なのか。ほら、昨日も今日も来てたろ。
あ、仕事のお邪魔になるんで、席外してましたから。
そうか…
で、大嶋はどうかしたのか?
大嶋…
あなた…
はい
おい 倒したんだよ
愛してるぞ
やばい
はぁ
どうしたんだよ
キムチ
スーパーで買ってきてくれました。
とても辛いです。
私は辛いものが好きです。
あ…
あ、もしもし?
今日?
んー、8時なら帰れるかな?
それからだったら、ひよくんとも行けるかも
今日泊まってもいい?
あ、奥様
お茶が遅いと思って見てみたら
彼とデートの約束してたんだね
すいません、奥様
いいわね
好きな人と好きな時間に会えて
ありがとうございます
羨ましい
そういえば、塩崎の奥さんが、あなたのこと、何でも言うこと聞くいい子だって褒めてたわよ。
ありがとうございます。
ねえ、私の言うことも聞くんでしょ?
今日、彼のお家に泊まって、何するの?
セックスするんでしょ?
じゃあその前に、今ここでおなぎしてちょうだい。
いいでしょ?
おなぎですか?
私の言うこと聞くんだよね。
はい。
なんか嫉妬しちゃった。
あら、早く布にしてちょうだい
ここでですか、奥様
もちろん、いつもしてるんでしょ
ほら、自分で触ってごらんなさいよ
見ててあげるから
どうしたの?
いや、ここでは…
いつもしてるんでしょ?
私の言うこと聞けないの?
いや、そういうことではないんですけど
あったら、ほら、いつもみたいに、おっぱい触ってみなさい。
大丈夫。ちゃんと見ててあげるから。
わかりました。
どこ感じるの?
どこって、なんですか?
どこが感じるの?
乳首?
乳首、感じます
本当に素直ね、あなた
可愛らしい
じゃあ、乳首もっといじってごらんなさい
気持ちいい?
じゃあ、今度は、ほら、舌。
舌?
舌もいじってるでしょ?
ここでですか?
もちろん。ほら、早くして。
そう、ちゃんとスカート上げて、よく見えるようにして
そう、ほら、何してるの?
ねえ、もっとよく見せて、ほら、これ、邪魔でしょ?
これ、脱いでいいですか?
脱いで
これじゃ見えないでしょ?
足開けてごらん
そう
足広げて
はい
いつもみたいにして
どうしたの?
いいのよ、声出して
その体勢でつらい?
体勢が辛い?
少し
じゃあ、ここに座って
え?
足広げて
よーく見せて
そう
自分で広げてごらんさ
ここですか?
そうよ
綺麗ね
ひっくひっくしてる
それに少し濡れてるわね
自分で自分で興奮しちゃったの?
ほら
もっと気持ちよくなっていいのよ
悔しい顔
暑いな
はい、奥様
かわいい
中をいじっていいわよ
ぐちぐち?
ぐちぐちです、奥様。
いいわ、その顔。
もっと見せて。
離してごらん。
飲む?
飲んで
美味しい?私のツボ
美味しいです
かわいい。
ほら、いっぱい知ってる。
気持ちよくない?いっぱい見せて。
すごいグチュグチュ言ってる
すごい
いつでもいてくれる
あ~~~ッ お腹
う~~~~~~~~~~~
あ~~~
お腹
いくよ
あ~~~
かわいい
なんかしちゃったな
かわいいわね
これからも、私の言うこと、ちゃんと聞いてね
わかった?
わかりました、奥様
ハァ、ハァ、ハァ、ハァ、ハァ、ハァ、ハァ、ハァ、ハァ、ハァ、ハァ、ハァ……
あなた お風呂開きましたけど
あなたどうしたのあなた
あなた
牛は読んでくれ
あなた大丈夫
あなた
あなたしっかりして
あなた!ねえ、あなた!
社長のおかげだ
もう、歩くこともできなくて
私のこともわからないみたいです
一名は取り留めたもの
奥様も、会社も
これからが大変になりそうですね
大島さんがいてくれれば、大丈夫だと思います。
責任感が強いところ。
昔からちっとも変わってないから。
昔から?
これ、主人を助けようとした時に、自然と外れたんです。
自然と外れたんです
今までずっと取れなかった
すみません
私が小学生の時
みんなからいじめられてて
そんな私を助けてくれた男の子がいたんです
その男の子からもらいました
僕、君のことをずっと好きだったから、これあげる
これから先、君のことをずっと好きだから、お互いお揃いで持ってよ
もしこの先、お互い離れ離れになっても
僕、君のこと、ずっと好きだからって
私、その後、お前に引き取られちゃったんですけど
でも、その子のことが好きで、ずっと忘れられなくて
それで、このミサンガ、ずっとつけてたんです。
ゆいちゃん…ゆいちゃん…
後のゆいちゃん、やっぱり、やっぱりそうだったんだ。
その男の子が、ミサンガは自然に切れると願いが叶うって教えてくれて
本当に願いが叶っちゃったみたい
ゆーちゃん
僕だって
ずっと
社長がこんな状況の時、いいのかな?
これはきっと、主人がこうなる前に
大嶋さんのこと、気づかせてくれたんだと思う
大嶋さん
社長のこと、気づかせてくれたんだと思う
社長のことも ゆいちゃんのことも
僕がこれから 何とかしていこうと思ってる
それでいいんだよね きっと
私、このままだったら、変な女になるところだった。
こうして私の心のどこかにぽっかりと開いていた穴が塞がり
私は主人の力を借りて本当の愛を探し合っていたのでした
小さい時からずっと大切にしていた本当の愛に
本当の愛を探し合ってたのでした
小さい時からずっと
大切にしていた本当の愛に
yeah
イェイ
気持ちいい
ああああああ
かっ
指の文句
ああああああ
はぁ
私たちの家族と一緒にいらっしゃることを願っています。
小声
これが痛い
リズムに適応して手を挟んで深呼吸。
鼻を突き出す。
息を吸う。
1,2、3、4、5、6、7、8。
呼吸を続けている。
吸い切った。
ああああああ
👩‍🦰 うわぁぁぁ、、、
👩‍🦰 ファア、、、
👩‍🦰 ファ remember
👩‍🦰 すっ、、、
👩‍🦰 チュ、
👩‍🦰 メス
👩‍🦰 ハァ↗
…w
メス
お肉
いいよ
なんだ
けど
でやめて!!
お母....
助けて....
お母さん......
お母...
助けて....
お母さん!
お母さん!!!
あぁぁっ!!!
ああああああ
持ってしまう
ええっ
水たい
ソース
えええええええええええっ
えっ
なーん あー僕も
あああああっ
awakee
ああああああ
お疲れ様でした
えっ
はぁ
えん
ゆーもときの着せつ
はぁ
はっはっは
あっはっは
ああああああ
ここにもたくさんキスする
思いっきりポップして
駆け抜いて
うるくさい
★おうくん、気持ち悪い・・・★
阿阿あ゛
あ~~~
熱い
あーー
あ~~
あ~~~
あぁ
はぁ
ぷっ
おっ
あぁ
はぁ
お気持ちいいな
気持ちいい
すげー気持ちいい
はぁ
もう一回やるね
パパ
おお
おっ
ああ…
ちょっとサラマ欲しい
★何かに困らせそうな足音をする家族★
ああああああ ああああああ
えっ
あっはぁ h
あらら アーッ
ああああああああ ああああああ
息を吐く
最高だよ
おばあちゃん最高
大好き
かんたん
tar
くーん パッ
もうこのままできない
取れちゃうの、私の、汚い
作詞・作曲・編曲・編曲 初音ミク