ああああああ
ああああ
明日は雨だったけど晴れてよかったね
もう晴れたんですか?
晴れた、晴れた
そうなんだ、雨に濡れながら来たのに今日
雨と晴れとどっちが好きですか?
晴れ
博野さんは晴れ女ということでいいんですかね?
えっと、台湾に行くと雨女で、日本だと晴れ女です。
いや、台湾のファンは泣いてますよ、そんな雨ばっかじゃん。
だって、なんでだろう、あっちに悪い運気を持ってってるのかもしれないです。
なるほど。これどうかしたんですか?
いや、なんでもないです。なんでもなくないです。
何?どっち?
なんでもなくない
どうしたの?
今インタビューしてるの?
はい
デビューしたから何年?
えっと
7年目になります
何本くらいだっけ?
えっとね
何本だっけ?
DMFで
見ると
あと周辺とかいろいろ含めて1000本以上あります
すごいね
それはやっぱり
どうかしたの?
どうかしてますね
どうかしてるんですか?
どうかしてます
最近何か楽しいことありました?
楽しいことは
えっと
えっと、あそこに遊園地に行きました。
え?遊園地?
遊園地。
どっち方面の?
えっと、関西方面の。
ということは魔法使いが最近…
あ、そうそうそう。
そうです、それそれ。
どうでした?
いや、面白かった。女優の友達と行ったんですけど、
3人で行って、2人が目的がって言って、私がついて行っただけだから
目的って何?
1人は黄色いバナナのキャラクターがいて、あれのぬいぐるみとかを買いたいって言って
行って、もう一人は
なんか最近そこに結構その遊園地に行ってるから
年間パスを買ってわざわざ
すごいね
そうなんですよ
監督、僕からインタビュー一ついいですか?
はい
台湾のプレスに質問されて
とにかく埋めるうちに子供は欲しいと答えてますが
はい
結婚願望はあるんですか?
あります
どんな男性?
えっと、かわいくて、あといじめがいがあって
もう無理です
どういうこと?
どうしたの?
モゾモゾ
何でモゾモゾしてるの?
まんこが、まんこモゾモゾしてるんですよ
一応、今インタビュー中なんで
まんこがだって
世界のハタノっていつ頃から言われるようになったの?
えっとね、去年?おととし去年ぐらいに最初アジアのハタノから始まって
なんか自分でノリで世界のって言ったら
なんかその流れでみんな世界のって言うようになりました
なんか一部の絵柄が調子に乗ってる天狗だ、なんじゃこの野郎って
某掲示板でいろいろ書かれているようですが、それについて畑野さんの心境はいかがですか?
そうですね。調子乗ってるかもしれないです。
調子乗ってるんです、私は。許して。
調子乗りたい。
長寿命。違うんですよ。こういうキャラクターなんですよ、私は。もともとが。
真面目に答えてくれないとな。
渡辺さん、AVと映画の違いって何ですかね?
AVと映画ですか?
はい。
まずエロがないでしょ。絡みがないでしょ。
当たり前だよ。
あと1日で撮影するけどAVは基本的に
映画は1ヶ月以上とか1ヶ月で撮影する
台湾でのあなたが主演した映画について
辛かったこと苦労話
えーと、やっぱり周りが台湾の人ばっかりだから、通訳さんを通じてじゃないと日本語が通じないっていうのと、
あと、最初にAV女優じゃなくて女優さんとして見てあげてくださいって監督が言ってくれたんだけど、
結局AV女優さん、AV女優だから何でもできるみたいなことを思われてるのが悔しかったです。
パパラッチみたいなのあったの?
パパラッチは、映画の時はないですけど、この前行った時されました。
映画の時に外出禁止令みたいなのあったんですか?
あります。基本的に一人で外に出ちゃダメだって怒られます。
すごいですね。向こうでセキュリティーがつくんだって?
最近つかないですよ。最近一人で台湾に行かされたりとか。
今日のうちの現場への入れ込みみたいなことですね。
最近マネージャーが来てくれる。海外にも一人で行かされる。
あと、最近は良いレバ刺しと、ホルモンです。
結構肉食なんですね。
肉食になりました。25歳過ぎてから。
昔は?
昔は鶏肉が好きでした。
肉じゃん。
鳥はヘルシーだから
最近ハマってるものって何かな
最近ハマってるのは
携帯のゲームのアプリ
こたつで寝るのはもうハマってないんですか
これは
これは、ついこの前、こたつを撤去してやっと、最近床で寝るようになりました。
はたちゃんにとって、Memeって何なの?
えっと、わかんない。
えっと、Memeは、あの、なんだろう。
楽しいとかつらいとか。
つらくもあり、でもライブの時は楽しかったり、
あと、なんか普段見せれない自分を見せれるとこです。
要は、かまってこちゃんなんだね、君はね。
そうです。
ちょっと一曲歌ってくださいよ
え?
一曲
サビでいいんだよ
ちょっと待って
怒られるよ
こんなエロいことしながら歌ってると
リーザーに怒られる
リーザー怖いんですか?
リーザー怖いんです
すぐ怒るから
それは畑がふざけすぎてる
まじめですよ、私。
今度ライブ見に行っていい?
いいですよ。
チケット、ただでちょうだい。
マネージャーのアイ氏に言えば、ゲストでただで入りました。
ゲストで?
そうか。
よく最近、汁団の方とか肝団の方がライブに見に来てます。
叶える価値は目当てに
結構笑えるな
もし僕行くとしたら
何差し入れ
持ってったらいいの
みんなに
お金
監督これAVとして成立します?
一番言っちゃいけないこと言ってますよね
火入れてください
ちょっと待って
差し入れしてほしいものは何ですか
差し入れしてほしいものは
台湾弦
台湾で
弦はちょっといらないかな
何だろう
差し入れしてほしいものは
おなにぐつ
あ、気持ちいい。
セカンドタイムは?
セカンドタイム、乳首とクリトリスです。
マイブームは、おしゃれになろうと努力してるから、おしゃれなものを見れるとか、そういうやつ。
気持ちいい。
パッションスーツでも疑われてる時あるんですけど
ダサいです
よく掲示板にも書かれます
ダサいって書かれてます
昨日何買ったの?
イベントでもらったケーキと
関西の遊園地で買った
あとは、カップラーメンと、あとは、水。
関西の方の遊園地で、魔法の国村のトイレ行きました?
まだ行ってないんですよ。CMで見たら声聞こえるんですよね。
行けばよかった
今行けばいいし
行ってもいいんですか
今インタビュー中だから我慢してもらいたいけど
行きます
行く
トイレ
まだダメですよ
もっと強いんですか?
え、なんかすごい
なんか出てくるよ
トイレ行けばよかったな
トイレ
行きました、今
ここでしました
ここでやっちゃダメでしょ
え?
すごい気持ちよくて
また何か出てきた
え、なにこれすごい
これご存知ありません?
これでもいっちゃうの?
今度に食ってたのかな?
今いったでしょ?
いった
ね
なんでいっちゃうの?
行っちゃダメなんですか?
また行っちゃった。
これ気持ちいい?
うん、気持ちいい。
出し過ぎでしょ。
よっしゃー
イクイクしてるよ
これで終わりですね
いや撮影始まったばっかです
あれ?あれ?おかしいな
お願いしますね
あーだめグリトリスは
好きな食べ物は?
焼肉
ブレないね
焼肉大好き
ねえ
まだ物足りないな
見てよ何
ポケッチでいい
嬉しい
もっと触って
こうかい
柔らかい
よくせつを飲むって良い?
君のペラチは凄い気持ちいい
凄い硬い
凄い気持ちいい
今度僕の番だから
ゆっくりおつまいになって
めっちゃすぎる
こんなに食い込まれちゃって
もっと気持ちよくして
いやらしいおまんこにすごい食い込んでる
君のお尻好きだな
おっきなお尻
もう一回舌を入れて
すごい濡れてる
わかるかい? 出たり入ったりするの
すごい広いなここ
おいしいよ
ちょっと出るかい
どうしたのなんでこんな出ちゃうの
ブシャブシャだよ、下見てごらん
君がさ、シワ拭いてる姿、すごい綺麗だったよ
すごくおいしい
おっぱい飲んじゃった
いっぱいオムラシしてた
どうして出ちゃうの?
いっぱい入ってるよ
暑い
暑いのがいっぱい出てきた
どう?
カメラ見せなよ
よいしょ
どうですか?OKですか?
そうですね。はい、そういきます。OKです。
じゃあ、体操しますか?
よしよし、止まったよ
どうしたの?
気持ちいいの?
気持ちいい
こうする?
こうする
気持ちいい
こっちも硬くなってきた
この奥は?
こう?
めちゃくちゃだ
もっと
いっぱい気持ちよくなった
痛い
いっぱい開いて濡れてる
ちょっとアウチして
お疲れ様でした
前さ、便座の上でお敷きトイレみたいにおしっこするって約束したの覚えてる?
覚えてないんだ!
言ったっけそんなこと?
言いました!
覚えてる?
覚えてない
トイレが狭いんですよ
相当な広角レンズなんですけども 和式のように膝の方を取らしてください
じゃあ飛ばしてってことですか 便器から外れても
違う違うそういう意味じゃなくて 僕は念のため防水加工をしている
ということで
なるほど
あなたを解くとどういう感じ
じゃーんグリーンレンジャー
ミドレンジャーって言うんですよ
ミドレンジャー?
昔からそうなの?
昔から
うんちするときは?
ここは普通にするけど
え?うんちでそう?
いいんですか?して
あ、すっきりしたー。
おっさんか、お前は。
よし、一応ね、置いとかないと。
すっきりさ。
すっきりー。
漏れるかと思ったさっき。
じゃあ、おしっこと塩が違う物体だという証明をしていただかないとね。
そうですね。
はい。
違うの?おしっこと塩って。
微妙にね。
あ、そうなんだ
おしっこになる前の液体だと思ってください
おしおっていうのは
へぇー
いじめるんすよこれ
はい、いいんじゃないですか
いじめだからね
いじめだよ
すでにブルーって言ってたよね
すごかったよ
雲の中みたい
社長ココ
社長ココって言われていい?
いいよ、社長ココ
怒られちゃうよ
怒られたって言ってた
こう
ポーズ
これを何度にして
はい
いいんじゃない?
なんで写真を撮ったの?最後
最後?
やっぱりこれかなと思って
やっぱり私のポーズ