台湾では私の方がユニーク
台湾ではって
じゃあ日本では私だね
ちょっと待って
日本では私だね
私の方がユニーク
ちょっとポイント高いな
私もブギ生えてるの
これ見てください
大丈夫ですか?
私が見ててあげる
怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い
その時みたいに
あれだよあれ
おぎなわなきゃ
召し合う
勝てるね
あ!私が勝ち
勝ちかもしれないこと分かった
分かった、そんなこと言うのね
何?
さあ、こんにちは
始まりました
AVファン
一応2000万円の対応の
シビハタタイトル
審査員の秋田さん
はい
審査員やらせていただいております
よろしくお願いします
楽しみですね
どちらが勝つか
ちょっと予想がつきません
楽しみです
シビハタさんは
会ったことありますか
あります
ありますね
どんなイメージ
スタイルいいですよね
スタイル
スタイルにダンスをとれた素晴らしい体で
あと、声が可愛らしいですよね
結構長いですね、秋田さんはね
あ、失礼します
すぐにちょっと、はじまるんで
セルダイトがうるさいな
セルダイト?
このまっすぐお化け、ほら
何お化け?
どういうの?これ
あ、あれどういうの?
女同士の醜いやな
焦らせるんですね、これ。
頭…
いや、どんなに見えるのかわからない。
ちょっと、中入ってみましょうか。
ちょっと、絡みつかないといけない。
うるさい、うるさい。
どんな心境ですか?
うるさい。
あ?何なの?
ちょっと、何これ?外して。
どの心境ですか?
何見てんのよ。
私は審査員ですよ
審査員?
審査員なんて言うんだよ
私が世界の旗のや
よく言うよね
何よスガモの響き
はぁ?
あんたの方がおばあちゃんみたいな顔してるくせに
うるさいわねスガモに変わりだぜ
この人世界の旗のって言ってますけど
一部分ですからアジアの
何なのよスガモのくせに
スガモしか言えないんですか?
しばしばお化け、しばしばお化けどこ行ったの?
おばあちゃんに言われたくないんですけど
こけしみたいな顔して
鼻ピクピクしてる
なにこの髪型、こけし?
ひどいね
ひどいです
こけしだよ
どういうこと?
今日おめでふたりの死ぬのだな
ちょっと何笑ってんのよ
どうなのよあなた
顔になりして
何を運んでんの?
今日おめでふたりの死ぬのだな
審査員なんですからね
審査員がこんな格好してるわけないじゃん
え?
はっきり喋りなさいよ
え?怖い
ちょっとこんな人審査員なんて許せないんですけど
こんな人に判断されたくないんですけど
業界で何年ですか?
23年です
関係ないか
そう
業界で何?
関係ない
早くおにぎりでも食べなさいよ
おにぎり?
面白い
おにぎり、いいこと言うねん
早く
審査員ですよ、私は
で?
だから何?
うるさいなぁ
良くないと思いますよ
ほら、お尻引き出して
早く
何だよ、審査員
審査員
えっ
何声出してんのよほら あんたが外しなさいよ 外して 早く 外して 噛みちぎって
噛みちぎって 犬じゃないんだから 犬でしょ 犬イカでしょ
ほら わんって言いなさい ほら
四つん這いでしょ おしり突き鳴らぬの
もっとお尻入れられないのか
なんでパンツの中インしてんの
なんで
ちゃんとだらしないのはいけないと思って
ニヤニヤしてるね
なんでこんなにニヤニヤしてるのかな
なんで
こういう顔なんで
叩かれちゃった
審査員?
私が審査してあげる
業界歴20何年だっけ
23年です
じゃあすごいお仕事してくれるんだろうね
できるんでしょなんでも
できるんだよね
どうしたの?
そんな顔しちゃって
なんでそんな顔してんの?
あーじゃねえよ
ほら顔真っ赤
汗すごいんだけど
うわ、汗。
うわー、びっちゃびちゃじゃん汗。
うわー。
くっさ。
くっせー。
何やにゃしてんの?
何喜んでんの?
え?
嬉しいの?
こんなことされて。
ちょっと。
ちょっとじゃねーだろ。
喜んでんね。
ねえ
できるそうやね
嬉しいのね
嬉しいの
綺麗に舐めてくれた
足おいしい?
はい
はいって言っちゃってる
こっちも舐めてよ
早く
奥まで出て
おいしい?
おいしいでしょ?
なんでこんなにあんた、傷だらけなの?
ほら、足あげて
私が乗っかってることで、幸せでしょ?
はっきり言わなきゃ、わかんないでしょ?
どうしたの?
ねぇ、これもいらないよね
ほら脱いで
恥ずかしい
恥ずかしいよ
何このチンポ
恥ずかしいね、みんなに見られちゃってるよ
ダサいチンポ
何すんのよ
何よ、いいじゃん
私にしないで、この人にしてよ
おいしいパンツ
何笑ってんの
可愛いことになってるよ
なにこれ
恥ずかしいの
恥ずかしい
なんで嬉しいんでしょ
なにしてんでしょいつも
どうやってやるの
見せて
やっちゃうんだ
恥ずかしい
なんでウチら女にしてるの、ウチらみんな
おかずにしないでよ
今、足広げて
わー、丸見え
お尻の穴、丸見えだよ
ほら、飲んでよ、ツバ
飲んで、飲んでるよ
しっかり飲んでよ
ごくごくしてお尻の穴
汚いアナル
よかったね女の子によだれかけられて
嬉しいの?
嬉しいです
顔にもかけてもらえば?
はい
私?
あーかかってるズバー
おいしい?
アレンジもちょっと大きくなったんじゃない ああああああ
そんなに欲しいなあ
はぁ何これ
まっ あかわいい
あらねー大好きなものいっぱいあるよね見えないね
見えないです 何されるかわかんないね
これ何すごいねこんなに
何だろう 例えば
どれがいい?
何かわかる?
お尻座って
お尻座られて気持ちいいの
これ何?当ててよ
何当てれてんの?今体に
何ですか?
何ですかじゃねえよ
あーすごい
女の子みたい
あー、お尻。
あー、うるさいね。
うーんと、うるさい。
お尻。もう一本入っちゃうよ。
あー、あー、あー。
えー、かき回してる。
舐めたいの?
指。
指は舐めたくない。
ちゃんと舐める。
ちんぽ舐めたいの?
ほら、舐めてもいいって、ちんぽ。
よかったね。
でも私が舐めるからちゃんと精子たっぷり出さないとやだよ
これこうやって動かしていい?
いいよ
紐が出てるんだけど
すごい
こんなかわいい尻尾
尻尾生えてるよ
これで足りない?
足りない?足りないでしょ?
足りないの?
太い方がいい?
太い方がいい?足りないね、これじゃ
しょうがないな、もうちょっと大きくしてあげるね
よかったね
そんな大きいの?
入っちゃった?
入っちゃったよほら あーさっきより大きくなったねー
すごい吸い付いてるよ
こんなに入るの? すごーい
出してごらん 出せる?これ自分で 動いてる
ヒクヒクしてる
気持ちいい?
うわー
すごい
言ってよ
はい
何してほしいの
ちくび
ちくびよ
噛んでください
噛むの
変態
噛んでほしいの
はい
私が
噛みちぎってもらえば
ちくび
噛むの得意なんだよね
すごい噛まれてる
すくみ取っていい?
取っていい?
すくみって取れるんだよ
取れるんだよ
取れた人いるよ、私の友達
こっち
こっちも取っちゃお
頑丈な乳首だね
乳首どっちも取ってもらいな
嬉しい?
嬉しいです
嬉しいんだ
しっかりしごいて
おもちゃとエビどっちがいいの?
指…
指がいいの?
贅沢なんだよ
おもちゃ持ってきたんじゃないの?
自分で持ってきたんですよ
いけないんでしょ?
嘘つかないでよ
気持ちいい
どこが気持ちいいの?
乳首を
一日もしごいてくださるんですよ
私が?
しょうがない
優しい日々やん優しい
私手一本しかないんだから
乳首は自分で触ってよね
乳首自分でじって
しごいたら出るの?
出ます
本当?
本当に出るの?
あんた特殊だから分かんないよ
そうなの
ちゃんと言わないと
言って
教えて
しょうがないからやってあげる
めっちゃ声出してんじゃん
震えてるよ
りんちゃん
え?
本当?
あお尻をこうやって刺激したらああ言ってたわよ お尻じゃいけないってさっき言ってたし
いけるよね どっちで言ったの
お尻チンポだよね お尻チンポでしょ お尻 はい
どっちだ
どっちもどっちも はい
はいしか言わないんだ 何だろう繊細に
あなたの天使だよ
何食ったんだよこれ
えっ
だらだら
めっちゃ笑顔
喜んでんじゃん
というわけで
共同作業
共同作業?
こんなに仲悪いのに
なんでドローなの
私の勝ちだよね
私でしょ
私の手で言ったんだよね
いや私の手
私のワットハンドでしょ
ほら
ほら、ハーイって言ってる。喜んでる。
お待ちしてください。
どうも。
何?
はっきりさせてよ。ちゃんと閉めなさいよ。
いや、閉まり悪いんだよ。もうちょっと。
何言ってんだよ。うるさいな。
閉まり悪いのどこだよ。
あなたの勝ちです。
あなたの勝ち。
ほら。
私でしょ?千穂の名前言ってくれた 私だよね 永遠にちゃんと勝ちです
どっちが勝ちなの?はっきりして どっちですか?
私って言ってんの? 審査員じゃないの? 審査員ですけど
もう一回さお願いします 私納得できない 私も納得できない
さっきの引き分けって良いんじゃないですかね?
引き分けとか意味わかんない
ちょっとちょっと
こんなに頑張ったのに
そうだよ
コースつけがたいね
私なんかうんこついちゃったよ
ほら来たな
そんなこと言わないで
私はそんな風に思わないけど
本当に?
ちょっと次は早く何するんですか?
何の対決?
どっちが若いか
私私私
私私です
私私
もう本当にこのシアシアお坊ちゃんに比べたら
私の方が若い
そうなのよ。圧勝じゃないですか。
私の方がもったいです。
本当に垂れてるからね。
何よ。垂れてるのはそっちでしょ。
審査員の紹介でございます。
審査員って何?
審査委員長を務めます。
秋田健さん。
秋田健と申します。
年元ください。
どんな小さいの姉か?
ちょっと何やってんの?
私がいっぱいいじめてあげるのに
私の方がドSよ
こいつはドMよ
そんなことないドMだから分かる
私もドMもできるし
ドSもできるし
気持ちいいよ
こっち向いて
離しなさいよ
早く決めて
決まりました
決まりました。
ちょっと決まったわ今。
しくびちぎり取れよ。
決まりました。
金玉潰せよ。
おい、ちゃんと尿道グリグリするよ。
もう決定戦になるから。
そうそう、私チンポ取っちゃうよ。
早く決めて。
私でしょ。
次、次。
次は?
あんまり大事にかかる音を押します。
加藤さん?
加藤さん持って、マイクで
あー、ごめんなさい
ほら、どっちの方がポッポ大きい?
いや、どっちがもう素晴らしいです
私でしょ?
いやいや、どっちがもう
え?
ちょっとペタパイどけなさいよ
ちょっと、陥没乳首うるさいわね
うるさいわね!
感じたら出てくるのよ
私それも感じてるから
うるさいよ
お二人とも素晴らしいです
私?
いや、お二人とも
私でしょ?
安心で決めてよ
じゃあ、質問して。私たちに質問して。
あの、ちょっと、自分もドMなんですけど。
へー、大好きドM。
ドM大好き。
私もドMだから、わかるドSの気持ちがあるんです。
でもね、ぬるいのこの人。
この人、愛情がないのよ。
私、愛情があるドSよ。
ただ痛いだけ。ほんと。
ちょっと何がわかんの言ってみなさい。
私はね、愛をもっていじめたいの。
私も愛をもっていじめてるからね。
そんなのダメよ。
こっち向いて
そうそうそう
私に投票してね
ブスって言ってもらう?
ダメ言って
こっちでしょ
こっちの方は綺麗でしょ
あれは作られたかわいそうだから
違うのよ
言うハーフって言ってもらう?
うんじゃないでしょ
ごめんなさいごめんなさい
目つぶしするよね
こっち向いて
言っとくけど、私たちできてるから
あの、いや、あの
台湾の皆さん聞きましたから
台湾の皆さん、私たちできてますから
トニーさんとできてらしいですよ
もちろん私に一票よ
トニーさんは私のまんまの気持ちって言ってたよ
私の気持ちって言ってた
さっき、はたのより可愛いって言ってたもん
ほんとに?
ほんとにそんなこと言ってたの?
いや、言ってた
言ってた
台湾のみんな、トニーさんのこと
出入り禁止にしようね
ちょっと待ってください
私?
畑野さん最高です
ほらほら
日比谷がいても効力ないから
この人もう時代遅れだから大丈夫
ちょっと待って
私の方が年下
見た目ね
台湾では私の方が人気
台湾ではって
じゃあ日本では私だね
ちょっと待って
日本では私だね
DMMランキング
と思いますので、今日は頑張ってください。 私に一票お願いします。
私に。
あれ?
こんにちは。
イケメンですね。
イケメンだよ。
あ、そうやって嘘ばっかり言うから。
イケメンって思ってんの?
ちょっと待って。
イケメンって思ってるってことでしょ?
違くて、あなたはちゃんと…
イケメンって言うのを私は伝えたの。
嘘って言ったよね、今。
違う。イケメンって言って、あなた心からそう言って。
ね。
心から言ってんの?違う。
イケメンって思ってんの?
違いますよ。
イケメンって思ってないでしょ。
彼は、彼はね、自分でね、そうやってイケメンって言って、もうそうやって褒めまくるところをちゃんと分かってるから、僕は違いますって言ったんだよ。
えっ、分かってたの?
嘘言わないでよ。
あなたがすぐにそうやって、バンバン褒めまくるから、たぶんイケメンはイケメンなもん。
イケメンは分かりますけど、すぐにこびるところがよくない。
こびてます。 こびてますよね。
こびてないですよね。 うん、大丈夫。
ところでさ、どっちがまんげ濃いの?
私!
私の方がまんげ濃い人が多いので、どっちの方が自動的に濃いの?
私!私!私!
ほら、私の方が濃い!
勝った!ほら、私横に広いし!
濃さでしょ?広さじゃなくて濃さだけど
あとツヤがある
ちょっと失礼
あれ?ひろきちゃんの方がちょっとキューティクルがあるね
ほらー!私ほら光ってるよもっと
ちょっとあれ?ゆうちゃんちょっと枝揚げね
枝揚げじゃないですちょっと
ちょっとなんてこと言うんですか?
まあこんな風にねちゃんと構成で判断するんで
へー
じゃああの見た目とか性格とかエロさとか総合的にですか?
うん総合的に
私性格いいからな
あー正確な人は自分で言いませんよ
ゆうや
はいこんにちは
こんにちは
ダイナの森林玄人です
私ですよね
どういうのが好きか私分かりますよ森さんの
私も
私の方がいっぱいエッチしてるから
私の方が森さんの
いっぱい知り尽くしてるから
うんうんあなたはいつもアナルホって
ダイナさん困らせるだけでしょ
違います
もうみんなのアナル放って、もう苦情がすごいんだから
好きな人しかアナル放りません
いやいや、アナルNGの人の指も突っ込んで、こうやって
ひびきちゃん助けて、はたのちゃんがアナルすぐいじるのって苦情がいっぱい来るんですから
ないよ、アナル舐めたらキュッとする人が何言ってんねん
そんなのみんなそうでしょうね
ほら、アナル好きなんじゃん
あ、確かに
僕、アナルこじられたことないのが
あれ、ちょっと待って、あ?
あの、乳首が大きいのが大きい
あ、それはひびやんかも
私はね、レイズン乳首だから
うん、違う、立ちやすいってこと
そっちがいいな
あ、でもね、私はこの人はずっと中に奥張ってるからね
気持ちよかったら立つんですよ
気持ちよく感じてくれてないんだ
感じてたな
いつも演技の
ね、見てるでしょ?乳首立てるとこいつも
乳首今は?
今は引っ込んでるの
今も
あ、あれ?引っ込んじゃった
今はちょっと引っ込んでるの
そう、感じてない
私の乳首すごい
待って、日比谷の乳首はレイズンよ
すごいんだよ
騙されちゃだめ
ほら!もう見て!レーズン! レーズンじゃない!
このレーズン危ないじゃん!あなた!
ちぎってしまえばいい! すごいでしょ!
レーズンないで! ないで!
私のレーズン!
私のレーズン! ちょっと待って!
ティムちゃん、おっぱいは?
おっぱいはどうしたの?
ほら!ムニムニだよ!
ちょっと!
はたのさんの乳首より、ビンビンで!
あー!敏感なの! 全然敏感じゃないか!私の方が敏感!
まだ立ってないから
どこにあるのか分からなかった
見えなかったよね
私も舐めて
立たせてから来なさいよ
半立ち、八分先ぐらい
立ってる
吸って
吸えば立つよね
うん、そうですよね。
ちゃんとセックスをして、ちゃんと決めるっていうのもありですね。
チンチンが私大好きだから。
どうぞ、乳首を上げます。
あのね、最初からチンチン行く人はオシャレじゃないんだからね。
私はチェンコがあればいいの。それだけで。
じゃあ、森君じゃなくてもいいんですけど。
みんなのチンポを愛してるの、私は。
私は全部愛してあげるよ
私はアナルの仲間で愛してあげる
ちょっと日比谷の乳首じゃ全然立たないよ
私の乳首って何?
ほら乳首なめたら立たないよ
下使い
あれちょっと待って
愛を込めてキスしてるから
ちょっとマジキスしても立たないよ
え?ほら
立ち部立ってるじゃないの
私が舐めたの
あなたの舐め方が下手くそな
私ちょっとしか舐めてませんけど
やっぱりすぐちんちん行く人だもんね
私が癒してあげるね
私の可愛い舌で
気持ち良くなっちゃう
ビンビンになっちゃった
どっちが今気持ち良くしてくれてるんですか?
私だよ
私の方が
私がじわじわじらしながらしてあげるよ
てつやちゃんがしてくれてるんだ
私、私、私、見てほら
全部気持ちよくしてるの、私
全部だけど
はたちゃんだ
私は心も気持ちよくしてるよ
目合わせちゃだめ
はい
だめ
あのおばちゃんの目を見たらふけるよ
だめ、ヘビヤンの方がふけるよ
若作りしてるんだから
化粧の奥はおばんが
あの人もね
シワとシミだらけのおばあちゃんなの
あのおばちゃん45歳だから
何よ54歳でしょあなたも
僕塾長好きなんで45歳の方がいいな
あ、私
45歳なんだこの人
45歳
どっちがすごい
お尻
さっき責められたいって言ってたから
分かる?お尻の穴に舌が張ってるの
うわぁ
ちょっと舐めてるだけじゃしょぼいのよ
ひくひくしてるよ、お尻の穴
チンコしか気持ちよくできないの?
できるわよ、お尻の穴も
じゃあ交換して、ほら
お尻見てて
あ、ちょっと何よ
重い
あ!
あさびっくりしちゃってるじゃん
すごい勢いが
ちょっと
おしりひくひくしてる
私のヘラテクベかな
ね
すごい
あ、入っちゃう
入っちゃうそうだよ
どうしたの?
前から後ろから
吐いちゃった指
もう吐いちゃった?
吐いちゃったよ
気持ちいい
お尻なんだ気持ちいいって
私のおちんちんなんだもんね
これ
どうしたの?
これ?
すごいビンビン
ダメ、グリグリ
あー、ちょっとー
なによ、気持ちいいのよ、グリグリが
あー、ダメ、先っちょダメ
うん、だけど
美味しいよ
あ、ちょっと
なによ
やめて
やめなさいって
ばあ
どうしたの、舐めなきゃ、ほら
ちんこ舐めなさい、ほら
ちょっと、やめて
ちょっと、私のチェックを
おいで
すごい
あ、すごーい
気持ちいい
ちいこもお尻なのも気持ちいいでしょ?
あ、ちょっとぎんなん臭い足
は?臭くないから、あんたの口でしょ?
なによ、ぎんなん
臭いみたいな口の匂いでしょ?
あ、嗅いだことないくせな
なんかいい匂いする
私 私
臭い?
違う
超気持ちいい
いい匂い
集中して
お尻も縛ってる
おかえり
可愛いよ
臭い?
見せてあげる
濡れてる
あー濡れてる
あーちょっとー
今集中してるんだから
濡れてる
あー気持ちいい
ネバネバ
そうネバネバなの
美味しい
私のマーク撮ろう
このおまんごに入れてみたいと思うでしょ?
入れてない
私でしょ?おまんごをなめてみる?
こっちもだめ
比べないと
比べていいよ
だめ
ちゃんとシートしなきゃね
何の匂いがするんですか?
私?カメムシの匂い
カメムシ?
違うよ、わたあめの匂い
うるさいよ、ほら
私は潜ってあげるよ
あー気持ちいい
あーちょっと
ちょっと何してんの
これ気持ちいい
もっとよく見せてあげようか
私のおまんこの形
標本みたいに作られるの
標本?
そう、おまんこの標本みたいに
うるさいわね
銀杏みたいなおまんこしてるくせに
カワイイんじゃない?クリちゃん
我慢できるとこ
やめなさいよ汚い足
我慢してね
そうなったら教えて
分かった、行きそうになったら言うね
ダメ
ギンギンになってきた
すごいすごい
ダメ、行かせない
あんたは、ちょっと何してんのよ。
ダメだよ。
あんた、ちょっともういいとこだったのにね。
でかい。
うんでしょ。
でかいケース。
お尻好き?
好き。
ガッとないよ、そんなの。
ダメ、ダメ、お尻は。
でも舐めてほしいな。
舐められるの気持ちいい。
ダメ、ラスちゃん。
ダメ、ダメ。
今日きっと
離してダメだよ
来たら邪魔ばっかしてんじゃん
何ですぐ出そうとするの?
私の方が気持ちいいから
そんななら
一回出てもいっぱい出るから
大丈夫よ
離した方が気持ちいいの
足の熱い
終わった
お尻大きいでしょ。
本当だ。でかい。
指輪より大きい?
そんなことない。
大きいかな。
どっちが大きい?
また足。
比べていいよ。
このふにゃふにゃの、
垂れてるお尻より、
柔らかいお尻の方が気持ちいいんです。
私の方が引き締まってるよ。
私も引き締まってる。
垂れてるじゃん。
あんたの方がグルドッグみたいよ
私はプリプリのお尻だよ、ももみたいに
美味しい?
美味しいよ、さあおいで
私の方が美味しいよ
こっちおいで
美味しいものしか食べてないから美味しいに決まってる
肉ばっかでしょ、あんたの生活は
肉ばっかじゃないです
私はバランスよく食べてるの
何食べてないの?
夜中にカップ麺食ってたくせに
なに?夜中に焼き肉誘ってきたくせに
どっちもどっちじゃないのよ
なになんだよ
あ、あ、あ、入ってるお尻の穴に
あ、あ、あ、
おいしい
お尻の穴好きなの?
あー、だって
ツボーって味付けしてください
ね?
私が?
早くして
ちょっと、もっとやたらしなさいよ
なんで舐めなきゃいけないの?
好きなのね、舐めるの。
おいで。
デーブって何よ。
ちょっと、お尻の指入れないで。
反則じゃないですか、これは。
入れてないでしょ、お尻なら。
気持ちくしてあげるよ。
おいで。
あれ、入れてくれるの?
ちょっと待って。コスコスしてあげるから。
ちょっと待って。
このままぬるって入っちゃってもいいんだよ。
入らないでしょ。
どっち?
こっちこっち。
こっちこっちこっちこっち
私のおまんこいつでもオッケーだから
くちゃくちゃに
入った入った
来て
ちょっとちょっと
ちょっと何すんのよ
気持ちいい
このまま入っちゃいそうかも
いいかな
私のまんこに
やめて
ほら
こっち?こっちは頭が入るから頭からいって。そんなにガバガバじゃありません。ガバガバでしょ。
私も、こっちこっちこっち。あ、ちょっと何今のおなら?欲しくてマンペ出ちゃった。
おならしちゃったかな?マンペだ。違うのよ。マンペだ。ガバマンってこと。マンペ好き?マンペ好き。
マンペの方にほら。マンペ。こっち来て。マンペよ。マンペ。大好きなマンペ。
ちょっと、違うのよ。ゆるいの。
私のまんこもピクピクするのに。
まんべまんこもっと言って。
まんべまんこ。
洗脳されてるね。
プスプスまんこ。
プスプス。大好きでしょ、プスプスまんこが。
何?プスプスまんこって。
知らないの? 業界用語よ
気持ちいい
すごい気持ちいい
止まってるよ
ちょっと
何してんの?
ちょっと私に
ちょっと!
おいてよー
ちょっと服が濡れた
ひび汁だよ
ひび汁
気持ちいいと出ちゃう
ひび汁だ
はた汁を
はた汁ってカラッカラだから
違う!
ショックだねー
待って
おいで
私もべちゃべちゃ
カラカラだ!
こっちこっちこっち
ひばはししだよ
こっち
そっちはね
そっちは偽物
すごい!太い!
かけなさいよ
やだ
気持ちよすぎて
見える?
だめだめ、こっちに集中して
あー気持ちいい
あー!
あー、ひびじる出ちゃった
やめてよ、ちょっと急に出すの
気持ちいいと出ちゃう
ひびじるバッシュ
そうなんだよ
こっち向いて
すごい気持ちいいから、このおちんぽ好きになっちゃった
お水をいっぱい飲んでたの、この人
違うよ
気持ちいいと出ちゃうの
私もいっぱい飲んだら出ちゃう
ほんと?
出ないよ、やってごらん
出るよ
一切出ないから、この子
出るから
本当?
出る
何で出るの?
ちんちんは渡さないよ
ずるいじゃん
ちょっと渡しろよ
ひび汁飲みたい
ひび汁なんか飲まなくていいから
ひび汁飲んだらキスできないでしょ
そんなに汚くない
すごい綺麗なんだから
気持ちいい
あとね、はめなせ、化粧、あ、来たよ
あ、ちょっとね、ほらほらほら
気持ちいいでしょ?
かわいなさいよ、ちょっと待って
なんでよ、やだ
私の、私の
私のチンパナ、あっ
乳首や、やめて
乳首やろう
いつもそうやって乳首しか攻撃できないんでしょ?
だって乳首好きなんでしょ?
好きだけど、あなたにされるとイラッとするのよ
イラッと
感じてるじゃない、感じてる
こっちかもしんないかって分かる
あー分かった、そんなこと言うのね
あー分かった分かった
なに?
ちょちょっ!
やーれー
なに?なにがやめてんの?
ほら、イラッとするんですよ
違う
なにイラッとするの?
倒しといたからね
バケじゃない、妖怪女
バケ?
本気?
気持ちいい
ヒビちゃんの
おまけ思い出して
ヒビちゃんのおまけ
ダメだよ、ワインちゃん
ワインちゃん
まだダメだよ
ちょっと
ダメ
ほら、目覚まして
お尻が痛くなったら、お尻を押してもらうことができます。
ダメだよ
惑わされないで
分かった?
気持ちいいよ
集中できないでしょ
ここに置いてあげるこのチェックは
ダメ
あそこ
絞り取られそう
ダメ
大丈夫だよ
絞り取られないように
私のおまんこ
大丈夫
汚いよ、おまんこ入れちゃダメ
うるおってできない
ひどいわね、あなた
私のおまんこ
腰広げない
おまんこに入れるの
お尻の穴じゃないよ
お尻でいいよ
違うよ
お尻の穴じゃないよ
すごい見てる
もう少しおっぱいが見たいんですけど
おっぱいね
見てください
立ってるんです
そうだ
乳首立ってるのどっち
私
触ってごらん
立ちますからすぐ
綺麗な色で
なんよ
立ってる
ダメだ!
珍しく立ってるじゃん
気持ちいいもんだって
気持ちいい
寝る
ちょっと
ちょっと床汚れたんじゃない?
私が気持ちいいって知るだから
私すごい気持ちいいんだもん
ブツブツ。違うの?気持ちいい証拠。
これはガチ。
演技じゃないの?誰かさんと違って。
私だって、やればできますね。
いつもやってないんですね。私はやるときしかやらない。
私はいつも本気で感じてるの。
秋田ちんぽん。
秋田ちんぽんはあっちだよ。ほら秋田ちんぽんとこ行きなよ。
ほら秋田ちんぽんとこ行きな。
秋田ちんぽんとこ行きなよ。欲しいんでしょ?
秋田ちんぽ欲しいんですって
秋田ちんぽ出してほらちんぽ
秋田ちんぽほらやって森君のちんぽより
違う
だってショックだね
森君のちんぽよ
ほら出してもちんぽ
畑野さんは乳首が陥没してるように見えるんですけど
分かりました?
本当は感じてるふりをしてるってことですか?
違います
感じてないの?
ローション入れてるんだよ
ローション入れてたじゃんさっき
知ってたでしょ
私は入れてないよ
入れてないよ
気持ち
鼻水の方が
尿道から出るの
はた汁は
塩じゃないよ
塩
お水飛んでないから
すごい
気持ちいい
もう遅いんじゃない?
危ない危ない
頑張ろう
終わり終わり
感じると立ってくるんだよ
本当って
言ってんでしょ
信じなさいあんた
はいはい
なめて
かなり
おいしいよ
中に出しちゃいそう
おいしい?
私が全部マントで絞り取る
中に出していって
ダメダメダメダメ
中はダメ
私も出したいでしょ
あたちゃんも中に出していいの
私も出してほしい
あなたの子供が欲しいの
私も中出しOKだよ
ちょっと
私制服着るもんだって
もう痛いわよその制服着るの
叩かないでよ
いいよ私が叩いても
おまんこしまる
痛い?
好きだけどでも
肩のにされるのは
手形がついてる
気持ちいい?
お前運行してる?
運行してるよ
違う
腹を倒して
ダメ
気持ちいい
まだいけないよね
ちょっと
いっちゃった
私の汗
このまま私たちに出そう
ちょっと待って
抜きたくない
私の汗
なんで今、いいところだったのに
ほら、ほら、ほら、私の汗
汗ひらめて
なめて、なめて
なめて
はた汗
ベロ出して、なめて、ほら
ちょっと、なんで私がなめなきゃいけないのよ
ちょっと、ちんちん入れようとしてるでしょ
はい、はい、はい
なんでなめなきゃいけないの
あ、来たー
来た、来た、来た
ちょっと、目離した隙に
こんな大きな足
大きい
私も大きいんだよ
でも、ほら
叩いて
すごい
なんか、低反発でしょ
そういえば
押したら戻ってこないわよ
戻ってこない
戻ってるわよ
枕見た
もう反発よ
本当
どうする?
私で出す?
どっち?
気持ちいい
でもダメ
精子はね
いいと思っても
この日に出すんだよ
どっち?
私
おいで
ちょっと待って
ちょっと待って ちょっと待って
ひびきのおまんこだと いっぱい絞り取っちゃうよ
私が 私が絞り取るから
ピクピク動いて 気持ちいい
私のほうがピクピク動いてる
入れた?
まんこが綺麗なのはどっちだよ
こっちこっちこっちこっち
私模型みたいなまんこしてるからね
あれ?苔?
模型です
何よ あんたこそ苔生えてんだよこれ
マリモでしょ?
マリモ緑じゃないよ
育ってるわよ、まりもが。
すごいフサフサでキューティクル。
こっちもフサフサでキューティクル。
絵描きでしょ?
何よ。よく見たら絵描き。
ないよー、私。
すごい?
ほら。
何、ちょっと抜かないでよ。何で抜こうとするの。
何よ、抜かせなさいよ。
なんで今、生やしてるんだか。
生えてるの?どっち?
こっち、こっち。ほら、こっち、こっち、こっち。
どっち?
あたしにちょうだい?
ほんとにセイシー好きなの?
あたし!
あたしセイシーほんとに好き
あたしも大好き
毎日?
止めないよ、日々やんね
セイシー
飲めるよ
口に入った後
Vが止まったら
そんなことしないよ
やってるでしょ?
あたしごっくん20発以上飲んだことある
あたしも飲めるよ
ごっくんの人ごっくんNGだから
そうなの?
あたしはほんとに好きな人のしか止まないから
はい
私にもして
大好きだから飲んであげる
あーわかんないよ
大丈夫?私のお口がちょうど
あーちょっと
あーだめそんなに見られそう
私の目を見て
こっちこっち
話して話しなさい
話すとこ
歯向けこんなに
私も
こんなに
ちょっと、顔がムサイクよ。
でっかい、あげない。
審査員としての勝ち負け。
コースつけがたいとこですけども、
あの、この人の…
やめ、この中に入っちゃった。
返してよ、私の政治。
貸してあげたほうが、返しなさいよ。
え?
汁気の量で響きちゃう。
やったー!
ちょっと待って。
私もやればできるし。
やっぱり気持ちいいと出ちゃうからね
違う
返してよ私のセンス
私が買ったんだから
やめなさい私のセンス
返しなさい滑るのよ
すごい美味しい
返しなさい
ひび切る、ひび切る、ひび切る
あ、おいしい
ピッコミや、ピッコミやめなさい
私が勝ったの
小さいのみなさんありがとうございます
何よ、まだ1票しかもらってないじゃない
でもこれって、私の完全な勝利の1回目ってことよね
まぁ、今回だけは見逃してあげる
もう次も私が勝ちますよ
勝てないわよ、私が勝つから
それは審査員が決めることだから
あなたが没頭してる間に私はこっちでいろんなことしたんだからね
何?
ワイルド?大胆?
え?
ワイルド?お金?
秘密
え?
ちょっと
公平な判断してくださいよ
ほら、あ、私の
ほら、私のこと好きだって
私のこと好きだって
ちょっと
あんた、やめてあげて
ちょっと歯じゃないでしょ
ちょっと今匂ってんだから
いいよ匂って
私のだから
好きでしょ
私の
いい匂い
俺嫌がってんじゃん
嫌がってんじゃん
やめてあげなさいよ
結構臭い
臭いよね
俺のより臭いよ
かわいそうじゃん
かわいそう そういうこと言って
あなたの結構臭いよ
私ね
ありがとうございました
バイバイ
私
あー美味しそう
あーたくあんみたいな顔して似合うね
何を食事しなくても
一緒でしょ
あなたもでしょ
これ絶対美味しい
あなたのが好きな薄いやつだよ
薄いの好きでしょ
ダメ触らないで
肉に触るな
焦げすぎ
美味しくないから
大丈夫大丈夫
触らないでよ
あなた負けたんでしょ
上手に焼きなさいよ肉くんだったら
焼けてる
なんで負けたんだろうね
焼きすぎだからもうちょっと
あー美味しそう
下手くそだよ肉の焼き方
私これ頂上
これ頂きます
わー柔らか
ちょっと
お高い肉ですね
触らないで
すごい今までこんな美味しかった
お肉何ヶ月ぶりだろ
美味しい
今食べてたじゃん
かっこよくなった
かっこよくて美味しい
タレかける?
かけないよ
なんで食べてるの?
美味しいの
ちょっともう
母ちゃんの肉好きだもんね
うま
ダメだね
そうなんだね
ほら、おなじみもさ、ほら、食べる?
うまっ!うまっ!
あぶない、箸で刺すんだ、ちょっと
おいしい!
ね
うん!
んふふ
なに?なに言ってんの?わかんない
これが、今の時代の
なんか、戦闘機って
世界の何だから知らないけど
私もスカパー取りました
いつの時代よ
とりあえずスカパー取れてないよね
スカパーは取れてないけどDMMは取りましたから
私まだDMM出てないんです
あなたじゃ出れないんですよ
出れます
DMMさんはすごいんだから
お肉ならご飯が必要だと思う
あんぱ、お肉って言ったらご飯やね
あ、箸落ちた、食べれないの
いただきます
うまい、うまい、うまい
お肉とご飯が合う
ほんとご飯が合う
おいしい
うまい
いいですね、毎回こういうの撮ったらいいんだ
ね
絶対こうやって美味しくない
うまい
もう食べきれないぐらい、いっぱい
私これ好きなの
何のダメかよ
かけてあげるね
おいしくしてるためにかけてあげる
なんで私にかける
やめ
あーもう
七輪はたのって言われてるんだって
何?
七輪はたの
お肉屋さんで働いてる
お肉屋でバイクしてる
へー
焼き方うるさい
おいしそう
その割にわさつじゃなくなってない?
そんなことない
お肉だー
この肉美味しいの?
美味しい
食べがきっちり
美味しい?
辛そうな
あっつ
ごめん、私
東京に行って焼肉行く人はさまとるーちゃんしかいない
あははははは
そうだね
好んで一緒に行ってくれる人って
その街にいないっていう事ですかね
生まれちゃいます?
一緒にね、焼き肉食べてる人あんまりいない
いないかも
嫌われてるの?
嫌われてねー!
ブヤン、嫌われてるのかも
同食のやつでいいよ、行ってあげる?
おいしいです
割り勘で行こうよ、割り勘で
おごりじゃないよ
お金使いすぎちゃったから
うちも売り上げが悪いから、一生懸命や。
え?なんでこんなに頑張ってるの?
いいよ。
私たちが。
もっと頑張れよ。
頑張ってる。
この後もまだ対決あるんだから。
まだあるの?
まだあるよ。
え?もう終わりって聞いたの?
なんでやねん。まだやるのにぃだよ。
もう終わり。もう帰る。ご飯食べたら帰れる。
ペナルティー払って帰れ。
何ペナルティーって?
私、撮影休んだことないから分からない。
カメムシアメーバン。
なんだよ、銀杏。
普通がアメーバンになっちゃう。
なんでだよ、銀杏。
余裕です。
1点あげただけよ。
勝利の言葉で。
当然です。だって、AV女優だから。
あたしはどうかしらね。
どうですかね。
私の勝ち。
次は私の勝ち。
次があるかな?
あります。
私の方が勝ってるの。
ところで、髪の毛の匂いってどの辺から進むんですか?
全然毛穴からっていう。何か足の指から。
何?
口の中から。
あんただって綿玉、銀などの匂いがするのよ。
どういうこと?
どういうこと?私のメンメンはけん玉じゃなくて、きん玉じゃなくて、銀玉じゃない、きん玉じゃない。違います、もうなんだかもう。
さあお二人、AV女優、男を誘惑してください。
あ、得意それ。
あ、得意はそれ。
じゃあ前に行こう。
じゃあ私が。
プロのAV男優の審査員。
みなさんですから、ジャッジは厳しいと思いますけど、私たちのどっちがセクシーか判断してください。
どんなことしてくれるの?
知ってる?
え?私だったら、私だったら、その相手が好きなMだったら、いっぱいその人がしてほしいジラシとか言葉責めとかスパンキングとかをして、
相手がSだったら、私はもともとザイブなので、いっぱいケチョンケチョンにいじめられます。
私はセクシーだっす。
それってどうなの?
セクシー?
セクシー、セクシー、セクシー、セクシー、セクシーダンス
ちょっと待って
負けてんじゃん、ほら
セクシーダンスはね
おっぱいにあんまり興味ないんだよな
やっぱりお尻の?
私のお尻
このお尻が
ちょっと待って
お尻が
え、目が追いかけない
毛穴までよく見たいからね
見て、私あぶ毛も生えてるんです
ちょっとポイント高いな
私もブギ生えてるの
ほら見てこの辺
あれでも綺麗だなぁ
見てくださいお尻の穴まで
私のお尻の穴は
いっぱいシワがあるから
かつるって
私のおまんこの方も
ビラビラの方まで
シワがいっぱいあるの?
こっちもこっちあるし
こっちの毛が
ほら
私かわいい
毛がかわいいってどういうこと?
ローリングしてんのにほら
転がってるけど
ちょっと
なんか海苔みたいじゃない?
味付け海苔みたい
え?
ちょっと舐めたら美味しいかもしれないよ
どっち?ジョーさんこっちのほうがいいでしょ?
どうですか?
ああ、眠ってる。
私、けっけんもんさんやってるんですよ。
えぇ!?
ちょっと考えさせて。
じゃあ、考えてください。
せっかくダンスしたのに。
まあ、ゆっくりね。
あ、はいはい。
日比谷がやって、全部。
私は、いろんなことしますよ。
いっぱい触っちゃうし。
触るのはなしですよね。
セクシーポーズ対決なんでね。
そうよ。セクシーポーズ対決よ。
ポーズだったら負けないし。
動くけどそんなんじゃ誰も抜けないでしょ 抜けるわよ 抜けないです
何なのよ 笑っちゃって抜けないじゃんみんな おちんちんシコシコしても セクシーセクシーって言ったら プププってなって
セクシーセクシーセクシー セクシーセクシーセクシー セクシーセクシーセクシー
やっぱり体の柔らかさというのちょっと 任せてください 私も
体は柔らかいですよ
セクシーなポーズをとりながら
じゃあ、後ろから
これだけ柔らかいから
ほら、スイちゃんです
ちょっと、押さないでくれる?
はい
お尻の方を見せながら
どうですか?
こうつければいいですね
さて、由美希ちゃん、私のマークを見せれば
どうですか?どんなポーズが好きですか?
ドMなんで、挑発するのがポーズが。
あ、乳首出ちゃった。
あ、私の足も見て。
大丈夫ですか?
私の足も見て。
パンツが脱げちゃう。
私の足が長くて。
お尻も見て。
こっちにどうぞ。
近くに来てもらって。
はい、はい、はい。
ちょっと待ってください。
入浴されちゃったの?
こっちの足部に、折り足部に。
乳首出てるよ。
あなたも出てるじゃん。
私はいつも出ちゃうの。
こっちも出ちゃう。
はい、じゃあこちらへどうぞ。
早く来て。
セクシーポーズしてあげる。
じゃあここに座って。
座ればいいんですか?
はい、座って。
座って、はい。
はい。どうぞ。
ほら、私の方がいいでしょ。
ああ、いや。
見てくださいね。
あ、ビラビラが出ちゃった。
あ、ちょっと。
あ、近くで。
こっち、こっち、こっち。
全部見えない方が興奮するでしょ。
まあ、どっちもいいんですけど。
カカーンってきてるよ。
こっちは、ほら、ナイジャーよ。
こっち見ろよ、俺。
ああ、ごめんなさい。すみません。
ああ、いいですね。
ズボン脱いじゃいますよ。
さあ、おちんぽが立った方が興奮してるってことだから、
そう、言葉で言っててもおちんぽはちゃんと正直だから、
おちんぽを見ないとね。
恥ずかしいです。
さあ、おばんつ脱いで。
いや、ちょっと恥ずかしいです。
大丈夫です。私たちはおちんぽを見たいんです。
ごめんなさい。恥ずかしいです。
一緒に。
気持ちいいと思った方が
大変
食中毒になっちゃうよ
ごめんなさいよ
そんなパンツ口に入れたら
おいしい
シコシコして
おちんぽが気持ちいいと思う方
おかずにしたいなと思う方を選んで
ほら、ゆっくりなんで。
どうしようね、ほら。
いっぱい見て。
ちょっと近いのよ。
え、触ってないからな。
ほら、おまんこをしてあげる。
見て見て、しゃがんでみて。
そうそうそう。
あー。
ぐちょぐちょ。
私も。
ほら、聞こえる?
いい匂いするでしょ。
もっとほら、お孫子のにわに変えれよ。
影よ。
めっちゃぐちょー。
あー、気持ち悪い。
あー、見て。
あー、気持ちいい。
ねえ、私のお孫子どうなってる?教えて。
すごくぐちぐちだね。
私は?
きれいなお孫子がぐちぐちだね。
こっちこっちも、両方すごく。
もっと近づいて。
はい、ごめんなさい。
もっと近づけてもいい?
あー、すごい。
鼻息当たってる。
顔見ても?
ちょっと、出かけつ、よくならないよ。
いいじゃん、綺麗。
あー、
ねえ、ほっちんぽ固くなってるね。
あー、すごい。
素晴らしいです。
頼むて。
あー、おいしい?
おいしい?
おいしいよ
ちょっと
私も見てよ
ダメ、私もぐちゃぐちゃになるかも
見て
触れてくる?
ちょっと、ちょっと
さっきからかけすぎなのよ
おいしい?
とてもおいしいですね
全部飲ませてあげるのね
ちょっとこっち見なさい
こっち見なさい
塩かければいいってもんじゃないよね
だって出ちゃうんだもん
ぬるぬる
美味しい?
美味しいです
私のお塩も
とても美味しいです
私のまんじゅるは美味しい?
まんじゅるもお塩も
どっちも美味しいです
私のマンク見ながら言ってほしいの
私の方を見て
出してくれたらもっといいことしてあげるよ
私の方がいいことしてあげるよ
もっといじめてあげる
好きでしょそういうの
たくさんいじめてください
乳首ねわかった乳首ね
乳首噛みすぎてあげる
噛みすぎてください
触らないけど触るふりしたいんだから
私の方見てほら
あれ長いね乳首
いいよ、じゃあ私のこと見て
つまんだ
あ、ちょっとそれセクシーポーズじゃないんだけど
つまんでって言われたから、審査員に言われたからね
ダメでしょ、セクシーポーズを見るんでしょ
どっちがエッチかって決めるのよ
はい、どっちもすごいエッチです
ごめんなさい、ちょっと横になっていいですか?
え、エッチなんて?
2人ともすごいです
あ、ダメ。
私が見ててあげる。
私の方を見て。
ダメ、ダメ。
見て。
私の方を見て。
ほら、ちょっと邪魔。
私が見てあげる。
出る?
もう出そうです。
いいよ。私がずっと見てあげるから。
私が見てあげるから。
私が見てあげるね。
気持ちいい?
いいよ。
ダメ、行く。
どうして?
すごい激しい。
あ〜すご〜い
あ〜いっぱい出てる
私が近く触った途端すぐ出ちゃった
違うよね、私のおまんこ見たからだよね
あ〜ごめんなさい
どっちがどっちかわからなかったんで、ごめんなさい
私の方がきれいなおまんこしてるでしょ
すごい
イカ臭い
あ〜ごめんなさい
あ〜すご〜い
好きだから
どろどろ
あ〜こんなに出たの
うん。ほら、ドロドロ。ドロドロ精子。
すごい。何よ。私のおかげで、こんなに出ちゃったのよ。
私の乳首のおかげだよね。
あなたの乳首は何もしないわよ。
私が乳首触ってあげたのよ。
それ、卑怯。
でも、これって誰がやったかって。
私だよね。
あの、ちょっとよくわからなかったです。
私がいっぱい誘惑したからだと思うんだよね。
いや、思う。
ああ、すごい。私だよね。ほら、最後まで絞り取っても全部。
最後、私ね、私のお塩もいっぱい飲んだでしょ。
ああ、すごい。
美味しかったです、とても。
なによ、ほら、なに。
ねえ、どうしてか。
こう言うと私の、私のポーズが素晴らしかったからだよね。
ねえ。
そうよね。
そうだよね。私の方がすごい?
いやいや、くさいって。
ねえ、すごいって言って。
すごい、すごい臭い。
限定、限定。
あ、そんなこと言うの?
ほら。
この親人のほうが、
一番臭い。
私?私とかすごい?
ほら、すごいって言わないと、もっとやるよ。
すごいって言わないと、もっとやるよ。
すごい?すごい?
あきかさんは私の勝ちで、あとは?
そんなこと言うの?
でも、決めるの?
いじめてあげない
だから、私が優位です
いやいや、二人とも素晴らしいんですけど
ごめんなさい
ほら、私だって
この親父の前が、この親父の反対の前が
なんで?どっちが勝ちなの?
いや、お二人とも勝つということで
いやいや、ごめんなさい
選手出してたじゃない
すいません
私のおかげで選手出たんでしょ
お二人のおかげなんで
私でしょ?
私のお塩とか、私の乳首とかがなかったらダメでしょ?
あれがあったから出なかったんだよね、なかなかな
いや、あの、ですからお二人の
ちょっと構図つけがたいんで
つけれるんでしょ?
はっきり決めなさいよ
何して?
いや、あの、両者とも一票ずつ
は?
ええ
ごめんなさい、ごめんなさい
もっとはたいてください
はたいてくださいじゃないでしょ
もっと言ってください
どういうこと?
おいおい
ほら
ヒールでもっと踏んで
こっちだろ
こう言っていいじゃない
いい、もっと、もっと
こっちだろ
もっともっと
たくさん踏んで
なに?気持ちよくなった方が良いんだろうね。
顔、顔、気持ちいい。
ねえ、なんでやるの?
気持ちいい。
勝負つけてよって言ったじゃん。
ごめんなさい。
決めろって。
許してください。
ちょっと怖すぎて。
どうすればいいんですか?
決まらないじゃん、こんなの。
誰か決めてくださいよ。
どうなってんですか?
いや、あの、どうなってんですか?
私の勝ち。さっき言ったもん。私の勝ち。
お、お二人の勝ち。
あああああ!
ふざけんなよ。
ああ、どうぞ。もっと蹴って。
もっと蹴って。
ああ、ごめんなさい。僕のわがままなんです。ごめんなさい。
どっちも勝ちって言ったらいじめられると思ってるでしょ。
はい。
次で決めましょう
まあでも今のところトローでも私が勝ってる
まあまだまだあるから
でも一体
まあ今引き分けでさっき私勝ったし
いやまだあるからこれから
まあまだ引き分けでもまた私が勝っちゃう
いや私が勝ちます
私
私、あんたの弱点だったら何でも知ってるから
乳首しか知らない
乳首以外も知ってるから
ワンパターンじゃダメですよ、エヴリジョン
そういうこと言うのね
分かった
じゃあ次ね、次
覚えておきなさいよ
分かりました
次ね
受けて立ちますから
グッドってこと?
私いいってこと?
いいねってこと?
どういうこと?
なんだよ、腹立つ。
腹立つみたい。
分かって?
ほぼしょうがないね。
しょうがないから半分?
皮量だけ取んない。
しょうがないから。
しょうがないから、私が。
でもね、私ね、人流だからね。
この玉ねぎ割れてるんだけど。
半分でいいかな?
たまねぎに文句言ってますね
普段もそうなの?
普段食材に文句言ってます
これ絶対にあってね
切ったら涙出るから
嫌い
食べるのは好き
食べるのはすごいダメですよこんな人
薄いやつでしょ
やばいよ
今日面白くなくちゃ
もう勝敗は決まりましたね
私たまねぎ入れたことない
焼きそばにたまねぎ入ってない?
私入れたことない
私とも相場の
UFOの焼きそばとか焼きあんぶしか食べないから
そう、夜中にこの人食べてるんですよ
ラップラーメンです
自炊はしないんですか?
自炊はちょっと前にしてたけど
もうめんどくさいからやめました
続かないんですか?
続きますよ
やっぱり
好きなこと続きますよ
じゃあ料理は好きじゃないってことか
料理は、私、作るより人に作ってもらうほうがいい
あっ、食べに行っちゃうんでしょ
えっ?
食べに行っちゃう?
そうそうそうそう
美味しいものはお金払えば食べれるから
すぐお金、お金
すぐお金で解決させる
どうやって切るの?
あっ、怖い怖い怖い怖い怖い
これがいっぱい、これも
もしかして涙出ちゃう的な?
イリアンの焼きそばちょっと楽しみですね
見た目より味道
こっちも大事だからね
ゆいちゃん、守ってあげたいっすね
いいよ、俺切るよ
俺が切るからいいよ
焦がしそうだじゃん、先に用意して
いつも肉焼いてるんじゃんかね、焼肉用でさ
その時見たくね?
あれだよ、あの
油焼きたくないじゃん
補わなきゃ
ほら、ほら
お湯に落ちてるやつ
怪我するよ
つけてますね
つけてます?
ゆういちゃんの焼きそばの方がおいしい
油きた
ソースを入れない宣言とかいらないんじゃないかな
油の固形があって
油をただ入れます
これ投入した人初めてです
お水なのかと思ったら油焼きそば
油焼きそば
まずそちらの方、少しずつで
お水もいただきます
一応、あの
一応ね、ちょっと一回ゼロに
リセットね
リセットします
いい感じ
いきましたー
ひびちゃんの特典
びびじる焼きそば
完成です
メッシー味
全然効いてない
温度は一番最高にしてましたから
ありがとう
ひりやんの焼きそばをちょっといただいてみたいと思います
見た目は完璧な焼きそばですよね
じゃあ恋人食べしようか
いただきます
今なんかポロって何か言ったでしょ
たまたまもうちょっと混ぜれば
混ぜればいける
はたちゃんのおいしい塩焼きそば完成
どうぞ
匂いはちょっと完璧ですね
匂いいい匂い
匂い完璧
ちょっとトニーが感想言う前に言いたい
いただきます
なるほど
ちょっと麺固まってるね
じゃあいただきます
油
僕ガチで決めちゃっていいですか?
はい
もうこっちです
ガチでうまかったです
さっきユニさんが言ったように
粉を使ったらこの味になるんですけど
この塩コショウで
麺はちょっと固めなんです
油はちょっと多めなんです
でも味付けのちょうど良さっていうのはすごい美味しいです
本当?
味付けは最高です
味付けは?
味付けは
で結論はどっちか
それとこっち
はい!やったー!
おかしいな!
味付けはありんだよ
そういう方法で考えるとやっぱりしょうがない
これ本当に美味しい
これ私絶対これ使ったら同じ味になるんだ
粉を使わなくても、全体的な野菜のしっかりとした麺の柔らかさとか、そういう相互力があります。
絶対、塩にしたからちょっと変えてみたんです、いろいろ。
食べに座ると、可能性がある。
あ、それうまいね。可能性ね。
可能性です。
今は最低なんですよ。
今はそこら辺にいるんですよ。
この味がちょっと怖い
おめでとうやっぱり
これは豆乳じゃなくてあれになっちゃう
日比谷にはやっぱこうちょっと
あ、なんか料理は
油と粉が分離してる
あーってほら
せっかく私が食べたらちょっと
これ食べないほうがいい本当に健康に悪い
私本当に日比谷の料理の才能を認めたから
本当に健康に悪い!やめてやめて、本当にこれは!危ない!
今、結構汗出てきた。
2回もやりましょう。
何でも頑張れる!
超アシになってるよ、勝手やで。
2回負けてる?
2回負けるよ、そりゃ。
これはもう、料理とかやると思ってなかったから、仕方ない、これは。
これは仕方ない
次なんですけど
AV女優として
素人の女性を
発情させること
さて
一生したひびきさん
いやほんとすごい
ちょっと態度でかくないですか
すいません
あんな強いとは思わなかったし
料理がうまいのを買ってたんですけど
え、けご?
ほんとすいません、あの
分かればいいんだけど
ごめんなさい、なんかちょっとシャシャやってちゃって
いや、すごいなって思った
なんかあった?
いや、ほんとすごいなって思ったの
どうした?なんか畑野が畑野らしくない
いや、言ってたさ
いや、ほんと休憩中
君はすごいなって言ってた
そう、いろいろ喋って
すごいなって思った、マジで
やっぱり最優秀女優賞取っただけあるよね
本当やっぱ違う dmm 最優秀女優賞取ったら違うって思った あんな安物のスーパーで売ってる焼きそばが1万円くらいで焼きそばに感じたもん
そう それは言い過ぎですよ 私も食べたけど本当にもうとろけるぐらいの美味しさだった
ほっぺが落ちるかも あれ美味しかったよね あれはめっちゃ美味しかった 私も自分で料理はちょっと食いました
いやすごい本当にすごいヘビヤンは さすが一番
まあ一番好きだから
いやほんとやっぱ一番だよ
私はもう2番以降の人で大丈夫
なぜ?
ちょっとあんなに
いや本当にすごいなって思ったら尊敬してる
いやほんとすごい
じゃあルリの面では私が一番だと思うんですけど
その前のやつ撮ったじゃん
あれも内心すごいやっぱり悔しかったし
でもやっぱ日比安の腕だなって思っちゃった
ピアンさん昔うちの撮影で素人の女性とテレフォンセックスってやったの覚えてる?
これよかったんだよアタッチ
え見たい
見たいアタッチ
怖かったって何?
電話してエッチなことするんだろうなっていうのはそのままテレフォンセックスでなんとなく分かるけど
でも実際かけたことないし
女の人にかけてどういう反応されるかもわかんないから
相手は男性がかけてくると思うからね
そこの部分からちゃんとくどく
そんなくどけない
何回も断られちゃったし
いろんな人に
でもやっぱねそういうちゃんと現場とか
いろいろこなしてる日々はだからこそできたんだよ
アドリブ力的な
そうそうそうそう
え?おかけちゃうの?
女性なんですけどお話ししたくて
大丈夫ですか
大丈夫ですよ
よかった
アミって言います
アミちゃん
私ヒビちゃん
ヒビちゃん
嬉しい
よろしくね
アミちゃん
あめちゃん今何してるの?
いま一人
そうなんだ、一人か
あのね、実はね、ちょっと寂しくて
一緒になんか、なんだろう、イチャイチャできたらいいなと思って
いいよいいよ
え?うそ嬉しい
どんな格好してる?
部屋着ってどんな?
ワンピース
かわいいような感じがする想像だけど
なんかねちょっと下着と透けてる服着てね
今ちょっと自分で触りたいなと思ってる
いいのかなそういうことして
本当?
一緒に触ってくれる?
本当にいいの?
嬉しい
じゃあね
いつもどこから触る?
えー
胸かな?
一緒
ワンピースって
はだけれるのかな?
そう
一緒にじゃあ胸から揉んでほしいな
どんな胸なんだろう
何カップ?
リン?
あ、ほんと一緒
どういうところが気持ちいいの?
どうしよう
一緒に脱いでみて
おけけは生えてる?
そうなの?
どんな毛?濃い?薄い?
薄い
薄いんだ じゃあちょっとくりちゃん見えちゃうね
そうだね
なんか想像したらちょっと寝てきちゃったかも
変態かな?
どうしよう
一緒に弾いてね
変な声出ちゃう
そこに指輪入れたりする?
その声聞かせて
可愛い声
こと想像してる?
今ね、足開いてるの
そうなんだ
そう
こんなに足を開くと恥ずかしい
別の人につながる
ちょっと何ですかこれ
ちょっとやめてよ
ちょっと痛い
最初から感じてる感じでいいんじゃない?
すごい
すごいじゃん1回目から
最初からすごい良い人来たのに
この子行っちゃったから来たのかな
何だ?
次の人?
ブーブーなんであみちゃんと喋ってたのに ボタンを押すなぁ
チャート今みちゃんといい感じだったのに 反応薄いんだって私と今気持ちくなって
なんかくれたのに いやーこういう人いる
もしもん もう少しはあ
あの女なんですけど大丈夫ですか
か はい女なんですけど大丈夫ですか
はい
すいません今って 何してました
今って何してましたん 誰かいる
そうなんか外が騒がしい
あなたの目注意は
ちょっとおかしいじゃん今の
なんか近所のおばさんの声みたいなの聞こえんなもん
なんで超えちゃうのすぐチャンネルを
今から会話が始まるのにこういう男性がいるから
ちょっと
なんですぐ超えちゃうの
さっきのアミちゃん引きずってるのに私は
アミちゃんでもアンアン言ってたのちょっと
そうちょっとアンアン言ってたのちょっと
ちょっと、なんで亜美ちゃんと一緒に気持ちよくなってたのに
盛り上がりがちだな
盛り上がりがち
50代
また亜美ちゃんになったらいいんだけど
もしもし
女なんですけど
こういうことか
亜美ちゃん戻ってきて
亜美ちゃんすごいよかったのに
亜美ちゃんもう戻ってきて
亜美ちゃんがよかったよ
もしもし、あの女なんですが
一緒に電話大丈夫ですか?
全然大丈夫
本当に?わー嬉しい!お名前は?
え、私かなこっていうの
かなこちゃん?
かーよーこ
かよこちゃん?
かやちゃん、私ひびきって言うんですけど
ひびきちゃん?かわいいね
いくつ?ひびきちゃん
今28歳
え?
あ、嬉しい
かやこちゃんは何歳?
アデルノ、今まだ29
あ、そうなんだ
うん、そうよ
今お部屋?
私も今一人でちょっと部屋にいて
いないですけど
ほんとに?
でもちょっとエッチな気分でちょっと電話しちゃって
女の子
男の子も経験あるけど女の子好き
ちょっと想像したら
なんか想像しちゃった
すごい経験がありそう
え、すごい
見つめられたい
彼氏何年もいなくて
私が彼氏になったら寝る
え?なんか欲求不満で
私が気持ちくなったり
かやこちゃんが気持ちくなっているとこを感じたいなと思って
え?もう私は立ち寝る
どうなの?
欲しくなる
し、あの、あ、じゃあエッチな声は聞けないのか
やってほしい
あ、でももうあそこいじってて
ごめんなさい
あなたのお姉さんが寝ることになる
あやこお姉さんがいっぱい栗チャーシュっていかせてくれたんだ
栗トリスを親指と中指でこうやってつまんで
すごい気持ちよかったのに
もうちょこちょだよ
あらみちゃんも
ねえひびき ひびきほら
気持ちいいのなんか ねえ
精神的ダメージ
あのが凛くんしててなんか変な感じ
ほんとのがさ横ネスみたいな感じだった
言われたとおりにやったよ私
目を吸ってきた
どうしたの?
何?
気持ちいい
行っちゃった
行っちゃった?
あった今日、今日バトル
え?
今日バトルだから
すごい勉強になっちゃった
ちょっと
ねえ、すごい勉強
で、騙されないんだから
え?
すごい勉強になったよ
どうしたの?
ちょっ
足がね、どうしたの?
足が、ちょっと待って
大丈夫だよ、気持ちいいでしょ?ほら
せっかく軽くお姉ちゃんを
すごくあったすごい攻めてたね
すごい攻められてたね
すごい攻められてたの
私の
クリちゃんクリクリで
ひびきかしてあげる
ひびきかして
ちょっと力入んないから
乳首をやめて
エロい子ねひびきは
ほらぐりぐりして
気持ちいい
手振り気持ちいい
気持ちいい?
ちょっと、ちょっと、ちょっと
行かせるの?
行かせるんだから
どうしたの?興奮しちゃったの?
今度私ね
響き
ママ濡れ濡れ
ママ濡れ濡れだよ
ちょっと待って
ごめん
いいでしょ
キュー
はいはいやってあげるから ちょっと待って
慣れてらっしゃる
敏感になる
止まっちゃうよ
どうしたの?
すごい真っ赤になってるよ
ねぇ、どうしたんだ? そんなにいっぱい言っちゃって気持ちいいって
待てないよ
ほら、待てないよ
もうダメ、本当に
本当にもうダメ、待って
待って
助けて
やっ
いや
どうなっちゃうの?
ちょっと本当に
本当にマシになっちゃうから
ちょっとマシになってるからもう
本当に
すごい動いちゃって
チタパタするんだからもう
ほら気持ちいいね
もう待って
助け
吸わないで
すごい
どうしたのいっぱい行っちゃって
ヘビアン
ヘビアン大丈夫?
いるよ
ほら
すごいごっくんだから
もうだめだよ動いたら
ほらまだ終わりじゃないよ
頭ちゃうからこっちおいで
こっちおいでほら
まだ終わりじゃない
私の方が強いって言ってほら
いらないと思って
太郎の方が強いから
気持ち良すぎ
すごいイクイクしてる
私の勝ち?
オッケー?
つるいよ
どうしたの?
ぐっちゃぐちゃだよ髪の毛
気持ちよかった?
気持ちよかったね
ツインテールに行ってもらったのに
ぐちゃぐちゃになっちゃった
大丈夫?
大丈夫だけど
つらいよ
あっちから入る
熱い
ちょっと待って敏感になってる
敏感だね
なんで電話聞いちゃうの
最後のお兄さんが
さすが女優賞ナンバーワン
女優賞やっぱすごい
やっぱ違うわ
何かがおかしい
すごい
もう感動
ズルだ
超感動
ズルだ絶対ズルだ
いやすごかったな
これこんなの知らないもん私
意外とみんな電話繋がるもんだもん
切ったんだよみんな
みんな誰かを切ったんだよ
響き響き
こんなに一緒に女にしてくれた女の子2人も
響き悪い子だね
って言ってたかね
すごいなんかねほんとオラオラな感じだったよ
さっきのお姉さん何なんだろう
すごかったねでもね
すごい私が女みたいに
女の子か男の子かって言ったら女の子
言ってた言ってた
相当ディルトもあるよって
すごくない?と思った
すごかったね
なんかやってて
なんか4万円で風俗場を買ったって
言ってたね
すごくない?
4万5千円
いるんだよその人も
なんかAV女優の人かなと思ったの
びっくりした
でもアミちゃんのかわいい子
かわいかったねでもね最初
これを見てるアミちゃん
そしてかよこちゃん
もし見てたら
あの時はごめんなさい
全ては社長が悪いの
ひびきちゃんより
インタビュー?
何インタビューする?
なんでも聞いてくださって 暇で 私がどのように生きてきたか
いや あんま興味ないからいいかな
えぇー?なんで?
いっぱい話する
さっきのちょっと旗のズルい感じ
あれ?ズルくないですか?
私のこと油断させておいて しかも手伝ってたし
そうだったわ
手伝ってたし
なんか反射的に思います
腕はぁーってなって
次はなんと
かき氷早食い?
かき氷大抵
私かき氷嫌い
ほっ
食べたこと一回しかない
それで嫌いになっちゃって
食べれない
今1対2でエビヤン買ってるんだよ
でこの勝負を捨てても
2対2のドローンなのね
捨てるのはちょっと
だったのに1割しよっか
だって1割
それはカメラを切った後に言います
いっぱいしよう
かき氷を私のは今回で後の頃から
やっぱりバレバレじゃん
バレないように
かき氷
さて
どこにいるんですか
どこにいるの社長
どこ
君たちのことは見てるよ
どこにカメラがあるの?
すごいね、ここハイテクだね
お金かかってるの?
カメラとかつけてるの
さあ、お二人は甘いものは大好きですか?
好きでーす
はい、じゃあエリーさんお願いします
早食い早食いです
うわ、夏っぽい
夏っぽい
美味しそうなんか
そうだけど
ちょっと待って、氷がね
コーディだね 私かき氷食べれないなぁ
7つと言うな顔で食べないのかき氷だよと 苦手子供の時からちょっと苦手なんで
美味しいじゃん高校ただの氷だからだから ちょっと苦手ただの氷なりがついてるんだ
それが苦手なアイドル君も食べる ああああああ
ああああああ でも大丈夫勝手なか壊しそうなんだ
あ、ソースクリームは好きだから
ちょっと私の方が多くない?
ちょっとね、潰れちゃったのよ
私の方が多くない?
どちらが早く食べれるかということですね
はい
ここ美味しそうなの
私の方は
私?
はい
いやでも氷結構早く食うと頭ギンとするから
ちょっとそれが嫌だなっていう
そこも私の苦手なところ
それは苦手なんだ
私も苦手そこが
それがなければいけない
氷を食べるのは
小学校ぶりなんですけど
こういう氷をね
でも上のソフトクリームとかみかんは大好きだから
ここは勝てる
でもこっちもちょっと苦手だけど
でもまあ
策があるんで
勝てますよ
大食いだから
食べるだけでしょ
食べるだけ
策があるんですよ
食べ方があるんで
食べ方とかあるのあるすごくない
早食い対決
スタート
美味しいか
ちょっとこぼしてるのこぼしてるのダメだ
初めて食べる
頭痛いんだけどこれすぐ
すごい冷たい
早く
ちょっと私頑張ってんのに
いつもアイス食べてなかった
アイスねあんま好き
そんな好きって言うわけじゃない
混ぜればいいか
あゆーちゃんどこ
いやーなんかその水っぽい感じが
あーもうちょっと食べ終わる
なんかイライラしてくるんだけど
すぐイライラするはたのさんも
いつもすぐイライラするんだから
押さえて押さえて
だって私美味しいもの美味しく食べたのに
早食いなんか
とか嫌い
はたのさんが怒ってる
マジこれ苦痛でしかない
さあどっちだ
待った早く来ないと
なんか困ってる
最後流し込んだんだ
あーもういらない氷
もう氷来ない
イエーイ
イエーイ勝った
これは命だなこれ
これはいい?
これしかも大丈夫
最後まで
いらない
水っぽいんだもんな
飲めば大丈夫
さっきまでめっちゃ早かったのに
おいしそう
なんで?あとちょっとじゃん
さっきめっちゃ早かったじゃん
これ食べないと
食べてるよ
ちょっと頑張って食べた
結構頑張ってるよ
やった
マジこれ明日絶対体調悪くなるから
ちょっとマネージャーに言わなきゃ
それともで体調苦しさ
そういう横なこともある
キリアにハンディー渡しますよ
え?何?
ハンディー渡しますよだって
ハンディー?
ハンディーってあれじゃないの?
ハンディーマイクみたいな
バカなの?
ハンディーって何?
ハンディーってこうじゃないの?
ヒビアンを引きさなければ
取りもらってもいい
いいの?
ヒビアンを引き?
テルトモアヒビアンを引き
テルトモア?
バカなの?
この子、カットセット悪すぎ
世界のバカなの?
出ると思う?
ひびはた対決、いよいよ佳境だね
私が勝ちます
いえ、私が
終わりそうにないね
今のところ2対2なんだね
当然だ、おかしい
ほらほら言ったじゃんほら
これがもう泣いても笑っても最後の対決になるので
もうでね監督のファクシーさんも
あのちょっともう決めきれってと
なんでこの最後の対決で
もうちょっと優劣をつけようじゃないかと
はい
じゃあここで決まるわけですね
ここで決まるんだよ
私が勝つのはこれで
まあ証明しましょう
私が勝ちますねこれで
まあどんな決め方かっていうと
まあなんかこう
こう、ダイムさんをね、最後ヒーヒー言わせた方が勝ちみたいな
あ、得意!
得意!得意!得意!得意!
ところがところが、僕たち百戦錬磨なんでね
なかなかヒーとは言わないよ
私これ使うんだよ
よかった
どこの穴にしたの?
ねえ、よかったね!
ねえ、あの人に言うと掘られちゃうよって言ったら
私の勝ちでしょ?
はい
ヒーって言わしてあげる
危ない!トミーさんの穴では私が守るからね
危なかったよ
穴で…
穴で気をつけないとね
気になるはしないよ
もうすぐ満腹みたい
私もお尻なんのみたい
お尻の穴が伸ばされているのですが、お尻の穴が伸ばされているのですが、お尻の穴が伸ばされているのですが、お尻の穴が伸ばされているのです。
なめさせて こんなかっこいい?
いいよ
お尻なめさせて
指は第一関節までね
入れないよ
お尻かわいい
私もお洒落にして
ジョーさんお洒落なパンツ履いてるね
そんなことどうでもいいよ、早くヒーヒーはして
やっぱ違うジョーさんは
もうお洒落、これもらって帰っていい?
いいよ、履いてくれ、パンツ交換しよう
あー、する。
あー、すごー。
あー、匂いもオシャレ。
え?
いっちゃいそう。
匂いをよってひいて。
すごいきれいなおまんこだね。
いいか?お前、ユーチューバーになって
無理だよ
無理だって
かわいい
お父さんのお尻の穴、オシャレな味がする
ひくひくしてるよ
入れてもいい?
出ちゃうから
火って言っちゃいそう
火って言ったよ
まだ入ってない
どうしたの?
今言ってたの?
それ気持ちいい
もう飽きた
ずるいぞ、それを見覗きたいぞ
ほら、わずかに見える
見せちゃったの?
見せちゃった
こんなに大きくなってるの
こっちも見て
すごい
ちょっと、構成を消すためには
ちょっと戸に入れ替えろか
あ、畑の空き缶ですか?
違うんだよ
ひーって言ったの、お嬢さん
ひーって言っちゃった
構成の審査のためには
気持ちいいよ
入れ替わる?
入れ替わっちゃうよ
やっと帰ってきたよ
おかえり
私の方がいいでしょ
どこ好き?
全部
帰ってるよ
やめたい私も
このチンチン
玉も好き?
全部好き
硬い玉いっぱい入ってる
私の方が可愛いよね
可愛いに決まってるじゃん
やっぱり分かってる
寝てる、そんにーちゃん
しんこもビンビン
あ、何してんの?
あー、すごい奥まで入った
まあ、平和平
ちょっと待て、あは
あ、ちょっと火って言わなかった今
言ってない、それ観測じゃないのね
そんなごめん、また出しちゃう
まだ出さないでくださいね
はい
よし、あーよくやってる
あーやばい、こわ
あーこわすぎ
こすっていい?
寝てるだけでこわすぎ
何この技
ぬるって入っちゃう
ダイオチンポ
可愛いんだから
あんたもやっちゃう?
たしもも
これだけでもすごいのに
こっちこっち
あー気持ちいい
こすれちゃう!
すごい!
あ、本当だ
ちょっと待って
すごく寝てる
もう
あ、痛い
そうなの?
私のチンポン2つ
私のチンポン
すごい
どうやって入れるの?
あそこ
お尻だよ
え?
入れて
寝てほしい
あー気持ちいい
いーやー、ダメだ
あ、ダメ、集中して、集中して
お尻の穴に
怖くて動ける
ダメ、動いてる
動いてあげて、ほら。
あ、すごい。
ちょっと、重いの。
重いの。
持ってないから大丈夫だよ。
ほら、動いて。
そうそうそう。
指も動いちゃう。
気持ちいい?
もうちょっと。
あ!ちょっと!もうちょっとで、行きそうになるんですかね?
どうしたの?
行っちゃったよ、気持ちだけど
もうちょっと
気持ちいいじゃん
ちょっと!
どうしたの?
大丈夫?
しっかりして?
せめてローション塗ってください
ひいひいしてるよ
お楽しみにこれから
私に入れて
いいやチンコの上で
頑張ったね
あくまでも逃げてきたのね
チンコが急にキュンってなる
本当に
チンコがどんどんしぼんでいたよ
分かったでしょ
その時行きそうだったのに
ああ、いいね
チンコムシが痛い
肩
気持ちいい
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ