こんだけやってると、プライベートでセックスとかさ、エロいこととかなんかこうやってますか?
ここは何ヶ月かないですね
あ!
はい、採用です
じゃあやります
どんなこと考えながらするの?
終わったの?
全然面白くなかったんだけど
本気で苦しいぐらいの女にしてみて
やめていいって言った?
続けて
やめていいって言ってないよね?
ここに膝まずいて
丁寧に
やらしく舐めて
ほら、もっと口を開けて
やらしい変態だね
こんな感じで
これなんだと思う?
ねぇ、どこだ?何?
ほら、ちゃんと見なさい
痛っ!
待って、ダメだよ
惜しいところ広げて
Sの人が現れたら多分怪我します
ここ
痛いね
いえきちょうだい?いえき出して
ひびきちゃんのいえき飲みたいな
絶対ダメだよ火がついちゃう
よし
ちゃんと見てやって
自分で
でもなんか最初
ゆうきちゃんって
作られた子だと思ったんだけど
割とこの感じだよねいつも
素でも
作られたって何ですか?
人造人間ってこと?
あ、違う違う顔とかそういうのじゃなくて
キャラとかを会うまでね
作ってるタイプなのかなと思ったけど
控室でもこれだよね
そうだと思います
結構シーンの強い発言もしたりするし
そうですか
何年目ですっけ
7月で7年です
すごい
8年目になります
7年経って
えーどうしましょう
7年だ
いつまで続けるの?
応援してくれる人がいる限り続けたいですけど
お仕事好きですし
でもみんな続々と辞めてくるので
正直寂しくなってつられて辞めたいなと思っちゃう時もありますね
何が起きたら辞めると思う?
私ですか?
もう
でもひびきちゃんにはもう仕事がありませんって
なりたくないので
仕事ないから辞めるっていうスタイルは
嫌ですね絶対
だからもし辞めるとしたら仕事があるときに
辞めると思うんですけど
きっかけって言われると
一番
理想は
素敵な王子様が現れて
ね
ことぶき引退みたいな
のは
理想ではありますけど
なんもないですね
ここね
何年も
もしあったとしても
ちょっとやそっとの
誘惑には
やめないと思うんで
だよね
よっぽど引っ張ってくれる王子様がいればいいんですけどね
ないです
こんだけやってるとプライベートでセックスとかさ
エロいこととかなんかこうやってますか?
ここ何ヶ月かないですね
あの女には
エルベートエッチはないんですけど
けどオナニーは休みの日とかは イッチしたい気分になっていじ
っちゃうときあったんですけど なんか最近睡魔に負けてしまって
今日はやってみようかなと思って 触って瞬間に寝ちゃったときとか
最近あって全然できてないです えーでもできんの
えオナニーですか だってもう何百回させられたよ
って話だよね
ですけどできますよ
できるって何ですか
どういう
エロいやつ
自分が気持ちいいかつエロいやつ
カメラのことを
無視して
没頭していいんだったら
できる
あっていうかしたいです
してないので全然
できます
ます なんかって普段は誰か使うのみな今さあ女優さんだとなんだかんだ電話使ってる
じゃないですかわりとああ 私電話より
てとか あとローターとかうんローターの先に棒が付いてるやつとか
最近でた 女性用のソフトタッチの形してるやつとか
そういうのが好きです
はい採用です
あもうそれなんだ
これはい長いのがいいですね
全部に当たるので
これは気になってるんですけど
使ってみたいですこれ
この2つ
何派なんですか
あーえっと
クリちゃんを優しくソフトに
皮とか被せてもビラに挟んでもいいんですけど
そうやってじらされてるような触り方も好きで
中も好きなんですけど
よく言うとどっちも一緒に攻めるのが好きです
結局
どっちも一緒が気持ちいいです
はい
どうぞ
私が見ている
女に見られるってさ
男に見られるのと違うと思わないですか?
違います。恥ずかしいです。
だって男はさ、女にするって言われたらある意味さ、こういうもんなんだみたいなファンタジーでちょっと見るじゃないですか。
エロければいい感じで見るじゃないですか。
でも別に私はそういう風には見ないから、やりづらいと思うけど。
やってみて。
めっちゃやりづらいです。
ここね自分流でいいんですか?
自分流で
いつも家でやってるみたいに?
いつもはちょっと角度があるんですよ
いつもっていうかエロい女にいるよね
エロい女に
プロの女にじゃん
え?
プロの女にだけど言ってるわけじゃないですか
はい
言ってる?
あ、いつもですか?
なんか女にやらされてさ
そのシーンでイケてますか?
イケてます
じゃあプロのおなりを見せてください
家だと地味でしょ多分
はい
超地味です
でしょ?
はい
だからプロのおなりで
この大月さんが7年間やってきたおなりを見せてください
へーはい分かりました
じゃあやります
やりまーす
なんだろ、この感じ
今日おっぱい漏れてる
じらすのが好きなので、じらしていきます
あー、乳首
ちゃんと乳首からいくんだね
はい、乳首大好きなんで
そうなんだ
ふりちゃんより好きかもしれないです
気持ちいい
乳首触ると
あそこがリンクするんですよ
どんなことを考えながらするの?
散らされているところを想像しながら
エッチなことを考えています
どんなこと?
男の人たちの手がこう
わーってきて
あそこを触ろうとするけど触らないとか
みんなで乳首の周りを舐めてるとか
動かされてるのを想像してます
恥ずかしい
じゃあその気分でどんどんやっていってよ
はい
終わったの?
はい、終わりました
全然面白くなかったんだけど
えぇー
すみでした
ねぇ
気持ちよかったです
こっちがさ
すごいなって思うものにしてみて
え?
なんですか?
だってさ
興奮できるようなものにってあるじゃん
こっちは
見せてよ
やってみますけど
できるかな
じゃあ気持ちいいのもう一個
年に見せるとか考えなくてもいいので
本気で苦しいぐらいの女にしてみて
自分で自分のこと責めるんだよこれ
続けて
続けて続けて
カメラいっぱい濡れたけど続けて
気持ちいいから出るんでしょ
だったらいいじゃん本当に気持ちいいんだったら
ん?そっから入んない?
吹くけど続けるんだよ
おなにってさ
気持ちいいだけで終わるのが本当のおなにかもしれないけどさ
自分で自分の限界決めちゃいがちじゃないですか
どうしよう
何が?
兄と気持ち
もっともっと
いいよどんな格好になってもいいし
マンクが見えなくたっていいから
自分で自分のこと責めてみな
ひびきちゃんってもっと変態だと思うもん私
もっと下品でいいよ
もっと汚くていいよ
やめていいって言った?
続けて
やめて
やめてって言ってないよね?
もっともっともっともっともっと
もっともっともっと
今までやってきた
とこじゃないとこ見せてほしいんだもん
行かなくていいよだったら
ずっと我慢して行かなくていいよ
行かなくていい
出さなくていいよ
出さなくていいって
痛い
もっとクリーナよ
何?
なんか壊れちゃう
いけない
なんか?
すごいびっくりして
なんか壊れちゃう
自分が決めるんじゃないの
苦しみなよ
もっと悔しいんだオナニー
苦しいねオナニーなのに苦しいね
でもそれ見て興奮できるよ
苦しい女に見て興奮できるよ
それ響きちゃん可愛いじゃん
もっともっともっと
ラインねちゃんと当ててる?
終わりは私が決めるんだもんね
リーそれでいい?
私が決めていい?
もう行き過ぎちゃう
行き過ぎちゃって
喋れるじゃんまた
苦しいね
うつ伏せやってごらん
見えなくていいんだよ
お尻曲げなくていいよ
楽にしていい
痛いね
もっとやらないと叱っちゃおう
行くな
行かなきゃいいよ
行くのやめよ
行っちゃだめ絶対行かない
絶対だめ
いいって言ったら行こう
だめだよ
それで行ったらもう一回だよ
耐えてごらん
でも手は休めないの
苦しいね
綺麗な格好でいいね
ダメだよ
ぶっこいひびちゃん可愛いって思ってるよ
可愛いって思って見てる
だから我慢して
もっと可愛いとこ見せて
我慢できないです
我慢しなさい
ダメ
10回ずれたら行こっか
★10かどうだったら行く?★
もっともっと
ずっと3にしてあげようか
ずっと3
すっごい下痢にいくんだよ
かわいい
疲れた?
敏感なんだね
もうそうな気がしますね
結構いけるんだね
でも行くのが怖いです
なんで?
敏感すぎて
なんか
頭が
気が失い
行っちゃいそうになって
という瞬間があるので
次が怖くなっちゃうタイプです
次行くとき怖くなるよね
多分そうやって思ってる人いっぱいいると思う
よかった、みんなそうなんですね
もういいよ
眠くなってきました
あーびつびつになっちゃった顔
はい、というわけでですね
次のお客様は同じ事務所の最近AV女優になったばっかりの女の子です
ほぼ素人です
共演したことは多分ないと思うんですが
事務所の一番のおつぼねとして
二番です
二番の
畑野さんがいるんで
二番のおつぼねとして彼女に何か教えてあげてください
分かりました
やってみます
じゃあ宮森さんこちらにどうぞ
こんにちは
宮森夏希と言います
かわいい
夏希ちゃん
はい
何歳ですか?
21になりました
え?
レズって経験は?
レースはないです経験は
初めて
いいの?
レーラー経験したいなと思って
業界に入ったので
仕事の就職面接みたいだね
いろんなことってありますけど
どんなレースがいいんですか?
そうですね
そうですね、そうですけど、なんかいじめられる
MK5
体験したいなって思います
いじめられたことあるんですか?そういうエロで、セックスとかで
いや、ですがないです
普通に男性からは?
ないです
え、ない?でなくて、今日来た。
どういうこと?
え、じゃあ。
願望があるの。
いいの?でも、いじめられるっていろんな種類があるよ。痛いのまでは言葉でいじめられたりとか。そういうのは?
大丈夫です。
大丈夫?やったことないけど大丈夫?
凄いやりたいかなって思います
じゃあちょっと始めようか
はい
嫌なことあったら言ってね
わかりました
じゃあとりあえずね
そうだなぁ
じゃあここにひざまずいて
ここですか?
四つん這い乗って
前ですか?
もっとこっち
そう
私のペットになれるの?
頑張ります
本当?
はい
何でも言うこと聞く?
ちゃんと言うこと聞いて
私のペットになれる?
頑張ります
ピンクの下みたい
じゃあ試すから
私の足並みで
どこですか?
足、早く足
ちゃんと手を添えて
丁寧に舐めて、舌を思いっきり出して
そう、やらしく舐めて
靴を脱がして、立てないでよ
突っ込んで、もっと突っ込むの
歯立てないの?
もっと口を開けて
もっと奥まで
やる気ある?
すみません
奥まで
ほらほらほら
ヘラしてるみたいにしてごらん
服脱ぎなさい
やらしく脱いで
へーそういう下着着てるんだ
可愛いの着てるね
胸感じるの?
感じます
下も脱いで
立って靴も脱いで
そう
やらしいポーズして
エイブ女優でしょ
はい
エイブ女優は体もやらしくないとダメなの
突っ立ってないで
はい
やらしいポーズして
やらしいポーズ
足広げちゃうんだ
そう
腰をくねらせて
ほら
気持ちいいとこ触ってあげるから
こすりつけて
もっとやらしく
エッチな声出てる
ほら
やらしい
おまんこどうなっちゃうの?
すぐ濡れちゃいます
変態だね
気持ちくなっちゃうんだ
四つん這いになって
お尻をこっちに向けて
お尻振って上発して
もっとやらしく振って
もっと
どうして欲しいの
何ですか
いじめられたいです
お尻は
叩かれたいです
叩かれたい
そんなすぐに叩かないよ
もう一回少し
湿ってるね
こすれるよ
気持ちいい
そう振って
おけけがはみ出てるね
難しい
マンゴー見えちゃうよ
やらしい匂い
気持ちよくなりたいんでしょ
なりたいです
ほら、まもしく動かる
あなら見えちゃうよ
いいの?見えちゃって
恥ずかしいです
見てほしいの?
見てください
まだ早いよ
わがままなんじゃない?見てほしいなんて
ねえ
つりひら
やらしい匂いするよ
変態だね
こんな感じ
隠れてないよ
何個見ちゃってもいいの?
クリントリース
発揮してるの分かるね
ほらねじってあげる
痛い
びっくりした?
うんびっくりしました
マイスター
もう一回目じってあげようか
はい
力がない
ゾクゾクするでしょ
やられたいこと言って
はいじめられたいです
具体的に
何されたいの
叩かれたい
どこ
焦る
あとは?
ベロ貸して
入れちゃってる
乳首も立ってるね
はい
見えた
なってほしい
触ってほしいです
お願いします
触ったよ
ちゃんとどういう風に触ってほしいか言わないと
どういう風に
説明してどういう風に触ってほしい
優しく触ってください
優しくって何
こう
気持ちいい
チクビピンク
何ですか
分かるでしょ
洗濯バサミ
どこ挟もう
どこ挟もうかな
チクビ挟んだらどうなる
★手を離していい?★
★ついちゃった・・・もう1回ベロ出して・・・★
動きができないね
喋れないね
キスしてあげる
美味しい
してあげないよ
★気持ちいい?★
★喋れなかったね★
★乳首取れちゃうかも・・・★
★動いちゃだめだよ・・・鈴の音になっちゃうからね★
★乳首に当てたらどうなっちゃう?★
あ、気持ちが良くなってきてるね
ほら、乳首がどんどん収まってきてる
気持ちいい?
気持ちいい
おまんこ見ちゃうかな
シミができてるよ
なにこれ
まんじるでしょ
まんじる
だらだらなんだね
見てあげる
わーいと引いた
何これ
おまんこのお尻糸引いてる
いやらしい
変態まんこだ
もっと気持ちよくなりたい?
ねえ聞いてるの?
なりたいです
どこが?
どうやって欲しいの?
責めて欲しい
どうやってって言ってるでしょ?
電話で責めて欲しい
なに?ちゃんと言って
ちゃんと言って
電話で責めてください
電話で?
そう、グリーントリースね
じゃあ、肩で入れて
手を高くつけられて
気持ちよくなりたいんだよね
おまんこもアナルも
アナルに入っちゃうよ
ダメ
ダメ?
なんで?
クリトリスで生きたいんだ
やらしい細い子の味
ぐりぐりしてあげる
暴れてダメだよ
行くときは行きそうってちゃんと言って
本当に行きそうなときに行くんだよ
はい
ここ?
もう少し下です
これがいいの
がっつり入れてほしいのね
振り取りする
行くときはちゃんと言って
ちゃんと言って
もっと声出して
お尻がすごい出てきた
行っちゃう
行く
ダメ
いけると思った?
まだ行かせない
待って耐えたね
行きたいね
行きたいです
行けなかったね
ちゃんと行きたいって言わないと行かせてはいけないよ
はい
行きたいんでしょ?
行きたい!
大きい声で言って
行きたいです どこが?
どこ?
どこ行きたいの?
栗で行きたいです
ふくひくしているおまんこ
M字になって
おまんこ自分で広げて
どんなまんこ?あなたのまんこは
いやらしいまんこです
いやらしいまんこですね
ちゃんと説明したら当ててあげる
あとは?
早く行きたい
行かせない
お尻は?
びちゃびちゃ
びちゃびちゃだね
当ててほしい
当ててほしいです
当てたよ
もっと
もっとしてください
自分でマンコ開いて変態マンコでしていいのさ
変態マンコです
ね、ここは?
びちょびちょのいやらしい変態マンコ
ほら言って
びちょびちょでいやらしい変態マンコです
よくね?
クリトリスもヒクヒクしてて
やらしいクリトリス
言ってくれ
クリトリスもヒクヒクしてて
やらしいクリトリス
そうね
やらしいクリトリスで
思いっきりいきたいんでしょ
行きたいです
グリトリスにグリグリ押し当ててほしいの
欲しいです
押し当てていいの
いっちゃん
ほら大きい声で言って
ほら行くって大きい声で言いなさい
行く行く
今言ったね
まだダメだよ
まだダメ
まだ我慢しなさい
目開けて
ひびちゃんの方見なさい
目離すな
こっち見て
こっち見なさい
まだ一ラメ
一ラメ
頑張って
一ラメって言ったじゃん
なんで言った
逆らう
私の言うこと聞けないの?
すみません
足りない?完成してんの?
完成してんの?
すみません
我慢できる?
我慢します
やらしい味がする
アクリトリスぼっきしてる
私のこと見て
ひもをベロベロなめてるの
大きい声で大きい声で
まだまだ私が言っているまで
大きい声出して
すごいドロドロなんか
美味しい?
美味しいです
あんたばっかりずるいよ
私のお腹も気持ちよくして
パンツの中も舐めて
おいしい?
おいしい
舐め上げるの舌を大きく出して
そう
アナルの方からクリトリスまで舐め上げて
おいしい?
おいしい
パンツ脱がせて
気持ちよくしてくれるんでしょ
できる?
できます
じゃあやってごらん
ベロ大きく出すの
そう
顔全体でなめて
動かすの?
おいしいでしょ?
おいしい
クリトリスも舌を伸ばして
グリグリして
気持ちいい
ほら、もっと下さいよ
歯は立てない
上手に下を伸ばして、ベロをいっぱい出して、そう、それ、気持ち、そう、もっとベロを固くして、
気持ちいい
きれいにしなさい
なんでこぼすの
なんで受け止めないの?
満足したいな、私は
なんでこぼしたの?
すいません
きれいにして
私のおまんこきれいにして
おいしいでしょ?
エロい顔してるね
欲しくなっちゃったの
お孫にもっと欲しい?
欲しいです
見て
近くで見て
なめて
気持ちよくして
舌を出して丁寧になめる
根元からなめ上げて
裏筋をもっと下から
なめ上げて
上まで
上手
もう一回
はい
こっち見ながらやりなさい
そう
上手
横も
おいしい?
先にチョチロチロしなさい
そう、よろしくね
加えて
ゆっくり
奥まで
もっと
まだ動かしちゃだめ
奥
もっと入らないの?
奥まで入るでしょ
もっと
上手じゃないね
英語以上言うでしょ
もっと
苦しいの?
苦しい?
苦しい
だよね苦しくしてるんだ
おまえの子に欲しいの?
欲しいです
私のチーム欲しい?
足広げなさい
欲しいところ広げて
ここね
ぬるぬるして
震えてあげる
自分でも気持ちいい
気持ちいい
地球の温度がいいからです
分かります
見える
見えます
どうなってるの
ぐつぐつ
広げましょう。
動くようにするの。
行かないでよ。
ねえ。
歩けちゃったから。
気をついて。
スリトリスも、
攻められてる。
どうするの?
息だめです。
なんていうの?
行きましょう。
行きたい?
行きたい。
行く!行く!
足りないよ、声が。
もっと大きい声を聞かせて。
速いよ。
ダメ。ダメ。
ダメ。
私の顔を見ながら言って
目をさわさないで
動きを言って
抜けないね
ドロッドロ
何?このまんじゅる
どうしてこんなに出てるの?
いっちゃいました
誰のおかげ?
先輩のおかげです
よかったねイケて
ちょっと
二人でよくレゾやってる?
最近ですよね
共演は?
共演も今年に入ってからめっちゃ多くなった
今まで本当になくて
7年一緒に同じ部署にいて
6年なかったんですよ
ずっと共演が
NGにされてると思う
私も
仲良すぎてNGにされてる
プライベートは仲良いですか?
仲良いです
ご飯行ったりします
私のこと好きみたいで
日比谷が私のこと好きなんですよ
家とか近所に住み合う
違う違う
乳乳に同期なんでしょ?
先輩です
1ヶ月しか変わらない
本数的にはこっちの方が
でも最初に入った方が先輩なので
いやそんなの書いてないでしょ
やっぱりこなしてる方が
どれだけセックスをこなしてるかっていう
お互いどんな印象ですか相手は
変態ですね知女です
この顔からあふれ出てると思うんですけど
体とか
嘘だ
このままありのままのド変態の知女です
ほらもうほらなんかちんちんを欲してるこの顔が
ちんちん欲しいみたいな感じじゃないですか顔がもう
ちんちんあるの?
ちんちんは今ないけど
私は日比安はなんか結構何でもこなせるんだけど
超ドMです
関係ないでしょ
超ドMでなんか すごいしっかりしてそうなんだけど
なんか私には絶対負けると思います 弱い 弱点知ってる日々やん
くそー ラブラブですはやってるでしょ
ラブラブ? ラブラブってのはないです ドキュメントっぽいそのままでも
2人でやるっていうのやってるの?
なんか変なのが多いよね
そのまんまの私たちでやる
あ、1回だけあるよね
いや
あるよ
え?
今日の設定どう見てもあるじゃないですか
おひろさんがなんかですね
そうなので
なんかどういう気だしライバルとしてやってもらおうかなって思って
ライバル?
レズバトルってあるじゃないですかジャンルで
得意じゃん えっ得意じゃない
もう何でもやってないです バトルなんて
レズの女王お月さんとバトルなんて 私恐れ多いですよそんなの
畑野さん私も弱点してるんで
勝負は目に見えてるよね ケイト
どうしよう
どうしよう 塩とかすごいかけられちゃうんですかね
負けない
負けないって
いや、書けません。もうそういう飛び道具は使えません。ガチンコで。
女優としてプライドをかけてやってきてください。
わかりました。頑張ります。
頑張ります。頑張ります。
畑野さんさ
ちょっと時間あるかな
何?
最近さ思ってるんだけど
なんかムカつくんだよね
私のこと見下してんじゃない?
そんなこと思ってないけど
その言い方すごいムカつくの
悔しいのもしかしてね?
悔しくなんかないです
私海外に行っちゃうしね
そうそれそれ
海外に行くってさ
何それが偉いの
ちょっと頭いいからって
やっぱり思ってんじゃん頭いいって
それは数字でしょ
賢さの問題よ
私の方が賢いに決まってるでしょ
私の方が賢いです
うるさい
何なの
何これ
スケスケじゃない
あなたのスケスケじゃない
私別にオシャレで着てるの
私もオシャレで着てるんですけど
何このブラジャー
挑発してんの
何
座って揉んでほしいんでしょ
可愛いからいいじゃない別に
へー
見せびらかしてんじゃないの
何すんのよ
知ってるんだよ
あたのさん会社でオーナーにしてるでしょ
何言ってんの
見ちゃった
こうやって自分でおっぱい揉んで
ちょっとデタラメに言わないでよ
誰もいない会社の中で
大きい声出して
オーナーにしてたよね
どこ触ってんのよ
胸感じるんだ
ちょっと
ほら、その女に似た似合ってみてよ
どうやって声出したの?
ねえ
声出ちゃいそうだね
あんなに強がってたのにさ
出すわけないじゃない
じゃあ出さしてあげる
波多野さんのエッチな声知ってるんだよ
あんかわいい下着
ちょっと
立った
何妄想してたの?
何もしてないわよ
あー、乳首つまんじゃった
やめなさいよ
うるさいな
舌出しなさい
出すの
そういうこと聞いて
ああ、おとなしくなっちゃった
何カップ?
そんなの関係ないでしょ
言いなさいよ
ねえ、自慢してるんでしょ?この大きなのね
Eカップよ
Eカップの割にはちっちゃいんだね
敏感なんだ
誰か来たらどうする
さっきから何なのよ
何よ
勝手に寝らせておけば
好き勝手してくれるじゃない
触んないで
あなたも好きなんでしょこういうの
別に?
本当は私とエッチしたかったんじゃないの?
なわけないでしょ?
そうなんでしょ?
この可愛いお口で言ってみなさいよ
ほら
別に
何モジモジしちゃってるの?
別にあんたのこと興味なんてないです
私に彼氏がいるからって
ヒットしてるのね
ね 私にあったみたいにほら
長い人よろしい
ああ、すごい柔らかいわね
何コップなの?
なんで教えなきゃいけないの?
見せて
私は言ったわよ
Dです
本当に?
本当にDなのかな?
Dです
本当に別に大きさじゃないでしょ感度じゃないの
何感度がいいのもしかして
別にそういう意味じゃない
汗かいてるけど
どうしたのあんたもでしょ
私にこうやって
縛られてこうしちゃってるの
違う
早く本当のこと言うわ
何よ
別にあんたのそんな攻撃耐えられるから
本当に
全然気持ちよくないし
あれ感度悪いのかな
ほら
ここ
やめてよ
何
なんで私にはしたいよね
ほら
かわいい
ほらどうしたの
でもいいでしょ
何?見てよちゃんと
まだ舐めてないけど
うるさい
ちょっと舐めただけでビクッとしちゃって
してません
気持ちいいの?
違う
こっちが
入ってるよ
入ってない
そんなに気持ちいいんだ
ねえ、変態だね、おやつきさん
ちょっと
なに?
あんたもね調子乗ってんじゃないよ
調子なんか乗ってないんですけど
好き勝手言うけど
あんたこそどうなの?
何が?
このおっぱい
でかいだけで感度ないんじゃない?
そうかしら
どこが感じるか見つけてあげる
そんなとこないでしょ
あーしょっぱい
汗かいてるよ
気持ちくなってきちゃった
むじむじしてるじゃん
してないわよ
あそこがキュンキュンしちゃうの
触って欲しくてたまんないんじゃないね
そんなわけないです
ほら自分でこすりつけて
気持ちよくないんでしょ
こすってみなよ
熱くなってるよまんこ
まんこがすごい
ちょっとどこ触ってんのよ
閉めてるよ
ストッキングが濡れて
ビクビクしちゃうんだ
ねえ
ちょっと
強そうな口
叩いてたけど
あっという間に大人しくなるんだね
面白くなってきちゃう
やめなさいよ
足開いて
えーこういうパンツ履いてるんだ
やめてよ
わーすごいまんこの匂いする
やめてってば
あー何この匂い
ムダムダしてしょうがないんじゃない
まんこのとろっとした愛液の匂い
ダダ漏れなんじゃない
そんなわけないでしょ
舐めて欲しくてしょうがないんでしょ
匂いがどんどんあふれてくる
恥ずかしい格好させてあげる
来るの?
そう
足開いて
恥ずかしい格好見せて
なんで?
すげぇな
課長の席でこんなことしちゃうんだ
課長の椅子が汚れちゃうよ
お汁ついちゃったらどうするの?
やめなさいよ
お仕事いつも
お疲れ様
お仕事の後の匂いがする
恥ずかしいとこ全部見られてるよ
びっちゃびっちゃ
やらしいおまんこ
あんた我慢できる?私のテクニックに
できるわよ
できるかな
こんなに敏感なのに
脱いで
もし一回でも行っちゃったら
私に謝ってもらうよ
今までの態度
行かない
行けないのかな
こんなだらだらなのに
今まで生意気な態度してすいませんでしたって
私に謝ってもらうからね
絶対行かない
トロトロ
何この味
お汁吸い付いちゃう
垂れてるよ
感じてるんだ
ねえ
やめてよ
トロトロなんか
こんな形してるんだね
やらしい匂い
すぐマンゴーに行っちゃって
キスで行かせられないの
は?
行かせられないんですよ
別に?
ねえ
なに?
あります
まあ
やってみてよ、キスで行かせる
あんたはよ
あーね
スタラしなさいよ
全然気持ちよくない
活かしてよほら
下手なの?
どこに行ったら?
引っ越してよ
そんなんじゃいかないわ
謝ってほしいんでしょ
謝りなさいよ
もう一度ささまざまにしちゃって
ちょっとね
ビクッとしちゃってさ
別に
やらせ
ねえ、乳首好きなんでしょ?
歯悪い?
言ってごらん、乳首好きって
別に、みんな好きでしょ?
舐めてほしい?
いいよ、別に舐めなくたって
舐めてほしいの?
ほら
言ってごらんよ
舐めなくたっていいよ
いいんだ
だってあんたのやり方気持ちよくないし
ほんとに?
だって下手くそなんだもん
どうしたのその声
下手くそなんでしょ
下手くそすぎて声が出ちゃう
ここも攻めてほしいんだ
かわいいわな
そんなこと言っちゃった
そんな偉そうに言ってるけど
じゃあ行かせられるの
行かせてほしいの
行かせれないでしょどうせ
行かせてあげようか
できるの
できなそうだけど
匂ってあげる
あーすごい
一日中働いた匂いがするよ
恥ずかしい?
あー気持ちいい?
おーすいろげて
難しいなぁ
課長の机でこんなことしちゃって
濡れもしないから大丈夫
本当に?
よろしい?ほら
ぷにぷにしてる
こう?
こうなめてほしいの?
違う
違うってないでしょ?好きなくせに
じゃあもっと舐めなさいよ
全然足りない
パンツべちゃべちゃになっちゃったね
なんで汚すの?
汚さないでくれない?
ねぇ、私の唾じゃないですよ
みんな、中からあふれ出てきてるんじゃない?
私のじゃないよ
本当に?
じゃあ見せてもらえんの?
ほら
痛すぎ
やらしい匂い、ぷんぷんしてるよ
してないでしょ?
ねぇ
こっから漂わしちゃって
どうなってんのかな
腰動いてるけどどうしたの
動いてない?
もっと触ってほしいの?
ねえ触りたいの?
触っていいの?
触ってあげようか
あんたの
あの、テクニックじゃ全然気持ちよくないけど
ほんとに?
やらしい、ほら
ちょっと隠れてるよ
見えちゃいそうだね
どうしたの?
いや、ちょっと開かないでよ
丸見え
ねえ
ほう、丸見えだよ、おまんこ
こんなにヌルヌルになっちゃって
やっぱり興奮してたんじゃん
違う
ここは嘘つけないね
ピンク色で綺麗なおまんこ
美味しそう
ここ?
気持ちいいんだ、ここ
僕、そんな声出しちゃって
すごい、ぐちゃぐちゃ
聞こえる?音
苦しい
声出してもいいんだよ、ねぇ
全然気持ちよくない
ほんとに?
すごいヌルヌル
吐いちゃいそうだね、指
おーすごい
キューしてる
ほら、気持ちいいんでしょ?
ほら、ぐちぐち言っちゃって
どうしたの?
すごいビクビクしてる
行っちゃったの
もう行っちゃったの?
行ってない?
もう行っちゃった
クリーム勃起しちゃった
すごい勃起してるよ
気持ちいいの?
気持ちいい?
もっといけるんですよね
気をつけなさいよ
激しくなった
何がダメ思う?
どこが気持ちいい?
ねえ
ここ?
すごい
すごい気持ってる
気持ちいいすぎるんだ
ねえ
どうしたの?そんな顔して
私にだってできないんだから
本当に?
手ついて
肩止まってるんでしょ?
何回言ったの?
言ってません
言ったんでしょ?
本当に?
さっきよりびちょびちょ
私のことも活かせれるんでしょ
活かせれるよ
活かしてみなさいよ
私の手に触れると濡れちゃうんでしょ
私の手が気持ちいいんでしょ
柔らか
マンコ見えそう
私のこと責めながらびっちょびちょにしてたんじゃ
マンコ見せて
マンコ気持ちよくして
してほしいの?
できるの?
できるよ
ベロベロになめてあげる
アナルまで
全部見える
ヒクヒクしてるよ
アナルもなめちゃうからね
ヒクヒクしてる可愛いアナル
突き出して
あー美味しい
お汁全部吸っちゃう
一旦おまんこ見せて
見せて一旦
よろしく
私にエッチなことされて
すぐびちゃびちゃになっちゃうんだね
びちゃびちゃになるか
ぐりぐりする
感じちゃう?
すぐ感じるおまんこなんだ
クリちゃんだっけ?
まだおまんこに入れてあげない?
クリトリスを
行きたい?行きたいの?
行きたいの?
ズボズボだね
バッテリー開いてうっちな音する
ほら聞こえる?
やったー
見せて、べちゃべちゃおまんご
まだ足りないでしょ
2本入った
気持ちいい?
んー美味しい
んー気持ちよ
んーいっぱい刺激してあげる
んーやばいやつも落としてる
美味しい
私のこと
あんたは、あんたは好きだったんでしょ?
別に嫌いじゃないけど
あんたは好きだったからいじめてきたんでしょ?
あ、白い
後輩とも同期とも一線交えたわけですから
そうですね
なんか響ちゃんは本当はどれなんだろうね
どれだろう
分かんないですね自分でも
プライマートはどっちなんですかね
私よりMの人が現れたらSになるのかなって思って
でも私よりSの人が現れたら多分Mになっちゃう気がします
すごいさっきサティステイクなとこ見えたから
今回は私の奴隷みたいな感じになってくる
ゆうきちゃんってなんか
すっごいM女役もやってるイメージないし
苦手そう
えっと
経験はあるんですけど
でも
多くはないです
なんでだと思うそれは
わかんないです
後が残っちゃうから
NGにしてるの
マネージャーさんが
日顔はなくてとか
何か言うんですけど、私は別にいつでも
やりたい?
はい
え、そうなんだ
なんかひめきちゃんが嫌なことについてそう言う
嫌じゃないです
そうなの?
変な感じがしますね
首輪とか実は逆に付けてる役が多そう
付けさせてる
今月は
療食系される系が
多いですね
今月だけ
なんでかね
流行ってんですかね
でも見たくなるんじゃない
いいじゃん
いいと思う
なんか
ペットみたいで
ねえ
こっち見て
なんで困ってるの
なんか変な感じして
目合わせて
痛いよね
痛かった?
こういうこと
するけど
やめる?
やめなくて大丈夫です
いいよやめても
こういうのじゃなくてもいいよ
苦しいのとか辛いのとか
本当は苦手なんじゃないかなって
ずっと思って
そういうことをやらないようにしようと思ってたんだけど
苦しいよね
苦しくしちゃおう
苦しい
男の人に
苦しいこと
されるのと
マナに苦しいことされるのって
全然気持ちが違うと思わない
いや、悔しくなったりするよね、女の子だと
ムカつくし
目絶対背けないの
可愛いんだからちゃんと見てよ
ね?
可愛いな、下に降りて
はい
ゆうちゃんはレズでもないじゃん
男が好きでしょ?
はい
できればこういうことされれば男がいいよね
だろ?
はい
だからきっと嫌だと思う
嫌ではないですけどね
プロだからやれる
プロだから
全部やれるもんね
やってくれるってすごい思ってるから
可愛いじゃん
本当に敏感だね
気持ちいい
本当に気持ちいい?
すごく汗かいてるよ
汗かいてるね
恥ずかしいです
恥ずかしくないでしょ
汗かいてるから
恥ずかしくないよ
これもいいね
いいよ
ここ
痛いね
さっきこういうことやってなかったっけ
やってました
あんなひどいこともできるんだって思った
ひどいこともできるんだね
やっててみようか
ほら
私全然じらさないから
じらされるのが好きって言ってたけど
自分に持って
気持ちいいとこ当てていいよ
しっかり当てるのに逃げないで当てるのに
逃げないで当てるのに
パンツ脱げてるのに脱げきれないのに
つくびが気持ちよくて
おー、下はちょっと苦しいぐらいがちょうどいいね
おー、好き?
また、吐き気力?
何?何?
もうちょっとしたくない
今、自分でやってるぐらいじゃん
一番いいとこやってんだよ、自分で
みーちゃん、気持ちよくなるよ
気持ちよくないの?
見ないの?
見て、ちゃんと見るの?
気持ちよくしたじゃん
お腹色出した
もう
どうやら出して
うまくすれば寝やせない
自分に甘くなんないで もっともっと当てんの
逃げないで当てんの
味が取れちゃうから当てんの
本気で行け
行くなら
ダメだよ
逃げればいいよ
寝てる時誰も顔見ない
なんで顔見れないの
顔見ないって言ってるじゃん
いつも寝ずに行けの子に
自分はなんで見れない
なんで見れないの?
自分でパンチ見ないで
ソファーの上に足踏切開いてるの
すごいいろんなこと気にして君は生きているんだね
なんかいい子なんだね
あんまりぶっ壊れない人なんだね
ね、怒らないと
分かんないよね
さっきさ、これ得意ですって言ったから
やめてくれないの?
男の人と違うかもね
いえきちょうだい?
いえき出して
ひびきちゃんのいえき飲みたいな
入ってもいいよ
ケロもしてもいいな
苦しいね
苦しい?
苦しいな
嫌でしょ
寝て寝て
お腹下にして
こっちの方が辛いよね
辛いね
もういいじゃん、もがいてよ、もっと
よし、よし
うわぁ、苦しい
苦しいよね
私の唯一
入れてあげる
いっぱい奥まで入れるよ
何?
パーツ履くの
私の手で押さえなくていいようにパーツ履くの
はい
いいことね何でも聞いてくれんね
そう
お疲れ様でした。
おばあちゃん、私、二人でやろうとしてるの?
いい子だね。絶対ダメだよ、ひざついちゃう
ひざついちゃダメだよ
偉いね!
咳してもやめてあげないよ、ほら
ねえ、ひざついちゃダメって言ったよ
ひびきちゃん、頑張れ
そう、もっともっと
疲れるまでやろう
まだ頑張れんでしょ
もっと今度あるじゃん
ビビった
そんなもんじゃないでしょ
何がだよ
ダメ
絶対ダメ
足
足だよ足
じゃあ
もっともっと
もっと
もっともっと できるじゃん できるじゃん
頑張れ どうしたの?
頑張れ頑張れ 何?
何?
何が?
なんで 足を出ちゃダメ ガマンできない子だって
パンチだめだよ、パンチだめだよ
パンチだめだよ
どっちも?いいじゃん
どっちもあったらいいね
ダメだよ
何がダメだよ
やめて
漏らしたら怒られるよ
そういうの分かるでしょ?
いつも言ってるでしょ、そうやって
もう待つなよ、そんな感じで
やめて
何?
ねえ
ぽたぽたぽたぽたぽた
漏らすなよ
何してんの笑ってなってきてんのな
ごめんなさい
何どうしたいのちゃんといいな
そうです
出したい
出していいですか
ねえ私の方全然見てないよ
言ってもらって
出ちゃいそうです
出していいですか
ダメ
ダメだよ
我慢しよう
できる?
もうできる?
もう閉まってるもんね
誰が言った?
もう一回だよ、もう一回
できない子、もう一回やります
いいね
もう一回やるよ
ほら
ほら、入れんの
マークしっかり入れて
なに?
できない子、何回もやるんでしょ
出すなって
塩なんかいらないかも
なに?
なにが嫌なの?
なにが嫌だ?
なにが本当に欲しいの?
マンちゃんなんかよく頑張ってね
なに?すぐダメって言う
偉いね
じゃあ続けてあげる
いつまで我慢できるかな
無理無理言って言うからやるんだよ
何も言って言うから
何
こっち見た
美味しい
おいしい
いいなよちゃんと
お姉ちゃん舐めたらいっちゃいそうな
いいじゃん
いいね
苦手なやつ
苦手なやつね
気持ちよくないのか
気持ちいいの
気持ちいいけど強くなってくるんだよね
粘ってね
そう分かる
行くのってつらいもんね
何?
行きなよ一歩
苦しむの行きな
何度も行きなの
いいよまだまだまだ
一回目でしょ
さあさあさあ、行ったから苦しいんだよね
うん、行ったばっかだと苦しいよね、分かってる
ここやるんだよ
何度でも来ないものを食べてあげる
何度も中食ってあげるよ
ここまで来てるじゃん、いいの?
苦しいね
苦しくなってくるよね、ずっと診されると
ねぇ、もう苦しい
もう苦しい、やめたい
やめたいって言ってもいいよ
苦しいよね
こっち見ろ、ほら
そう
しっかり見ないで
誰にやられてるかはないでしょ
同じことをやってくれる
ひめちゃんに会ってるから悲しいんですね
やめたくない
苦しい?
お互いに言わないから
お願いいたします
やめてください
苦しいです
苦しい?
いいね
できてたやつは
苦しい?
朝すっごいな
自分でさ
今日朝やったやつ
自分でやってて
自分で苦しいって
そこまで言ってごらん
嘘はやだな
ちゃんとやろうと思ってたら
もう一回自分で苦しいとこまでやってみて
もう一回自分で苦しいとこまで
できる
もう一回
もう一回にして
苦しいよね
もう一回、自分の姿勢とか言うかね
この姿勢と、行きそうな姿勢が違うので
普通ですよって言っても、実はすっごいちゃんと変態じゃん
もっともっともっともっと
よし、じゃあねんねしてみてね
さあさあ
お尻開く
いいね、その
ちょっといちいち恥じらずに
本当はすごい恥ずかしがり屋なんだもんね
ね
手負けすぎないで
でしょ?
ずっと泣いてもいる
寝る
感覚ないけど気持ちいい
感覚がないのにやってると気持ちいいよね
お尻
お尻だな
こうやってたらこういう気分なんだ
いっぱいついてみようかな
ねえ
いい?
これぐらい?
なになになに
もうちょっと
もう一回
もっといっぱいルソーして
ねえ
もっともっと引っ張りさせた?
いい?
気持ちいいな
なに?
行け行け
一回の終わり?
何回もいく?
行く?
見るよ
ちゃんと見てやろう
ちゃんと見てやって
こうやってちゃんと
見るの
何?
逃げないで
今まで終わらないよ
寝ない寝ない寝ない
寝ない寝ない
いい?もっともっといい?もっとやっていい?
- いい? リラックスしていい? いい?いい? いい?
- いい? いい? 何?やっていいの?教えて- もっと?はい- もっとって言ってちゃんと
- もっとしてください- 自分で?いける?
なに?
抜けちゃう?抜けちゃう?
力が入ると
ねえ
抜けちゃうよ
目が広がってる
ねえ
ああああああ
いやー、いいねー
何やろ、どこにあったのか分かんない
何?
起こされてる気分になる?ちゃんと
やられてる気分になる?
なる?
おいで
気持ちとか自分で渡れるんだもんね
これだったら
これじゃなくてもいいよ
動いて疲れるな
疲れるな
疲れる?
私も動いてあげるよ
ほら、頑張ってやって
逃げるな、逃げるな
苦しいね
全部吐いてるようにしたいの
もうやめる?
終わった
我慢しないといけないじゃん
唾とか出せないといけないじゃん
怖いよ、こっち向いて怖いよ
ゆっくり吸いながらいけない
体で行かなくてもいいかな
頭で行けない
喉で行けない
ここで行けない
ああああああ ああああああ
ああああああ
クリーニング
やだよね
ああああああ
おいしい?
疲れるね
ちゃんと一緒にやってくれるのに
ついてきてくれるのに
さすが
一緒に甘いの苦手?
あんまり甘えたことないかも
甘えなくてあんまりは
ね
甘えられたことあんまりない
嘘だあるから
ないですあんまり
甘え豚ですね
可愛いな
疲れた?
疲れた?いいよいいよ
ごめんなさい
ほめられちゃったじゃないのに
はぁ、泣かれてばっかりだと思ってた
ないです、あんまり
ダメかもしれない
何する?何する?
疲れたね、とりあえずね
好きで、辛いかった辛い、好き
ちょっと嬉しかった
嬉しかった
よかった
今日はこれで全部終わりですよ
いろんなヒルセンパイが見えたかな
見せたと思います
声もこんなになっちゃった
すごいね
じゃあカメラに読んでいこう
もう見せたくないです
このボロボロなので
ボロじゃないよもっとボロボロになれる
いつもの感じでお月響きでしたって
えって
あのお月響きでした
あの嫌いになんないでください
全部さらけ出しちゃったんですけど
あのMなとことかあんまり見せたことないので
ちょっと怖かったんですけど
見てもらえてよかったです
なんで見せたくなかったの?
そういうの嫌だったの?
嫌われるかなと思ったから
Mなとこ見せるのか?
なんだよ、おじさん可愛いじゃん
なんかそういうの嫌だっていう人が前いたから
あのファンの方で
いいじゃんそんなの一人だよ
全部大切なんだもんねファンの一人で
一人で
とにかく良かったと思います
解放できた感じがしたから
ありがとうございました
鼻水垂れちゃう