ちぃちゃん、どうだった?
どうだった?いろいろしたんですよ
ヒビアンといろいろしてきた
何したんだ?ヒビアンと
ビンタされたり
ビンタ?
ビンタされたり、なめやこしたり
なめやこ?
他は?
塩拭いてくれた
ヒビアンが?
それが香りが出たりして
そっから逃げた
ここの前にいて
すごいね
嬉しかった
私だったらよけるな
私だったら指輪の人よける
きれいな頭からかぶった
すごいね
結構いろいろやったのね
もう一回何回やってたの?
もう一回ビンタ以外に
ビンタ以外にも
メンタル以外にも、いろんなとこ舐めたりしたよ
どうしたの?急に
どうしたの?
誘ってるの?
誘ってるの
これね、薬みたいで
私もやってきましたよ
甘えん坊さんなの?
でもお前はとんでもない
わー嬉しい
あれだもんね、私の所属してるユニットのMemeっていうので
ちーちゃんがよく来てくれて
ただのファンです
客席で
はーいってやってるだけ
ちょっとしか
メイムでしか
Vlogはないでしょ
初めて
こうやってちゃんと喋ったのも初めて
だからちょっと
日比谷の時より
近い距離
合ってるっていうか
嬉しいの?
どんな変態だよ、俺は。
かわいそう、その目が。
キュンとする。
どんな目でやる?その目での人と。
どうしよっか。
ひみやんはどんな設定だったの?
めっちゃひみやんの方が気にしてる。
負けたくないよ。
負けたくない。
ひみやんは、
なんだ、
女医さん。
私がナースで、
私がひみやんに告白して、
で、いじめてもらう。
いじめたな。
可愛い。
ちょっとじゃあ、好き。
好き、好き、好きって感じ。
じゃあ、わかった。設定を作るけど、
この格好はさ、
この格好とこのバッグをどう見てるんですか?
ソープ状。
ソープ状だね。
ってことは、私たちはソープ状でしょ?
ソープ状。
で、付き合ってます。
2人が。
2人付き合ってます。
ヒビアンがお客さんで来ました
ちーちゃんが入りました
で、ヒビアンに無理やり自分のこと好きかどうか聞かれてね
ちーちゃんは私がいるから困ったんだけど
でも結局、ひめちゃんのことを脅されて好きって言っちゃったっていう点にして
それに私が嫉妬して、ちーちゃんをめちゃくちゃにする
おーいいですね
最後のめちゃくちゃにするがすごくいい
ちなみにさ、最近聞いたけどさ、どんなことされるのが好きなの?
どんなこと?
どんなことされるの?
いじめられる方が好き
言葉攻めだったり
言葉攻め
どう?何それ?
首絞められて
首絞め?
首絞め
絵がすごい
ほんとどんなドMなんだ
いいそれいい
そんなのが好きなんだ
ドMなんだねめっちゃ
今より?
え?今よりっていうんですか?
撮ったと今より
今よりです
なるほどね
別に手加減しなくていいの?
あ、いいです
痛いの大丈夫?
大丈夫
分かった
楽しみ
分かった?
じゃあ、えおっか
お父ちゃん?
ちーちゃん
なんか私に言うことないの?
何ミヤミヤしてんの?
お客さんとどうなったの?
なんでニヤニヤしてんの?
お客さんとイチャイチャしちゃいました
イチャイチャして?
まさか好きとか言ってないよね?
かもしれない
かもしれない。どっち?言ったの?言ってないの?
言っちゃいます。
言ったの?
ちょっと、それ浮気って言うんだよ。
浮気じゃない。浮気じゃない。
何が浮気じゃないの?
本当にね、浮気じゃない。
本当にね、言わされたの。
誰に言わされたの?
ひびきさんっていうオリックスの。
あのお付き合い、ちょっと許せない
私、あの人にだけは負けたくないの
あの人にって?
ねえ、ちょっと
ちーちゃん何好きって言ってんの
うーん、うーん、でもはたちゃんが一番好き
それ日々あるのまで言える?
言える
言える?ねえ
本当に?
言える
後で言ってもらうよ
目の前で
いいの?
言えるよね
言える
初めてと一番好きなのね
じいちゃん
キスしたい?
自分からしてもらうよ
いいの?
すごい歴にチョイスしてくるね
可愛い
舌出して
かわいい顔を汚したい
かわいいの消えちゃう
やらしい
やらしいとかも食べてて
どうしたの?
どうして無事に来たの?
どこ?
言わなきゃ分かんないじゃん
おっぱい飲めた
本当にいらんの?
自分で言ったの?
あ、本当だよ
きれいな乳首かな
ちゃんと見てて
すごい立ってる乳首
口首好きなの?
楽しい顔?
作り込んであげようか
喜んでるの?
なんで欲しいの?
ほんとに
あー、気持ちいい
噛まれて感じてないって本当だよ
これもまだ許してないからね
逃げてくれてないの?
あんた好きって教えて
私のアッパイどう?どっちが気持ちいい?
アッパちゃんの方が気持ちいい
本当に?
どうしたの?
どこ舐めてるの?
どこ?
ああああああ
あたきたくなっちゃうねこのお尻
吐いて
もっと
しーちゃん、うるせえだね
しーちゃん
はい、おやすみ
気持ちいいの?
気持ちよすぎる
気持ちよくなりたい
もっと触ったやつ?
あれじゃ触りにくいんだけど
どうするか分かるよね
見てあげるよ一回
どうして押せるの?
寝るだけじゃダメなんだ
君のだけじゃないんだ
どうしてどうして?
言わなきゃ分からないでしょ
何かぐしぐし音して
じゃあ、自分で拭いてごらん
ぐしぐし音じゃなくても、ぐしぐし音
何これ?
あんた、あんた気持ちよくしてくれ
興奮しちゃったの?
すごい怖かった
あんた気持ちよくしてくれ
すごい汚い
何しちゃうの?
ダメ
どうしたの?
言ったの?
何で勝手に言ったの?
ダメでしょ言ったら
なあ
何で?
誰がいいって言った?
仕置きしなきゃ
ねえ、してほしいね
本当に
なんかぐちゃぐちゃになってるじゃん
すっごいぐちゃぐちゃだね
もっといじめてほしいでしょ
もっと痛くてほしい
こっち来て
もう
手放しになっちゃう?
そう
もう
起きたの
始まってるの
何度かで気持ちよくなって
いいと思って
気持ちよくさせて
痛くないよな
ねえ
もう
お前、なめた?
どうしたの?そこさわって
ここもなめたい
なんて言うのかな?
お父ちゃんもマント舐めたい
舐めさせてくださいでしょ
お父ちゃんもマント舐めさせてください
お願いします
いいよ
見て、めっちゃきれい
お尻の穴まで舐めて、ちゃんと。
ああああああ
お腹すっかり上がってる、せいちゃん
苦しい?
もしくは?
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
ああああああ
さあ、行ってきて
もうすぐだよ
これからは
ピーパーズの先輩として
私を慕ってね
はい
慕います
ね
エビアン怖いからね
コメントお願いします
ちーちゃんどうでした
どうでした
かわいすぎました
ハテちゃんの裏目使いで行きそうだった
うわーとんど変態だよ
とんど変態だよ
それ好き
気持ちよかったです
気持ちよかった
今日はこれでオナニーします
このスタジオ、ちょっと一泊してる
赤ちゃんと素敵な夜を過ごそうね
もう行く
行く?
やばい
私が恥ずかしくなるし