あんたいい加減にしなさいよ
知らないわよアイドルが一番偉いんだから
謝れ謝んなさい
何すんの
頼んであげるわね興奮しちゃった
もうちょい止まってください
嬉しいわね
いいわけ?
行ってしまえ
ぜひやらせてください
お願いします
2回目?
2回目ぐらいです
2回目です
あとはみんながいっぱいで
そうそうそうそう
内装の時はご一緒させていただいて
そうだけど
そうです
久しぶりですね。
久しぶりです。
何年目だろう?
13年くらいかな?
すごい!
私は7年半くらい。
でも、自分できるはず。
大先輩。
あれはレズだったのかな?
1だったっけ、でも
私その時、ゆんちゃんを見て
この人本当にドMなんだなって思った。
ちょっとね、生がかかってたからそういうシーンがあって
でもなんか1対1で最後しなかった
やった気がする
はい
えー本当?
そう
嬉しい
ゆうちゃんとレッドやりたいなと思ってて
うちの事務所のすごく仲良い大月ひびきがゆうちゃんをすごく尊敬してて
ゆうさんゆうさんって言ってるから
私もやりたいなと思って
ゆうちゃんと一回共演したけど
ちゃんとしたレズってやったことないから
なんかこの大先輩の技を見たいし
ドM影も見たいし、楽しみにしてました今日。
なんかどうなんだろう、技ってでも特にないですよ。
え、ないの?
ないない、私ない。
嘘?
私なんかで結構言われるんだけど、その技をね、今日はこう持って帰りたいって言われるけど、
特にないです。
ごめんね。
でもさ、でもドMじゃん。
うん。だいぶの人ってさ、自分がやられてるからさ、やることも結構いっぱい出てきそうじゃない?
あー。でもそんなに派手に見せるっていうよりも、本当に感じてもらいたいから、思いっきりやってしまうところはあるかも。
あー。楽しみじゃん。
なんか、時間は限られるじゃないですか。その中でやればいいってもんじゃないと思ってて。
で、別に実感関係なしで、やっぱり良いところっていうのは絶対見てもらいたいから、そこが出てくるまで私は責めたいし、責められたい
私は、えっと、私ももちろん気持ちよくなりたいし気持ちよくさせたい
私させたいタイプで尽くしたいタイプだから普段プライベートも
だからなんか自分がやる方が好きなんだけど
感じてる顔とかを見るのも好きなんだけど
でもなんか最近ちょっと前まではよく
あのね掲示板とかでファッションレズって書かれてた
ファッションレズって言われてたんだけど
なんか最近になって
ちょっとレズの良さもなんとなく分かってきて
で舐められるじゃんとかしたら
本気で言っちゃう
本気で言っちゃって
その気持ちよさがなんか癖になるなと思って
癖になるよね
気持ちあのやっぱ女の子にしか分かんない気持ちよさが
あるよねで女の子だからこそ恥ずかしいんですよ
そうそうそうそうめっちゃ恥ずかしい
そこがすごく私は好きかな
はたちゃんはもうなんか皆さんっていうか後輩たちを引っ張っていく方だから
いや本当に憧れてる人多分ナンバーワンだと思いますよ
嘘だ!それゆうちゃんでしょ
いやいやいや私もはたちゃんのことですごく勉強になってる部分があるんですよ
ポージングだったりとか
本当に本当にそんな応募書に
いやいや、長くやってるから別にいいってわけじゃないから
本当にやっぱり私からもすごく勉強になるので
なんかそのまま突っ張って走っててほしいなと思います
嬉しい、めっちゃ嬉しい
赤ちゃんは?
私は、私もやっぱり先輩っていうのはあるけど
私がドMになれない部分があるから
一緒に共演した時のゆうちゃんを見て本当にすごいと思って
実際共演しないと分かんないことってたくさんあって
実際共演してみて本当にドMなんだと思って
こんなに痛めつけられてるのに気持ちいいのかなっていう
そういうところを見てなんか本当尊敬できる部分がたくさんあるなと思って
そっからもうリスペクトですよ
いやー嬉しい
そうなんかいっぱいこう塾女さんとか応募書の方いるけど
私もやっぱ塾女もたくさん取ってるから
なんかその中でも崇拝する人たちのトップの方なので
いやいやいやとんでもないとんでもない
全然とんでもない
なので、今日はいっぱい痛めつけます
宣言されちゃった
是非やらせて下さい
お願いします
宣言します
あー可愛い
なんて言ってた方が可愛いかな
こんな可愛いんだろ私
キュルン
やっぱり世界一のアイドルだ
やっぱりさ
黒髪にした方が
清純派でいいかな
ゆいは黒髪ってキャラじゃないんじゃない?
今の髪型似合ってるわよ
でも
でももっともっと売れたいじゃん
ていうかさ
この前の番組なんなのあれ
私より売れてない子が
なんで私の前の席に座ってんの
意味わかんない
あ、それとさ
あの衣装
かぶってたんだけど
超最悪
あの色私好きって言ったじゃん
なんで他の子と一緒なの
大月ひびきってか
あの子嫌いなんだよね
でしゃばってて
おっぱいないくせに
あんたさ
マネージャーなんなら
ちゃんとリサーチしなさいよ
あとさ
来月友達と台湾に行くから
休みちゃんととっておいてよね
じゃないと
行けつまって死んじゃう
あんたいい加減にしなさいよ
あんた
あんた、どれほどのアイドルなわけ?
ひねくれた性格よね
世間のみんなに知ってもらいたいぐらいね
何よその顔
挑戦的じゃな
何よ、マネージャーのくせに
マネージャーが全部管理してるんだからね
そのことちゃんと知っときなさいよ
知らないわよ、アイドルが一番偉いんだから
どこのアイドルですか?
世界のアイドルです
どこにいらっしゃるんでしょう?
ここにいます
世界のアイドルだって自分で言っちゃいなんて
だってゆいにゃん人気だもん
えー人気の同意なんてどこでわかるんですか?
ネット
はぁーネット全部信じちゃってんだ
信じてるの
あーおつむが弱いこと
なんなのよあんた
他の情報知らないのかしらね
世間でなんて言われてるかわかってわけ?
知らないわよ
知らなくていいかもしんないね
おバカだもんね
姉ちゃん下ろすわよ
知った途端ね
あんた笑っちゃうね
泣いちゃうんじゃない?
泣かない
泣くでしょうね
そんな強いこと言っちゃって
世間の人にあのこと言ったらどうなっちゃうのかしらね
何よ
あんた彼知るわね
アイドルっていうものはね
彼知っちゃいけないんじゃないの?
それは証拠ないじゃん
昨日の夜何やってた?
いやらしい匂いでプンプンするわよ
いちごキャンディー舐めてた
笑わせてくれるわ
いちごキャンディーってどこについてるんですか
ここについてるんじゃないんですか
違うの
どの舌でペロペロしたんですか
ちょっと何なのよ
先を舐めたんでしょうね甘かった
甘かった
ガンパーの味彼氏どんな味するんですか
何だよそれ汚い話やめて
世間の人に言いふらしてもいいわけ
ねえ
言っちゃおうかしら
ネットで一行かけば済むことよね
やめなさいよ マネージャーだよ
世の中デッド情報なんでしょ
あんたそれしか信用してないもんね
書いてもいいの?
どうなの?
やめなさいよ
じゃあ私の言うこと聞く
ちょっ何すんのよ
言うこと聞くんでしょ
ちょっとどこで笑ってんの
世界のアイドルの胸を揉んでるんですけど何が悪い?
スケベ
スケベいい言葉ね もっと言ってちょうだい
私グングンきちゃう
- 変態! 見てよ! 変態! もうたまんないわ!
- なんだ! やめて! 話して!
アイドルなんでしょ?
可愛い子、アイで見たら?
- こういうことするわけないだろ! 毎日毎日歌歌ってんじゃな!
- あ、だ! ほら、声が自慢なんでしょ?
- うん! どんな声で泣くの?
- ねえ、ねえ…- なに言ってんの? バカじゃない!
言ってほしい? じゃあ
一行書けばいいってことよね?
兄ちゃんって怖いわよね?
ねー くらみじゃなあああああ
どうなの感度は高い理由 どこに触られたらいい理由
やだ
手入れしてるもんねー 経費使ってさあエステなんか通っちゃってさ
自慢なんでしょさずかし このおっぱい
ちょっと、やめて。あなた、そっちの毛があるの?
そっちの毛があったらなんなわけ?
私、興味ないからやめて。
興味がない?分からせてあげるわよ。あんたにはガツンと言わないとね。
ちょっと。
ここが好きなんでしょ?
いや、痛い、痛い。
痛い?まだまだお子ちゃまなのね。
痛いなんて言っちゃうなんて。
気持ちいいって言葉言わせてあげるわよ
もっちりしてるじゃない
この肉で男を虜にしてるわけ?
してないの?
振ってるんでしょ?腰可愛く振ってるんじゃないの?
ムレムレじゃない
アイドルがこんなムレムレでいいわけ
いいの
そうなの
世界のアイドルはここがムレムレなんだって
初めて知ったわよ
どうなるか分からない
それって私のセリフじゃないの
今の状況を理解したらどうなるの
この状況
来年も活動していきたいわけでしょ
誰よりも注目されたいあんた
断れないわよね
嫌とは言えないわね
汗の匂いがいい香りね
くんくんしてあげようか
やだやだやだ
やらしい匂いね
ねえ、自分ではそういう風に感じないでしょ?
ねえ、感じ方を知らない小娘だもんね
ちゃんと、何してるの?
女に見られて恥ずかしいの?
それおかしいことよね
当たり前じゃない、アイドルだもん
アイドルは何?乳首は立たないって言いたいわけ?
アイドルは汗もかかないし、どうなの?
乳首を感じれば誰だって立つのよ
そのことも知らないわけ
やっとどこ触ったの
乳首ですけど
世界のアイドルの乳首をコリコリしちゃってるんですけども
私にはNOと言えないはず
どうする
やめよっか
こんなことおかしなことですもんね
大月ひびきっていう女の子だっけ
あなたのライバルって
最高よね
顔も可愛いし
笑顔も素敵だし
ファンもいっぱい持ってるし
やっぱり世界っていうのは
ああいう人が築き上げるのね
あなたが世界一になりたいんでしょ
どっちなの
やめとく
やりたいです
やりたい
何やりたい
アイドル続けていきたいから
行きたいから私の言うことはすべて聞きますでしょ
あなたの言うことはすべて聞きます
そう
じゃあこっち向きなさい
そのままじっとしてなさい
舌引っ込めるんじゃないのよ
まだまだ子供のキスなのね
ねえ、もっと長く出せないわけ?
柔らかくて、ほんのり分厚くて、ぬめぬめしてる
こんないやらしい舌してていいわけ?世界のアイドルが
そのままよ
引っ込めちゃダメ
マネージャーの言うことは全てでしょ
いいわね
お互いの汁を交換し合うって
舌って何でも使えるのよ
すぐに声が出ちゃうのね
いやらしいユイな
乳首好きにさせてあげる
んー、いい声じゃない?
もう好きになっちゃったの?乳首が
その舐めて欲しそうなその目
嫌いじゃないわよ
やめる?
やめちゃう?
やめれないのよ
そうね
腰上げてちょうだい
かわいいじゃない
その格好も似合うわよ
褒められんの嫌い?
好き
そうでしょ
この角度もたまんないわよ
いっぱい褒めてあげる
肌が白くてきれい
もっちりしてて
食べたいぐらい
どこからいただこうかしらね
いっぱいあげてちょうだい
何するの?
何もしないわよ
これが見たいだけ
楽しいわね
気に入りのパーツ濡れちゃう
食い込むわね
お尻にいいお肉ついてるから
いい食い込みよ
アイドルとは思えないような
女の香りがするじゃない 女の香りって言ってわかるかしら
女っていうものはね ここ触られたら全部がおまんこになっちゃうのよ
知りたいでしょ? 世界のアイドルのゆいにゃん
知りたいわよね もっと?もっと欲しいわよね
クリクリしたらその突起物
クリクリしたらどうなっちゃうのかしら
かわいい子じゃん
ほら
毎日歌歌ってんだから
もっと聞かせてちょうだい
恥ずかしい
そうね恥ずかしいでしょうね
今おまんこパカって
開いちゃってるの
さあ匂いを嗅がせてちょうだい
今あなた脳と言えない状態なんだからね
この活気物かわいいじゃな
すごい小さいけど歯の良さそう
またピクンってなったわ
その舌の反応はどうなの?
少しビラビラの舌のところ
嫌じゃないでしょ
このビラビラ何?
結構大きいじゃない
やらしいひらひらして
これで昨日の晩何を包み込んだわけ?
アイドルの口からは言えないか
シュルっと舐めたら気持ちよさそうね
ちょっとだけよ舐めるの
今私何してる?
舌先で
言いなさいよ
何に入ってるの?
言いなさい 舌先がどこに入ってるの?
君 アイドルがおまんこって言っちゃったわね
浮かせないわよ
そのままよ
あんたと同じものついてるのよ
私もビラビラ大きいでしょ
このかわいいアイドルのお顔に
自分ごとにしたくなっちゃうのよね
舌を出せばいいことよ
鼻の頭にくっつけちゃうわよ
舌出しなさい
入れるわよ
喘いでる場合じゃないわよ
目の前に
なめてほしいおまんこがあるんだから
世の中のワンの人に謝ったほうがいいわね
こんなひどい格好で行こうとしてるんだから
謝んなさい2本入れるわよ
ワンの皆様ごめんなさいと謝るべきよ
謝んなさい
みんなに聞こえなきゃダメよ意味がないじゃない
謝れ!謝んなさい!
そのまま思いっきり来なさい
アイドルのおまんこって生きやすいのかしら
こんなヒクヒクしちゃって
アイドルのおまんこの味よ
逃げれないわよ
許してほしいの
そう
じゃあまだまだ終わらないわよ
私の言うこと
聞きなさい
パンツ自分で脱ぎなさい
アイドルらしく可愛くお尻振ってさ
さあ、ほら立ちなさい
いいわね
見せつけるように
ほら、ファンの人が目の前にいるわよ
そんなんでいいわけ?
そんなんで世界になれるのかしら
そのままよ
しっかり立つの
ほら
立ちなさい
そう
上手くなってる
エイドル、もう一回いって
いい形じゃない
やらしい
泣いてる泣いてる
泣いていいわよ
泣いてる
また閉まってきた
ああああああ
ああああああ 中行きも一緒やわけ
しまってきてる
ああああああ
いいでしょ?
ほら、とろーんとしたお顔になってきた
私の言うことは当たっているのよ
さあ、唾をちょうだい
美味しい
もっと欲しいの?
そういうこと?
欲しいです
こすりつけちゃうの?
おまんこ汁たっぷりついてるのに
素敵な顔になってきた
この瞬間がたまんないのよ
マンコが悲鳴をあげるの
リグレス
ここだ
入っちゃうよ
引き付いてるわ
ゆい
鼻腔マークを見ててあげる
すごい
痛い
私の指で
まだよ、まだ
わかった?
マネージャーが一番握ってんだからね
いつから頑張るのよ
今から
であるからして
調べるという漢字は
これだけじゃなくて
他にもたくさんあるからね
次のページに行って
じゃあ
しわがれるっていう漢字書ける?
ちょっと
川上さん
授業受ける気あるの?
話聞いてる?
そんなんじゃ留年するわよ
この足下ろしなさい
容疑が悪いの
こんなもん学校に持ってくるんじゃないわよ
ごっしゅ
ちょっと
話聞いてんの?
勉強する気あるのね
カナノの授業つまんないんだよ
そんなこと言ってるから留年しそうになるのよ
なにこれ
ちょっと
立ちなさいよ
先生にそんな口聞いていいと思ってんの
いいと思ってるから言ってんだけど
なにこのピアス
触らないでよ
取りなさい
こういう洒落たもんつけたら
ダッサイ眼鏡してさ
ダッサイですって
あなたの方がダッサイわよ
鏡買ってあげようか
あ、そう
そんなこと言うの?
いいと思ってるの?そんなこと言って
いいと思ってるから言ってんだけどね
へえ
いいのね
お母さんに言っちゃおうか
親関係ないじゃん
関係あるでしょ
こんな格好して
触んないでよ
悲しむわよお母さんが
私の親ですか?
畑野は
一応ね
学校で担任してるんだから
あなたのことちゃんとしなきゃダメでしょ
一応なんだ
何よその顔は
シェアの顔にそんなことしていいと思ってるの
似合いますけど
そういう汚いものが
肌のみがすごく似合いますけど
そういうことでしか返せないのねあなた
子供子供って
あなた大人のこと分かんないでしょ
分かりませんけど
そう
さあ先生が大人のこと教えたりよっか
見せてくださいお願いします
おねがいしまーす
へぇー
それだけ
それだけ?
あなたこんなにおっぱいあるの?
見たいんだ
見せれるの?
ないじゃないおっぱい
学校の先生が生徒の胸見たいんだ
ウケるんですけど
別にそんなこと言ってないんですけど
見たいんだったら見せてあげる
あ、そう見せてよ
どうせガキだからないんでしょ
見てください
あらあら
可愛い下着つけてるじゃない
似合うでしょ
子供みたい
子供で結構だけど
先生の下着の方が
セクシーで大人らしいから
だから何
全然違うわね
畑野ってさ
彼氏いないでしょ
いるわよ
男じゃないけどね
は?何それ
あなたみたいな可愛い子が大好きなの私
何言ってんの
こっち見て
どうしたの怖いの
手離してよ
怖いんでしょ
何すんの
下出してちゃんと
汚いキス
汚いって言うの?
じゃあもっと汚くしてあげる
もっと出して
出せないの?
こういうキスしたことない?もしかして
出せます
下出せばいいんでしょ?
そうよ
あら、どうしたの?引っ込めて
恥ずかしいの?
美味しそう
やだ、怖い
気持ちいい
どこ触って
触られたくないのね
お父さんのとこにいっぱい触ってんじゃないの?
生徒に触っていいと思ってるの
話してよ
教えてほしいんでしょ?大人のこと
知りたいねそれは
大人と子供の違い
教えてもらえますか?
教えてあげるわ
ほらこっち見て
どうしてこの乳首大きいの?
もしかして自分でいじってるの?
悪いですか?
敏感そうな乳首
下のそんな声出して
可愛いわね
呼吸してるだけですけど
それが呼吸なのあなたの
ここ舐めたらどうなるのかしらね
すごい舐めやすい
いっぱい吸ってあげよっか
そんな、触んないで
だんだん硬くなってきてるよ、肌
硬い乳首で嬉しいんだ
うん、硬い乳首の方が大好き
噛んであげるわね
乳首噛むなんて
ずっと濡れちゃいそうだな
痛い?
痛い
噛まれた方が可愛いな気がしてるわね
痛い方が好きだった
泣いてなんかないから
俺が畑野が見せたかったって大人の行為なわけ?
あの時、いっぱい知りたいって言ったじゃない、あなたが
かわいいパンツ
開きなさい
よく見せて
ちょっと湿ってるわね
どうしたの?乳首噛まれて興奮しちゃった?
こんなとこ触んないでよ
嫌なの
なんで嫌なの?触られるの
嫌じゃないけど
恥ずかしい毛見えてる
ねえやらしいね
こんなにボロボロに生やしちゃって
はみ出ちゃいそうだねここ
嫌だ
あなたのやめてよちょっと
ちょっと動かないの
動いたらこのビラビラちぎれちゃうよ
ねえすごい長いね
やらしい
なんでこんな長いのやらしすぎる
もっと見せてね
こっちも
ねえ青神さん
すっごいやらしい
そこばっかりいじる
引っ張らないでよそんなとこ
恥ずかしいの
もっと恥ずかしくしてあげようか
あたのは恥ずかしくないんだ
恥ずかしいわけないじゃない
大人だから
もちろん
ほら
ほら、やる見えよ、まんこ
ねえ、見て、ピンク色で綺麗なまんこね
ちょっと、離して
白くて、黄色くて、綺麗なお尻してるわね
やらせ、お尻の穴まで丸見え
ごめんなさいわ
先生に
謝りたくない
まだいるの
謝んないよ
謝りなさい
ほら
謝りなさいよ
謝らないの
かおかみさん
つまんない授業に
変わりがない
つまんないの
つまんないって言ってる割には
ここぐちゃぐちゃよ
やめてよ
やめて
いい音
聞こえる?
自分のやらせようと
もっと出てきたわよ
どうしたの? そんな大きい声出しちゃって
だって…
舐められたことないの? ねえ
ないよ
初めてなの
いっぱいやってると思ったんだけど
くっちょういてる
気持ちいい?
ここに入れて欲しい 欲しいの欲しくないの?言いなさい
そんなのわかんないし言えない
欲しいんでしょ? 女同士こんなことやるなんて
おかしいって言いたいの? おかしいよね
おかしいって言ってる割にはどんどんまんじゅる出てるわよ
欲しがってる
そんなに欲しいなら入れてあげるわ
すっごいあったかくて狭い
お尻の穴ヒクヒクさせちゃって 気持ちいい?
そんなに奥に入れたら
どうしたの? 奥に入れたら何?
気持ちいいでしょ?
ダメ!
ダメだ
すごいほら
机汚れちゃってるわよ
いや
なにこれ
びつびつ
何が出たの今
分かんない
初めて
かわいい
動かないもん
そんなところで
めっちゃむずい
顔してるわ
ほら、自分で持って
こういうこと聞いちゃうんだね
やめて
ああああああ
ねえ、どうなの?
なに?
開けるようになるとわからないでしょ?
違う
なあ?
気持ちよくない
気持ちよくないんだ
首もくるつもりだね
こんなにお漏らししてて
まだ気持ちよくないって言うの?
ああああああ
はぁ ああああああ
言っちゃったなぁ
入ってるの
あなたのお母さんのチョコチョコしてる
あなたのお母さんのチョコチョコを買ってきてるわよ
気持ち良すぎてヤバい?
気持ち良いことしたいですよ
もっとしたいわよね
全然もうやめて
ほら
やめなさい
いい子ね
そんなんじゃ気持ちよくないわよ
しっかり舌使って
あー気持ちいい
上手なのね
ほら寝るの
何言ってるかも今から
ここ欲しいでしょ
こんなにぐちゃぐちゃなんだから
欲しいに決まってるわよね
あったかいわな
かすれてるわよ
見て
グリトリスとグリトリスが
すごいかすれてる
なんかこすれて気持ちよくて行っちゃったもん
どうしたのその顔
もっとしてほしそうな顔してるわね
ごめんなさい
ごめんじゃないこうやって
まだ先生気持ちよくなってないんだけど
気持ちいい顔してるやん
なになにこれ
いっぱい行くわね
汗もいっちゃった
ひたまご見せちゃうんですけど
おいしい
混ぜるいっぱい
いっぱい混ぜてておいしい
グリトリスも消してる
やばい
お腹いっぱいだな
顔が痛い
なんでそんな顔して
分かった?
だってこういうことなの
分かったわね
ごめんなさい
これからは
ちゃんと勉強頑張るのよ
真面目にしなさいね
私が
私が西の女王様よ
私が東の女王様よ
私の方が強いんだから
東に決まってるわよ
へぇー
東が強いって初めて聞いた
それ言ってんじゃないわよ
そっちこそ
体で勝負よ
私の方が強いに決まってんでしょ
じゃあダメなのよ
おしらさいよ
手使ってくるなんて
悪いことするわね
関係ないでしょ手使うか使う前が
体で来なさいよ
いいわ
体で勝負よ
そんなんじゃ全然かんじない
わっかしぼんやん
ちょっと
手使わないんじゃなかったっけ
いやらしい
私の口の中にいっぱい入ってきたよ
いっぱい飲ませてあげるよ
いっぱい出てるわよ顔に
嬉しいわね
ねえ、西の強い唾がついてさらに強くなっちゃうよ そんな褒めてくれるの?
あー東の唾もついた 最強になっちゃうわね、西が
何すんのや
全然気持ちよくなくない
こうすんのよ
ちょっと逃げるんじゃないわ
何逃げてんのよ
逃げてなんかないわよ
東はすぐ逃げるのね
そう取られちゃうなんて
寂しいわね
攻めたいんでしょ、私のこと
いっぱい攻めてあげるわよ、攻めてほしいんでしょ
どうぞ、ご勝手に
乳首こすってあげる、気持ちいいんでしょ
どこが好きなのかしら
言わないわよ、そんなこと
乳首好きなくせに、こんな乳首ぼっけさせて
ぼっき?
私の乳首がぼっきするわけないじゃない
知ってるわよ、ほら
なにこれ、ぼっきしてるじゃん
してないわよ
唾がお似合いよ、乳首に
ぼっきって言葉なんて初めて聞いたわ
ほら、これぼっきしてるわよ
ほら
こうされるのがいいんですよ、全然
もっとしたら、もっとこねくり回していいわよ
あ、そう?
これ邪魔よ!
噛んであげる
どう?気持ちいい?
全然?
乳首飲ましてあげようか
あ、腹垂れてる
あげてるんだけど
何後ろ向いてんのよ
ほらこんなやらしいお尻して
ほら気持ちいいんでしょ叩かれるの
全然
すごい真っ赤になってる
もっと真っ赤にしてあげる
え?そんだけやるんだったらもっとやったら?
あ、そう
いくわよ
西野代表さん
こっちも真っ赤にしてあげるわ
ほら、嬉しそう
そんなもん?
もっとやんささいよ
最高でしょ
そんなものテクニックじゃ私にはかなわないわよ
すごい食い込んでるわよ
ピラピラが
どうぞご勝手に
広げたいなら広げちゃってよ
そうじゃん
エロいビラビラでしょ
すっごいエロいビラビラね
見てちょうだい
この自分で見せるの
最高だと思わない
すっごい荒らしい
あなたのしょぼい舌とも戦えれそうよ
濡れてる
もっとぐちょぐちょにしてあげようか
ぐちょぐちょよ
そばが来た
こんなもん?
舐めるんだったらもっと丁寧に
私の思う子大切に扱ってくんない?
何する?
何言って?
そんなに舐めてほしいなら
一分舐めてあげる
ほら、広げてあげる
おまほくの中にも下にあげる
もっと、もっとして
気持ちよくて腰動いてるよ
全然気持ちよくないんだけどね
舐めたいんでしょ
もっと丁寧に使ってって言ってるじゃない
全然そうなんて気持ちよくない
もっとこすりなさいよ指
どうですか
そうよ
今、出口ね、これ。力ずくでやろうって言ったって、テクニックのうちには入らないんだから。
ちょっと。
まっくり開いてる。
気持ちいいな、ぐちゃぐちゃ。
ほら、入っちゃう。
そうそう、指入れるのね。
まだ入れてないわよ、腹。
気持ちよくて、縮められたらすぐいっちゃうんじゃない?
全然!
もっと好きにやったら?
食い込んでるのに?
すっごいびちょびちょ
すごいわよ
あふれ出てる
気持ちいいでしょ?
気持ちいいなら素直になれば
全然
違う
あっちが
なんか足りないのよね
何が足りないの
もっと早く足りないの
それが分かんないようじゃ
西ももはおしまいね
もっとこするんだったらね
指が折れるほどこすってもらわないといけないんですけど
指が折れるほどこすってあげるわ
ちょっと見せてあげるよ
もっとクリトリスをこするようにかけまわしてちょうだい
ほら
脇もなめなさいよ
臭い脇をなめながらいってあげるわよ
私があげたの
言ったくせに素直じゃない
なに
素直じゃない
あんたの体でしょ
気持ちよくできるの
私のまんこなめて
もうぬれぬれになってんでしょ
なってないわよ
見るのも楽しいね
斜め方で全然気持ちよくないわ
ほらもっとこすってよ
全然足りない
ちっくり叩かないと
もっと、もっと
こう、横を吸うね
この吸い付けが欲しかったんでしょ?
欲しかったのやめなさいよ
せっかくで噛んでよ
噛んであげる
いい顔になってるじゃん
まだまだよ
ああああああ
ああああああ ああああああ
欲しいでしょ、ちょっと広げてよ
可愛いピラティ術
マジでなんて言ってるのよ
これで代表だって、代表のおまんこなんだ
何が
笑わせてくれるわ
何が笑わせてくれるのよ
綺麗じゃない? ほら、ポッケサックリドレス
いっぱい並べてる
思いっきり広げてあげるわ
あら、こんにちわ
あ、もっともっと吸い付くように
を
ああああああ
全然気持ち悪い
そうなんだな
お尻の穴まで綺麗に舐めてあげる
ごめんなさいよ
いっぱい綺麗にしてね
あー大量ね
もっと、もっとマンゴーの中までしっかり舐めて
中が欲しかったの、そう
そんなテクニックで全然感じないから
中、いいわよ
ほら、欲しいんだったらお尻突き出してよ
突き出すわけないですよ
欲しいんでしょ、中に
できるのあなたに
思ったよ
やだ
やってみんなよできるもの
こんなに小さいおまんこで
代表って言っちゃってる
きつきつまんこって
吸い込まれてくわ
そう
そんなじゃん
こんなんじゃ何?
ぬるいって言ってんだよ
また
そう
消しくしなさいよ
もっとこういう風に
もっとあげるわ
あー2本スルッと入っちゃった
顔を見ようかしらね
行くわけないですよ、こんなのね
悔しいんだったらズバかけなさいよ
痛い
かけなさいよ
出来顔見ててあげるから
出来たいんでしょ?
見届けてあげる
来ないわよ、こんなだ
激しくしなさい
もう立てないですか?
行ってないから、私は
行ってないから
私のまんじゅる美味しい
私にもくれる?
ちょっと、返しなさいよ
めちゃめちゃ食べたい
ほんと気持ちいいな
ちくびすっごいクリクリ
敏感ちくびだなね
感じちゃって
もう食べてるね
ちくびがぬるぬるになっちゃった
ちくびが好きなのね
大好きよちくび
こんなに大きいちくび触るの初めてかも
えぇ、惚れちゃうわね、私に
何勝手に脱がしてるのよ
いらないでしょ、こんなの。必要ないわよ、あなたに
ちょっと
あんたなんてそうじゃないの
やめてよ
何脱がしてんのよ
このまま脱げちゃうのね、全部
やめなさいよ
ほら、ケツ抜けて
もうちょい抜けなさいぞ
やってるの?
なさい私のことはこれで終わりだと思ったら間違いん 行かせるんでしょ
ああああああ いい滑りじゃない
もっともっと激しくって言ってるし
ああああああ
せっかくだから広げて
私が広げるの
しょうがないわね広げてあげる
私の綺麗なおまんこじっくり見て
自分で綺麗って言っちゃったの
もちろん綺麗でしょ
いやらしいおまんこの間違いじゃないの
ひくひくしててやらしい香りがしてもうぬるぬる
欲しいの
どっちがいい?クリちゃんとチツの中
やっぱりここよね
早く早く行かせてみなさいよ私のこと
欲しがりまんこ
好きなの?
キツキツまんこね
言ってあげたわよ
そうよキツキツやらしいまんこ
どんな息っぷり見せてくれるのかしらね
ぐりぐりかけまわして
こう?上下がいいの
それがいいのよ
ほら行かせて
いやらしい顔で行ってみせて
どこ見てんのよ
こっち見なさいよ
誰が何かに挟ましてあげてるわけ
こっち見なさい
見ながら行け
行ってあげるな
行ってあげるなよ
そういう生き方なんだ
ガクガクじゃない
ほらもっと頑張ってよ
ギュッとみたいね、まるで。
おいしそう、私のまんじゅう。
苦しくなっちゃったね。
苦しくなっちゃったの?
まんこに押し付けられちゃって。
なってないわよ。
来なさいよ、ほら。
押し付けなさいよ。
そう、押し付けてあげるわ。
私のキツキツまんこで。
目を下で浮きなさいよ
もっともっと激しく
激しく残りを押さないといけないんだよ
まだよ
まだ
助ける
願ってやる
どうしても食べてる
これも必要ないですわ
私の指マンで思いっきり
行ってしまえ
痛い痛い
高くやらしい
大風のを迎えたいわね
そうね
あんたが僕が好きってくらい分かってないよ
私も気負ってるわよ
あんたの気持ちってほんと
するって入っちゃうわね、マサイ
感じてるんでしょ?
感じてないの?
あなたも感じてるんですよ
ってくちくちされて
ここだ
あっち
あ、いけ
息強いよ
やめなよ
何回でも仲良きしてちょうだい
いけ、いけ、いけ
せーのね
こんなにぐちゃぐちゃ濡らして
早くしまって
私の家の入り口はここです
生かしてよ、いっぱい生かしてよ
もっと
ほら、よく見えるでしょ
吸い込んでいくわね、あとしみつがそんなに
そういうのが禁止なんだね
そのままよ
刺しなさい
めっちゃから刺してあげるわよ
私が刺してあげるわ
こうやって攻めるのに
目がくっついてるのうまくて
当てにくかったの
気持ちいいでしょ
そんなうまく
マンジェル垂れ流しで滑りがいいわよ
やだー
動いてあげる
まだ行っちゃだめ
止めないでよ
行かせてよ
グリグリして
行く行く行く
まだ無理じゃないのよ
どうしたの行きそうになっちゃった
まだ私も行かせてあげないから
どうしたのまた行きそうになっちゃったよね
若い、思いっきり感じられたような
ゆっくりしたようなセックス
ゆっくり舐めたい
気持ちいいよ
食べて欲しい
気持ちいい
美味しい
全部綺麗だから
大丈夫
好き
ちゃうの寂しい
本当に可愛い
よく見せて
ああああああ
ゆっくり
よし
ちょくせつ
ちょくせつながってますよ
気持ちいい
かわいい
マジで飲めた
美味しいよ
美味しい
ああああああ
終わっちゃう
すごい先輩って言ってくれたけど
関係ないなって
ますます
ドハマりしました
めっちゃ気持ちよかった
本当にこう全部全身フィットしてた
なめ方もすごい気持ちいいし
ほんと指も気持ちいいし
なめたくなっちゃうお肌なのよ
私も
すんごいベルベルなめちゃった
あんな足の裏なめたの初めてだろ
え、ほんと?
ぶちかったね
全然
ハグしたくなる
ただ綺麗で可愛くてとかじゃなくて
ギュッてして欲しくなっちゃうし
したくなっちゃうような
心とね
会話できたなっていうのは本当に感じて
なかなかね
一回会うと次会えなくなっちゃうからね
寂しいのは本当に気持ちで
私がしてくださるって思うとゆーちゃんなかなか会えないから
普通に飲みにも
ありがとう
気持ちいい
気持ちいいのよこれがやばいんだよ
このまま寝たいよ
素敵
ゆーちゃんもやばい