早速ここで撮りたいと思うんですよ
ここで?
じゃあお願いします
お願いします
あ、これでそこから来るの?
来た来た
いつものおねがいしていいですか?
PR動画
激しい
激しい作品とか
まあだから
ボクサーはめてると
え?
できる?
はい、ちょっと
みんな大好きになる
今度のキャンパスにお会いなさいでした
おはようございます
あ、すみません
今日撮るケンタですけど
読んだ?
読みました読みました
内容何ですか?
内容は普通のチョロイだった
まあ一応ね
上京した?
上京した
田舎の娘が
ちょっとちょっと
ちょっと あれそれかレッスンシェイプで待ってた
いやすぐ行くシェイプ
状況したってのを人の衣装をねそう ドットドットですよ本当にこれ
いつもこれなんかダサいなって思ったん ですけど
今日はをかけてた際だってこれねチェック って勘違いされるんですけどこれは一緒
です 一応そう自己防衛しておいていい
私の視力じゃないんですよ。これは違う。これは違う。
どっちでもいいんですけど。
そういう設定なんですね。
そういう設定なんで。
なんですけど、ちょっといろいろ手違いがありました。
はい。
まずね。
え?
嶋田さんもいるし。
はい。
ちょっとね、いろいろ利用、なんかいろいろ間違えて。
間違えた?
先ほど移動することになったっていう。
あ、一緒にやるとかじゃなくて?
いや、別で
僕はロケで弾いてると
間違えちゃった?
僕、しょうがないから撮るんですけど
そうなんですか?なんで一緒なんだろうと思ってて
今、スタジオは手配してるんですけど
どうしても時間があんまりないんで
申し訳ないんですけど
さっき書いてあった台本
恥ずかしがりながらのセックスみたいの
さっそくここで撮りたいと思うんですよ
ここで?
森さんも来てるんで
ここでいいけど
もうやりますよ
撮りますよ
じゃあお願いします
お願いします
いいですかここで
島津さん的には大丈夫ですか
島津さん台本頭に入れて
ちょっと静か目でお願いしていいですか?
はい
え、でもちょっと
誰も読めんから
なんかちょっと恥ずかしい
恥ずかしい
しょうがないんで、ちょっと時間ないんでね
時間ないから
嶋津さん、後で合成とかでごまかすんで
でも、接点に入らなきゃいけないってこと?
そうそうそう
もう
恥ずかしい
ごめんなさい、すいません
それはどっちが恥ずかしい?
すごい恥ずかしいですか?今
何も分からない、設定の格好は見られない
メイク室で他の女性がいる中で
やったことないですか?
ない、初めて出てきたの
すいません
え、ここで出ますか?
そうですよ
格好オシャレしたのに
ちょっと待って
待って
静かにしないとダメだよ
りょうちゃん
大丈夫ですか?
すいません
待って、すいません
なんでもいいから、私の方を見て
ダメダメダメダメ
ダメだから見せちゃダメ
なになになになになにこれ
めっちゃ寝てる
めっちゃ寝てるよ
嬉しそうじゃん
あ、そっか
台本頭に入るかな
どうしよう
すみません
お部屋にいない
ごめんなさい
ちょっと恥ずかしい
ちょっと待って
なんでそこに見られて
ここで見れるの
すみません
入れるとか言っちゃだめ
なんで入っちゃう?
入っちゃうとか言っちゃダメだよ
入っちゃう、すごい
ここだけ出ちゃダメ
ごめんなさい
重い気持ちです
でも
すいません、台本覚えてるのに
黙るんです
覚えてください
チンチン欲しそうな顔してる
チンチン欲しそう
難しい
悪いんだよ
だって、このとこが気持ち良くない
股から抜けて行こうとしたから
気持ち良くない
普通に行くまで
ほら、気持ち良すぎなんだ
怒られちゃう
シェイマトさんの場所は?
気持ちいい
喋りつけすぎ
だって気持ちいいと思う
あそこ
ええええええ
ああああああ
あ、行く行く
ちょっと
あ?
上京した田舎娘の設定
ちょっとぐらい入れといてほしかったんだけど
入ってたよ
入ったけど
入ってた人はそんな長めのお掃除フェラーシないでしょ
そのまま早くシャワー浴びて
急がないと
急がなきゃいけないから
急がなきゃ
消えた始末の子いねえし
なんでそんなにこんなの初めて
なんかアンは言ってたからでしょ
何か聞こえたの?
何か聞こえたよ
シャワー行っちゃって、早く早く
ごめんごめん
大事な話があって待ちきれなくて待ってたんですけど
何ですか?
ちょっとやだ
覗いてはないから
覗いてたでしょ
ごめんね、さっき急いで慌ただしくやったんだけど
今さっきのでちょっとまあ 時間的には戻りそうなんですけど
ただね まだちょっといろいろありまして
台本読んだ? 読んだ
あの上京した田舎娘がこの後飛びっこつけて歩くと
あ、なんか外でしょ? そうそうそう
で、外見た? え、外?
うん、まだ見てない 見てないの?
ねこれやっぱついてないから雨なんすよ今 豪雨なほんとほんとほんとほんとほんとほんと
だったら朝来た時そんなふくってなくて そういや俺やっぱついてないんだよね
ほんとついてない 人として終わってくから 終わってるよ
だからちょっとね次のコーナーとびっこをね 使う予定だったんですこれ
これ知ってる?とびっこ 知ってる
だからちょっと代わりにちょっとさっきの 状況結びはちょっと忘れといて
ずっとびっこで 以上飛び子は取らなきゃいけないんですよ
はいそれだから申し込んで 早速やったことないことをしようかなと
思って今から申し込んでもうそもやる時間 ないし
うんもうとりあえず早いよ 今日めっちゃ早い今日やばいから時間が
ほんと えっこれ仕込める?仕込める?
そのために衣装も用意しておいたから
結構大きいねこのトビッコ
嘘?いけた?
いけた
いけたね
じゃあまたこちらに閉めて
一回手拭きなじゃう
これ落ちそう大きくて
じゃあこれもう履いちゃう?また拭いて
履いて
これ大丈夫?
これ無い?これ
本当は田舎娘がブルマン履いて歩く予定だったんだけど
これは外歩く予定だったの?
昔は懐かしいんで
絶対やるでしょ
よかったこれ
逆に
でも似合うじゃん
全然いけるいける
これで外歩きたくない
これも外歩くつもりだったの
バウンスポすればいいかな
これつかまるよ
バウンスポすればいいんじゃないの
何が不満があるの
みんなに見られちゃう
見られないような努力してよ
自分で
ブーバーしなああああああああああああああああああああああああああああああああああ あでも岩かない
やばい
震えてる中で
止まった止まった
これを使って
ちょっともうね
僕考えました
大案を
何ですか
お弁当を
トピックを使いながら頼んじゃいましょうかと
え?
かけるね
かけないで
お弁当頼んだことないよ
いつも
ここ多分いつも頼んでるとこだから
いつものって言えば多分
いつもの?
いつもの3つ今日スタッフ3人しかいないから
いつも
ちょっと待って
あすいませんもしもし
え?
あ、あのいつものお願いしていいですか
3つ
はい
お魚
はいお魚
え?お魚
マグロマグロ
マグロで
マグロ!
マグロあるんだ
マグロあるか
ありますマグロ
あるんだ初めてだ
初めて頼んだんであるか分からない
はい大丈夫ですか
鶏と牛はどっち
知ったね
2個牛1個鶏
豚はないの
角1にしよう角1
角1
とりと、はいぎゅーでお願いします
いつも付き合うところだからやめて
肉と魚どっちも入れて大丈夫ですか?
え?ちゃんと言って
大丈夫?
はい、3つです
はい、このお弁当に肉と魚どっちも入れて大丈夫です
いつものだよって言っていいよ
いつものだよ
これ頼むよ。長かったね、この人ね。
その人なんか容量悪いな。
しかも怒っちゃったよ。
怒っちゃうのやばいね。
俺受け取るから大丈夫。
ちゃんと届けてくれる?
届けてくれる。いつもで。
でもあの人が悪いよ。
とりあえずじゃあ、それ着てパケ一回取るから、
行こっか、パケ。
もうやだ、これ。
外行くよりはマシだったでしょ
外でこれはきつい
時間はこれでしょ
あれあれ
ちょっと
大丈夫?
そこにやめてもらっていいですか
あくびしても可愛いね
お腹すいた?
お腹すいた
シューズ大丈夫?
笑顔で行こう
はい
スタート
ちょっとこの音でリラックスしたいので
またとか押さえてみよう
またグッと
グッと押さえて
いいじゃないですか
はいはいはい
大丈夫?笑顔で
はい
大丈夫じゃない
じゃあ一回止める?休憩する?
いや、大丈夫
時間ないから
はい、OK
オッケーオッケー
そうそう
はい
はいはいはい
なんかイメージ
なんかもっと純朴な田舎娘だったんだけど
なんかただ女にしてる人じゃんこれ
表情もね
なんかスマイルでいっか
スマイル?
うん、スマイルで
なんか体勢イメージになる
なんかすごい
例えば
そう、そんなこと
はいはい
それでスマイルでいっか
この顔、ひどくないっすか
これやばいね、時間かかんね
やわらいじゃん、スチールさんも
なにその動き
もしかしたら違う動きもできるのかな?
ちょっとこれふざけて
ちょっと待って
気持ちいい
水飲みますか?
めっちゃ怒ってるよ
めっちゃわかんない
俺も正体観これやんなきゃいけないんだよ
このカメラの音怖い
怖いでしょ?
ちょっと時間あるから
あ、すいません、どきますどきます
怖い怖い
早く水を飲んで、もういいじゃん。水いらないでしょ。
ちょっと足を下ろしていいよ。足を下ろしていいよ。
下らないで下さい。
ちょっとじゃあ、ゾック。
ちゃんと、ちゃんとしてって。
気持ち入ったりするな、これね。
ちょっと、5枚くらい真剣に頑張って。5枚くらい。
5枚だけ?
いけるでしょ、とりあえず。
ちょっと待ってください。
あと5枚ぐらいでちょっとね
いくよ
はい
ほら次6枚目だよ
手そこいつ?
めっちゃ
なんかブレてますよ写真が
シールさんの線
もう
ワンパターンいきます?
いつもこういうのいいんだけど
なんかね、疲れてる
そうなんですか?本当?
本当?
本当なんですよ、だからちょっと
大丈夫?それのせい?
それのせいです
あ、それのせいなんですか?
はい
じゃあ、そのままして
ちょっといいですか?一回
怒ってるしね
お弁当屋さん来ちゃった
そうなんですか?
本当?
お弁当屋さん来ました
一回さ、機嫌、そう、斜めた方が多いよね、ちぃーたさん。
変わらない。
めっちゃキレてるからね。
あっ!
とりあえず、とりあえず、ちょっと一瞬、気持ち入れ直してきていいですか?
ちょっと。
ちょっとなんか、ちょっと、今日気持ち入らないって言ってたから。
ちょっと、今日なんか、ちょっと、いろいろあって。
そうね。いろいろがいろいろでね。
いろいろあった。
ちょっと待っててもらっていいですか?
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
すいません、チェックしてもらって。
とりあえず、とりあえず、早く。
びっくり。お弁当屋さんが怒っていく感じだ。
ごめん、ごめんの。大丈夫、大丈夫。すみません、すみません。
ちょっと一回気持ち入れます。
てことで、さっき俺お弁当屋さんと電話でやりといてたけど、結構怒ってますね。
いや、怒ったもんがあって、こっちが。怒ってキュッたからじゃない。
だって、あの人長かったよね。いつものって言ってんのに。
確かに長かった
ちょっとイラッとしちゃった
マグロとか間に挟んじゃったから
嘘だね
大丈夫?
これ裾もないし
これ見えちゃうよ
隠していくの?
隠していく
一応怒られちゃう
俺のガチ財布なんで
これでいくら寝てるの?
カードとか入ってる
貰おう
ブーバーし これで隠していますねあそこで行こう
なんかちょっと困ったらチェックって言っ てくれたかった
どれもから損させる俺のすぐ俺のことは 言わないでますこれから分かったん
えっ 期待してきたし
ねっくん 穴が鳴ってるって言うんですよ
あと、お会計してるんで、俺も怖いっすよ
私も怖い
ちょっと、わかんない
やめろよ
あ、ごめん、ごめん
あ、すいません
はい
3000と
3000?
3000と100円
ちょっと待ってください
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
ん?ない?ちょっと待ってくださいね。
うん、ありますよ。
3100円ですか?
はい、3100円です。
えっ、ちょっと待って。
足りない。
ちょっと待ってください。ちょっとだけ。
お尻しか向けてないから、なんとなくあの人誘導してこっち向けて
どうやって?
もう自分で先ほどから横に行っちゃえばいいよ
どっちに向くの?こっちに私が向くの?
そうなる、顔見えるようにして
今のあのお弁当屋さんしか映ってないから
おかしいでしょ
世界の頭だろ
撮影なんだから
お弁当頼むよ
3,000円の方をいただいてもよろしいですか?
すみません。渡しました。
3,000円と。
はい。
え?200円?
100円です。
はい、ちょうどで。
では、お渡しします。
よくしちょうの方は?
よくしちょうください。
大丈夫ですか?
あ、大丈夫です。ちょっと気分が悪くて。
はい。
よしよし。
ありがとうございます。
はい。
え、肉と魚ですか?
肉と魚じゃないそうですね。
マグロとあとね。
あ、マグロも。
はい。
ありがとうございます。
じゃあ、すいません。
じゃあ、お持ちした水、それともこの場所で。
ここで大丈夫なんですか?
はい。
温かいので
じゃあ持ってた方がいいですか
いけると思う
また持ち物をお渡しします
大丈夫ですか
大丈夫です
持ちした方がいいですか
大丈夫ですか
すみません
ありがとうございます
- ありがとうございます。- ありがとうございます。
- 財布落ちてますけどね。- 財布落ちてます。
- またその先、お待ちください。- ありがとうございます。
- あっ、パネが落ちちゃった。パネが落ちちゃった。- ありがとうございます。
- メダルだ。-
- あっ、ちょっと待って。-
- またすいません。- ありがとうございます。
よろしくお願いいたします
ありがとうございます
おやすみ
痛い
いつの間にか何も使わなかったね
何もあなかったから
普通に財務してくれた
世界で働く真髄見えると
落ち着き出してる時の話めっちゃ見えた
嘘?見てた?
これでトピックは終わりにする?
もう一回やる?
無理無理
とりあえずお弁当しよっか
ごめん、ごめん、ごめん
入ってろ、本当に
一回止めるから、開けてみて
止まってください
魚入ってないじゃん
お茶入ってる
お茶も入ってないよ
あいつ、嘘ついた
あいつ、クリームつけなきゃ
マグロも入ってない
あ!あ!
マグロ、マグロも、あ、いい!
まあいいか、もういいよ、いいよ
もう、何のこと
あの、あいつ何なんだろうって
嘘つけだよ、怒ってたんだよ、やっぱり
ね、怒ってたんだよ、嘘つけたんだよ
まあ、ちょっと朝に電話で会おうかな
一回、向こうに行こう
みんな呼ばれてきたよ
嘘つきだな
嘘つけだよ、マグロ楽しみにしてたのに
お待たせ
はい
ごめんねさっきは時間なくて
いや大丈夫
怒ってない?
いや怒ってる
怒ってるの?
そんな怒んないで
怒ってる怒ってる怒ってない
怒ってない
で移動して時間あるんで
まあ普通にねさっき台本見た通り の内容を取っていきたいんですけ
ど
はい
ちょっとねこの社長会ちょっと 頼まれごとしちゃって
えなんでええ思ったんか
なんか面倒くさいことなんですけ どいいすか
ええ
いい?
まあ
まあ内容によるだろうけど
どうも内容によるなんか セレブの友のホームページ見てる人向けに pr 動画みたいなことを知った
ああああああ 得意でしょ得意得意めっちゃ pr シーンでめっちゃいつも tl っていう意味です
ダイヤにをご覧の皆様こんにちはーみたいな ただそれをね同じようにとってもつまんないんで
でん 例のハレンチな動画してますなんかちょっとな
をアイドルがあらなんとなくネットで見ましたこれ言われると消されるかもしれません まあそれぐらいでとどめていきたいですけど
まあねあの人たちはなるとじゃないじゃないですか 僕らがダウトじゃないですか
だったらこっちのがエロくできんじゃないかということで 誰自撮りでしたよね
ね 自撮りねじゃあこれがカメラあるねこれ
だったら取ればいいです ただ一人じゃ取れないじゃないですかうん
ちょうどね森林に残ってもらったんで
もう残ってくれたんですか残ってもらいました 優しい
なので 優しいよ
なので森さんにちょっといたずらされながら PR動画を
はい ただちょっとでもエッチな声が出ちゃうと
ホームページ上から削除されちゃうんだよ まず気をつけてね1分半ぐらい
そんなの難しくない? 俺らならできるでしょ
できるかな? アダルト産業ですよ僕ら
大丈夫ですよね? できるかな?プロだからできる
もう録画されてるんで 寝っ転がって
あとは森さんにお任せで もう始めちゃうからね
もう始めちゃうからね
PRしてください どうぞ
みなさん こんにちは 波多野由衣です
セレブの友…
ちょっと
今のでダメですからね
またもう一回やり直すの?
難しくない
ノーカットで出しますからね
みなさん こんにちは 波多野由衣です
セレブの友 いつも見てくださってありがとうございます
おめでとうございます
あの、えーと、そうですね
いろんな作品がありましたね、セレブのとも
毎月のように撮ってもらってるんですけど
例えば、激しい
激しい作品とか
ありましたね、なんかあの
あのー
例えば、なんだったっけ
そこもあるからもう一回頑張って
激しい作品とかありましたね
SMチックなやつもあったりとか
イカセとかあったりとか
あとは最近だと
ビチャラブデートですかね
レズのやつもあるし
あと
男優さんと
一緒に
お出かけしたりとかもありましたね
懐かしいですね
そうだな
イチローの
レズの方は
2回撮ったんですけど
1回目が今井さんと2回目がオッシーと撮りました
どっちも泣きました
すごい
でも思い出に残る
怖い。ちょっと待って。
思い出に残る作品ね。
パンツとかね。違う、パンツじゃない。
今江さんとはすごい、もんじゃ作って踊ったりとか。
なんか、あと、オッシーとは、ホテル行っておでんダンスしたりとか、すごい楽しかったです。
何だったかな、あとは、撮りすぎて思い出せないですけど、どんな作品もとてもハレンチな作品です。
すごいハレンチな作品でした。
ハレンチすぎて なんかハレンチでしためっちゃ
ハレンチハレンチですごいハレンチなハレンチの作品で
一番ハレンチだったのが あのー
あのー
これ撮れない。PR撮れない。無理無理無理。
すごい楽しい。
いろいろ楽しい作品が詰まってて、
あとオフ会とかもやってて、
すごい楽しかったです。以来。
めっちゃ酔っ払って、
気持ちよくなったりとか
最高の作品がいっぱい
最近の作品酔っ払いすぎて
気持ちよくなってる
めっちゃ気持ちよくなってるの
真面目にやってもらっていいですか?
真面目にやってますよ
これ多分流せないですよね
大丈夫でしょう?
ダメですよ
コンプライアンスに引っかかるんで
だって無理だもん
ちょっと分かった分かった
一回行かせてもらってから
終わったらすぐ撮って
それだったらできる
僕マジで社長に怒られちゃうんで
気持ち悪すぎだよ
じゃあガンガン感じていいっすよ
うん気持ちいい
泣くした?
泣くした
じゃあ吐く
吐く
嘘でしょ
セレブの友
ご覧の皆さん
私は田中由衣です
セレブの友ではいろんな作品を撮ってるので
是非全部見てください
最近の作品は
お酒飲んでおかしくなってます
いろんな人におしっこかけたりとかもしてるので
ぜひ見てください
いっぱい気持ちよくなってます
お話になってます
じゃあね
バイバイ
ギリ使えるかかね
使えるかか
使えるんだよ
使えないかもしれない
いや使えるよ
社長判断だもんね
一家に一台欲しい
次のシーンなんですけど、ごめんね、ちょっとお待たせして
大丈夫です
一つ訳があって
この後、ここトニーさんが出る番だったじゃないですか
残念ながらトニーさんまだ来てないよね
まだ来てない
前の現場を捨てて5分くらいかかるって言ってて
これ最初台本読んだでしょ 自分でオナニーにするみたいな
しかも目隠しじゃん だからオナニーだけ取って
その間にトニーさんシャワー浴びてもらって 途中から合流って形でいい?
あ、途中から? もう割らないのさ、サクッといくわよ
あ、なるほど、じゃあそれで その方が効率がいい
効率がいいでしょ?
まあだから トニーさん来たらおもちゃ渡す感じにするから
目隠しして、普通におなりにして
おなりにしていい?
じゃあ、スタートからおなりにしましょうか
いきます、よーいスタート
おいち?
私たちライバルでしょ?
ライバルでしょ?アジアの
トニーさん喋っちゃダメですよここ
喋んないで
ペラされてください
喋らないの?
ペラペラするよ?
いい?
パパ?
すごいパンパン
気持ちいい
すごい便便だね
気持ちいいの?
すごいビンビン
今日もすごいビンビンだね
そんなに気持ちいい?私のベラ
あ、凄い
やべぇ
ねぇ
あれ?トニーさんじゃないよ
いや、トニーさん
え?
え、違うの?トニーさん?
アジアじゃないトニーさんって
船橋のスターですよ
どっちの鳥さん?
トニー・小早くん
ずっとADさんでいたじゃないですか
え?
そういう…
でもさ
嫌じゃない
嫌じゃないでしょ
ごめんなさい、間に合わなかった
間に合わなかったの?
けどさ、
波多野さんさ、
目隠ししてくんにしてたからさ
腰浮くくらい言ってたじゃん
あれ、トニーにやられてると思ったでしょ?
あれだって、トニーの下使いだと思った
でしょ?
ってことはさ、ちゃんとさ、顔さえ見なきゃさ、トニーじゃん、もはや
え、じゃあ、え?そう?
そう、でも時間ないからさ、トニーだって間に合わないって言ってたからさ
え、そうなの?
あと、明日だからちょっと、アジアのテクニックを船橋に見せてあげて
あ、じゃあ、アジアvs船橋のトニーとは
それ、でも、船橋一流はダメだよ
トニー一流だからね
じゃあ、トニーと思いながら?
顔を切っておくから大丈夫。
OK
トニーだと思うよ、みんな。
改めていくよ。
よーい、スタート。
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
すごい見ると大きくなる
すごい嬉しそうな顔してる
嬉しいの舐められて
んー!あ、痛い!
カンって大きくなってます
船橋のトニー?
船橋のトニー
え、でも本当のトニーはもう向かってんだよね
え、来てくれるの?
今向かってます
もうすぐ?
もうすぐ来ます
最後のハメドリはトニーさんに
本当アジアのトニーだっけ?
世界のトニー
あれ、アジアのトニー
アジアのトニーに来てやってもらうんで
あ、じゃあアジア対決だ
そう、でもぶっちゃけ
腰行くぐらいここ行ってたから
まあ、やっぱり、無駄にしては誰もやらないのかなって思っちゃった
いや、もう、だって、そう思っちゃう、脳がそう思ってるから
とりあえず、トニー君、今、準備しますか
はーい
このシャワー浴びちゃおうか
いやー、気持ちよかったんだね
今場所のトニーさん
今場所のトニーさん、セックスで
入店のストレッチ、絡み前だ
そう
そう、トニーさんが来るのを待ってる
偉いね
トニーちゃん来ないかな?
来ないよ
え?
トニーさんは来ないよ
嘘でしょ?
嘘じゃない、そんな嘘ついてどうするんですか?
本当に来ないの?
僕の格好見てくださいよ
おかしいなと思ってた
どんだけおかしいのかと思ってた
違います、違います
なんで?なんで来ないの?
最初から呼んでないもん
なんで呼んでないの?
呼ぶ必要がなかったから
えっなんで今日だってさ台本あったしちゃんと
今トニー工場に書いてあったじゃん4時入りって
嘘ですって言うんで
ちょっと改めて考えてみてもらっていいですか
うん考えて
いくら僕だからといってさ
たださ不可思議なことだらけじゃなかった
確かになんかなんでメイクルームでいきなりそんな急いでたのみたいな感じだったし
お弁当屋さんもあんな初めてだし
あとあれだよね
トニーさんかと思いきや
えっと
船橋のトニー
っていうかスタッフですよね
そうそうそう
おかしいと思ってたけど
いい子だから言わなかったんだ
でもなんかありそうじゃん
まあね
そういうこともあるかなと思って
ないですよ
- いくら僕でもそんなことはないですよ。- なんで?
- 今回、ハタノさん以外全員知ってるんですけど。- え、みんな知ってたの?
- 本当の企画は、世界のハタノに無茶振りしたらどうリアクションするんだろうという。
- 無茶振りじゃん、ぶっちゃけ。- いや、無茶振りすぎるもんだって。
- あら、お弁当屋さんとか。- あ、スタッフだっす。
- あれもスタッフさんなの?- だから僕イライラして、もう、いつもなんて来ちゃったんですよ。
えっ、そうなの?
そうそう
だっておかしくない?普通あの格好してたら反応するでしょ
でもめっちゃなんか笑ってたからニヤニヤしてたから
なんか本当にあの人もう言いづらいのかなと思って
ああもう逆に逆に
いやそうじゃないですよ
えっ違う?
違う違う
ほんと苦手でスタッフさんだからニヤニヤしてたの?
そうそうそうそう
それちょっとびっくりなんか
なんか自分の演技の下手さに
そういうこと?
俺バレるかなと思ったんですよ
でも確かにお茶入れときましたって書いてなかったでしょ?
マグロって書いてないしみたいな
そうですよ、なんか適当だなって思ったでしょ
まああれ僕の本当の台本通りだった
なんでね、今ネタバラシしたかというと
まあね、最後ね、トニーさんじゃなくて
なんで僕とハメ撮りと
え?
いや本当です本当です
けんちゃんと?
そう。何年の中か知らないけど。
けんちゃんとハメる?
今更ですよ、今更。
できる?
できるよ!
できるの?
できる。
いやだって初めてじゃん、そのハメ取りとか。
ちんぽん喋ったことあるじゃん。
すっげー昔一回だけだよね。
そう、寒い中さ。
そうそう。
あるけど、ハメたことないじゃん、だって。
そうそうそう。
俺、はたのさんのなんなら、まんこ触ったことないじゃん。
でしょ?
ないない。
見れる?近くで。
見れるよ、めっちゃ。 めっちゃ見えでるよ、めっちゃ見えでるよ、こうやって。
だから、最後のドッキリはこれです。 ケンちゃんのハメ撮り。
なんかドッキリっていうか逆に嬉しいんだけどね。
だってさ、初めてじゃん。
初めてだね。
そんななんか、どんなプレイを見せてくれるのかなと思って。
普通だよ。
だから、僕のハードルがどんどん上がっちゃうんで、
まあイチャイチャ普通のね。
いちゃいちゃだめです
そう今も今日ねなんかね
なんかもやもやしてもいっぱいあったでしょ
あった
だから今日はもう普通に
波多野さんを気持ちよくさせて
大団円で帰ろうかなと
でもいいねそういうのいいな
しかもハメ撮りだしハメ撮り好きなの
好きなんだ最近してる?ハメ撮り
ハメ撮り最近全然してない
だよねもうだって撮るもんないよねもう
ないよだって素人じゃないもん
だよね
今日はじゃあお互いまだ出会った頃の
あの通いしてた頃のあの頃に戻って
デビュー4本目くらいの気持ちで
ちょっとやりましょうか
わかった足もこうしなきゃ
じゃあやっていくよ
緊張するね
緊張する?
可愛いっすよね改めて見ると
本当?
本当
どこが可愛い?
全部
え?全部?
チュー求めてるの
もう一回やって
ちゃんとしてるよチュー
ちゃんとするちゃんとする
一気にぽわーって汗かいてる
あ!柔らかい柔らかい
これすごい
あんまないね
これなんかすっごい変な気持ちだね
大丈夫?
大丈夫大丈夫全然
柔らかいんだけど
でもね肌ちゃんも柔らかかったよ
もう一回しよっか
めっちゃ汗かいてるじゃん
嘘?嘘?嘘?それ見ないで
目つぶって
え?もうね目見たいし私
嘘?
じゃあ目つぶるね
はい
目開けて
ごめんなさい
気持ちいいの
気持ちいいんだったことないな
チューされちゃった
おっぱいめっちゃ柔らかいね
でしょ
見ていい
もう我慢できない
彼氏と彼女の内閣
そうね
ちょっとデートに来た感じです
初めて触ったかもしんない
気持ちいいでしょ
気持ちいいすっごい
でしょ
半端ないね
触ったことないもんね
ちゃんと
3時間くらい揉めるね
うそっか
ちょっと埋没してるよ
ちょっと
でもほら
気持ちいいって立ってくる
すごい立ってきた
触り方上手だね
どっちの方が感じるの?
何が?
乳首
こっちかこっちか?
どっちも感じる
こっちも言っとかないと
こんにちは
なんかいいねおっぱい
いいでしょ
いい?
もうちょっと寝っ転がっちゃう
寝っ転がるね
寝っ転がって
寝っ転がったよ
乳首がすごい立ってる
足開いて
すごいもう湿ってるよ
湿ってる?
湿ってる
興奮しちゃった
聞こえちゃった
すっげー締まりだ
気持ちいい
何これ
違うなんか
締まりって言われない
よく言われる
ちょっと異次元だ
気持ちいい
なんかいけないことしてるみたい
二人の秘密だよ
二人だけの秘密
そうだね
うわ、すご
気持ちいい
そう、めっちゃ出てるよだって
こんな上手だったの?
知らなかった
大丈夫ですか?
すっげー締まり良いね
気持ちいいすごい
すごい気持ちいい
すごいびちょびちょ
びちょびちょだよ
ここ?
ここでしょ?
そんな電話するの?けんちゃん
そんな捨てるの見たことなかった
いつもするの?現場とかあったら
するする
意外にする
すごい
普通に吹いてたよ
気持ちよかったもん
ほんと?自信持っていいの?
気持ちよかった
ほんと?
でも今俺の出番じゃん
いつも見てるはたのさんって
すごい気持ちよさそうにあるじゃん
今度交代していい?
いいよ
やってあげるね気持ちいいこといっぱい
いいの?
いいよ
笑わしてないんだけど
ちょっと笑わしてる
あ、汗の味する
どうしたの?
まだ舐めてないよね
気持ちいい乳首
座ってもいられなかった
あーそんなに?
チク敏感だね
どっちの方が気持ちいいの?
両方
両方気持ちいいの?
緊張してるの?
全管チェック
ちょっとだけ緊張してる
今日はパンツコートじゃないんだね
気持ちいい?
久しぶりに触ったね
気持ちよさそう
見せて
何か見せて
何か見せて、ちょっと手を受けて
女の子みたいだな
どこで?
鼻に入っちゃう
どこがいちばん気持ちいい?
触ってくるだけで気持ちいい
おっきいね
気持ちいい?
うっけー
これ以上世界の技を食らったら 出ちゃう出ちゃう
本当にそれこそ トニーさん呼ばなきゃいけなくなって
入れてくれるの 入れていいでしょ
入れてくれるの 入れる
なんかドキドキする
初体験の時みたい
すごい黒いね
これ好きなの?
そうなの?かっこいい
入っちゃったけんちゃん
入っちゃったね
すごいガタガタ言うね、これ
すっごい入ってるよ
後ろからついて
後ろ向いて
お母さん
前向いてて
すごい
あったかいね
はぁ
すっごい
ああああああ ああああああ
ああああああ 国にゴリゴリしている
ああああああ
ああああああ ああああああ
あんまり気持ちいい
一緒に行こう
行って
あんまり気持ちいい
くそっ
あ、すごい
あ、出てきた出てきた
え?
ほら
なんか入ってる?
手刺しみ
え?
なんか白いよ
だってマンゴーでいっちゃったもん
え?ゴムしてたじゃん
途中黒いゴムしてたじゃん
俺最初
してた?してない
途中気づかなかった
黒いゴムしてた
今
今何
ついてないよ
ってことは
お掃除して
ゴムついてないから
なんで
最後のドッキリは
ゴムつけてたと思いきや
途中で中に出しちゃう
気持ちよかったでしょ
もうお掃除大丈夫
もう行ったから大丈夫
ちょっとびっくりなんだけど
なんで?
大丈夫でしょ
気持ちよくなかった?
気持ちよかったよ
気持ちよかったけど
いやびっくりでしょそんなの
だってゴムの中で出したと思ってたもん
出していいよ
もう一回巻き戻してみる?
言っていい?って
いいよって
いや言ったけど
これ中でって言ったよ
え?嘘?
ほんとほんと
心ちょっと
手こき強くない?もういい?
多くない?
え?なんで?
プニプニがお掃除してるって言ったんだけど
お掃除したよ
気持ちいい
なんで離してくれないの
おいしい あの人がいい?
いや もうここまで来たらもう一回舐めて欲しいな
もう一回舐めて欲しいの?もうまた出るの?
多分立ってきたからまだ
もう一回出して
下ろして
すごい
いっぱい出てる
もう出てる
凄い出てる
凄い出てるね
まだボタボタ荒れてるよ
見て
口の中もこの手もほら
いや
マンコも気持ちいいけど
口も気持ちよくない
だってね
両方初めて味わったじゃん
すごい慣れてるよ
すごいよ見て
うわー
本当だ
すごい
気持ちよかった証拠だよ
いやすごいねいっぱい出たね
でも
口かまんこだったら
ぶっちゃけちょっと
まんこの方が気持ちよかったかな
え本当?
生だったし
生だったしとかね
気持ちよかった
ってことでさ
カメラさ
あそこに置いといてさ
もう一回ちょっと
え?
中出し決めていい?
いやいや、もう一回とかないから。
なんでなんで?
すごい、だってこれ。
え?
いや、いやだよ。
シャワー行きたい?
シャワー行こう。
シャワー行くよ。
行く?
あ、待って待って待って。
え?
こっちが付いてないから、ちょっとこれ。
ちゃんと最後、世界の旗の敵に締めて。
旗の敵に?
最後の無茶振り。
可愛く締めて。
可愛く?
え?
最後まで見てくれた人に
今日
みんなにいっぱい精子絞り取ったよ
みんな大好きだからね
100点です
全部の無茶振り答えてくれてありがとうございます
入れちゃうぜ入れちゃうぜ
もうシャワー行ってください
シャワー行ってください
来ない来ない
帰って来て
明日来る
お風呂に行ってください
ありがとうございました
バイバイ
僕のキャパにおめでとう
可愛い
ありがとう
バイバイ
これになってすごい