本当は結衣の手料理が一番うまいんだけど
あっという間に凝ってるから
結衣、塩どこ?
あ、そこの上の隙
先輩、せっかくなんですけど
ちょっと自分用事で来たんで
彼氏で行きます
すみません、ちょっと用事が
ご飯です
しょうがないな
すごくよくやってると思います
出てるわ
せむ
失礼いたします
乾杯
いやー、ホッとするね
お前見てるとさ、何かホッとしちゃうんだよね
あー、ありがとうございます
今日よく来てくれたね
いやー、せっかくなんで
いっぱい飲んでください
最近、料理凝ってるでしょ
そうだね、そう、得意なんです
結構ね、レパートリーいっぱいあるんだよ
そうなんすか
なんか食べさせてあげたいなと思ってさ
僕、あんまり
様込みばっかりなんですよね
それいかんよね
ね、じゃあ今日はいっぱい食べてください
本当は結衣の手料理が一番うまいんだけど
足と鷺凝ってるから
じゃあ作ろうか
ありがとうございます
ちょっと待ってて
楽しみ
こっち来て
消えた
いるのにこういう変態なんですね
みんな好きなんですね
見せて
大丈夫?
大丈夫ですね
はい、ちょっとだけ
大丈夫?
ねえ、かつれいな。
ゆい、城どこ?
あ、そこの上の右。
好き
ある?
塩麦でいこう
大丈夫?
簡単にいいわ
もう少しで出来るからな
ちょっと待っててな
はい
もう出来るからな
できたよ
塩なしの野菜炒め
先輩、せっかくなんですけど
ちょっと自分用事で来たんで
帰ってきて
すみません
ちょっと用事が
しょうがないな
食べようか
だめだね
ね
誰っきりになったんだし
エッチしよう
そうかい?
ご飯より一致
しょうがないな
なんかすごいぬめぬめしてるね、今日口
え?ほんと?
おいしい
なんでだろう
わかんない
なんか置いてきちゃったよ
ほんとだ、もっとやってる
ユイのキスの仕方がさ、すごい好きやから
すごいキンキン立っちゃうよ
敏感だね
気持ちいい
いいんじゃないな
なんだ、こんなの起きてたの?
エッチすぎるぞ
早くすぐ行ってあげろ
この前買ったの
すごくおいしい
すごく気持ちいいよ
ねえ苦しそうだよ
パンパン
大丈夫?
あーすごい
たまんないのよ
気持ちよすぎちゃうよ
まだ出しちゃだめだよ
だめだめ、気持ち良すぎちゃう
気持ち良い?
やっぱり気持ち良くなった?
舐めるの好きなんだね
大好き
おちんちん大好きなんだ
おちんちん大好きだよ
気持ちいい
そのとこ舐めてくれ
気持ち良すぎちゃうよ
そんなに入れて苦しくないのかい
苦しくないよ
まだまだ気持ちいいでしょ
こういうのが弱いんだよね
出ちゃうよ
だめだ
いけないよ
すごい見える
自分で触っちゃうんだ
だってこんなに濡れてるよ
なんか今日はさ、いつもよりずいぶんエッチだね
そうかな、なんでだろう
なんか興奮しちゃったんだね
興奮しちゃった、料理作ってるとこ見たら興奮しちゃったんだ
すごい濡れてる
ゆい
すごい濡れてるよ
おいしい
お尻見せてよ
お尻好きだもんね
やっぱりゆいのお尻が一番好きだな
丸くて大きくてさ
さあ、エッチなお尻
やばい
こうやって見てるのが好きだな
見てるだけ?
どうして欲しい?
もっとエッチなこといっぱいして欲しい
すっごい熱いよ、ママ
ちゃんと
すごい
自分で腰振ってごらん
熱気すぎるよ
すごい
なんだ?
もっと?
何だよ、美女弱いんだよ
すぐ行きそうなはっちゃん
うーん、残念ながら行った
あー、ごめんなさい、お顔ごめんなさい
気持ちいい
早く移って行きそうだったんだけど
行きそうだね
意地悪だったんだ
ネイルはさエッチすぎるんだよ
気持ちいいんだもん
またそんなかっこして
大丈夫?
なんだよ
今見た?
すごい
ダメだよ
起きたわ
ちょっと行きたいな
行きたいの?
ダメ
よかったよ
でも、稲葉の奴なんで帰ったんだろうね?
知らない
はぁ、今日もあの人帰ってこなかったわ
なんで私、あんな人と一緒になっちゃったんだろう
ごめんなさい
はい
はい、はーい、はーい
どちら様ですか?
あのー、私、女性の下着の訪問販売をしているのですが
大変ですね
あ、ここじゃ何ですから、お上がりください
あ、いいんですか?
はい、どうぞ
はい
訪問販売なんでしょ
お話聞こうとしてるのに
はい
私こういう仕事初めてで
何でもいいからと思って
先に職を変えたんです
そうだったんですか
じゃあ
私に似合わせた日
選んでくださる?
はい
こういうのも
いかがでしょうか
いいわね
はい
じゃあちょっと着てみようかしら
かわいい
奥さん
ここでですか
ちゃんと着て
どうか教えてください
はい
はい。後ろ向いてるんで、来たら教えてください。
あ、はい。すごい気心地いいですね。
そうですか。それでよかった。
どうですか?
はい。
ほら、こっち見てください。どうです?
あ、奥さん、スタイルがいいからすごくよくやってます。
本当ですか?もっとちゃんと詳しく教えてくれないと困ります。
はい。
とっても体にラインに合ってて、すごくよく似合っていると思います。
他には?
あ、他にはですか。えーと、なんていうんですかね。すごく魅力的。
魅力的で?
すごくセックス。
セックス?
いえ、セックス。
なんでですか?
あ、すごくセクシー。
他には無いんですか? あります、あります、はい
こんな感じなんですよ、どうです?
ちゃんと行ってくれないと買いませんよ
はい、すごくお尻がきれいに見えてよく似合ってます
あります
似合ってるだけじゃ分かんないです
なあ
他にあるんですか?
はい、あります
もっと見せてください
同じ赤なんですけどこっちもよく似合うかと思うんですが
それかわいいですね
すごいフリフリしてる
こんな感じで
じゃあどこによっかしら
これファンツですか?
はい、ファンツです
リボンがついててかわいいですね
すごく似合うと思います
本当に?
はい
私赤好きなんです
そうなんですか?
よく分かりましたね
本当にそんな気がしただけで
すごいじゃないですか
はい、これお返ししますよ
はい
ここ透けてるんですね
なんでこれ
これ紐なんですね
あ、紐だ
かわいい
かわいいじゃないか ほら
取れちゃいそう
どうしたんですか?そんな見て
いけない
こっちも着てみようかしら
はい
どこ?
いい
これも
はい
こうね
手が?
どうしました?
何でもないです
今着てるとこですからね
すごいかわいい
すごいかわいいですね
これ
すごくかわいい
ちょっと気に入っちゃった
あなたも
もう素敵なパンツ履いてるのね
会社で支給されました
お揃い?
ええ、はい
素敵な会社ね
他にはないの?いいとこ
言ってくれないと買わないわよ
ああ、はい、はい
後ろにリボンがあるんですが
すごく好評なんです
そうなの?
はい
さっきのとどっちが人気なの?
こちらの方が
一番人気の
パンティーの後ろの
このレースのところが
良いと評判です
どこ?もう一回触って
ここの透けてる感じが
え?
ここ?
あ、はい
凄くあの
肌触りの良い下着です
そうなの?
はい
じゃあこっちも肌触り良いのね
着てないような感じの
生地が薄いので
中の?
あ、いいえ
あ、これどうなってるの?中
どうなってるの?
はい
ねえ
はい、はい
ここ、何?これ
あ、はい
どういう素材?ここ
ここですか?はい
はい、一応、シルク加工されておりまして。
そうなの?
はい。
だからこんなに気持ちいいんだよ。
そうです。気持ちいいかと。
これいいわね。
はい。
可愛いし。
とっても似合いです。
本当に?
はい
かわいい?
はい、かわいい
かわいいって言われるの久しぶりも
嬉しい
どう?
この下着が触れ合う感じ
すごく肌の温もりが感じられる下着です
やっぱり生地が薄いからなのねこれ
ほら
すごいわねこの下着
どうしようかな。もうちょっと説明してくれたら買おうかもしれない。
本当ですか?
ええ。
これ、明るいところで見ると、少し違った色に。
え?どんな色に見えるの?
はい。ちょっと。
こっち?
はい。前のネットかかった感じの、いい色に。はい。
すごい透けてるわね、これ。
はい
似合う?
すごくよく
本当?
すごい
ここもね
ふりふりついてるし
はい
素敵な
ほら
ふりふり
ふりふりついちゃって
引っかかっちゃった
本当に可愛いわね、これ
そうですか?
何につけても可愛く見えちゃう
どうしましょう
濡れちゃった
大丈夫?ちょっと濡れちゃったけど、商品。
大丈夫です。密着用なので。
本当?
はい。
これ、生地気持ちいいのよね。
はい、すごく。
どう?
こすりつけてみて
気持ちいい?
気持ちいいです
すごい好きだね
ごめんなさい
ちょっとやだれが垂れちゃった
ごめんなさいな
はい、いいえ
大丈夫です
すごいすぐ吸収しちゃうのね
速乾性ですのですぐ乾いていくと思う
すごいわねこの下着
本当だなんか乾いてる気がする
ちょっと摩擦で温めたらすぐ乾くんじゃない
これとか
結構、紐可愛いわね
あ、溶けちゃった
ちょっと、こっちも解いてくださる?
解くんですか?
あ、やだ
すごい
いいわね、これ
取れちゃった
かわいい
どうしましょう
悩んじゃうわね、これ
はい
ほら
あれ
なんか目の上が赤くなってる
ほんと?
はい
すごいいい生地
いい生地ですね
肌触りもいい?
すごく肌触りが良くて
じゃあ、買おうかな
本当ですか?ありがとうございます
でも他にもあるんですよね
はい、もうちょっととっておきのが
ちょっとしてくださる?
はい
どんなのがあるの?他に
これなんですけど
可愛い色
いいじゃん
ここがこうなってるの
ここになんか水ついてるのよ
すいません
こちらも
こうね
はい
透け透け
ねえ見て
はい
ほら重ねても透けてるじゃない
ほら
はあ
やめますか
え素敵よ
はい
履いてみようかしら
ねえ
はい
これ脱がしてくださる
これですか?
ああ。
長さですよね。
どっちが前なの?これ。
こちらの生地の細い方が前です。
本当に?
はい。
こう?
はい、そうです。
じゃあ、切ってみるよ。
はい。
ちょっと切りにくいから、立ててごめんな。
どう?
匂ってる?
美しいので、何を着てもお似合いになられます。
どれが一番似合ってる?
これも着てみなきゃ分からないから
どれも似合ってる
どれも似合ってらっしゃるので
ほら
はい
おっぱい出てるわねこの下着
ほら
出てるわ
すいませんなんか
変な下着を
ご紹介したいので
よろしい下着ね
どれが一番似合ってるかしら
全部似合ってます
また全部似合ってるって言って
全部顔好きでしょ
もっとよくしてくれたな
買ってあげてもいいけど
本当ですか?
どうしようかな
できた
できたら全部
買っていただけると嬉しいんですが
これあなた次第よ
はい
お安くします
何?セット価格なの?
はいお安くします
持ってい
でもなぁ
すごい好きてるくれ
ねえ
ちょっと触ってみてよ えっえっ
を受けてるわかるしたの 感じが入ったら
もっとよく触らないと分かんないでしょ
すごい
私の方にもほら
あなたの指が伝わってくるぐらいです
はい
見てここ
触って
そこそこ
なんか濡れてない?
なんか、なんかこう、湿ってるような。
なんで?
え?
このパーツ、不良品なの?
いや、そういうパーツは。
なんで湿ってるの?ほら、もっと触って。
たぶん、さっきまでは乾いてたドーンなんですが
うそ?
はい
あれ?おかしいな
どんどん
おかしい
どんどん湿っていく
なんでこんなことになってるの?
あれ?なんででしょうね
なぁ?
あぁ
パンツの中じゃない?
はい
あぁ
どこが原因なの?
原因は中のようですね
やっぱり
お父さん、待ってみて
入れて
買わないわよ
濡れてる?
はい
すごく濡れてます
やっぱり原因はそこだったもんな
あなたしないで買っちゃうかも
3個とも
買って欲しいんでしょ?
まだ1個も売れてなくて
ここに寝て
どうですか?
買って欲しい?
買って欲しいです
いいんでしょ?
はい
息の肌に苦労してる
どうする?
はい、何でもします
何でもするの?
はい、何でもしますから
本当に?
はい
私を満足させてくれる?
はい、はい
キサしちゃって、興奮しちゃった?私の下着姿
僕らの前でお着替えになるなんて思ってもいなくて
だって試着しないと分からないじゃない
はい、ああ、いや
はい、そりゃそうですけど
いい?
突きつけたままだけど、いいわよね
すごい
見える?入ってるところ
はい、よく見ます
ほら、ぐりぐりしてあげる
気持ちいいね
気持ちいいです
気持ちいいの?
汗がいっぱい出てるんだから、そうなって
あはぁ
ぐちぐち聞こえる?
聞こえてます
あはぁ
あはぁ、止めました
だめでしょ?
誰?
気持ちいいよマンゴーの中
暖かくて
気持ちいいです
気持ちいい
いっぱい気持ちよくしたよ
元気なのね
本当によくやってらっしゃいます
はい
はい、聞いて
はい、はい
みんなこれ頑張ってるんだよ
気持ち嬉しくて
何だよ
専務
失礼いたします
かえちゃんですか
失礼します
かえちゃん
せっかく楽しんでたのに
かえちゃん楽しい
つまんないね
何言ってるか分かんない
ついでじゃないじゃん
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
そんな大きい声出したら来ちゃうよ誰か
いいの?誰かに見られて
いやそれはまずいよ
恥ずかしいね見られたら
でも好きでしょそんな恥ずかしいこと
いや泣いてくれ
変態だもんね
大好きな乳首舐めてほしい
嫌なの?
うんちょっと嫌いけど
散らされるの好きでしょ
舐めてあげようか
舐めてくれよ
うん、すごい乳首立っている
気持ちいいの?乳首
気持ちいい
ほんと乳首いい、簡単だよ
いい音出して
いや、でも聞こえてしまう
そんな声聞くと興奮するの?
いや、でも…
舌出して
美味しいの?
絶対だね
美味しい
美味しい?
ダメだって
来ちゃったらどうするんだよ
来たら
あのー、私、逃げちゃうかもしんない
えぇ、待ってくれよ、チンクバルでしょ
みんなに変態って思われちゃうね
あ、あくびになった
どうしよう
あ、痛い
すごいね、パンパンだよ、ほら
おいで
なんでこんなことになって
それは
君が
言うことのことをするから
私のせい
あっちゃんが変態だからでしょ
本当に
すごい引っかかってるよ
そして
誰か呼んじゃおうか?
違う
びっくりした?
呼んでやめてくれ
そんなこと言って
全部便利じゃない?
好きなんでしょ?こういうの
この中に臭いタイムいっぱい入ってるのね
好きでしょ?私のおっぱい
どう?
死んじゃうよ
もっと気持ちよくして
すごい
すごい気持ちいい
柔らかい?
柔らかい
なんて言ったの?
なんて言ったか分からない
浮いて
匂い嗅いで
臭い?
臭い
本当に?
あっちゃん臭いの好きだから
一日洗ってないの
私
ごめんするよ
ごめん
お疲れ様でした
おいしい?
おいしい
あそこは尻の穴
本当に気づかなかったよ
おいしい
マークのやらしい音がしてる
マークの中に入れたい
でも
何?
いやだから
入れたいでしょ
会社で入れたいでしょ
入れたい
いやでも
でもなに?
なに?
隠れてるからなに?
待ってます
もう飲まないよ
混乱しろ
寝たくなっちゃう
なに?
これが
冷たいんでしょ
寝る寝る
寝たいけど
寝たいんでしょ
寝たいけどマジよ
本当にマジ
寝たい?
誰か来ちゃうかもしれない
どれ?
あー痛いほら
さっき一本巻いてる
あーだめそれ
あーすごい
あーーー
オッケーな
何してるの?ほら
開いてるとこ見て
熱い
気持ちいい
誰か来るよ
手
こういうことしちゃいけないとこなんだ
知らないじゃん
もうやばいじゃん
仕方ないんだよ
気持ちいい
ああああああ ああああああ
ああああああああ ああああああ
ヘイトいなぁ
うんん
うまいん うわぁ
ああああああ
すごい気持ちいい
どうしたの?
どうしたいの?
うん、打ちたくて
あー、だってこんなにトロっとこっちゃに決まってるじゃないか
でももう会社には来ちゃだめだよ
おいしいよ
キスしたよ
ちょっとしょっぱい
また来るね
ダメだ
じゃん
すごいジュース
欲しいな
はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっ
お疲れ様でした
ああああああ
ええええええ