畑野くんの人生、歩んできた人生を
いろいろ再現してVTRしようと思ってるんだけど
転職です、昔の
今なるということ
いい思い出
医者の息子なので、お医者さんごっことかあるじゃん
あるある
なんかそれをしようって
心臓の音は聞こえてますか?先生
やーだめ
なにこの注射
これ針?
ちゃんと呼び直したでしょ
すごい
吐いちゃう
それを置かずに去るみたい
水で焼きを使ってて
普通にやり取りとかする
それも取っちゃうんですね
恥ずかしい
ハタちゃんのこと、好きでいてね!
キュルン
お疲れ様です
えーと、この会社で
パタノ君物語っていうのを
作ろうと思ってました
いろいろ、パタノ君の人生、歩んできた人生を
いろいろ再現して
vtrしようと思ってるんですけど
なるほど今までの活用
ただの
要は
はたのくんです
こんなことやってます
じゃ面白くないので
一応ね
AVなんて
そうですね
恋愛話を
主に
作っていこうかと思うんですけれども
あれですね
〇〇期ってどんな感じだったの?
〇〇期は
そうだな
一番記憶に残ってるのが
一番○○の時に私友達で○○○ってすごい仲良かったんだけど
その子は大豪邸だったの
金持ちってこと?
金持ちでよく遊びに行ってたんだけど
医者の息子なの
医者の息子で
話してたら院長先生の息子だったの
そこまでは知らなかったんだけど
一応院長先生の場所で自分も医者を目指してるみたいな感じで
言われてそこからおままごとかなと思って
おままごとをそれをしようってなって
自分も医者になりたいし
手伝ってほしいみたいな感じで
よくありがちだね
楽しいそうだからさやったの
よく何もわからないままいろいろお医者さんごっこしたんだけど
最後にぐっといお注射刺されて
刺されちゃったのぐっといお注射
その時わからなかったんだけど
どんな感じだったのその時
その時は最初はこしょっぱいなって思ったんだけど
気持ちよくなっちゃって
でも口に言ってもわからないから
VTRあるんで
じゃあどうぞ
なに?
今日遊びしようよ
遊び?
いつもしてるじゃん
今日ちょっと違うのしたいんだよ
おままごとじゃないの?
おままごとだけど
ちょっと変わったやつ
変わったやつ?
ゆいちゃん俺の父ちゃん何やってるか知ってるよね
お医者さんでしょ?
院長さんなんだって
院長先生なの?
だからこんな家持ってんだよ
すごいねだからこんなに大きいんだね
すごいだろ
かさくん家すごいね
だろ
へー
お嫁さんにしてやろうか
ほんと?
ほんとに?
いいの?ゆいで
いいよ
え、じゃあ将来お金持ちだね
もう安泰だよ安泰
はー嬉しい
何買おうかな
お洋服いっぱい欲しいし
アクセサリーもいっぱい欲しいし
全部買ってくれる?
大人になったらね
約束だよ
うん約束
指切りゲームは嘘ついたらどうしようかな
どうする?
え、何やり?
じゃあ、この家も安い指切りだ
マジで?じゃあ俺ちょっと頑張るよ
頑張ってね
じゃあさ、お医者さんになりたいからさ
ちょっと練習していい?
いいよ、何練習どうすればいいの?
えっとね、なんか父ちゃんがいつもやってるんだけど
食心っていうのやっていい?
何?触診ってどういうこと?
知らないでしょ
知らない、習ってないもん学校で
学校に習わないもんね
患者さんを先生が見るんだって
え?
手で触って
それでもお医者さんいた時にやったことあるかも
嘘?ある?
じゃあさ、俺ちょっと勉強したいから
お医者さんごくやっていい?
いいや
どうすればいいの?
えっとね、じゃあゆいちゃん
帰ってめくって
めくるの?はい
じゃあ測りますね
はい
病気?
まだ分かんない
でもちょっとなんか温かい熱っぽいかも
熱あるの?ゆい
熱あるかもしんない
これ大丈夫?
どうしたら治る?
心臓の音は聞こえてますか?先生
心臓
止まってる?
聞こえない
ユイ死んでるのもしかして
嘘でしょ
死にたくないよ
まだこんなに
大丈夫
ちゃんと
落ち着いて
落ち着こう
どう
なんだろう
くすぐったいよ
くすぐったい
ちゃんと見ないと死んじゃうかもしれない
それは困るから
死んだら嫌でしょ
うん。ちゃんと見て。
くしゃぐった。
よりちゃんの、なんか、ここ柔らかいね。
え、本当?
なんか俺のと違う。
え?違うの?
違う。なんか、なんだろう、この、あれ、もしかして、父ちゃんが言ってたしこりってやつかな?
え、なにしこりって?
なんか、しこりがあったら、ガンとかの、あれになるらしいよ。
ガン?
やばいかもしんない。
ガンって、死ぬやつじゃないの?
死ぬかもしんない。だって、この辺なんか、すごい…
ちょっと、くすぐったいとこ。それがしこり?
これ、しこりかもしんない。
どうしよう。死んじゃう。シュチュチュしないと。
シュチュチュ。くすぐったい。
くすぐったい?
ちょっと、もっと…
病気なの?
なんか、変だよ。
ねえ。
どんどん、なんか、しこりが固くなってる。
どうしよう。
え?
どうしよう。死んじゃうかもしれないの。
こっちこっちこっち
どうしたらいいの?
直せる?
僕が頑張ってみるから
本当?
もっと見た方がいいかな
どうしたらいい?
見ていい?
恥ずかしいよ
恥ずかしいってば
恥ずかしいよこれ大丈夫?
大丈夫大丈夫
ここ?
これは?
どこ?
ここかな?
なんかくすぐったい
くすぐったい?
やばいかも
そこ?
ほぐしたらいいって
父ちゃんが言ってた気がする
なんか変だよ
問題は柔らかくなるかな
早く直して
でもあれ
ゆいちゃん
○○
○○だよ
こんなにおっぱい大きいの
おっぱいって
大きくなるもんじゃないの
えだって
こんな大きいおっぱいだったら
ちょっとこれやばいかもしれない
病気これも
これ病気かもしれない
嘘でしょ
どうしよう
大きくなっちゃった
ちょっと
前から
前から大きいの
なんか大きくなってきたもん最近
え?ちょっと
でも痛いのおっぱいが
え?痛いの?
大きくなるにつれて
え?ちょっとやばい病気だもん
やだ
ちょっと触診じゃ分かんないから
なめていい?
え?なめて分かるの?
やっぱこうやって味が違うんじゃないかな
そっか
味が違うと分かるんだね病気って
やっぱ俺って味覚がすげえからさ
そういうの分かっちゃうの
やっぱりだっていつもそうだもんね 私と食べるときの味が全然違うって言ってるもん
じゃあ
ん?分かった?
まだ分かんない
分かんないの?
ちょっと、ちょっと、ちょっと、危ないから
変なんだ、もう
くすぐったいし
ねえ、大丈夫?これ、本当に
分かった?
なんかしょっぱい
しょっぱい?大丈夫?私
舌もおかしいよ、ゴツゴツする
ゴツゴツする
何が起こってるの? ゆうの体
あっ!
どう? わかる? わかった?
なんか… もっと… もっと硬くなってきちゃった
え? どうするの?
もっとひどくなっちゃったなぁ… うん?
立たれるかな? え? ちょっと…
こ… こっちはちょっと… どうだ?
そっちがなんかおかしいの
こっち おかしいの? そう
つかさくんが舐めたら おかしくなっちゃった ここ
じゃあ こっちも触診しようか
こっちも触診?
できるの? こっちも
こっちもドクドクいって
そっちも病気?
だってすごいここ温かい
どうしよう熱かな
熱測ってみよう
どう?
やっぱり熱っぽい
それでわかるの熱?
だって額と額当たったら熱測れるって言うじゃん
そっか いっつもそうでも ママにしてもらってるから
そっか さすが 院長先生
だろ
なんか さっきから変なの
へ? 変?
なんかね もどもどして
むずむず どの辺だろう
あ! そっから辺が一番 なんか
あ! なんか ここも
なんか かたいのがある
へ? そっちも
がん?
しこりがある?
うん、コリコリしてる
え、大丈夫?
直して
どうすれば直れるの?
なんか変
変?
うん、すっごいコリコリしてるの
え、なんか湿ってきてる
え、お漏らしかな?
ゆいちゃん、この歳でお漏らししてるの?
ちょっと言わないで、みんなに。やめてよ。
ねえ、秘密にして。ちょっと。
やばいかも。
やばいの?
だって、この歳でお漏らしって結構やばくない?
お願い、絶対秘密にして。誰にも言わないで。
うん、僕が直してあげるから。
ちゃんと見ないと。
え、大丈夫これ?恥ずかしいよ
だってちゃんと目視しないと分かんないでしょ
そうだけどね、でも恥ずかしい
おしっことうんちするとこでしょ
でもちゃんとやっぱしこり直さないと
そっか、そうだよね
ここは病院だもん
そっか
僕に任せたら大丈夫だから
どうなってる
なんかあった
そこ
そこが変
ここが変
そこ
ピクピク鳴る体が
ピクピク
なにこれ
大丈夫
本当だ
どっちしよ
どっちも
ぶりちゃんやばいよ3箇所もしこりがあるよ
やばいどうしよう
しかも今手で触ってるところがおかしいの
おかしいの
しかもどんどん熱上がってきてるみたい
すごい熱っぽい
そうどうしよう
僕に任してくれた方がいいよ
お願いします
しっかり触診していくか
泣いちゃいそう
怖いよ
僕のお姉さんになるんでしょ?
強く持たないと
大丈夫?そこ何?
何か入ってるよ指が
何してるの?
何そこ?
やー
触診しないここ
何か入ってる
寝てる
何これ大丈夫?
お注射してるの?
ちょっと指でね
すごいよ
やっぱ熱い
嘘?熱かな?やっぱり
出てるよ
おしっこ?
あーなんか変
何か変な感じ
体の中に指が入っている
変な感じ?
何か変な感じする
ちょっと仕事をやめなくしないと
ダメよ
病気が発火しちゃう
すごい閉まってる
今の何?
何今の?
怖い
怖い?
何かおかしかった
なんかゾワッとしたんじゃない?
中からゾワゾワした、この辺から
そうなると、大人はいいんだって
え、いいの?
気持ちいいって言うらしいよ
え、陽気じゃないの?
治った?
まだ治ってない
治ってないの?
だってまだ分かんないよ
すごい熱っぽいもん
え、どうしよう
どうしたらいいの?
何?
ここ、お注射あるの分かる?
え?宇宙車?
なんでこんなとこにあるの?
え?やっぱ医者の息子だからさ
こんなとこにも持ってるの?
あ、なんか…
え?これ大丈夫?大きいよ
おっ、大きい?
この宇宙車
やばいから
やばいよ
これをちょっと注射しないと良くならないからさ
注射するの?
痛いの嫌い
大丈夫大丈夫
大丈夫
怖いよ
駐車嫌いなの
何この駐車
これ針?
太くない?
針
大丈夫これ
大丈夫
これカリっていうの
カリ
なに?よくわかんない
どういうこと
慣れてみて、触って
これは?
カリ?
暑い
大丈夫?つかさくんも熱?
熱っぽいかもしれない
大丈夫?
これどうしたらいいの?
これさ、やっぱり
ゆうちのお口の中で
注射、針を打たないと
お口の中で注射するの?
したことないよ
そう。痛いよきっと。こんなふうに刈り?
試してみて。
え、痛いよ。入らないよこんなの。
でも口の中に入れたらもっと大きくなるから。
え、危ないじゃん。
大丈夫大丈夫。
本当に?
大人になるための練習だと思ってさ。
大人になるための練習?
ちょっとやってみるね。
はーい。こう?
こう?
すごい
ちょっと動かしてみて
怖い
こう?
ちゃんと刺せてる?
もっと奥までいっぱい刺してみて
奥まで刺したら喉詰まっちゃうよ
喉チンポでもやっぱり注射しないと
注射しないの?
さっきより大きくなってる
でしょ
なにこれこの注射すごいね
どうする
ちょっと奥までは
ちゃんと病気治したいでしょ
しっかり
死んじゃう。苦しくて。
だめだめ。
そのままだったら死んじゃうかもしんないんだよ。
やだ、自分の親が。
頑張るね。
お注射飲まないと。
お注射って飲むものなの?
苦しい?
苦しい。
なかった?
痛いよこれ絶対
痛い?
痛くない
痛くない?
ちゃんとさせてるのこれ
ちょっと
注射でちゃんと打たないと
ねえ擦れてるだけだよ
ちゃんとさせてるのこれ
いいの、これで?
いいの?
なんか…
どう?
なんか…痛くないし、気持ちいい
気持ちいい?
じゃあ良くなってるでしょ?
本当?
でもしこりあるよ、どっちも
逆にこのしこりが気持ちいいのかもしれない
どういうこと?わかんないよ
そこにさ、よだれたらしいんで
よだれ?
汚くないの?
こう?こう?
よだれがね、すごくいいらしいんだよ
病気に
そうなの?
でも、そういえば
怪我した時、舐めるといいっておばあちゃんから聞いた
そうだろ?
だから、これで良くなっちゃうはずだから
あー、こすれて、気持ちいい
気持ちいい?
まだ、しこり収まんないね
収まんない、どうしよう
じゃ、問題はいいのかな
え?
挟んで、はい、だいぶ
挟むの?
これを?
そう
どういうこと?
え、こう?
掴むの?
仕込みで
え、これで合ってる?
合ってる合ってる
ここも注射するんだね
これでいいのかな
させてる、ちゃんと
仮?
すごい
暑いよ、なんか
この注射の狩りもお熱出てるんじゃない?
大丈夫?
こういうものなの。
そうなの?
この中からお薬がいっぱい出るのよ。
お薬出るの?これ。すごい。
お薬出した方が体にいいからさ。
やっぱり違うんだね、つかさくんは。
やっぱり院長先生の○○となると人とは違うんだな。
でしょ すごいね これで合ってる すごい合ってる
僕の注射器もすごい気持ちよくなってきた 気持ちよくなるのこの注射器
すごい 感情持ってるんだよ 感情 生きてる
ドクドクしてるでしょ なんかさっきからずっと大きくなりっぱなしだし
暑いし、ドクドクしてるし
生きてるんだね
そうだよ
すごい
すごいなぁ、頭いいんだなぁ、つかさくんって
嘘?
合ってるか分かんないけど、もうこれでいい?
あそこのムズムズ収まった?
ううん
え、収まんないの?
収まんてない
マジで?
どうすればいいの?
ちょっともっと見よく見せて
え、なにするの?
汚いよね、病気ついてるから
大丈夫、殺菌作用あるから
すごい
ヌルヌルして気持ちいい
マジで?
またヌルヌルしてきた
なんか出てるの?
病気悪化してない、これ。大丈夫?
大丈夫?
気持ちいい
どうしたの?今、体に
グググしてる
ゆいの体、おかしくなっちゃうんだ
おかしくなっちゃった?
ここにも注射しちゃってないと
え?ここに持つの?どうやって?
お尻の穴、怖いよ、それは嫌だ、怖い
うんちが出るとこはダメだよ
動かないでね
怖い怖い怖い、そんなの入っちゃうかもしれない
やだやだやだ、どこに入れるの?
そんなの入んないよ、大きくて
ダメ!
痛くない?
痛い気がしたかもしれないけど、痛くないの。
痛くなかった?
なんで?
痛くない。
僕の注射痛くないからさ。
すごい。
この注射すごいね。
気持ちいいよ。
気持ちいい?
すごい。すごい刺してたけど大丈夫。
あつい
今度自分でさ
自分で飛ぶの?
駐車って自分で飛ぶの?
どうやって?
上下に動いてみて
ここも
お薬出ちゃうの?
すごい早い
なってる?
なってる?ちゃんと私
後ろ向いてみて
後ろ?
角度を変えたらさ
本当に?
こっち?
自分でおチョチョ入れてみて
怖いよ自分
ここ?ここだよね?
さっき入れてたの
チュージャーの針
ここだよね
吐いてるのが見える
刺されてるよ
すごい
何これ
行くって言うんだよ
行く?
どこに行くの?
え?どっかに行っちゃうんだよ
どっかに行っちゃうの?危なくない?それ
大丈夫だよ
本当に
大丈夫だよ、ゆうちゃんここにいるから
ゆうちゃんと
次は
力くまに下がってる
下がってる
いっぱい下がってる
僕に
どんどん変なとこに行ってる気がする
どんどん行っちゃう?
頭がぽわっとなって
よくなってるから
よくなってるの?
本当?
凄かった
何が落ちてるの?
こっちも良くなってきてる
良い味してきてる
味で分かるのかな?
足首を柔らかくしてあげるから
悪い病気がいっぱい出てきてる
本当?
大丈夫
今どうしてくれたの?
そうだよ
すごい
悪い菌がいないから
中でまた触診するから
すごいね
なんでもできるんだね
でもやっぱ最後お薬出さないと
お薬出さないと
ちゃんと出さないと
ちょうだいお薬
治したい
治したい?
元気になりたいわ
元気になりたい?
ちょっとこのままの中にお薬出すの怖いからさ
お口でます
薬?
ちょっと薬全部取って
またしようね
治った?
私も元気になったし
塚田君も立派なお医者さんになれるね
結婚しようね
約束だよ
まあよく言ったねぶっとい注射ってね
すごい
すごい少ない?
あれはでも、やりたかったのかな?
お薬って言われたんだよ
お薬が出てくるから、注射から
まあまあ、間違いではないけども
じゃあ、ある意味あれが、笠野くんの初めて
そうだね、初めてで
そうだね、しかもなんか今思うとすごいラッパーみたいだな
確かに
ラッパーみたい、なんか格好がさえなくてもラッパーみたいだなと思って
まあ人を親に買ってもらったんだよね
やっぱね、ボンボンだとそうなっちゃうんですよ
ああなるよね
ああなっちゃう
なるほど
あ、何?お医者さんやってないんだ
やってない
わからない
ラッパーになっちゃう
なるほどね
へえ
まあじゃあその
まあね、大きくなるんじゃないですか そうですね
まあじゃあ、〇〇時代の話聞こうかな
〇〇時代の時は、そういうことがあった後だから、やっぱこう、生に目覚めて
あいつのせいだな そう、あいつのせいで、生に目覚めて
しかも携帯を持ち始めたから、いっぱいネット見ちゃうじゃん
親の金でね
そう親の金で
何回か怒られたんだけど
ちょっと通信量が高かった
やっぱりさ
エッチなサイト見ちゃう
観音小説とか
はいはいはい
雑誌の
付録で
エッチな体験談みたいな
はいはいはい
それを置かずに
○○たようにも何してた
猿みたいに
なるほどねー どんな感じ?
じゃあそれもVTRであるんで、どうぞ!
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
親にバレなかったの?
隠してた
自分の部屋があったから隠しておいてた
全然バレない
オナニストってことですよ
そうなんです
オナニストです
さすがです
そっか、じゃあ
〇〇時代があんな状態で
エッチの興味があったと
そう、エッチにも興味があって
何か事件とかないんですか?
実はですね、あるんです
おっと
なんと、その当時、出会い系にハマってまして
ああ、畑野君は?
そう、某有名なサイトの出会い系を使ってて
普通にこうやりとりとかするのハマってたんですけど
そこであるおじさんに出会いまして
おじさん?
おじさん
30代40代50代60代それ以上いますけども
40代
40代もうもうもう
40代何歳か分かんないけど40代のおじさんで
その人と会うことになって
それは何回かやりとりやった後ってこと?
やりとりやった後初めて
あったんですけど
なんとそのおじさんが
めちゃくちゃ変態なったんですよ 見た目は全然そんな感じしなかった
そんな感じしなかったのに
すごい変態だったんですってことで vtr どうぞ
ああああああ いやっ
ちょっとめっちゃかいいねえいや全然かわいい 何で来てくれたん
いやなんかこういうのあまりあっ 二ことないってかなぁ
それ系で知り合ってあったりとかって今までなかったんですけど なんか
ちょっと話してているの感じとかもすごい優しかったし 買ってみたいなって思って
本当?めちゃくちゃ嬉しいよ
なかなか本当になんか会えることなくて
あ、そうなんですね
そうそうそうそう
スタイルめちゃくちゃいい
いやいやいや全然そんなことない
これなんかこのカメラ何ですか?
これ分かる?カメラって
分かります分かります
なんで持ってんだろうと思ってて
カメラ大好きで
カメラ好きなんだ
座っていいですか?
座って座って
カメラ好きでさ
写真とか撮られることないじゃないですか
携帯とかでは友達と撮ったりとか
ビリクラとかあるんですけど
こんなちゃんとしたカメラで撮られることないから
恥ずかしいです
本当にカメラにハマっちゃって
高そうでもこれ
そうめちゃくちゃ高かったボーナスで
すごい
できたらさ
君みたいな可愛い子を撮ってみたかったんだ
本当に近所のおばさんとか撮ったってしょうがないでしょ
だってさカメラって本当に
ちょっと待って恥ずかしいです
ブーブーあれなんていうのかなこう 僕自分で楽しみやつだからさ
全然心配しなくていいからさ a でも
なってもらえたことないかほんとがせー もうさこう嫌だったら途中で辞めるから
えっちょっと上げてらっしゃいほら普通に 取るだけですよね吸い取るだけ取るだけ
え、どんな感じなんですか?
え、見たい。
いや、俺だってこれこれ。
あ、すごい綺麗に撮れてる。
すごくない?こうやって見れるんだよ、ちゃんと。
ここカメラ、モニターが付いてるのが。
そう。
あ、すごい。
可愛く映ってるでしょ。
ね。
ほんとだ。
ここ赤いの光ってる時は撮れてるの。
あ、これで録画になってるんですね。
すごーい。
ちょっと触っていい?
え?急に触っちゃった
急に触るの?そんなの恥ずかしい
人の肌ってさ、こうこう
違うんだよ、調整とか必要なんだから
調整が必要だったりするからさ
調整が、これここでいいじゃない
ここで良かった
そこでいいけどさ、いやいや
面積広い方がいいでしょこれ
顔で良くないですか?
え?顔で?
ちょっと恥ずかしい
ちょっと置いとくよ
ウジさんスケベですね
だってさそういうことするためのサイトなんじゃないの?
そんなことないです
普通にご飯食べたりとかあったりして
付き合うとかあるじゃないですか
彼氏さん彼氏になったりとか
彼氏彼女になったりとか
でもこういうのって
で最初にそういうのがあってそれからこうやるパターンの方が多いんじゃない あいっぱいやってるでしょそういう自分だっていっぱい遊んでるでしょ
遊んでないですから初めてって言ったじゃないですか 嘘ばっかりそんなん信じらんないよこんな可愛い子が
本当に 本当に?まあいいけどさ
でもかっこいいですねすごい爽やか そうやっていっぱい男の人も生の人
して飲み屋の飲み屋とかで働いてでしょ 働いてないですよ私
全然別にいいんだけどさ本当に やっぱ偏見ですそれは私普通です普通に学校行ってます
本当に? へぇー 大学行ってます
そうなんだ なんかまあ
人は見かけによらないって言うしね
意外と意外と
だってね
おじさんもすごいこう爽やかそうなのに
本当はちょっとすけべえですね
めっちゃすけべえだよ
いやーちょっと恥ずかしい
いきなりそんなことするのダメですよ
女の子にいきなりは
もっとムード
ムード?
そんなムードがあってさ
そんなになんかこう
女の扱いが上手かったら
こんなところで女探してないの
そうじゃない?
え、僕もそんな慣れてないんですか?
実は本当にそんなにでもない
え、かわいい
ただカメラが好きな
でもカメラいいですね、すごい
撮ってもらったことないから
後で見る?
見せてください、撮ってほしい
別にこれどっかに出すとかしないですよね?
しないしないしない
そう、そんなことしない
だって自分も映っちゃってるしさ
あ、そっか 嫌じゃね? なんか
ねえ
やーだー そんなことないです
すごい 強調してるでしょ
してないですよー 捨てないです
すごい見すぎ
見るでしょ 人に
だって こんな可愛いことさ
こうやって
カメラちょっと置いとけ
ちょっと待ってください でも私まだ経験1回しかないんですよ
そういう、こういうエッチな感じの
いつも?
一回しかなくて、恥ずかしいです
あ、そう?
え、ちょっと急に来られたら
一回しかないの?
一回しかないです、まだ
一度だけ、一度っていうか、一人の人
一人の人しかいる?
と、まだしたことなくて
あんまりちょっと慣れてないんです
あ、でも落ち着く
可愛いね
落ち着く
温かいですね
緊張が伝わってきた
え、すごいドキドキ
本当に
本当に緊張してる
めちゃくちゃ得意してる
本当
やばい、これ
え、そんなこと言うの
本当にやばい
そんなに褒められたの初めて
すごいなんかこんなキスあるんですね
すごい濃厚な
恥ずかしい
恥ずかしいです
すっごいいい感じしてる
それも撮っちゃうんですね
恥ずかしい
慣れてないから変な感じで
なんかエッチですね。こんなの撮ってるの。
可愛いね。
本当に?
初めて会う男におっぱい回りたいってどんな気分?
なんか、こんな感じ。
初めて会ったのにこんなことしてる。
ちょっと、私のことどう思ってますか?
好き?
多分好きになると思う
え多分
今は好きじゃないんですか
思い言い方してる
ちゃんと好きかって
好きだよ
本当に好き
本当に
本当ですか
本当に大好き
本当に
よかった
体だけだったら悲しいな
わー恥ずかしい
なんかエッチな匂いするね
え?そんなことないです
するよすごくするよ
やだやだどんな匂い
自分で気づかないでしょ
恥ずかしい
この格好恥ずかしい
めっちゃエッチな匂いがね
プンプンするね
いやーそんなことない
本当に
気づかない
あんまり洗ってないでしょ?
え、ちゃんと洗ってる
好きだからこういう意味やね
あ、すごい匂いする
めっちゃ湿ってるじゃん
お尻可愛いね
男性権限そんなないのにティーバッグとか履いちゃうんだよ
え、違うのこれね、ティーワックじゃないんです、ほら
ちゃんと、あ、吹き込んでるだけ
お尻大きいから吹き込んでるだけ
やば、恥ずかしい
面白いね、気持ちが
うん、面白くない
おじさんが面白いんです
全然、ほんと面白いね
おじさん天然ですよね
うん、天然
あははは
あーだ
直接
そんなことない
やーだ
見せないでください
これ、ここがチャックなんで
ここが?
めっちゃ興味あるでしょ
一緒に会社に行きたい
え、でも興味はあるけど
なんか一人しか知らないから
そういうエッチの
エッチした
どうだった?初めて
え、すごい痛かった
痛かった?
痛かった
あ、おかしい
え、すごい明るい
明るいの?
明るいです
暗かった?最初の時
いつも電気つけないと痛かったりとか
暗くして
そうなんだ
どうしたらいいの?
こういうのも撮っちゃうんですか?
パーツ大好き
ゆっくり撮る
パーツ?
パーツ
車みたい
すっごい
めっちゃ便秘になっちゃうね
一瞬で
ごめんなさい笑っちゃう
恥ずかしいです
おやすみ
可愛くない
気持ちいいですね
かわいいあそこが見たいな
かわいいあそこってかわいいんですか
君のこのかわいい顔してる
あそこが見たい
そういうこと
かわいいあそこって
どういうこと
かわいくないの
かわいくないですよね
かわいくない見たことある
なんか気になって
鏡で一回見たことあります
どうだった?
なんか可愛くないですか?
可愛くないよ
可愛くない
え?そこも撮っちゃうんですか?
恥ずかしい
恥ずかしい?
恥ずかしいです
本当に撮るんですか?
そんな近くで
やだやだやだ
でも嬉しそうだよ
おじさんが面白いから
面白いから笑っちゃうんです
ほんと?
一番難しいとこ撮られるのって絶対やだよね
あーちょっと待って
男のロマンだよこれ本当に
男のロマン?
だってここ見るために
男って生きてるから
ここ見るためだけに生きてるんですか?
本当に本当に
ここのために男達が頑張って仕事してる
それすごいですね
本当本当わかんないでしょ
わかんない
みんな男なんだ
ここ見るためだけに生まれてきたんですか?
そうそう
楽しくないじゃないですか
楽しいよ
全部ここのために
お金稼いで
やだ
動かないと
恥ずかしい
いい顔して
あそこは本当にすごいね
広げちゃうやつ
大きいよ
大きい
なんでわかんないです 他の人と比べたことないから
めちゃくちゃ大きい
大きいとこあるの?
あるある
すごいね
恥ずかしいね ここ大きいとこ
ちょっと待って恥ずかしい
本当恥ずかしい
大きいとこどれくらい?
小さいとことか
これ多分
階級で言ったら
階級で言ったら?
階級で言ったらウェルター級ぐらいかな
ウェルター級?
分かんないでしょ
分かんない分かんない
気持ちよく
こんな大きかったら絶対に気持ちよく
お母さんのお気持ちを聞いてみてください
嫌なのかなと思って舐めるの
舐めるの大好き
お尻の上の舐めに釣りたい
声入れてるよ
- そんな大きくなかった?最初の人。- うん、このぐらい。
- ほんと?-
- え、こんなの、なんかすごい。うわ、おっきい。- 気持ちいいよ。
- え、すごい。え、なんか垂れてる。- めっちゃ興奮してんだもん、だって。
- え、すごい。なにこれ。なんか垂れてる。- がまちる。- ぬるぬるしてる。
- え、これ慣れるの?- 慣れた。
えぇ、ちょっと下手かもしれない
舐めるの下手くそか
大丈夫、大丈夫
教えてあげるから
えぇ、こう、どう?
しょっぱい
すごいヌルヌルしたのいっぱい出てくる
気持ちいい
おっくい
気持ちいいですか?
すっごい気持ちいい
めっちゃ上手だね、君
え、本当に?
ね
本当?
本当
初めて見ました
どうしたの?
どうした時は、なんか
ちょっとしかしたことない
すごい
ツルツル
ここも
ここも気持ちいいんですか?
すごく気持ちいい
こんな感じですか?
感じじゃない
え?
こんなとこまで通っちゃう
すごい
おへその下まであたるよ
おへそのあたりまで行っちゃうよ
おへそのあたりまで?これ?
そう
すっごい
おっきい
入ると思う?これ全部
入んない
入んないこんなおっきいの
え?ちょっと入るとこまでちょっと入れてみよう
絶対入んないよこんな大きいの
え?
え?壊れて貫通しちゃう
え?ちょちょちょ
やってごらん
こう?
え?絶対入んないよ大丈夫
そんなの入れたことないそんな大きいの
え?ほらここまで
ここまで行っちゃう
大丈夫かな
ここまで行ったら
腸まで行っちゃう
腸まで
胃まで行っちゃうよね
胃まで行っちゃう
胃まで届いちゃう
大丈夫だよ
本当?
痛いって言われたことない
最後
本当に?
弾力性があるんじゃない?
こっち?
どっちも
大丈夫かな?
怖い
半分くらい
これで半分?
すごい
すごい、つけだけじゃん
え、もう無理、もう入んない、これじゃん
大きい
あ、すごい
なんか奥が気持ちいい
気持ちいい?
え、これ突き刺さっちゃう
すごいかった
大丈夫?カメラ入れてるけど
大丈夫?
お尻かわいい
取り替えが悪いよ、これ
本当に?
あ、痛い
すごい
これよく取れるわ
え?
それが気持ちよかった
気持ちよかった?
本当にね
画面が広く撮れてさ
全然平気なんだよね
え?何?カメラのこと?
いや本当にすごくよく撮れたんだよ
カメラ?
え?
カメラがよく撮れた?
うんうん
違う違う
気にしなくていいよ
よかった
分かった。付き合ってくれるの?私と。
あ、あと連絡室するね。分かった。
分かった。
えー、いきなり出てきたの?
そう。なんかね、初っ端から思ってて、なんか怪しいなこの人って思ってたんだけど、
なんかカメラが趣味らしくって。
で、多分カメラ好きだから撮りたいみたいな感じでずっと言われてて、
多分ね入ってくるとこから
入ってくるとこからっていうか
家に行く前に
もう出会ってたんだけど
待ち合わせしてやってたんだけど
多分そこから
カメラはなかったけど
カバンの中から撮り出してたから
カバンに入れてたんだと思う
いわゆる盗撮的な
そこから撮ってたんだと思う
今思うと
この業界にいないとわからないことですけどね
だから
だから なんか変なおじさんすごい変態だったなーって思うけど
あの映像どうしたんだろうな でも外に出さないとかっていう話してましたけど
言ってたけど ファンの口約束だから
あーまあそうね そう わかんないから今もコレクションし続けてる可能性あるよねいろんな人と
まあそうね何年かわからないけどもね 今何歳か知らないけど
まあまあいい歳ですよ
きっとカメラももっと写真も持ってたんですよ
持ってる持ってる
もしかしたらこっちの世界にいるかもしれないし
趣味が講じてね
可能性はありますよね
でもきっと会ってても昔のことだから
そう
忘れてる可能性もあるし
お互い忘れてる可能性あるんで
そうだね
分かんないですけど
今どうやってどんな人生を歩んでるのか分かんないですけど
あれはいい思いですかでもはいいい思い出です 今思うと今思うとね
最初はびっくりしましたけどその時はびっくりしたけど いい思い出でしたね
であれAV上になる前は何か仕事してなかったの?
はえっと コーヒーレディあの
あの〇〇さんのコーヒーレディーで
あ、あの〇〇さんと交換するやつだったの?
そうそうそうそう、コーヒー配ってたんですよ
はいはいはい
そういう仕事してて
その時に色々あって
色々あって、その店で?
その店で
そこの店長さん、一番偉い人が
なんかセクハラをしてきて
仕事中に?
仕事中、そう呼び出されて
チクハラされたんですけど
なんかね
すごいね
変わってる店長さんだなって思ってたんですけど
最初なんかいい人だなって思ったら
なんかやたら
可愛い可愛いとかいっぱい
近寄ってくるよね
そうそうそうそう
やっぱ可愛いし
売れ行きがいいから
何かあるのかとか言ってきて
やたらと歯を褒めるんですよ
へー
なんか歯に執着があるのかわかんないですけど
マニアなのかな
歯が好きなのかもしれない
人はねそれぞれマニアがありますから
そう
でその人と
その人と
VTRをどうぞ
はーいどうぞ
お願いします
あー働く
ごめんね呼び出した
いえ
それにしても、まさか売り上げがすごい良いけど
本当ですか?
どうやってるの?
普通に売ってるだけです
普通に売ってるだけで、あんなに売れるものかね
皆さん、常連さんも良い人たちばかりなんで
まあ、そりゃそうなんでしょうけど
年上の男性に好かれるのかな?
美人だもんね、やっぱり
そうですか?
いや、美人でしょ
いや、そんなことないです
モテるでしょ、だって
全然モテないです
あれ?彼氏とかいないの?
はい、いません
えー、もったいないなぁ
こんなスタイルにいってた
そうですか?
どれくらい彼氏いないの?
うーん、2年くらい
そんなに?
はい
寂しいでしょ、じゃあクリスマスとかどうしてるの?
あ、普通に友達と遊んだりしてます
へー
はい
でもあんたちゃんお届けないんだ
そうですけど
え、何ですか?
いやいや、こんな美人なのになると思って
スタイルもいいしね
いや全然そんなことないです
え?
何かつけてる?
香水用の
ちょっとやめてください
すごいいい匂いだね
ちょっと
女性らしいね
そうですか
なんてやつなんだろう
確かにキムが横通るといい匂いするもんね
前々カラオケしたのに本当に歯がきれいだね
こんなことないです。 歯が綺麗ですよ。
歯が綺麗だと美人に見えますよね。 もちろん美人なんですけど。
その歯に触ってみたいな。 歯に触るってどういうこと?
いやいや、甘い綺麗だからね。
ちょっと、なんですか?
本当に歯が素敵だな。 そんなことない。 口元って大事じゃないですか。
まあでも、そうですよね。接客業なんで。
そうそうそう。そういうところも見てるのかな、おじさんたちはね。
そうなんですかね。
あれだ。ちょっともう、仕事終わったら出かけて。あれだよね。確かマーションそれくらいしてたって。
はい。そうですけど。
2年間も全然。
はい。あの、普通に一人で。
あ、でもたまに遊んだりする?
いや友達と遊ぶことの方が多いので
女の子の?
はい
じゃあ全然男っ気ないんだ
どういう人がタイプなの?
タイプですか?
やっぱり年上なんかいいんじゃない?
いや別に年下でも年上でも
気には絶対年上の方がいいと思うよ
そうですかね
僕から見てもやっぱりすごい素敵だもん
ありがとうございます
ちょっともう時間なんで
ちょっと手を見せてくれる?
何ですか?
え?手相?
そうそうそうそう
手相見れるんですか?
ちょっとやめてください
手のひらまでいい匂いだな
右利き?
右利きです
この指とか使ってるの?
何やってるんですかちょっと
自分で話したりしないの?
ちょっと、やめてください、そういうの
いや、まあまあ、いいし
ちょっと、触らないでください
いや、やめてください
自分で話したりしないの?
何言ってるんですか
それだけ教えて
もうちょっと、仕事なんで、すいません
いやいや、いいじゃん、まだもうちょっと
良くないですよ、ちょっと、失礼します
失礼します、失礼します
はい
失礼します
ちょっとさ、話言わないとさ
はい、なんですか?
前いた女の子もさ、やめちゃったんだよね
はい
まあ、僕がクビにしたんだけどね
クビ
あの子も可愛かったな
ただね、会いそうがないな
は?
私に会いそうがない
私が決めることだから
君は生活よりも
今のこのご時世
うちみたいになかなか給料がいいとか
本当にいい
10万です
結構高い
まずいな
困ります
そうだよね
それでここ辞めると
はい
きっと給料減っちゃうね
どっかで働けたとしても
それってクビってことですか
いやそんなこと言ってないよ
金次第ってことだよ
どういうことですか
分からない
君だって大人じゃないの
あ、でも、前のは
ちょっとでいいんだよ
意外と大きいんだよ
前から大きい大きいと思ってたけど
いや
ちょっと我慢すればさ
今の生活このまま
いい太ももだな
何それですか
最近男性としてないんでしょ
高級馬にたまんないの?
そんなことないです
意外と素直じゃない
やらないでください
やっぱり首にあるの困るもんね
首は困ります
ほら、君があんまり魅力的だから
やめてください
こんなに硬くなっちゃったよ、久々?
なんでそんなこと聞かないんですか
当たってるでしょ
すごくいい尻だね
こりゃ、コーヒーも売れるわけだ
今にも入っちゃいそうだ
見えてます
擦れてる?
やめてください、こんなところで
誰も来ないよ
本当にこんなところで
場所を変えればいいって話?
違います
違うでしょ
だからどこでだって一緒だよ
何してるんですかって見れば分かるでしょ
こすってるんですよ
こすれてるでしょ
やめてください
おー、ますます立ってきちゃうな
綺麗だね、白くて
良くないです
ちょっと待ってください
やめてください
手で隠されちゃうから、こうしたくない?
どうです?
乳首すごいびんびん
青鬼、されときゃよかったのに
前やめとか、もう今風俗に行ってるらしいよ、生活できなくて
君も風俗には行きたくないだろ?
嫌です
いいキスするね
彼氏がいないなんてもったいない
恥ずかしいです
脇の下見ないで恥ずかしいでしょ
嫌だ、恥ずかしい
見ないでください
いい舌だ
濡れてるよ
濡れてないです
そんなことありません
パンツシミになってるよ
どうして?
違います
本当は興奮してるんじゃないの?
もうこの格好じゃ出ていけないよな
何するんですか?
オイルだよ、虫にもあるだろ?
体に使ってもね、うちの方が大丈夫なやつだから
すごい
やめてくれ
意外と気持ちいいでしょ
手を上げて
パンティーが透けてきた
やめてください
これはオイルじゃないの?
オイルです
オイル
こんなコリコリさせて
気をつけてください
行っちゃう?行っちゃったの?
感じやすいね
どれ?
こっちも拝ましてもらおうか
いい匂いだな
うわぁ、君のここ、こんなになってるんだ
いないでくださいって言われても、見ていい?
可愛い、ビラビラしてるんだね
こんな大きくなってるじゃん
舐められるの好き?
好き?
好きだよね
いや、そんなことない
じゃあ舐めて
男の人にこうして
こっちの指
舐められるのも悪くないでしょ
こっちよりか
すごいね
本当は嫌じゃないんでしょ
じゃなかったら、そんなに簡単に行きますか?
じゃあ、なんでこんなに濡らすのかな?
綺麗なお尻の穴してるね
お尻の穴舐めていいかな?
なめるの好きでね
お尻ひくひくしてるじゃない
お前もできなくなってきちゃった
何するんですか
ちょっとやです
隠す気もなくなったでしょ
ここなんだ
ここまで来ていられないわけないじゃない
君だってもう欲しいんじゃない
何事ないの?
何事ないです
お、入っちゃった
抜いてくる
久しぶり?
入ってるよ
すごくいい
すごいすごい
あ、行く行く
おめでとう
最高だよ
君だって喜んでるじゃないか
倒せばいいよ
いいね
あたなさん
僕のこと好きになってくれた?
僕はもう何もしてないからね
君が自らやってるんだよ
マンコの味する?
手も使って
しぼけながらやってる
すごく気持ちいいよ
残業代も上乗せしてあげないとね
この関係が続けばね
嫌じゃないだろ、キミも
すごいアヘ顔になってるぞ
向こう向いて、今度自分で入れな
自分で入れるか
自ら入れたね
入れろって言われて 入れる人はいないでしょ
入れたりから入れるでしょ
すぐ閉めそうな
何だって?
何もない
今言ったよね 気持ちいいって
ダメだ
ああああああああああああああああああ ああああああ
あきゅん
はい
じゃあ
終わったら来てよ
終わりました
クビにしないでください
落ちるんだよ
初見は言われ
そう
ずるいですよね
なんかそんな
ねえ
クビとか言われたら
それはあなたの生活にかかってますよね
生活かかってるし
やっぱ
ねえ
そうなっちゃうじゃないですか
そんな脅されちゃったらね
しかもね歯が好きでしょ
歯に執着してるでしょ
歯マリアだったらね
歯が好きだったら
私の歯が好きだったら
なるほどね
お客さんにコーヒーとか
かかってる時の笑顔が
きっと歯が素敵
素敵と思ったんだよね
やりたいって思っちゃったんだ
なるほどね
で、そういう事件がすぐ辞めたの?
あって、ちょっと経ってから辞めてからすぐにスカウトされて
で、今の畑野優衣ができてAV女優になったわけです
なるほど
なるほど。これが私の人生です。
これが世界のパターンだよ。
素敵。パターンがいろいろあるよね。
そう。
でも、今が楽しいですか?
今が一番楽しい。毎日楽しい。
いいじゃないですか。多分男子も見れるし。
そう。私の天職です。
まあ、昔があって今があるということで。
いい思い出 カメラに向かって最後にファンを見てる皆様方に一つアピールを取る
みんな ずーっとずっと
はたちゃんのこと好きでいてね!