柔らかいでしょ
柔らかいに入ります
久々のアナルセクスをするということで
アナルの柔軟をね
アナルは人より柔らかいと思います
入るかな
わかんない
入ってきた
やっぱり
浮いてる
見えるよ
無理
久々のアナルでちょっと
ビビってますが
頑張ってやります
セクシーだね
いやそんな
でですね
体が柔らかいというのを聞いてるんですけど
少しだけなので
そんなに自信ないんですけど
どんぐらいやるの?ちょっと立ってなんかやってみて
立ってなんかはい
なんだろう
体柔らかいって言うのも
関節柔らかいってことかな
なんか分かんないけど
たぶん、あ、ここか。
例えばどこの関節か。
ここ?肩?
どうなの?
え?どんなのだろう。
こういうやつとか。
なんだろう。
ああ。
たぶんそんなでもないか。
いやでも、やわらかいでしょ。
やわらかいに入ります?
うん。俺と宮中どこで違うの?
あ、じゃあ、
しんさんよりやわらかいということで。
ねえねえねえ 股関節は股関節ってここか
うーんそんなこっちはあんまり 自信がないというか
で アナルはやっぱり
アナル柔らかいか アナルは人より柔らかいと思います
普段からアナルの柔軟は? いやしてないです
アナルセックスしてないんですけど、何回かアナルセックスとかお仕事でやったので、多少柔らかいかなぁ、人よりは。
なるほど。でもしばらくやってないと?
結構やってないです。
じゃあここはですね、とりあえず今日、久々のアナルセックスをするということで、アナルの柔軟をね、しようかなと。
はい、アナルの柔軟。そうですね、まずは柔軟から。
柔軟から。
まあ、座ってもらって。
はい。
ちょっと足広げてみてください。どこまで広がるのか。
あれ、本当にこの椅子とか、そういうレベル、こんなもんかな。
でも、のこのこ。のこのこじゃないですか。
ちょっとストレッチ不足です。
まあ、ストレッチ勝手だね。
はい。
いろいろ。
ああ、おもちゃ。
イタズラしていきたいなって思う
ありがとうございます
感じるのはどこなの?
感じるのは
四首とか耳とか
グリッドリス
でもいろいろ好き
得々しますね
気持ちいい
気持ちいいですか
どうせだと気持ちよくじょうなりした方がね
そうですね
敏感な乳首ですね
どんな感じですか?
どんな感じ?気持ちいいです。
どっこに当たっても。
いい感じですか?
いい感じです。
もう少しね。
いい感じになるように。
やらしい。頑固。
何がダメなんですか?
気持ちいい。
ダメですよ、足を閉じちゃう
お尻もうちょい前に出して下さい
足をしっかり開いて
恥ずかしいですね
はい、それは結構痛いかも
足
ごめんなさい
あ、ちょっと、敏感だからずらしてください
嫌です
嫌です?
あー、でも気持ちいい
あー、やばいです
なんなんですか?
行きそう
忘れてました?アナロンの状態なんですよね
あ、そうですね。 なんか、なんて言うか。
なんですか?
うん。我慢します。
アナールでした。
アナールってここでしたっけ?
そうです。
あー。
懐かしい。
あ、でも柔らかいね。
え、本当ですか?
はい。
ちょっと。
あ、太い指、うーん、だめー
どうしました?
いや、なんでもないです
うーん、うーん、うーん、あ、すごくまできてます
なんでですか?
ほぐれちゃう、ほぐすんだけど
そうです
指は簡単に入るようになっています ね
普段からこんなに広がっているん ですか
そんなことないと思います
そんなことない?
はーい
その割にはなんかもうズボズボで
その気になってるからですね
じゃあどれくらい今広がってるのかこれでね
えぇ無理入んないです
いや入りますよ
それはでかい
そうですか?
はい
あーなんか冷たい
あーなんか
熱を持ったアナログには
うん、冷たいのがいいらしいですよ
冷たいですね
なんかボコッとする
もう二つ入りましたよ
いやーもう大丈夫です
もう入れたら
広がる
もう一個くらいいけそうですね
え、もう無理
苦しくなっちゃう
壊れちゃう
ちょっと
4つ入っちゃってますよ
もう
ギブアップ
直腸が苦しい
すごい
入ってたの
また入れないです
ストレッチですからね
そうですね
すごい
すねー
自分で教えないな一緒に行っていいです ねぇ
あーすっかし
相当広がってませんもんいやーどうしようが戻らない こうなったら
その責任は追いかねますね
そうですよね
ということは少しは気持ちよくなれるのかなと
はい
それすごい
震える
はーいってか
あーだめ
すっごい
あーすごいですね
マンコまでくる振動が
マンコまで
そんな気持ちいいんですか
うん気持ちいい
っていうことは
はい
これどうして逃げると
多分ぶっ壊れます
くっつくお尻とマンコが
お尻
どっちで?
真っ赤
お尻ダメ壁壊れそうです
気持ちいい?
はい
じゃあこういうのどうですかね
あ、なにそれすごい
これはすごいですよ
すごい?
あ、すごい
あ、気持ちいい
気持ちよかった
よかったです
じゃあこれを
嘘でしょ
お尻
ちょっとお尻はやばいかも
簡単に入りましたよ
はい
やばいやばい
怖い
入っちゃう入っちゃう
じゃあ強くしましょうか
壊れちゃう?
これでもっとね
筋肉も柔らかくなりますから
嘘でしょ?バカになっちゃう
本当ですか?じゃあバカにしましょう
そんなこと言わないで
じゃあ行きますよ
行きますよ
あ、抜けますね。
バカになっちゃうよ、お尻。
どうしよう、大丈夫ですか?
どうだよ、加減しましょう。
え?
大丈夫です。
ちゃんとお尻に穴が開いてます。
敏感になってるんだ、これ。
バカになっちゃう。
お尻壊れたくない。
これからでしょ。
でも気持ちよかったです。
なんか、
なんか、ダブルでやると気持ち悪い
柔軟忘れてますよ、脚の柔軟
あ、すみませんでした
広がったみたいですね
はい、とっても広がりました
どうしました?
え、どう?
今日
今日はアナルセックスです
作品ですね
そうですね
はい
意気込みを
意気込みは
久々のアナルで
ちょっとビビってますが
頑張ってやります
それだけして
頑張ります
よろしくお願いします
以上でございます
ケツの穴
ケツの穴で言った?
ケツの穴で言ったでしょ今
え?喋ったのが?
お尻の穴で言ったでしょ
ああ、そういうことか
そういうことだ
ケツの穴は喋ってないでしょ
うん、私です
はあ、頑張ろう
アナロで言った?
アナロで言った
直腸で
結構変態だね
いや、でもお尻の奥が気持ちいいです
じゃあ頑張ってください
はい、よろしくお願いします
お願いします
お尻に欲しいの?
お尻にちょっと欲しくなったかな
いやらしい格好だね
お尻の穴は感じるの?
はい
いやらしいね
難しいです
どんなお尻の話してるのか
見せてもらってもいい?
はい
すごい綺麗だね
いやそんなことない
この中におチンジン入っちゃうんだ
入るかな?
わかんない
よろしい
ごめんなさい
どうしたの?
恥ずかしい
はい
嘘でしょ
お腹が空いてる
気持ちいい
恥ずかしい
もっと恥ずかしいところを見せて
自分で開いて
外側から
新しい格好だね
恥ずかしい
お尻の穴の奥の奥まで見られてるよ
そうでしょ、そんな見える
やだ
やだ?
恥ずかしい
でも乳首とってきてるね
しっかり開いておいてね
ちゃんと開いておいて
まずはこっちから
気持ちいい?
うん、気持ちいい
本当に広がった
もっとかけまぜていい?
気持ちいい?
気持ちいい
お尻だ
ちょっと待ってお尻入っちゃう
入ってる
入っちゃったね
お尻
お尻が
お尻が…
熱い
お尻が熱い?
でも…
でも?
なんでもない
そっちも気持ちよくして
オッケー
すごい
大きいね
大きくなってる
寝ていい?
すごい動いてる ここ
早く動くチェンチェンだね
こっち見ながらして
すごい動いてる
お尻に入れたくなってきちゃった
え?
あれ?
お尻に入れたくなってきた
お尻
入るかな?
入る?
入ると思う?
こんな大きいの
どう?
多分入る
多分
じゃあ
こっちに
お尻突き出して
オッケー
お尻開いて
開いて
やらしい
やらしいお尻の穴に
入るかな
入れちゃうよ
いくよ
うそ
そう じゃあかな
いい形してる
どんなお尻?
お尻がね、変になる
変になってる
吹き出してごらん
もっとこっち
どこ?
おかしい?
そのまま、かたやかにつける?
かた
痛みがかたそう
お尻やばい
すごいことになってる
お尻
気持ちいい
よくなってごらん
ああああああ
もうねー
ああああああ ああああああ
ああああああ
ああああああ 気持ちいい
おやすみなさい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
気持ちいい
私も
いきそう
お疲れ様でした
ああああああ
おやすみなさい
どうしよう
リラックスしたいです
いつも通りにしてるでしょ
はーい
難しい
そんなに柔らかくないですけど
十分柔らかいですね
お疲れ様でした
今どこ舐められてるの?
今、わんこの入り口?入り口っていうか、全般
そんなんダメだって言ってた
気持ちいい
やっぱり恥ずかしい
お尻見えちゃう
見ないで
お尻恥ずかしい
お尻の穴恥ずかしい
お猫より恥ずかしい
難しい
寂しい
お尻の方も入れていい?
いくよ
お尻を動かして
どんどん入っていっちゃう
すごい
どっちにも入ってるのわかる?
分かる?
やばい
やばい?
なんか変な感じ
あんな風にも指どんどん入っていっちゃうよ
あー痛い
やばい
ダメ
気持ちよくなっちゃう
確かに気持ちいい
ダメ広がる
足ピンって伸ばしてごらん
広げたまんま
もうだめ足ちゃんと伸ばして
広げて
広げてごらん
広がる
あーやばい
しっかりキープしておいてもいい?
今どっち入ったの?
どいてない
お尻も入っちゃうよ
もっともっと一緒にやってあげるね
お尻?
おまんこ入ってないもんね
お尻気持ちいい?
気持ちいいです
これ?
お腹が空いた
広がっちゃう
教えていっちゃう
気持ちいい
弱った?
ダメダメダメ
よく見せて
抜くよ
恥ずかしい
やばい足
どうする?
お尻広がってる
あんたのかい?
気持ちいい
おやすみなさい
足も広げて
ああああああ ああああああ
はい
人事務所の女たらいい
ええええええ
ええええええ ああああああ
ああああああ
を
ああああああ ああああああ
ああああああ
全然欲しい
どっちが欲しい?
まずはおまんこがいい
おまんこに落ちに来てほしい
はい
足を入れやすい形に
きつい
くる
だめ
入らない
ちょっと待って
待ってね
もう一回
もう一回いくよ
入れ
入ったね
あ、来た、入った
あ、すごい
入っちゃったね
入ったね
怖い
変な感じ
でもなんか気持ちよくなってくる
あ、すごい
すごい。気持ちいい。
気持ちよくなってきた。
体を動かしていくよ。
こっち?
おまんこにも欲しい?
欲しいです。
汗ひらいて。
すごい。
苦しい。
覚えてる?覚えてる?
どっちの穴も攻められてるよ
本当に?
やばい
足伸ばして
苦しい
入れるよ
気持ちいい
無理
ダメダメ
ダメです
てたよねー ああああああ
はーいまーすで広がっちゃう
はぁ ああああああ
ええええ ええええええ
はじめのお尻を突き出しているかと 振り返りつつ
だんだん、横の体勢になってきたら
そっからゆっくりグーッと上げて
ギュンッ
ちょっと上げれるわけない
俺は上げれるわけないじゃん
そっからずっと体を
壁に手をついていいので
グーンとやって
お尻を乗せる感じね
その中で、上げながらね
怖そう
無茶なことを言ってるのは知ってますよ
はい
体柔らかいってね、絶対言ってくれますよ。めっちゃいいねこと頑張ってきて。
言ってね。
勝手にそうなっちゃいました。
そんな柔らかくないですよって言ったんだけどね。
いろんな難題があって言ったら、このうちで涙流して、硬化していったよ。
シリーズでやるんですか?
シリーズ、金箔だったらね。
無理、金箔は動けないし。
ここに足を普通に縛るかも。
無理だよ。
こうやってたんで私それ昔よくやってたと思う
なんで硬くなっちゃったの年とともに
ではでは
そういうので見せてくれると嬉しいわけですよ
こっちに行ってからだと思うもん多分
無理ですね
無理だよね
でこっち向きで今度これを入れるわけだ
アナロギー
大きさ変わんないからこれ
変わんないか
いや見てごらん
そうですね変わんないですね
うん。特に細いのを用意してるので、ほら。
あ、本当だ。ありがとうございます。
で、入れて、すこすこやると、俺が横から入ってくるから。
はい。お寺。
入った?
入ったって言って。
入ってないよ。
まさかのTさん?
とりあえず入ったって言ってね。
うん、じゃあ入ったのかもね。
アウトー!
そうなの?
入ったらダメなんだ。
そう?入ってない?
入ったらね、お寿司をごんなきゃいけない。
そうなの?
あ、そうなの?じゃあ入った。
ザギンで浸す
ちょっと目赤くない?
ない
赤い
でも赤いね
左目でしょ
入ってないよ
ザギンで浸す
痛くない?
ちょっと痛い
でしょ?
一平さんが上がっていただけると、ちょっと可能性が
なるほど、そうすると見えてくる気がします
逆に一平さん、下ろすと
ちょっと
下に乗ったらゆいちゃんがちょっと
もしお尻の穴を
シュシュシュシュって行けそうだったら
そのままでも
いいですねこうしないと
十分です十分です
上がるんだったら多分
重いんでごめん
逆に背面
背面
こっちに穴ある
背面だから穴ある
穴に入って
どっか立ったままYG?
うん、これです
バッグの下のほうや
バッグの下のほう
首どけか
YGいける
久しぶりにやると
こう支えといて
なるほど、YGで
なるほど、じゃあどっちかが支えて
どっちかが
手ふとかとか
ちょっと指でじってみればいい
こういうこと
確かに
あとソファーを使って
ソファーを使って?
何台?
これアナログに入ってます
で
端を広げる
で、後ろに置く
もっと開着気味の方に
あーすごい
で、前から入れる
ああそう、これは入れやすそう。 アナリズムさえ効いていれば入れやすそうですよね。
大丈夫?キレイキレイ。
横にバーンってくる。
ここ後ろから。
寄っけるのは無理か。
無理。
ここまでです。
一辺で足を閉じていただいて、
気をつけて、
こういうことですね。
それどっちが下になるかわからないけど。
これはいけそうだな気がします。
まんぐり。
まんぐりはなる。
まんぐり楽しいよ。
まんぐりは結構できるって言ってるけど。
できればこれくらい
あ、すごい
ちょっと考えてみようかな
これでこういうことですね
柔らかいですね
これはアダムだけで
ピンケンは無理です
あとはエキクエン
エキメンはじゃあ
二血ですよ
私重いから
液弁で
背面液弁で穴が刺さっているところに前から
刺す
さすがですね
いや無理ですね
その時だけ
ちんたろさん出るんですよ
これは出ない
液弁はきついですね
液弁はやばいと思うよ
ちょっとちょっときつい
全然大丈夫
自分は危ないですからね
逃げた時に大変なことになるから
ちんこで支えてくれたってありえないよね
いちまるとか森とかみんなやるじゃないですか
みなみとか
次元が違うんだ
笑えたのかすみません
そんなのあるの
あとは
抜け抜け
で横はめ
横はめ穴を一回回してあげる
で中野くん来る
なるほど
ちょっと穴間違えたらごめんなさい
俺の穴?
穴間違えちゃいそうな
その時なるべく足がぐっと上に、自分で持ってもいいので
柔らかいよ、というところを見せてもらって
あ、いけそう
これは大丈夫そう
確かに
ハンドルも動かなきゃそんなに負担がなさそうですしね
手の甲骨がいけそうな
お、お腹が痛いね
ただ、それに至るまでね
至るまで?
ええ
例えばブリッジムラとか
ブリッジムラ
全部使えたね
ブリッジはできるけど
でも何か 頭を動かすってことだったっけ
ブリッジしとかな
ブリッジ
こういうことですね
サササッ
すごい
すごいすごいすごい
どういうこと?大丈夫?
大丈夫、生きてる
ブリッジやんかな
ブリッジアナル?
行って帰れるかな?
ブリッジアナルか
わけわかんないんだろうね
多分大丈夫です
ブリッジアナルの時は
一回これで入れて
アナル入れてから
こう
が一番安全
ブリッジアナル
好きにしていいですか?
好きにしていいですよ
怖いからね
安全第一です
お疲れ様でした
気持ちよかった?
気持ちよかった
やっぱ一緒にやった方がいい
Y字とタッチバック上げと
あと何かいけますか?
抱えれるんだったら
かそこからまあ出していってもいいけど
なる分今度はピンなんで
持った
ますからさんの柔らかいと思う 例えば非常にやっても完全な開脚とか
ああああああ 足私そんな柔らかくないって言ったん
ですけどねなんかすごい俺もするは言っ ておいて言うほど柔らかいほど柔らかく
ないん マイケルのところで結構
柔らかくなかったですよ 柔らかくない
言うほど柔らかくないですよ っていうのは言っておいたけど
なっちゃったので
できるだけそんぐらい開けばいいよ
これでたぶん限界
なるべく開いてもらう
あとはどちらかというと背中が反るので
で、パックでもそう、例えば上半身でタイプついてて、押し台に切った感じのような
あー、あー、あー
ね、猫の
こんな猫の、ウーバーで言うもののポステというのかな
硬くなった
昔もっと柔らかかったんだけど
なんでやらかいてもらえたんやったんだろうな
分かりません
そういう作品出てたからじゃないかな
昔、見てたから
こういうのできるんですか?
そういうのはできるんですよ
できるんだ、じゃあそういうのちょっと入れてもらっていいですか?
お尻いたわろ
ご自愛ください
ありがとうございました
お疲れ様です
ボソボソだね
これは一応撮ってるってやつですよね
ボロボロだから
映してないわ
ありがとうございました