お二人、こんにちは
こんにちは
初めまして、小谷実です
20歳です
2016年の9月にデビューしました
世界のハタノって言われている
ハタちゃんことハタのゆいです
身長163cm、上から88cm、59cm、89cmです
好きな食べ物は焼肉です
歳は秘密です
ってやるんだって
えー歳言っちゃった私
初めて
お相手は事務所の先輩
はい
そうですよね
そうなの
みんな好きなんです知り合いが
嬉しすぎる
だからちょっと自慢しちゃおう
嬉しい
見せようこれ
前の日眠れなくて緊張してちょっとドキドキして
そんなに?
会うんだってあの畑野さんに会うんだって
私も緊張して寝れなかった
本当ですか私
みのりちゃんに会えると思ったら緊張して寝れませんでした
多感症だって噂を聞いて
多感症
汗かく方じゃない方ですよね
感傷
でも汗もかきやすいけど
それは人に言われたの?
ちっちゃい頃から結構
敏感だったけど
気づいてなくて自分でそれがおかしい
耳かきとか弱かった
耳かきされるときに騒いじゃって
だから
そこで
ちょっと
おかしいのかなって
おかしくないですよね
おかしくないですか
かって
えっ
ねっ でもないんですよおかしくないですか
日常生活できず楽していっ ああああああ
生活が日常生活で ああああああ
はいっ
マッサージとかもいけなくて
一回やるんですけど
足
足のマッサージしたら
声が出ちゃって
どんな感じで
どんな感じ
こんな声が出ちゃうってことで
どこが敏感とかあるんですか
足の裏が一番
え?
その答えはダメだった?
足の裏が一番
くすぐったくて
初体験はいつですか?
初体験はデビューの1年前
あ、デビューの1年前
つい最近じゃないですか
そうなんですよ
今までレズしたことはある?
ないです初めて
女の子にこうやって近づかれてキスとかされたり舐められたりしたらどうなると思う?
女の子にされたら
女の子にされたら好きになっちゃうかもしれない
女の子に触れるときも、男の子に触れるときも、どっちも気持ちいいのね。
気持ちいい。
スピリちゃんの成績はありますか?
匂いが好き。匂いが。
匂い?どんな匂い?
汗の匂い。汗の匂いが好き。
汗のどんな匂い?
なんかこもった匂いが
ダメ恥ずかしい
全部カメラ見て
汗かきやすいから臭いんです私
絶対脇に匂うからやだやだ
カメラ見てください
絶対臭いからやだやだ
もうみんな好きだから緊張して
だって、うちの事務所の一番代表的な
代表?本当?
一番
代表的な?
人だから
どんなネズ作品したいですか?
今日は
私ばっかり楽しいんじゃなくて
畑間さんも楽しくなるような
作品にしたいです
何したんですか今
耳
食べられちゃう
気持ちいい
思う子より足の裏なの?
どっち?
この方が気持ちいい
まだ何もしてない
当てなくても寝ちゃうんじゃない?
寝ちゃいそうだね
どうしたの?
ちゃんとカメラ見なきゃ
インタビュー中だよ
自分で甘く触っていいのに
慣れてるかもしれない
ねえねえ乳首立ててる
ちゃんと触って
どうしたの?
大丈夫、体熱いよ
まだびっくびっくしてる
下の足広げて
何?何?
これ欲しい
何が欲しいの?
これ?
どこに?
どこ?
あんこ
あんこどうなってるの?
ねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえね
絶対顔ひどいから恥ずかしい
可愛いよ みんな見てるよ
楽しみ
大丈夫?
すごい端っこだね 座ってるの
どうしたの?
ドキドキしてる
ドキドキする?
なに?恥ずかしい
目見てちゃんと
そらしちゃだめ
敏感だねほんとに
私近づかれると恥ずかしい
恥ずかしいの?
いいよ恥ずかしくって
恥ずかしいとこいっぱい見せて
ちゃんと目開けて
私のこと見て
見て
唇立てるだけなのに
舌出てる
どうしたの?
どうしたの?自分からまとめちゃって
キスしてほしいの?
可愛い舌
ちょっと見せて
ああああああ
ペロも感じちゃうの?
おいしい?
おいしい
ビクビクしてるね
あなたビクビクしてる
耳弱いんだね
全然弱いのか
あー目にだけで
いっちゃいそう
目だけでいったらすごいね
気持ちいい
どうしたの?
口が硬かった?首
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
泣くなっちゃった
寝ちゃおうか
どうして飲みやすいの?
おいしい
あいちゃん、どうしておいしい?
おいしくない
あいちゃん、どうしたの?
血ムラやばいもんね
おいしい?口の中
エイさんの下、気持ちいい
気持ちいいの?
あれ?
ここも弱いの?
弱いとこもう一個見つけちゃったね
すごい格好してるよ、ほら
大丈夫?
ごめんなさい
痛っ
触ってほしいの?
目見てちゃんとお願いして
恥ずかしい
どうやってあげないよ
恥ずかしいよ
どうやらない
気持ちよくしてあげないと
ちゃんと言わないと
おっぱい触ってください
触ってほしいの?
おばあちゃんがいい
かわいい
ジタバタして
触ってあげてみようおっぱい
これだけでいいの?
下気持ちいい
気持ちいい?
これだけで気持ちいいの?
もうね
鼻がビクビクしてる
気持ちいい?
痛い
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
お腹も気持ちいいな
ダメ汚いよ
お腹汚くないよ
どこが汚いの
あ、ここも弱いの
ダメダメ
すごい便利だね
すぐ笑っちゃうね
首くすぐったい
首くすぐったいね
他のとこは?
ここでちゃうの?
やらせ
どうしたの?
なんで足の裏ダメなの?
なんでダメなの?
もう一本ありゃしないよ
汚いから
汚くないよ
全部綺麗だよ
どうしたの足
ピコピコしてるよ
可愛いね
すごい可愛い
ニコナシ
嫌がってる
すごい可愛い
嫌がった
嫌がったかった?
ジュールしちゃった
食べたい?
いいよ
取ってあげるね
あ、恥ずかしい
恥ずかしい?
見て、お前
見て、こっち
絶対ボロボロ
ボロボロだから恥ずかしい
ボロボロじゃない、かわいいよ
柔らかい?
柔らかい
舐めていいよ
うん、気持ちいい
大きい
ちょ、私食う
私も飲むから
気持ちいい、すごい
どうなってるの?
取れちゃったね
え?
あ、やだ、吐く
難しい?
お尻も取れちゃいそうだよ
動いたら取れちゃうよ感じ
可愛いお尻
どうだ?
どうでどうだ?
どこでちゃうの?
いいよ出しても
あーだめー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
かわいいよ、恥ずかしがってるとこ
ほら、お尻舐め
ピクピクしてるね、お尻舐めたら
うん、よろしい
あつかしい
また舐めて欲しい?
お尻の穴だけでいいの?
ごめんね、でも何か出てる、絶対
何が出てるの、まんこ
何か出てない
広げてみるよ
中まで見てあげる
あつかしい、やだ
すごい出てるヌルヌルしたの
エッチのお尻めっちゃ出てるよ
すごい溢れてくるね
恥ずかしいよ見ないで
わーすごい糸引いてる
なんでこんな出てるの
ほら、見て
飲めちゃった
おいしくない
おいしい
こっち向いて
自分で広げてみて
見ててあげるね
広げてごらん
匂い嗅いであげるな
いやいや
ダメだよ広げておかなきゃ
もうすぐ
マンゴーの匂いプンプンする
やだ匂わないで
へへへ
やめてほしいよ、まんこ
まんこ、飲めて
飲めてほしいの
垂れちゃう
見てて、じゃあ飲めるとこちゃんと
見てて
すごい濡れるのにしてるここ
どんどん溢れてくるよ
どうしたらおしいくなっちゃう
スープ飲んであげるから
ダメ
すごい
スープも消してる
あんまり締めないで
敏感だからね
待って
もっと敏感になっちゃった?
ここかけちゃう
かわいい すごいぼっきりしてるよ
胸にかわって
悲しいみのりちゃん見てたら後悔しちゃった
私のも舐めてくれる?
食べてくれる?
きれい
冷たい?
どんな味する?
美味しい
なんかヌルヌルしてる
ヌルヌルしてる?
興奮していっぱい血の汁出ちゃった
そこ気持ちいい
ここ
お腹いっぱいなめて
おいしい
おいしい?
上手だよそこ
一緒に舐めてあげるね
一緒に舐め
こすったり舐めたりして
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
やったー
揉められて行っちゃったよ
すごい上手
美味しかった、マリコ
美味しかった
マリコちゃんのマリコもすごい美味しい
マリちゃんの指
おしえび
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいの?
外どっち気持ちいい?
外がいい
外がいいの?
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ、やばい
無理無理
抱いてるな
あ、汗ついちゃった
気持ちよかった
どれくらい?
オーブンの人の方が
舌が柔らかい
柔らかかった?
どこが一番気持ちよかった?
足が
足?
腰?
首?
全部
全部気持ちいいの?
まだ終わりじゃないからね
まだいっぱいあるからね
頑張れる?
いっぱい気持ちよくなってね
多感症なんですか?
そんなに敏感だったらいつも困りません?日常生活
電車とか大丈夫です?
ギリギリ大丈夫です
どうなっちゃうんですか?
当たったら息が出ちゃう
困りますね
彼氏はいるんですか
普段は何します
何するんですね
一人でやるときも敏感すぎて
すぐ行っちゃうんですか
直したいんですか
はい
直したい
そうね
あなた
限界を知らないんじゃない
限界を知らないから一度どこまで行けるか試してみた方がいいと思いますよ
そしたら限界がわかってもしかしたら治るかもしれませんからね
治るんですか
治るかもしれません
かも
これは治療ですからね
はいやってみます
限界までやりましょう
はい
じゃあベッドに横になってください
大丈夫かな?
もうちょっと上に行きますね
大丈夫?リラックスしてくださいね
はい
最初はマッサージからしましょうね
下ろしますよ
はい
リラックスして
どうですか?
ビクビクしちゃいます?
いいですよ
いっぱい感じて
治療しましょうね
はい
いっぱい
足もリラックスしてください
はい
気持ちいいですか?
ゆっくりとお座りしましょう
はい
気持ちいいですか?
きつくないですか?
大丈夫ですか?
そうですよ
自分を開放して
開放したら本当の自分が見えますからね
気持ちいいです
この手術でいっぱい気持ちよくなってください
腰がすごい打てますね
体がビクビクして熱くなってますね
お風呂はどうですか?
熱いです
耳がどうしました?
あまりされたら
いいんですよ、言っても
やらさせてください
やりましょうか
その方がもっと感じますよね
目閉じちゃダメですよ
閉じたらアイマスクと同じですよ
首立ってますね
気持ちいいですか?
気持ちいい
じゃあ次は
このマッサージ器を使っていきますね
あ、痛い
まだ当ててないですよ
本当に敏感です
良いですよ、いっぱいですよ
良いですね、これ
後ろも刺激してあげますね
首が…
体調整してあげますね
もう治療になりませんからね
しっかりしてください
ちゃんとしっかり
今起こっていることちゃんと見てください
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
今からすることをちゃんと見ててくださいね
体をどくして
ちゃんと見てて
目をそらしたらだめ
気持ちいい
そんなにくるくるしてますね
動かないで
マンコも動いてますか?
気持ちいいです
気持ちいいですか?マンコ
体がびっくりしてる
これ使いましょう
マンコここも
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
思いっきりいっていいから
すごい
ぐっちゃぐちゃ
ダメ
ここ擦り合わせて
すごいぐちゃぐちゃ
こっちみて
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ
ゆいちゃん
ノリと一緒にいれない
わかんないの
ノリはさ
どうせ誰でもいいんでしょ
誰にでも感じるじゃん
じゃあさ
電車乗ってるときとかどうなの
すぐ感じちゃうね
じゃあ何に
やっぱり思い出して感じてるじゃん
やっちゃいそうになったでしょ
でも感じてたじゃん
私もう無理なの
出てく
待って
本当に私
私が本当に感じるのはゆいちゃんだけなの
信じると思う?
ねえ
私さ
みのりのこといっぱい見てきたよ
でも
もう無理だって思ったの
いつもさ受け身じゃん
誰でもいいんでしょ
そんなことない
ゆいちゃんだけどよ
他の人に触られて気持ちよくなっちゃうんでしょ
そんなことない
口だけじゃ分かんないよ
口だけじゃ分かんない
態度で見せてよ
あ
私だけなんでしょ
できるか分かんないけどでも
でも私もゆいちゃんを気持ちよくさせたい
じゃあやってみてよ
これで伝わってこなかったら私出ていくから
お願い
私のことちゃんと見て
私だけでしょ
私が好きなのはゆいちゃんだけだよ
本当に気持ち伝えて
もっと触って
なんで足りない
もっと
足が全部割れて
あげるかな
ねえ、ゆいちゃん
いっぱい触って
気持ちよくして
こっち見ながら舐めて
いっぱい舐めたりして
痛くない?
全然痛くないから
もっと激しくてもいいよ
キスしながら下がって
ちょっとこっち見て
目閉じちゃう
ねえ
難しがってたらどっか行っちゃうよ
いいの?
あゆみちゃん大好き
嫌でしょ?
嫌なんでそんなかっこいい
あゆみちゃんがいい
もっと伝えて
あゆみちゃんがいいの
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
やめたね
待って
ね
やめたやめた
やめちゃダメだ
やめましたね
全部べちゃべちゃにして
私の体
おいしい
ね
いっぱい舐めた
気持ちいい?
気持ちいい
いっぱい舐めてお願い
寝すぎたくないの?
気持ちいい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
すいなめて
祈りさせた気持ち
トリスいっぱいすったりだめトリス
うちのクリトリスどうなってる?
ひくひくしてる?
ひくひくしてる
気持ち良い
一人で舐められて
気持ち良くてひくひくしてる
ひくまってる
お尻の穴も
ベロベロして
気持ちいいからいっぱいして
気持ちいい
鼻を入れて
吐いてる
気持ちいい
出てる?
出てない
全部飲み取って
全部飲む
全部飲みっぱい吸って
美味しいね
姉ちゃんのおまんこ美味しい
美味しい
私のおまんこ
お汁のまま食べたい
いいよ
食べさせてあげる
食べる?
いいよなんでも
食べて
だめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ずーぶ飲んで
この子の中に見入れてほしいな
やってくれる?
痛くない?
気持ちいい
気持ちいいの?
中どうなってるの?
グルグルしてる
動かして
激しく
呼吸回して
痛くない、痛くない
気持ちいいから
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
熱い
ごめんなさい
すみません
あっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
すっごい!
すごい海の上
寝る間に寝たくなった
本当?
痛くなった
すごい恐れてる
痛い
ん
早汗かいてる
気持ちいい
ちょっと舐めてあげる
舐め
早汗かいてる
あんまりの味がするよ
ねえゆいちゃん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ちょっと待ってる
気持ちいい
なんかなぜか飲みさしてる
ちゃんと食べてな
ん ん
ん
ええええええ
気持ちいいよ ゆいちゃんは?
一緒に気持ちよくなれ いっぱい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになってしまったのに、
お腹いっぱいになったのに、
ああああああ
はい、ごちごちだよ
あいつ締めてる
糸引いちゃってるよ
気持ちいいの?
いっぱい交換した?
はい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
一番気持ちいい
めちゃくちゃいい
お腹いっぱいになった
指が
吹き出されちゃった
私が
姉ちゃん
気持ちよくした
お疲れ様でした
わかってくれた?
姉ちゃん
姉ちゃん大好き
私も
大好きだよ
姉ちゃん
姉ちゃんみたいにできなかったけど
楽しかった
すごい上手だったよ
気持ちよかったね
嬉しい
こんなに崩れて乱れたの初めて
本当に?
大丈夫?
気持ちよかった
今まででどれくらい気持ちよかった?
今までにない気持ちよさだった
本当?
本当に
男優さんより?
男優さんとなんか違う気持ちよさが
どうしたの?
なんか優しさとか
なんか、指の入れた時の全然違うとは思い入れた時に
触られて入れたから、あーってなって
なんか、触っていい場所なの
触ってよかったのかな、なんか
え、気持ちいいんだよ
すごい気持ちよかった
私の中もこんななってる
ぐっちょぐちょ
ぐっちょぐちょだよね
どうしたの?
ちょっと感じちゃったの
なんで離れるの?
どう?読みつきになりそう?
どうしよう、好きになりそう
いいよ、好きになっても
どうしよう、それでも振られちゃうの
付き合おうか
マネージャーにも内緒にしとくから
付き合おう
すごい、こんなのかつてない敏感さで
なんか最初こうやって何も言ってないときに
こうやってビクビクしてるのあれ絶対嘘だろとか思ってたけど
絶対自分がやってみたら
すごいなと思って
三つ座
こんなの初めて
嫌だみんなの畑の子だったら
嫌だ嫌だ
じゃあやめるね
やだやだやだ
畑のやめるから
あいやなんかそれはちょっと申し訳ない
持って帰ります
今日持って帰ります