はい
こんにちは
隣に越してきた春菜です
わざわざすいません
あなた
主人です
びっくりしたよ
私も
今はお互いに家庭を持って
幸せに暮らしてるんだし
幸せね
森君と一緒にいればよかった
気持ちいい
こういうのダメだよ
今だけでいいから
じゃあ帰りまたメールする
はい、お待ちください
チンジン、こんな美人だよ
セックス大好きだな
このチンジン大好き
新居の方はどうですか?慣れましたか?
奥さんがあんなビッチなんて知らないんだろうな
奥さんが俺と浮気してるなんて知らないんだろうな
ああああああ
不倫をすることでお互いの結婚生活がうまく送れるのかもしれません
こんにちは
隣に越してきた春菜です
主人は仕事で挨拶に来れないんですが
つまらないものです
わざわざすいません
あなた
ちょっと来て
主人です
あなた
今度隣に越してきた春菜さん
よろしくお願いします
失礼します
じゃあ帰りまたメールする
行ってらっしゃい
旦那も行っちゃったし
今日もいっぱいしましょう
信じられない
セックス大好きだな
あなたは何をしていますか?
ちょっとね、一旦見ててるだけで続いちゃうから満足できないもんね
それに比べてあなたはいっぱい私のこと満足させてくれるでしょ
最高
貸して
激しいの好きなのあたし
お腹いっぱい吸った
ちょっといっぱい濡れちゃった
あーん、気持ち
あーん、気持ちよすげえ
ちょっと使いません
全然違う
あーん、気持ちいい
ゆっくりと寝て
私のまんじゅる美味しい?
美味しいよ
ここ美味しいよ
ずっと飲んできて
酸っぱいがめんどくさい
鼻にして
何してんねん
こんなぐちゃぐちゃなの?
すごい
中からいっぱい出てきちゃう
痛い痛い
しゅしゅしゅしゅしゅ
あーキュってしまう
すごい暑い
いっぱい溢れてる
さっき一歩からどんどん荒れてくる
すごい
ゴリゴリ
美味しい私のお尻
すっごい綺麗で
すごく柔らかい
お尻が腫れになってる
あーきれい
気持ちいい
美味しい
慣れてくる
気持ちいい
すごい固い
なんて好きなんだよ
このチュンチュン大好き
すいません
ほら全部舐めてあげる
気持ちいい私の舌
ああああああ ああああああ
ああああああ
うーん入れてあげる口の中に
ああああああ ああああああ
さっきっぽ気持ちいい
おやすみなさい
ああああああ
ああああああ ああああああ
アースボーイがチェック
ああああああ 持ち
ああああああ
ダメはないしたああ
このチュンチュンで楽しめるのか
私の中にいっぱいいるって
そこで
ここに
あなたのすごい固い熱いチンパ
ツボツボ刺して
痛い
全部欲しくて
ひっくり返してるの
お前
私の顎の中に
すごい
あっというのがよく見える
あーやばい
もう気持ちいい
これおっぱい持って
今動いたらもう
私が動いたんやけど
このチンパで、いっぱい気持ちよくしたよ
あー、あー、気持ちいい
あー、あー、入った
あー、あー、あー、あー
あー、さっきっぽだけだけ入って
いや、さっきっぽだけはまずいじゃない
あー、気持ちいい
あー、すごい
いっぱいズバズバ入ってる
あなたのズバズバ入ってる
気持ちいい?
奥さんのより気持ちいい?
気持ち良すぎた
気持ち良い
入れたいでしょ?
入れたい
本当だよ
また入っちゃうからね
凄い
今まで来ないの?
一緒に行きましょう
いっぱい出たわね
あ、気持ちいい
やっぱりあなたのチェンポン最高
最高なのはゆうさんです
これもずっとセックスしますよ
バレないわよ
私も
今度さ
4人で温泉行かない?
いいね
最近私たちも行ってないし
そうだね
じゃあさ
4人だったら安くなるし
車借りていこうよ
いいわね
安く借りられますから、僕。 車。
そうなの?さすがあなたね。
楽しみ。
車の手配をお任せして。
不倫をすることで、お互いの結婚生活がうまく送れるのかもしれません。
そうだ、今度連絡していい?
いい? 変な別れかちゃ
かちゃ 別れかた
もしもし? マリくん?
話さなくちゃいけないことがあるの
今コンテストです 仕事中にごめんね
仕事があったそれだ 仕事中にごめんね
マリくん仕事中にごめんね わかった
じゃあ 来週の水曜日ね
今度会えない? 仕事中にごめんね
ごめんね、ごめんね、ごめんね、かわいいよ
ok yeah
手前が下げた足同士が、まあちょっといじいじやってて
奥はちょっと上げ気味で、パタノくんがチンコ触ってんだから何か分かんないのって言っていたずらしてるの
だから上、上辺っ面は分かんないの
あたかもこう、夫婦円満な感じで付き合ってるんだけど、下に降りると別でチチクリやってる
チチクリやってる