私家のキッチン使ったことない
すごい長い
いくつですか?
今ですか?21です
ね!
食べ!食べ!食べ!
今年22です
どこ出身ですか?
方言が
大阪です
大阪
どこですか?
広島です
広島?
すごい
なんか材料がある
野菜がある
麺もある
卵もある
いなさそうだから
バレせる
作ってみてこの材料でできるものを
え?この材料でできるもの?
え?
でもね
嘘なんですよ
思いっきりさせても
ここに
冷やし中華スープ
正解が
いやー
え?
りゅうりん普段する?
しない
一緒だ
全然しない
私もしない
家で何してるんですか?
え、何してるだろ。休みの日は、フルーツ食べてる。
ずっと?いい収容時間。
すごい。
ヨガ行ったり。
あー、女子。
めっちゃ女子。
どうやって切るんだろう。こうかな。
あ、やばい。
切れてる。
切れてる?
切れてる、切れてる。見て見て。切れてる。
あ、固い。固いよ。
これいいの?
これ絶対ダメですよ。
やって。
やって?
え、みぃトマトの仕方分かんない
分かんない
でもさ、手分けしないとさ、いつまで食べてたのか分かんないよね
え、普段ご飯とかどうしてるの?
普段ですか?
もう全然、なんか適当に
一人でファミレス行ったりとか
え!
あ、じゃあ一人でどこでも行けるんだ
一人で行けます、私
一緒
え、一緒?
焼肉行ける
あ、それはね
あ、私も
あ、え?
な、なに?なんか
スクランブルエッグみたいになってきちゃった
多分超薄くするんだと思う
嘘?入れすぎたん?じゃあ
そんなことないか
大丈夫だと思う
トマトこんな感じ?
すごい上手
やばいよね
私家のキッチン使ったことない
入れて入れて
なんか雑さ出てない?
これ大阪だからな
大阪の本当のお好み焼きのひっくり返し方を見せてください
いきまーす!
あ、あ、もう無理っしょ
もう無理っしょ
ストップ
ぐちゃぐちゃー
いいねー
入れてくれる?
うん、入れるだけなら
入れるだけなら
なんかあれだね
みおちゃんが言うとなんかエッチに聞こえるね
あー、あー
どれぐらい下派なんですか?
そういう
今年の10月で2年?
2年!?
先輩だ! え、どれぐらい?
私は 今年の11月で1年
あっ! あ、そっか。ああ、そうなんだ
じゃあちょうど1年差だ! え、なんであれ?
AVしようと思ったの?
私興味があったから
一緒だね
有名になりたかった
すごい
偉い
有名だよ
知らない
大丈夫だよ
千野さんには
及びません
すごい
それまでは何してたの?
AV始める前
介護福祉士
介護福祉士、介護ヘルパーです。
かっこいい。
あれ?
老後の?
老後の老人ホームです。
すごい。
私も面倒見てもらいたいよ。
面倒見てあげる。
いいよ。
大丈夫。任して。
そうなんだ。
私は
興味本位で
ほんと盗撮もののAVしか見たことなくて
はぁー!やばい!
何?Bも盗撮のAV大好きやって
うそー!え、やばいよね
何系が好き?何系が好き?
マッサージ
はぁー!待ってて!
うそ嬉しい!私も
マッサージと三人化
三人化?
そう三人化
三人化のね、あの台あるでしょ?
台からの上からのアングル
あのこれか、足がこう
あ、そうそうそうそう。あれがたまらんのですよ。
いやー、わかるな。
わかる?まさかの、まさかの共通点?
それで、なんか、あ、いいねって思って入ってみようかと思ったら、まさかのね、カメラ近いバージョン?みたいな。
盗撮ものしか見たことなかったから、こう近いのが初めてで。
そう、びっくりした。
びっくり。確かに。
盗撮、あ、でも私盗撮映画見てたんだよ。
何?
なんでも私女性のおっぱいが好きだから
なんでも綺麗な人のやつなら見てましょう
女性のおっぱいが好きなの?
そう綺麗なおっぱいしてる人大好き
でもね直接見るのと画面通して見るのだと全然違う
直接の方がエロい?
画面通して見るエロさと直接見るエロさで全然違う
うそ?へー、いいね。 うん、なんか画面倒してやったら触れないから、それ忘れてまた、うん、想像ですよね、どんな柔らかいやろうと。
へー、おもしろ。自分でさ、おっぱい触る? ね、私?
あーでも、あんまり私、おっぱいはいかないですね。 おっぱい触んない? 骨にするときも。
- 女にするとき? 女にするとき? 女にするとき? 女にするとき?
- 女にするとき? 女にするとき? 女にするとき?
興味あります なんか右の方が気持ちよくてこんな感じでいつも
そっちスタイルそっちスタイルでどうやって
私
でも私…
これ何?
こうじゃないでしょ?
何か持ってるの?
持っておもちゃ使うやつとか
手も全然無知だ
なるほど
そういうことね
じゃあもうこの辺は触らずに
やりたいなって思ったの
そう
私ね
人に舐められたり触られたら
気持ちいいんだけど
自分で触っても分かる
いいね
どんな感じか見てみたい
どう?
私昨日
めっちゃ女にしたい時ない?
ある
でしょ?
それが今年一番昨日めっちゃしたかったの
昨日?
昨日
なんか夕方ぐらいからうずうずして
でもなんかちょっと我慢しようと思って
なんで?
いやなんか明日撮影だし
え?
なんかどうなるか分かんないから
なんかちょっと我慢してみようと思って
でもなんかねこんなに女にしたかったら
寝れなくなっちゃって
10日くらいにやっと眠りについたんだけど
結局朝の4時ぐらいになんかもうむずむずして起きちゃって
すごい
ソファで寝てたんだけどもうなんかもう足がこんな感じになっちゃって
そうそれをずっと我慢してたほうがいい
なんでそこまでもう今したくてしょうがない
したくてしょうがない
しなよ
悪いよそれ体に
いやもう本当にだってこの話してるだけでなんか熱くなってるもん
どこが?
え?
ここが
え、やだー!
やばいよね!
やばい、すごい!
見せて?
え、見たい!
え、私なのに?
うわー!
じゃあ、一緒にする?
一緒にする?
お誘い!
じゃあ
お誘いを受けてくれる?
え、でも、おもちゃとか欲しい
おもちゃ?
おもちゃね
あるよ
なんで
すごい長い
どっちがいいこれと
これ2個あるんだけど
長いな
長い方が好き
どっちか
私太い方が好き
私長さ欲しいから
じゃあ私こっちで
いいじゃん、こっちね。ここくり取りするのさ。
なんかついてるしね。
普段つけてる?
普段ですか?
普段つけない。
え、これ取り外せる式なんですか?
ううん。
ああ、びっくりした。そんなかと思った。
待って。
すごい。
すごい
でもこうやって舐めたりする?
する
一緒
めっちゃする
どうやって舐めるの?
ベロベロって
先に見せて
先に?
かけちゃうから
こうやってやって
すごい見られてる
見てる
舐めて。
似てるかも。
似てるね。
すごい嬉しい。
見ながら舐めよう。
あーほー
んー嬉しい
すごい唇が色
こっちも舐めて
あーこうか
うんこうか
んーすごい
美羽ちゃんのなんか味がする気がする
そうそう
太い?
うん、濃い濃い
入らないね
入らない
さやしてほしい
すごい、やだれでいっぱい
はやらしい
あんなに飲みてたら、私顔も汚くなって
汚くなっちゃう?
おっぱいに当てていい?
好きなんでしょ?
好き
気持ちいい
さっきの乳首が好きなんだもんね
そう、みおちゃんのよだれと私のよだれです
すごい乳首が
挟んじゃおう
押して
気持ちいい?
気持ちいい
キスしていい?
いいよ
柔らかい
女の子って大事だよね
私も一緒にしたら感じるかな
普段触らないでしょ
普段触らない
今は?気持ちいい?
もっとヌルヌルだったら気持ちいい
あ、立ってきちゃった
立ってきちゃったよ
ヌルヌルだったら気持ちいいの?
あ、くれるの?
あーもったいない
すごい
ヌルヌルヌルなった
すごいね
いやらしいとこに当てようよ
あーすごい
なにこれ
どうです
すごい
なんかパンパンになってるよ
なんかすごいね
やばいめっちゃ興奮してきちゃった
そう
もう我慢できないから当てちゃおう
興奮して当てちゃおう
ここ
ここ?
電話なんだもん、ここ
電話?
ちょっと待ってて
探してくるから、待ってて
すごいね、なんでもあるんだね
ここ
電話がいいな
電話がいい?
あったね
あるよ
こっちがいい
そっちがいい?
私こっちがいい
じゃあ当て合いコスモよ
当て合いコスモ当てていい?
もう直接行っちゃっていい?
直接っていうか
もうこっちから行っちゃっていい
ちょっと座る
すごい目の前で見てる
こっち上からもすごい見える
じゃあもっと見て
見せて
見えるよ
どこ見える?
あ、OK
クリトリス好き?
好き
久しぶりです
スウェーナ好きなの?
すごい感じてるから
あー気持ちいい
興奮してくる?
あーすっごい興奮してる
もっと近くで見て
ほら
気持ちいい気持ちいい
あー気持ちいい
気持ちいい?
これでいけそう
濡れてるの分かる?
濡れてる
濡れも濡れも
濡れも濡れも濡れも
分かるよ
見せて
もっと近くに入れていい?
見て
見て見て見て
すごい入ってる
見て
やばい
気持ちいい
ねえ、みゅーちゃん。
みゅーちゃんの行くとこもう一回見せて。
見て。
あー、気持ちいい。
すごい綺麗、すごい綺麗。
綺麗、綺麗、綺麗。
あそこ、お尻の穴まで
全部見えてる。
見えてる、見えてる。
気持ちいい。
みゅーちゃんの。
私のお尻も見て
お尻も
見て
お尻見られてる
見られてる
見て見て
僕好き
そこ
気持ちいい
一緒に寝ちゃうじゃん
待て待て
みなちゃんもっかが好きなの
好き
どんだけばっかしちゃって
一緒に寝ちゃうじゃん
みなちゃんのその顔
また姉ちゃん
ああああああ
もっと見せて
すごいミオちゃんの下
ミオちゃんの下柔らかい
やらしいやらしい
行きたい
行きたいこのまま
ミヤちゃんの下で行きたい
痛い
すごい
ミヤちゃんの下で行っちゃった
幸せ
できた
せーの
いただきます
よいしょ
食べよ
どうかな
麺がいいよ
ツルツルしてる
美味しい
なんか
なんか、見た目の割に
中身がいい
うん!
ね!
全部食べれちゃう
全部食べれちゃう!美味しい!
片栗粉焼いた卵
うん、いい卵だな
いいじゃん!
じゃあ、手くれと
きゅうり
分厚いけどいい?
めっちゃ噂する
美味しい?
うん!
やった!
美味しい!
じゃあ今日はこれ食べて、これからよろしくね。
よろしくね。
食べちゃおーっと。
美味しい。
あのね、レズ久しぶりやもん。
レズ久しぶり?いつぶり?
いつぶり?半年以上。
7ヶ月ぐらい。
爪も綺麗。
ふかつみたいにも綺麗
めっちゃ深いねお互い
お互い深いね
すごい
なんか気持ちよくなってほしくて切った
めっちゃ切りすぎちゃった
嬉しいね
見てて
こっちの中暖かい?
あったかい。ごめん、ずっと目見てた。ごめん。
うん、あったかい。
ナイムルしてるね。
ナイムルしてる?
私もいい?
なんか甘い指。
甘いの?
かゆらしい。
てぶらみよみよ好き
んーみよみよ好き
みよちゃんの味
あさみちゃんの味
好き好き
今からみおちゃんの気持ちいいとこいっぱい探して
いっぱい探して
髪のケースするんだね
吸って
痛くない?
気持ちいい
乳首好きなんでしょ
乳首好き
もっと座っていっぱい
恥ずかしいとこいっぱい見て
歌詞とかいっぱい見せて
私のもいっぱい見てる
見たい
いっぱいしてほしい
いっぱいして
ハズレッタ
可愛いそんなもんやったら
全然ハズレなかった
触り方とかもよくわからない
いいんだよ全然
やたら手が当たってるだけで気持ちいい
こんなぼっけしてるチクイン触りたくなっちゃう
すごい
気持ちよくなってくれてるの
気持ちいい
つまま入れたりとかも好きだよね
好き
気持ち悪い
引っ張っていい?
それ気持ちいい
好き?
好き好き
気持ちいい
はぁ
すごいいっぱいやらしい舌動いて
ミオちゃんの体熱くなってきた
分かる?
分かる
もっと強く吸ったほうが気持ちいい
何でもして
もっと強くして
そう
これくらい?
ほんとっきりね
綺麗
気持ちいい
ねえ
お骨触っていい?
触れたくなっちゃうね
ああああああ
いっぱい触られてる
いっぱい触らせて
ここ?
そこ
すごいクリトリス
すごいよ
クリトリスだって
気持ちいいね
気持ちいい
覚えてるの?自分で
すごくおかしい
気持ちいいところ吸って
ここ
こここうやって
こすってこすってこすって
気持ちいいね
そう
そうそうそう
力して
どうして?
あー、座って座って
ここ?
おいしい
もっとちょうだいいっぱいちょうだい
行きたい
行かせて
行ってみせ
お腹が気持ちいいね
褒めてほしい
足、上に広げて
濡れてるね、もう
あーすっごい嵐
あーすごい
ここ?
すごいクリスマスだった
もっと顔を汚させて
めっちゃ温かい
すごい
気持ちいい
どうしたらいいの?
みやちゃんの服も脱がして
見たいから
脱がして
何で脱がしてるの?
今日は
ああああああ ああああああ
いいいいいい ああああああ
すごいすごい
みんな吐きました
吐きました
これを舐めて
すごい綺麗
あずみちゃんも舌でいっぱい
綺麗
ピンク色で綺麗
止めて、あそこ
ずっと止めてる
臭くない
臭いする
こすりつけて
バラケット
みやちゃんの足
またちくみちゃん
あすめちゃん見てたらさ
すっごいだよ
だいぶ出てきちゃう
どうしたの
しょっぱい
気持ちよくして
愛して
今だけでもいいから
気持ち悪い
気持ち
エビれてる
気持ち悪い
凄いみゆちゃん可愛くなった
凄い凄い凄い
どうしたの
気持ちいい
ああああああ
ああああああ うんああああああ
気持ちいいよ
ミヤちゃん
私の中にいる
私の中にちょうだい
ここ?
そこ
あそこ
入れていいの?
入れていい
うまい
今私のこと愛してる
あー気持ちいい
食べ転ばれ!
みおちゃんのお尻もすごい暗い
みおちゃんのお尻の穴もすごいよく見えるし
みおちゃんの顔見える、みおちゃんの顔見える
気持ちいい
そのまま、そのまま
みおちゃんでいっぱいだよ
気持ちいい?
気持ちいい
激しくしてもいい?
激しくして
私も激しくして
痛い、痛い、痛い
痛い、痛い
幸せだよ
私もすごい幸せ
どんな気分になりました?
すっごい幸せでした
涙で
どうして幸せなんですか?
全部受け止めてくれるから
可愛いな
なんだろう
なんか体が勝手に
動く感じ
なんか
何を
なんか感じてくれてる時とか責めてくれてる時
なんか目見て動きませんってなって
なんか涙出ました
ごめんなさい
いっぱい涙こすっちゃった
鼻水食べて
でも美味しいね
始まったばっかりだから
めっちゃ体力使った
お疲れ様でした
お疲れ様です
すー もう
やばいねー
ああああああ
ああああああ ああああああ
はぁ ああああああ
すみぃ 何
すっごいいい格好してるねー
なんでなんで
何が
なんでどうしたの
こっち見てよ
おかしいよ
何が
どうしたの
ねえ
あずみ私のものでしょ
どうしたのねえ
もっとしっかり見せてよ
あーこんな縛られて
ねえ
ねぇ、こういうの本当は好きなんでしょ?
教えてよ、あずみの全部
やめてみよう
私でも知ってるよ、あずみのことなんでも
やめて
どうしたの どうしたの ミス
電話もちょうだい
そら笑って笑って笑えないよ笑って笑って好きでしょ私のこと
ねえ好きだよね私たち思い合ってるでしょ
どうしてそんなにそっけないの?
やめてみよう
あすみさんどうして男の人と話すの?
あすみ男の人嫌いでしょ
この人にこういうことされても
全然気持ちよくないでしょ
いいよ
そうでしょ
ずっと見てたんだよ
ずっと
何してるときも
私たちずっと一緒だったでしょ
ねぇ、なのにどうして最近一緒にいてくれないの?
ねぇ、ねぇ
あずみ私のものなのに
ダメだよね
ねぇ
嫌じゃないでしょ?
ほら、あずみの大きいおっぱいにして
恥ずかしい、やめて
恥ずかしい?
いつも一緒にお風呂入ってたじゃん
やめてよ
いつも私にこの大きいおっぱいずっと見せてたんでしょ
誘ってたんでしょ
こんなに乳首ぼっけさせて
ずっとほらこっち見てって
この乳首で誘ってたんでしょ
違うのねえ
やめよ
ねえ
やめ
ねえ私ね
最近こんなブラジャー買ったんだって
教えてくれたじゃん
見せてくれてたでしょ
そうやって私誘って
何たらしてるの
どうだ
どう?
気持ちいいな
全部ちょうだい
あすみの全部
私にちょうだい
くれるよね
何が嫌なの?
もっと口を開けろよ、弟子
こぼしちゃったね
ダメの子
離さないよ、私
あぐみのこと離さない
寂しかったでしょ
私といれなくて
ここダメなの?
どうして?
アスミ
もっと見せて
そのいやらしい顔
全部私のもの
ここ触ったらこんな反応するんだね
私の娘可愛いね
全部私のもの
そんなにまた垂らして
ほら全部
全部飲んで
足りないねこんなんじゃ
あずみ全部帰っちゃうね
ほら
もっと苦しい顔見せてね
苦しい?もっと噛んで
いいよ噛んで
あすみは綺麗だよ
私が選んだ人だもん
ほらとっても綺麗
印ついたね
あすみは私のものだよ
ベイビー
愛しい
ほら
そんなところ
どんなところ
あずみの全て好き
ねえ今日いっぱい外歩いたのね
いやー
ちょっと歩いてあずみの足の匂いする
あずみの顔がよく見える
さあ足の指を
全部口に入れさせて
みゆなに
すごい
おいしい
アズミの
隅から隅まで全部欲しいよ
ほら
踏んで
アズミに顔踏まれるなんて
汚いところ
顔に擦り付けてもらう
アズミのシナニー
アズミ
すっごいここ便カーなんです
さっきちょっと触っただけで
ダメ
何が
どうしてダメダメになるの
なんで泣いてるのそんなに私のこと好きなの
ねえ嬉しい
嬉しい
薄みの涙
綺麗だね
涙はねもっと見せて
ああ、おいしい
私のこと愛してくれてるのに
興奮してるの?
あずみはもうここ触ってほしくて
仕方ないんでしょう
ねえ
あずみ
美穂
美穂おかしくなって
なんで
どうしてそんなに泣くの
ごめんねほったらかして
いっぱい愛してあげるよ
私はあずみだけのもの
あずみは私だけのもの
そうでしょ
よいしょ
ねえ
あずみ
舌をいっぱい出して
でも
いっきり出すの
出すのよ
ほら出して
そういっぱいいっぱい出して
私の顔飲めて
すごいよ
苦しい
どうしてきちゃうの
すごいよみんな
みんなを
くれてるの?
本当はね
あさみと一緒に死にたいんだよ
でも今日はそうやって
使う
はさみの使い方じゃないね
泣いちゃったね
恥ずかしい
恥ずかしい?
もっと見せてよほら
あら
ねえ
あずみどうしたの
すっごい
すっごい丸見え
丸見えだして
テカテカしてて
もっと見せて
あずみの
恥ずかしくなんてないよ
さあ腰を上げて
こう
ああすっごい
あずみの匂いする
恥ずかしい
あずみ
ピュー汚い
これはここに入れておこう
アスミ
私の舌が恋しいでしょ
舐めてほしいでしょここ
ねえ、どうだった?
私の
そう
ダメ、ダメ
どうして?どうしてこれダメなの?
ねえ
ああ、まさに
ずっと、ほら
ずっとこっち見つめてよ
ああ、愛してる
ああ、あふみのおまんこ
この下でいっぱいペラペラしてきた
あずみ
あっと好きな場所あるでしょ
ちょっと
こんな簡単に
すっぽつぽっと
やらしい
こんなに
ねえ見て
見てよ
恥ずかしいよミュウ
私がこんなにやらしい気出しちゃったのかな
ねえやらしい子だね
ほら
おいしいでしょ
アズミのおまんこの味
美味しいね
もっとしてあげるよ
もちろんここね
アズミは一本で足りるの
ありがい
ちっぽちっぽちっぽちっぽと
もっとしてほしいんでしょ
そう言ってるじゃないまんこが
あずみ
足は広げたまんまよ
そうね
悪い子だね
あずみ
連れてくる
あずみの家の刺激が
ねえ
あずみ口が寂しいね
この下着
見覚えるでしょ
これ
これあずみのだよ
あずみ
知ってる
アズミの家からもらって帰ってきたんだ
似合ってるでしょほら
まるで私みたい
でも今日アズミにちゃんと返さなきゃね
これ好きだと思う
好きよ
アズミのこと大好き
それをしっかり口に入れとくのよ
わかった?
あずみ
大好き
いいね
悪い子だねあずみ
足を開いたまんまだよ
すごい閉まってる
あすみ今どうなってるの?
おまんこどうなってるの?
閉まってる
閉まってるよ
ゆで目
なに?
イクイク
姿ほらしっかり見せて
イクイクイク
気持ちいい
気持ち悪い
食べて
足りない
悲しいおもちゃ
悲しいおもちゃよく知ってるね
舌ほらたっぷり出して
そう
そんなのじゃ足りないでしょ
ねえ
足りないよね
もっと
もっと入る
こっち見て
自分でもって
やらしい
もっといけるでしょ
ほら
あすみ
見て
これぐらいできるでしょ
あすみもこれぐらい
喉の奥、髪は気持ちいいよ
喉の奥?
じゃあ、もっと血が奥にこれ入れてほしいでしょ?
血が奥に…
ほら、ここ
マンゴー
そう、アスミ
よく知ってるね
ピオン
ねえ
スイッチ入れよっか
ほら
スイッチ入ったね
あずみのスイッチも入っちゃったね
どうしたの
これぐらいの
速さでいいの
あみよ
何がだめなの
出ちゃうよみよ
何が出ちゃうの
出ちゃう
じゃあ出して
ねえちょうだい
ほら
いっとい出たね
あずみもっといけるね
ねえ
あずみ
このまま
足広げて
ほらもっともっと
あー気持ちいい
気持ちいい?
ねえ
ハスミ
ハスミはすっかり抜いちゃうね
あら
どうしてスイッチ消しちゃったの
あつみ
あずみ
足、解いてあげる
ちょっと待って
どうだって求めて
身を柔らかに
汗の味がする
もっと汗の味感じて
ほら
ダメ?
もうダメなの?
気持ちいい
あずみ
あずみ、おなぎしてるの?
私のバンクダメながら
おなぎしてるの?
いい?
いいわよ、ほらよく見せて
あずみがおなぎしてるところ
いっぱい見てるよ
私のバンク見ながら気持ちよくなって
そうやって、私の大好きなあずみの手を指で動かして
ああああああ
これすぐ行っちゃうよ
行っちゃうの?
近くで見ていい?
ああ見せて
見せて
すごく見える
すごいすごい
気持ちいいな
あずみが
あずみのまんこに入ったこれ
アズミの体液がついたやつ
入れて
シエラ
アズミの手から
入ったものが
入っちゃうよ
入れた
気持ちよさそう
すごい
気持ちいい
アズミ
大好き
ボッと下に来て
私がすべて欲しいんでしょ
すべて欲しい
ずっと一緒にいる
ずっと
一生離さない
どうしたの?
どうしたのじゃない?
何が?
何で?
ずーっと今日の写真さんのこと見てた
見てないよ
見てたよ
見てた
アズミのことしか見てないの
嘘つき
本当はセムヤのことだけ見てるから
そうやって見えたんだよ
私もずっとアズミのこと見てる
ねえ
何?
怒らないで
どうせまだ好きなんでしょ
あの子のこと?
アズミのことしか興味ない
口なら何とでも言えるよ
じゃあその靴にキスして
ふざけてるの
ふざけてないよ
ずっとそうやって怒ってるの
怒りたくないけど
悔しいの
怒ってない
そうやってする
寂しかったんだよ
ごめんね
ね? 寂しい思いさせて
ねぇ
ふふふ
馴染み以外 興味ないよ 本当に
分かるでしょ?
でも嫉妬した
ふふふ
可愛いね
本当に好きなんだね
私のこと
あの子と何したら?
何って?
付き合ってる時
付き合ってる時?
そう
何した?
あの子がしてないことを
ミヤにしてみたい
あの子がしてないこと?
そう
例えば?
教えてよ
何を?
してないこと?
そう
キスはどうやってしてたの?
普通だよ
普通って?
こうやって
絶対嘘じゃん
ほんと
付き合ってたらもっと深いキスするよ
なんで気使うの?
ねえ
忘れたよ
嘘ばっかりこっち見てよ
もっとキスして
見て
ねえ、私だけ見ててよ
見てるよ
気持ちよいたの?
なんで笑うの?
可愛いなと思って
私はミアだけを見てるよ
いつも
でも、ミアのことだけ見てるよ
好きだよ
朝起きた時もミアのことを先に考えるよ
じゃあ一緒にその、考えるだけじゃなくて
毎日見れるよ
そうやって言ってるだけでしょ?
からかってるんでしょ?
からかってないよ
こうやって耳触られたりした?
したね
したの?
こっちだけね
こっちは?
そっちは触られてない
ここ?
そんそこ
そんなことはされてない
されてない?
じゃあいっぱいしたい
いっぱいして
すごいな
いい匂いする
気持ちいい?
興奮する、その音
イッチはどれくらいしたの?
週にどれくらい?
毎日してたね
毎日?毎日してたの?
してたね
なんで?私とは毎日してないじゃん
私より好きだったの?
あの子のこと?
うん。どうだろう?
なんでそんなこと言うの?
嘘。あすみの方が好きだよ。
嘘ばっかり。
ほんと。
あの綺麗な体見せて。
こうやって服脱がされたりした?
してないよ
したんでしょ?
こんな優しくしてくれるのはあずみだけだから
あずみは?
何が?
私よりも好きになった人いた?
私はみおだけだよ
本当?
みおの綺麗な背中見せて
みおの同じすごい綺麗
あの新婦さんより
私の方がミアのこと気持ちよくさせられるよ
ミアの気持ちいいところ
全部全部知ってるよ
ここがゾクゾクすることも
全部全部知ってる
そんなこと
知ってるのはアズミだけだよ
ゆっくり撫でられるのが好きなんでしょ
まだ乳首は触ってあげないよ
あーザクザクする
あーそろそろ感じてる顔が見たいの
こうやって指でつながれただけで
どんどん乳首固くなってくる
気持ちいい
こうやって
固い乳首だよ乳首固い
気持ちいい
ぬるぬる
どっちが気持ちいい?
私でしょ?
スミットの方が気持ちいい
もっと触って
どんどんやらしい顔になってくる
もっとよろしくさせて
ミオの恥ずかしいところいっぱい見せて
いっぱい見てこんな近くで見て
汗かいちゃったから臭いよ
いいじゃん
この汗味合わせて
おいしい
恥ずかしがってる顔
恥ずかしい
あー固い
気持ちいい
すごいピンク色になった
もっとピンクにさせて
リアが動けないようにして
これね
気持ちいい
すごいコリコリしてる
気持ちいいね
気持ちいい
こうやって上に乗られたことある
ねえみよ
ほら
ほら、ほら、ほら
これ、私ならこれで気持ちよくするよ
声も出ないくらい
苦しいの?
苦しいよ
でも気持ちよさそうな顔してるよ
気持ちいいんですよ
ほら口開けて
ほらみんなのおへそ
おへそちっちゃくてすごいかわいい
恥ずかしい
いいじゃん
ちょっと見ててよ
すごいね
今日群れてるから
すごい群れてるね
なに?新婦さんのこと見て興奮したの?
違う
ねえ、いいよ、今から私で興奮させてあげるから
いいよ、ほら
でもまだ寝ると飲めてあげない
ちょっと
何?
我慢できない
我慢して
何?
シャワーも浴びてない
いいじゃん別に
ほらじゃあ気持ちよくして
ほら
触って欲しかったでしょ
足で
何?
汗
おやすみしてあげる
ここクリトリース
シャワーのこと
凄い気持ちよくできる
気持ちいい
やらしい
こうやってやるとシェイクなぞられるの好きだもんね
全部知ってるでしょ
そうだよ
ミヤのこと知ってるのは全部私だけ
自分で、私のこと手のひらで転がしてたつもり?
ねえ
ごめんね
今更遅いよ
遅いよ、ミオ
ねえ、遅いよ
もっと
もっと?
ああ、ミオMなんだね、もっとじゃあしてあげるよ
ほら、ほら
どんな気分?ねえ
ほら
ミオの全部ちょうだい
ミオの
苦しい
ミオ全部おいしい
恥ずかしいところ全部見てあげる
恥ずかしいこと
恥ずかしいとこ見せてよ
こんな格好
自分のマーク見える?
見えるよ
見える?
ほら一回開いちゃお
こんなの恥ずかしい
ああ、やらしい
ここは私の
口のだらけミオのお孫の中に全部全部入ってく
全部全部吸収して
ミオのクリトレス
皮かぶってるね
これ見えていい?
ほら
可愛い可愛いクリトレス出てくる
もう出てくるよ、可愛いクリトレスが
熱い
可愛い?
これ?
これ可愛いね
可愛い可愛い
すごいどんどん大きくなってくる
クリトリス
目まで舐められたら気持ちいい?
気持ちいい
クリトリスに
このいやらしいビラビラ
綺麗なおまんこ
全部全部愛してるよ
あー私も
あずみの全部好き
ほんと?
舌入れていい?
私の気持ち全部受け取ってよ
ついミオのおまんこだけです
あーすごい
ミオのいやらしいお汁と
私のよだれでミオのおまんこぬるぬる
あそこすげぇ
いっぱい入れちゃおう
みやの大好きな中
奥にいっぱい入れちゃおう ほら
気持ちいい
嘘
ほら
上の 上の
気持ちいい
ねえ 私もして
私もして
そう
私 死ぬならみやと死にたいよ
いや
いや、もっと一緒にしろ。もっともっと。
幸せ。
幸せだよ、みゆ。
だから私も来てよ。
私も。
みゆ、みゆ。
吸って、吸って、吸って
吸って、吸って
美味しい、美味しい
そーそーそーそー
そーそーそー
私が妙にしてるようにいっぱいして
いっぱいしてあげろ
そう
全部してください
受け止めれるか
ハーメン
ああああああ ああああああ
エリット帰らないん
ああああああ
ああああああ ああああああ
4してくれできないくらい そうああああああ
目開けて
いっぱい座って
それそれそれ
気持ちいい
胸のだらけちょうだい
美味しいよね
やめちゃう
待たせてほしい
もうちょっと待たせてほしい
お前かの仲間
奥の方まで
してあげる
だから
私のお前から
傷ついただけじゃなくて
ナオミオの指が入ってくるだけで
もっと
幸せ感じさせて
あ、それ
あ、それそう
すごい気持ちいい、すごい気持ちいい
気持ちいいね
すごい気持ちいい
あ、すごいいいとこ当たってる
すごい
みゆも何個いじって
一本じゃ足りないでしょ
気持ちいい
もう一本入りそうだね
折り入っちゃった
こっちまで
座ってごらん
おいで
すごいね
きそいきそい
足閉じてるな
そのままそっちへ行って
こっち
こっちおいで
体まで自分の姿見える?
見える
足開いて
すごい嬉しい見える
自分のその姿見ながら
見える
美容に舐められて
嬉しいね
気持ちいい
指入れて
やばい
キツい
気づいて!気づいて!
大丈夫?
ねえ、ミオ
おっぱいだけじゃなくて、おまんこも当てようよ
ねえ、おまんこはいつ来たの?
ミオ、こっち来て
ああ、来たよな
そうそう
立ってる
気持ちすごい
すごい温かい
おまんこ取り付けて
話しても?
遊べた、おまんこ
ああ、それミオで感じた
そう
忘れてる
気持ちいい
どういうこれ
すごい
忘れてる
恥ずかしがっている
痛い 痛い 痛い
気持ちいいじゃん
すごい
気持ちいい
冷たくて
一緒に感じよう
そう
一緒に、一緒に
いけそう、いけそう
一緒に、ほら
すごい、すごい、ちょっと痛いよ
気持ちいい
ミオ
一緒に行けた
一緒に行けたミオ
繋がってるけど
繋がってる
一緒に行けた
一緒に行けたミオ
一緒に行けたよ
敏感になってる
すっごい敏感
もう一回気持ちよくなりたい
耳骨になりそう
すごいよ、みや
いっぱいアズピン出しちゃった
疑わないで
アズミだけだから
いかがでしたか?
お二人 いかがでしたか
まつげついてる いかがでしたか
気持ちよかった
絶対これ筋肉痛になるよ
もうふくらはぎ筋肉痛決定
誰だよね、レズって楽って言った人はね
誰?
誰だよ
教えて
そんな言う人いるの?
ねえ
すごい疲れるよね
疲れる
やばい
なんか、だって
なんかゴールがないもん
そう
ねえ
レズってゴールがないから
ずっと気持ちいいもん
今日1日でお伝えできる
じゃあかやまちゃんからね
本当にかわいい女の子だね
かわいい
急に?
かわいいね
たまらん
その元気あるわと思って見てた
かわいい
好きになる
付き合いたい
なんか私も
なんかね
なんか
子宮から幸せを感じた
感じがします
かわいいな
それと
違い
一緒だった?
いやーもう
ここまで必死
うーん、必死でしたね。他との違いは。
必死?
うん。多分、自分の中で、必死だった。ずっと。
ずっと必死?いい意味で?
いい意味で。頭も体も必死だった。
自分も気持ちよくなりたいし。でも、あずみも気持ちよくしたいし。
あれ今私何聞かれてましたっけ
違い聞かれてましたよね
そうしてあげたかった
してもらいたかった
っていうのを伝えれ
嬉しい
恥ずかしい
恥ずかしくないすごくない
今日初めて会って
そんなこと言える相手に出会えて
素晴らしいなって
ああ嬉しい 恥ずかしい
恥ずかしい 恥ずかしい
嬉しい 嬉しい もうすごい嬉しい 勘違い
そうですね 本当にまた会いたい
そう私もそれを言おうと思った 付き合おうか
付き合おうか
おつかれさまでした
もう一口だけ食べるよ
食べたらいいよ
全部食べれそう
お腹空いてる
おいしい
なんかまずそうみたいな目で見てる
なんでまずそうみたいなの
なんで食べれるの
本当にこれ中身ジューシーって感じ
こんな感じ
中身ジューシー
え?
美味しい
味覚アンチなのかな?
ハムとか最高
じゃあお弁当食べよ
食べよ
じゃあ残りは
スタッフが
飲んでますよ
美味しい
なんてことなんだよ
はい、カット
お疲れ様
また
また違う方法もあるんだよ
上に行くとかにして
めっちゃ乗っちゃう
シャワー浴びちゃったね
また浴びちゃったね
全然、もう全然いいんですよ
もう本当に
すみません、あのセリフが
お前なんかほんと足を乗せないですよ
全然全然全然
やすいな
手伝っちゃう
手伝いで
素晴らしい
じゃあ、お疲れさまでした
今日ずっと撮ってますよ
なんか終わったと思う
ほんとだ、逃げよう
逃げよう
隠しカメラやった
おしっこしなよ
勝ったんだけど
ここからさ、君さおしっこしたいでしょ
おしっこしたい
お風呂場行っておしっこしてるとこ撮ろうよ最後
あーなるほどね
2人でシャワー浴びててしなよ
おしっこね?
第5!
おしっこ!
ついてくるの?
おしっこチャンス?
ラストシャワーを2人で
おしっこいい?
あ、やばい、ちょっと待って
フライングしちゃった
あ、ダメだ。
え、え?
え、嘘でしょ?おしっこだよ。
嫌な気はしないな。
いやー、恥ずかしいよ。おしっこなのに。あったかいおしっこが。
いやー。
超おしっこなんです。
めっちゃ出るんだけど。
いやー、めっちゃやばい。
何してんの?何してんの?
おしっこ食べるの?
ちょっと、おしっこ食べるの?
やばい!
超食べる!
あ、食べちゃった
おしっこ食べるの?
手放し
おしっこ本当に食べないの?
血の濡れした