私はこのままでいい
そう思うことで自分を保って生きてきた
いつも人の目を気にして
いつもいい子でいられるように
自分の環境も居場所も居心地がいいところを探していた
嫌ではないんです
私はこのままでいい
そう思うことで自分を保って生きてきた
いつも人の目を気にして
いつもいい子でいられるように
自分の環境も居場所も居心地がいいところを探してた
私に妻という役目をくれた主人に感謝はしているけど
本当の自分はそこにはいない
あの時なぜそんな行動に出たかわからない
ただ、自分を、本当の自分を見てみたかったんです
どうしたの?
こういうのちょっと初めてで
あ、そっか、初めてでしたもんね
はい
うーん、誰でも初めてはあるから、いいよ
嫌?
いや、嫌ではないんですけど
じゃあ、こうしてていい?
はい
すごいちっちゃくて可愛いで
本当に綺麗なお顔されてる
くすぐったい?
はい
こんな女の人に
触られたことなくて
そうだよね
いつも旦那さんとかが触ってるんでしょ?
いえ
はい
大丈夫
リラックスして
すごいくすぐったいです
何もしてないよ
近くにいるだけで
いいよ
じゃあ
可愛い
すごい
苦手?
あんまりされたことないんで
じゃあ、今日いっぱいしてあげますね
ですよ
気持ちよくなってね
なんか、すごいゾクゾクします
ゾクゾクして?
気持ちいいの?
恥ずかしがらないで
女同士でしょ
まだ恥ずかしいです
恥ずかしくていいですよ
すべすべ
お姉さんの手の方がすごいスレスレです
じゃあもっと触って
いいですよ触って
お姉さんって呼ばないで
ゆうって呼んで
あ、ゆうさんでもいいけど
あ、じゃあゆうさん
りなさん
かわいい
興奮してきちゃった
唇柔らかいんですね
柔らかい
もっと味わってみます
え?
でも、女の人とキスとかしたことなくて
本当に?
はい
じゃあ私が初めてになっていいんだ
え?
やったー
いいの?
え?
すごい柔らかい
りのさんの唇もすごく柔らかくて気持ちいい
かわいい
下が
口に
ダメだった?
いやー
いいでしょ
いっぱい
舌出して
気持ちいい
かわいい
すごい
怖い音
本当だよ
女同士のキスって気持ちいいでしょ?
こう熱くなってきてるから
感じるの?耳、首筋
すごい感じますね
そういう気持ちよくしてあげる?
すいません、声が
声出して
でも恥ずかしくて
ゾクゾクするでしょ
すごい、ゾクゾクします
おかしくなっちゃうっすよ
ちょっと、変な感じがしてきちゃって
それでいいの
鳴くぐさげ
そんなとこまで
こっちの方が気持ちいい?
え、ちょっと 激しく、優しく
あ、あ、わかんないです
嫌いなの?
立てられないでしょ?
なんか、体が
熱い?
なんか、変な気持ち
うん、それでいいの。もう遅れないんじゃいましょう
緊張と興奮で暑くなってきちゃった?
はい
暑くなってきちゃいました
本当だ
すごいはっきりして濡れてるよ
恥ずかしいです
リラックスして
綺麗なお顔が見えていいです
恥ずかしいです
うん、かわいい
私は木下舐めるの大好きなの
え、だめ?そんなとこ?
舐められたことないです
舐められたことないの?
ちょっといっぱい舐めなきゃ
ちょっと恥ずかしい
すごくいい匂いがする
汗かいてますよ
それがいいんじゃん
すごい、下柔らかくて
すごい感じちゃいます
感じちゃう?
はい
美味しい
気持ちいい?
くすぐった
気持ちいいです
本当にかわいいね
大好き
可愛い
恥ずかしい
恥ずかしくなんかないでしょ
でも
旦那さんにいっぱい抱かれてるんでしょ
素敵
おっぱい綺麗なんだね
大きいし
大きいおっぱい大好き
そんな大きくないです
いいよ
女の人のおっぱいとか
触られたことない
ダメ?
見ちゃうよ
すごい
乳首も乳輪も
綺麗
よく見えないもん
どう感じる?
いつもどう触られてるの?
いや、恥ずかしくて
眠れない
気持ちいい
おっぱい感じるでしょ?
絶対そう
あ、すごいね。女の人にとっては。
どう?男より気持ちいい?
すごい気持ちいいです。
女と男の口、ちょっと違うでしょ?
全然違う。
サイエンスとかすごい。気持ちいい。
気持ちいい?
もっと気持ちよくなっちゃえば
すっごいおっぱいまでいい匂いする
柔らかい
これ気持ちいい
すごい気持ちいい
下がくるみついてくる
乳首フェラチオしてみたいに
気持ちいいですよ
すごい、すごい気持ちいいです
じゅくび感じるね
気持ちよくなってきちゃった
なんて聞こえました
あ、ちょっとそこは
どこって?下の方でしょ
大丈夫
気持ちよくしてあげるから
でも救われたことなくて
女の人に
でも男の人にはいっぱいされてきたでしょ
大丈夫?大丈夫男の人より優しくしてあげるから
なに?
恥ずかしくて
恥ずかしいって言ってるけど足開いちゃってるよ
ほら体は素直ね
見せて
そんな近くで見たら
リノさん、見て
お汁出ちゃってるよ
気持ちよくなってきちゃってるんでしょ
大丈夫?
大丈夫、まだ舐めないから
すごいゾッコゾッコする
ちゃんとじっくりじっくりしてあげる
すごいね、こっちも柔らかい
こっちびっくりしちゃってね
そこそこする
気持ちいいの?
周りからゆっくり舐めてあげるね
ぐちゃぐちゃだよ
おつぼみ
男の人、背がうまく舐めちゃうでしょ
そんなすぐ舐めてあげない
そんなにいっぱい舐めてくれるんですか
だって可愛いのも
すごく足が綺麗だから
腰から
足は
くすぐったいかな?
そんな汚いとこ
汚くなんかないよ
でも?
くすぐったい?
すごいね
足も綺麗だね
なめられた
足の指の間って気持ちよくない?
初めて?男の人は舐めてくれないの?
すごい気持ちいい
ごめんね、ベタベタになっちゃうけど舐めさせて
足
感じる?足
すごい感じます
どんどんシミが大きくなってきてるよ
え?りのさん
恥ずかしい
恥ずかしいけど気持ちいいね
はぁ、んー
くっ
おっ
え、ね
やってみたいことがあるんだけど
いい?
え、なんですか?
こっち来て
M字開脚で
座って
M字?
分かるでしょ?
M字開脚
いや、でも
そんな恥ずかしい格好?
恥ずかしくないよ
女同士でしょ?
恥ずかしい?
恥ずかしいです
でもこういうことしたくて来てくれたんでしょ?
梨乃さん、これ脱いで
ラーメン、脱いで
よく綺麗な
全部見えちゃう
見えちゃうね
これ、染み付いたパンツ
よく見せて
ちゃんとここに
あ、あ、そんなとこ
あったかい
え、でも恥ずかしい
そんな近くで見られない
匂いまでわかるよ
え、ちょっと恥ずかしい
みなさんも
クリちゃんのとこかな
この辺だ
クリトリス感じる?
うん、すごく
すごく感じます
すごーい
どんどんシミ大きくなってきちゃった
すごい
びっくりしちゃった
もっとびっくりしちゃっていいのよ
直接見てもいい?
直接
直接?
もういいでしょ?
でも
そんなとこ
いいから
女同士でしょ?
擦り上げて
すごい染み付いてる
恥ずかしいです
いい匂い
きゃー
ほら
ほんとこっち来て
恥ずかしい
よく見せて
ほら
ここまで糸引いてる
そんな
恥ずかしい
いっぱい興奮してくれてたんだ
すごい
よーく見えるよ
みなさんのおまんこ
いや、そんな
じっと見られたことなくて
きれい?
懐かしい、そんな
エッチな匂いがする
君にされるの好きでしょ?
ん?栗ちゃんポキしてるね
感じやすいの?
あ、あ、すごい
薄い指
すごい気持ちいい
ゆうさんの手が
気持ちいい
あー飲みたい
綺麗よ
あらーだって栗ちゃん自分から向けてきてるもん
お尻の穴も低く閉まったり
ちょっと味見してもいい?
え?いやそんな
ここ?
あそこ
疲れちゃうか
ここか
すごい気持ちいいですね
かっこどうやって舐められるのが好きなの?
舐めやすいから
いっぱい気持ちよくしてあげる
大丈夫?綺麗な体だから
見えちゃった方が綺麗だよ
もっと綺麗
もう全部見えちゃう
全部見たいんだもん
こっちの方がね、私舐めやすいな
そう、そんなとこ
本当に寝てる
あ、すごい
ゆうさんの舌すごい
怖い 怖い 怖い
おまんこいい味する
気持ちいい
すごい
くりちゃんがいい やっぱり
気持ちいい
くりちゃん どうするのが気持ちいい?
触れたほうがいい?
それすごく気持ちいいです
こんなの初めて
顔の上の
入ったね
下に入っちゃう
気持ちいい
なんかおいしい
すごい気持ちいい
なんか吸いこいてるよ
気持ちいい
変になっちゃう
自分で好きなところ当てたっていいんだからね
すごい吸ってる
すごい舌がここに絡みつく
舌がここに
舌入れてほしい
いいよ来て
凄いことだね
凄い
びしょびしょ
びしょびしょだね
凄い
飲み汁とよだれで
凄い、くりちゃん
気持ちいいです
すごい、おかしくなっちゃいそう
うん、ニオッチューと舐めててあげる
これ?
すごい、下がすごくへどいてる
ぐーっと舐めてられそう
くりとりが本当に固くなってきちゃった
おっぱいが寂しかったね
気持ちいいな
可愛い
ちょうして
もう一回やって
もうワンコが準備万端って感じね
大丈夫、ゆっくりやってあげる
あ、すっごい閉まってる
あ、すっごい
なにこれ、すごいひたひたが
もっと割り付いてくる
恥ずかしい
気持ちいい
気持ちいい?
すごい気持ちいい
ちっちゃいおまんこね
ちんちんいつもこうやってるんですよ
もっと奥まで入れちゃおうかな
声が…
すごい
いいよ、まんこって感じ
そんなこと言われたことない
すごい
気持ちいいです
すごい、滑らかな指で
これが好き?
すごい気持ちいい
どこが気持ちいい?奥?
どこ?
奥の方?
ここ?
すごい激しい
すごいぐちゃぐちゃ言ってる
すごいぐちゃぐちゃ
物足りない?
簡単に入っちゃった
え、今、指なんの?
2本入ってるよ
2本も?
あー、すごい
あー、閉まる
初めて、こんな気持ちいいな
あー、すごい
そんな、そんなことない
あー、気持ちいい
いや、だめ、そんな、そんな、そんなしちゃった
あー、あー、わかった、もう
本当に気持ち悪くなっちゃう
でも怖くなった
そんなことしたら
いっちゃいます
いきそう
もどかせ
あ、あ、あ、あ、すごい敏感になっちゃってる
すごい敏感
ほんとだねここすごいことになってる
気持ちいい
こんなにこんなに気持ちいいの初めて
初めて
初めてが私で嬉しい
もう、全部見ちゃったから、恥ずかしがる必要ないでしょ?
まーこ、どうなってる?
すごい、すごい
気持ちいい?
気持ちいいです
あー綺麗だね
あーうつ
恥ずかしいの好き
お尻の穴ひっくり返して
お尻の穴もきれいだね
見ててあげる
ほら、何やってるの?
ダメでしょ?
ちょっとだけ待ってて
言ったばっかだから
お尻の穴動いてるの?
よく見せてね
お尻の穴も綺麗だね
やめたくなっちゃう
気持ちいい?
すごい気持ちいい
気持ちいいんだ
いっぱい飲みたい
すごい
お尻の穴に
びっくりしてる
気持ちいい
気持ちいい?
すごい気持ちいい
クリちゃんがすごい敏感
本当だね、だってアナログすごい動いてる
そんなお尻
すごい
そう、気持ちいい
スイッチついてる
口閉めて
気持ちいい
すごい気持ちいい
こっちも入れておいてあげる
こっちが好きでしょ
また行っちゃうよ
また行っちゃうの
マーリンさんの口が気持ち良すぎて
かわいい
寝て寝て
見て
こんなことしてもいいのかな
初めての人に
お腹見てもらうと興奮する
全然見たことなくて
分かんない?
じゃあ、ちゃんと見て
勉強しないとね
すごい
ほら
自分以外のお腹
興味ない?
すごい
綺麗です
そんなことないよ
りのさんの方が綺麗よ
さあ私のことも気持ちよくして
このベラで
失礼
持っちゃおう
生まれたことなくて
あ、そっか、ないんだもんね
じゃあ、自分がされたら気持ちいいように舐めてみて
はい、こっちも
どこが舐められてるの?
くり、くりちゃん
うん、くりちゃん?
じゃあ、またこっちおいで
ちょっと、隠れよう
どうぞ、気持ちいいですか?
あ、気持ちいいですか?
どんな味する?
あ、すごいヘッジの味がします
本当ですか?
すごい
すごい女の子綺麗
慣れてきた?
ああああああ
ヒクヒクしてる
気持ちいい
すごいよ
本当に気持ちいい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
すっごい興奮しちゃった
本当に気持ちいい
気持ちよかった
気持ちいいよね
気持ちいいね
すごいピンクになってるよね
すごいピンク
見せてみて
すごい
こんなことするの
初めて
すごい
おまこ
柔らかくて気持ちいい
気持ちいい
おまこ
こっそりやって
気持ちいい
腰が壊れちゃってるし
気持ちよくて
気持ちいい?
気持ちいい
バイトリックです
すごい
すごいこすれてる
ここ
気持ちいい
もっとちょうどちゃんがやってる
ねえキスして
キスして?
キスしてほしいの
気持ちいい
キスすると
すごい腰
気持ちいい
すごい
そんなことする
いいね、先にちゃんと
甘く暑い
暑い
気持ちいいからね
押されるの好き
大好き
おばちゃん大好きって言ってたもんね
すごい敏感なの
もう敏感
ゾクゾクする
すごいおっぱいが当たってる
お疲れ様でした
ほら、大きなところ
ここ
気持ちいい
ほら、雨にしてるみたいな
こうやって
気持ちいい
すごい
めっちゃ汚れ出してない
ほら、いつもみたいにやって
アイちゃん、キスして
アイちゃん
すごいビックビックしてる
こんな気持ち
忘れて
かわいい
そんなに気持ちよかった?
そうか
すごく気持ちよかった
すごくいい
かわいい
素敵よ
こっちからも撮っちゃおう
つい
これ縛られて
もうすぐ
もうすぐ?
じゃあ早く終わらせないとね
いつもより感じちゃう?
感じます
すごいピンク
可愛い
いっぱい感じて
感じていいんですか?
感じてね
ミュウブキ取れないって興奮するよね
はい、すごく興奮します
自分から求めちゃうの?
はい
キスしたいです
もちろん
ほら、ちょっとチューして
おやすみ
気持ちいい
すごい気持ちいいです
ちくみも好きよね
ちくみも好きです
ちょっとしてあげる
いっぱいしてください
もちろん
いっぱい気持ちよく
してください
今日はどうしたの
そんなに求めちゃって
いっぱいしてほしいです
覚悟しといてね
今日もおっぱい綺麗ね
もう乳首立っちゃってる
もう感じるんですね
もう感じちゃう?
チーム触っててあげる
お願いします
もっとね
もっと?
痛くないの?
すごい気持ちいいです
すごい優しいです
ゾクゾクしちゃう
すごい優しい病気なんです
待ちきれないよね
こんなにお股開いちゃって
恥ずかしい
旦那さん見たらなんて言うのかしらね
怒られちゃう
これからここにいっぱいいいことしてあげるね
おねがいします
またすぐシミつくっちゃって
感じちゃうんです
じゃあもう取っちゃいましょうか
こんなイチな下着つけて
そうしたかったんでしょ
うーんあ ああああああ
すごい何この趣味 アーナーマンゴに趣味作っちゃう
あすっごいしてみ
てるだけね 無事ちゃ
お家だからこんなにコーナーしちゃう
すごい興奮します
いつ帰ってくるかと思って
すごいね
わかってる
お願いします
濡れ濡れまんこ
もう近くに下あるだけで
もうだめ
これだけで気持ちいい
ああ、気持ちいい。
凄い
りなさんの大好きなくりちゃん
ここどうされたいの?
ベロベロぐちゃぐちゃにして欲しいです
ベロベロぐちゃぐちゃ?
こっちの方が気持ちいいですね。
すごくいいです。
二郎さんのクリーチャー。
嬉しいです。
すごい幸せです。
すごい感じ。
クリちゃん、行っちゃうの?
そう、クリちゃん。
慣れすぎて。
行っちゃうわ。
あれ?行っていいんですか?
行っちゃう。
ダメ。
行っちゃった?
行っちゃいました。
クリちゃん、行っちゃったの?
クリちゃん…
明日が気持ち良すぎて
気持ち良いの?
はい
わんこの味
おいしい
ここすごくなってる
もっとよくしてあげる
もっと?もっと?お願いします
落ちる?
すごい感じますね
ひねちゃん
すごい締め付けてくる
私のおまんこに
あたしのおまんこに
感度がすごいでしょ
気持ちいい?
心房行っちゃいます
ぐちゃぐちゃです全部
ほんとだね
超ぐちゃぐちゃ
感じすぎてやばいです
おやすみなさい
また、行ってきます?
そうなの?
あの、敏感なんです
行きたいんでしょ?本当だ
クリちゃん、クリクリして
行きたいです、また行きたいです
行かせてください
行かせてあげる?
まだ終わんないのよ
ふるさんが大好きなの
持ってきてる
あれから
舐めて
旦那さんのチンポしゃぶってるみたいに
舐めてるの見せて
どうやって舐めてんの?
これどうするか分かるでしょ
分かるでしょ どうするんですか
こうするの
もう準備簡単
ほら
加えてみて
勝手に入っちゃってるよ
私そんなに力入れてないもん
私のバンクが
おもちゃ吸い込んでる
本当だね
旦那さんのとどっちがいい?
真昼さんにしてもらったほうが気持ちいい
こっちも
すごい音してる
気持ちいい
気持ちいいところにあともっと入れちゃおうかな
大好きなところに当たってる
当たってました
見てるだけで気持ちよくなってきちゃう
よく見えるよ
そこ?
すっごい!
ああ、やらしい匂いしてる
ぐちゃぐちゃだね
もっと、もっとね
もっと?
じゃあ私のこともよくして
好きで?
すごくよくしたいです
おばあちゃんがいるかな?
すごい、おばあちゃんなのね
おばあちゃんよく見えるよ
ぐっちゃぐちゃに言って
なめてくれんの?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
入れて、入れて、お尻、顔、気持ちよくて
満足?まだこれからやろ?
お願いします
もっとすごいの持ってきたんだからね
もっと気持ちよくしてください、もっと
すごいでしょ?
それすごい
すごい
初めて
初めて?
マンゴー中に入れちゃうの
簡単に入っちゃうよね
それでクリちゃんも
こう入れるよ
最初は弱めにしてあげる
超気持ちいい
すごい
すごい音してる
刺激強くない?
すごい気持ちいい
もっと?
もっと欲しいな
全体
こっちの方がいいでしょ?
ずっと好きだよ
すごい気持ちいいです
どう?いいと語ってる?
ずっとずっとずっとずっと気持ちいいです
この子とこの子にちゅうがすごい気持ちいいです
すごいな
それだったらそれだったらまたまたいいじゃん
こんな足つけてるの?
ああ、だめ、だめ、そんな力、また続けちゃう
痛い、痛い
痛いですよ、また痛い
また痛い
ああ、だめ、痛い
大丈夫、大丈夫、またいけるですよ
また
ああ、うーん、うーん、うーん
おかしくなっちゃう
おかしくしてください
本当
すごい気持ちよかった
気持ちよかった
私も興奮しちゃった
いい顔して
すごい幸せ
かわいい
そんなわけないでしょ
私は女の人が好きなの
本当ですか?
りのさんみたいな
どうしたの?どうしたの?
ゆうさんから教えてもらったこと
全部してあげますね
リノさんがどうかしちゃったみたいだね
どうもしてませんよ
まあいいけど
じゃあ気持ちよくしてくれるの?
もちろんです
積極的ね
黙っててもらえます?
失礼
気持ちいいですか?
ちょっと気にするの
舐めてくれたんですよね
ちょっと私巻き苦手なんだよね
苦手とか言われて
感じてるじゃないですか
リノさんが舐めることないのよ
リノさんいっぱい舐めてくれたじゃないですか
そうけど
おかしいです
ちょっと恥ずかしいって
恥ずかしいほうがいいんじゃないですか
そんなに舐めたら
ダメ!ダメ!
そんなに勝ちたい
ちょっとゆうさんがどうかしちゃったみたいね
どうにもしてませんよ
ゆうさんが教えてくれたこと
全部してあげてるだけですよ
え?
りんなさんって、彼氏さんいるんですよね?
え?なんで?
さっき、携帯見ちゃったんですよね?
ちょっと、りんなさん
ねえ
え?
私の携帯見たの?
ちょうどライン来ちゃったから
勝手に見る方が悪い
なんか問題でもある?
やっぱり女じゃなくて
男の方が好きなんですよね
そんなことないでしょ
私女の人の方が好きなの
いいでしょ
誰と付き合うか
そんなわけない
ただ確認したいだけですよ
嫌になっちゃうので
ほらこんなにチクリビンビンして
やめるのも恥ずかしいわね
さっきの私の気分
味わえるんじゃないですか?
なんか俺そんなに
あーほら
なんかあんまり
びっくりした
恥ずかしい
こんなに舐めなくてもいいから
伊藤さんもういいって
何がいいんですか
ちょっと
何するの
恥ずかしい
どうしたの、りのさん?
さっきゆうさんが教えてくれたこと、全部あなたにしてあげますから
恥ずかしい
恥ずかしい?
さっきまだ私のことを恥ずかしめてたくせに
だからってそんなしなくてもいいから
ほらこんなにぐちゃぐちゃごまなくして
もうだめだめだこっても
気持ちいいでしょ
気持ちいい
あー、敏感なんですね。
ああああああ
もう十分よ
りのさんそんなしなくていい まだまだですよ
舐めとりませんから
あ、ちょっと待って
あ、ちょっと気持ちいい
気持ちいっぱい感じちゃって ほら 次はこれに手をついて
ちょっと私にもダメさせて ダメよ
そんな見られるの恥ずかしい
恥ずかしくていいでしょ
こんなにびくびくじゃない
やっぱり皆さんが積極的なんだよ
私に見せつけて
全部見て
舐めてあげるから
気持ちいい
気持ちいいでしょ
あ、だめ
すごい
そこってどこ?
そこって
そこっておまんこ全部もう
おまんこ全部?
もう気持ち悪い
腰までフリフリしちゃってますよ
お疲れ様
もうどうでもいいから
もう気持ちよくなりたい
もっともっと
気持ちよくなってください
ここ舐めててお願い
ここは?
あー気持ちいい
ほら気持ちいい
もっと気持ちいい
いけそうなんだけど
お腹痛い
痛い
あーだめ
恥ずかしいから私にもやらせてよ
まだ気持ちよくしてって言ってるじゃないほら
恥ずかしいから言わないで
言ってほしいって
てねー うわぁ
言われちゃう ええええええ
ああああああ
気持ちいい。これもゆうさんが全部教えてくれたことですか?
もう全部あなたが教えてくれたんだよ。よかったね。
こんなことした。
めちゃくちゃにした
一本じゃ足りないですよね指に
やっぱりゆう子さんは二本の方がいいですよね
恥ずかしいって恥ずかしいな
恥ずかしいよ
もうそんなことしなくていいから
私がこうしたいのさ
もうリノさん
気持ちいいでしょ
もっと気持ちよくなっていいの
もっともっと
グッチョグッチョね、お腹すごいよ
そのお腹すごい閉まるの
動かすたびに気持ち悪くなった
ああ、ごめん、ごめんな
グッチョグッチョね、お腹いっちゃうの
ほら、いっちゃった
ここ好きですよね
私にしていたい
気持ちいい
気持ちいいでしょ
ゆっくり気持ちいい
気持ちいい
マンゴーに早く指入れてきて
言ってる
恥ずかしい
手も入れて欲しい
このマンゴーに
ねえ
口ぶっちゃまんこな
恥ずかしいこと言う
ないで
あなたが私に言ったんじゃない
気持ちいい
気持ちいいんじゃない
ああああああ
何してるの?
こっち来てんの?
りのさん、勘弁して
勘弁?
ちょっと変なやつ
ほら、また待って
ちょっと
恥ずかしい
恥ずかしいことないでしょ?
ちょっと重いでしょ?
重くないわ
いや、そんなの
もう
いろんな人と恋をしてるんじゃないの?
私以外にもしてるんじゃないの?
男とこうやってやってるんじゃないの?
気持ちいい
エイちゃん、何かずっとぐちゃぐちゃなんだよ、もう言わないで
腰を動かしちゃって、早く寝て欲しいんでしょ、ここに
ここに欲しいんでしょうね
欲しい
ほら
すごいぐちゃぐちゃ
本当に?
ダメ?
何がダメなの?
ちょっと恥ずかしいこと言わないで
もっと気持ちくなってもらわないと
気持ちいいとこ見られるの恥ずかしい
恥ずかしいの好きでしょ
シューン
寒い
そうだけど
あ、気持ちいい
ほら
ほら、気持ちいいでしょ
りなさん、それダメ
ダメ?
ダメってことは、もっとしたいってことでしょうね
ほら
くそー
本当に
もっと、ほら
もうダメになっちゃう
ダメになっちゃう
気持ちいいんだ
もっと気持ちいい
いけそう
また行きそうなのね
ほら行ってごらん
すごいね
不思議な気分です
こういうことされたことないの?
まったく
今日もいっぱい可愛がってあげるわ
ありがとうございます
嬉しいでしょ?私にこんなことされて
はい
じゃあご主人様のことはよく聞くのよ
じゃあ
まずは
ご主人様の
足から
舐めてもらおうかな
はい、いいですか
失礼します
失礼して
いい匂い
汗かいてるのよ
失礼します
すごい舌使い
すごい気持ちいい
気持ちいいですか?
とっても
もっとよくほら
指の間まで全部並べてほら
はい
そう
すごい
こうですか
そう、上手ね
美味しいです
美味しい
もう減ったい
あーすごい
スイーツかな
美味しい?
美味しいです
美味しい
ゆうのよだれに
びちょびちょになっちゃったし
ごめんなさい
いいのよ
もっとびちょびちょにして
すごくいいわ
すごい
すごいわ、家の下
嬉しい
ほら、足はもう一個あるのよ
そうグチョグチョにして足
もっと湯の匂いを足につけて
もっと加え込んで
全部入るでしょ
ほら、もっと奥まで入るでしょ
すごい
気持ちいい
ああああああああああああああ ああああああ
気持ちいいよ母さん
今の口の中すごい気持ちいい
嬉しい
ああああああ
隣に来なさい
どう感じてるの?
はい
ここだけしか触ってないのに
嬉しいの?
私の肩おっぱい触られて
はい
気持ちいいですか?
気持ちいいです
もうブロなんていらないよ
あなたの素敵なおっぱい見せて
いいですか?
恥ずかしい
恥ずかしい?
恥ずかしいのも好きでしょ?
気持ちよくしてあげる
もう気持ちいいの
敏感ね
おやすみなさい
今の気持ちいいです
感じちゃう
感じちゃうの
気持ちよくして
ダメだ、痛い
ダメだ
気持ちよくして
綺麗
ダメだ
美味しい?
気持ちいい?
凄い
気持ちいいですか?
凄い気持ちいいわ
ほっとけ
おやすみなさい
大丈夫?
もっといっぱいしたいです
もっとしたいの?
うん、まだどこ舐めたいの?
下の方とか
上手く舐めたいの?
はい
もう変態
ねえ、一応いっぱい舐めて
こっち来て
あなたの感じている顔を見たら、もう何度か聞こえますよ。
いい匂い。
そんなに匂いするの?
すごくいい匂いしてます
もっとびちょびちょにしてよ、まる子
これの上からでいいんですか?
もちろん直接会いに決まってるでしょ、長澤さん
はい、いいですか?
すごい
綺麗
なめたくてたまらないでしょ
なめたいです
すごい
笑いなさい、ほら
はい
失礼します
ちゃんとちゃんと舐めさせてください
ほんと?
欲張りねぇ
美味しい
すごい
気持ちいい
あなたのおまんこの目をぬるぬる見せて
気持ちいいの?
こんなにしみついちゃって
ぬれぬれおまんこ見せてみなさい
すごい気持ちいい
私の気持ちいいところも分かってるのに
なんか怖い
綺麗
気持ちいいわね
こういうのか
そう、もっと
そう、気持ちいい
もっと舐めて
そう
気持ちいい
いいよ
いっぱい可愛がってあげるお前の子
嬉しいでしょ
お前の色も見せて
足も
恥ずかしい
恥ずかしい?
はい
もっと恥ずかしい格好好きなんじゃない?
え?
こうやって
あ、ビゴス
ママ、寝て
恥ずかしい
恥ずかしい方が好きなんじゃない?
ほら、綺麗なおまんこもあるよ
すごい
すごいです
舐めて欲しいでしょ
舐めて欲しいです
どこ舐めて欲しいの?
マンゴー
気持ちいい
マンゴーの顔見えるで
見えるでしょ
気持ちいい
もっと気持ちよくなっていいのにね
すごい
やめてあげるわよ
気持ちいいですか?
行ってください
行くか、私に見せてください
もう一回
気持ちいいですか?
気持ちよくしてあげる
気持ちいいの好きでしょ?
気持ちいいです
そんな、いいですか?
ぐちょぐちょもごまっとぐちょぐちょにしてあげるから
カリちゃんより仲も好きでしょ
はい
コンビ欲しいんでしょ
いいですか
欲しいんですか
欲しいんでしょうね
気持ちいい
気持ちいいね
触ってだけで十分気持ちいい
十分なのよ
でもおまんこはもっと欲しがってるのよ
そうですか
もっとしてください
もっといいよね
はい
すごい
もうほらすごくはいこんじゃうこのおまんこ
見てるだけでこう見せます
すごい
すごいねほら
ほらー、おまんご見て、ほらー
気持ちいい
気持ちいいね
ごめん
すごいね
気持ちいい
でも一本じゃ足りないでしょ
やっと入れてくれる
そう、指にも入れてあげよう
嬉しい
ねえ
ぐちゃぐちゃのやつ
ほら入れてあげる
気持ちいい
好きでしょ
好き
おまんこの奥に指が入ってくの
そんな気持ちいい
気持ちいいな
もっと感じて
もう一度
そんなに気持ちいいな
だって、最高です。
いっぱい描きましてください。
本当?すごい変態ね。
気持ちいい。
気持ちいいよ。
本当?
次までこんなにベッチョベッチョになっちゃう
朝から
もう
気持ちいいです
最高です
じゃあお互い気持ちくださいね
はい
本当です
見てください
舐めてくれる?
舐めたいんです
本当に気持ちいい
気持ちいい
いいですか
これだね
すごい
すごいよね
そう、好きで、そういうのもっともっと嬉しい
もっと気持ちよくなる
もっと
ほら、これを口にくわえて
すごいでしょ
大きいでしょ?大きいの好きでしょ?
それを私のおまんこに入れて
はい
口にくわえながら
照らして
私もチンチンだと思って
はい
あーそう、すごいいい顔
すごい
あーいい
あー気持ちいい
ほら
切れちゃいますよ
あ、きれい
あ、すごい
気持ちいい
気持ちいい?
すごいよ
気持ちいっぽり入ってる
本当ですごい
すごい
今もこうやってもすごい見える
興奮してました
興奮する?
私まで興奮しちゃう
可愛いわ
気持ちいい
気持ちいいです
感じた顔見せて
可愛い
すごい
気持ちいい
こっちに行くから
もっと足ましょう
みのさん、もっとしてください
もっといいの?
もっとついていいの?
ついてください
痛っ
すごいわよ
お尻のアームもマウコも全部丸見えよね
ああああああ ああああああ
気持ちいい 私も気持ちいいわよ
あ、あ、あ、すごい、あ、すごい、入ってる
あ、危ない、危ない
あ、ダメ
あ、血
隠してしまえ
こんなにも寝る
キューテンさん
あ、ごめんなさい
気持ちいい?
入ってる
気持ちいいの?
激しい
気持ちいい
私も気持ちいいの
奥まですごい
すごい
気持ちいい
私も気持ちいい
すごいわ
気持ちよくなって
もう一回私も気持ちよくなって
私も
ねえ、いいね
そう、もっと
すごい
いい
気持ちいい
いきそう
いく?
行きそう
行っちゃう行っちゃう
行く行く
私にも行きたい
ほら
足伏せして
最高です
私も最高
気持ちいいね
ねえ、これ気持ちいい?
ねえ
こんなに合ってるわよ
見て
気持ちいい?
ねえ
これ気持ちいい?
気持ちいい?
泣きそうな
泣きそうなのに
ねえ
ああああああ
me
私は
ああああああ
したい
ちょっとしよう
ああああああ