ねえ、乳首見てね。
知らない間にこんなに吐き乳首になってる。
どういうこと?
こっち向いて行って。
行って。
なんていっぱいな。
お前、こんな寝てもらいたい。
しっかり歩くの?
お散歩楽しい?
いい子だからこれ取ってあげるね
どうしたの?そんな顔して
私の可愛いペットでしょ?
ワンは?
あ、ちっちゃい声
なんていうこと聞かないと
ねえ、怒ってるわよね
痛い?
可愛い顔しちゃって
どうされたいのかしら
ねえ
大事めてほしいんでしょ
柔らかい
おいしそうな人
食べちゃいたくなっちゃう
柔らかい
どうしよっかな
どうして欲しいの?
ちゃんとやらなきゃわかんないでしょ
やってほしいです
なんか触ってほしいなぁ
どこ?
こう…私の…感じるところすべて…
そう、私のほぐももだね
ねえ、どんなくせに
はい、ここかな?
すごい、見て、大きくなった
ここ?
爪で弾いてるのにすごい感じてるの?
チクリコリコリになってる
気持ちいい
触ったらどうなるの?
すごい触りやすい
この乳首
なんでこんな大きいの?
ごめんなさい
自分でいじってるんじゃないの?
痛いの?
そうでしょ
痛い
取れちゃいそうだね
引っ張ってあげる
乳首取れちゃいそう
痛い?
すごい伸びてる
気持ちいい
気持ちいいんだ
ねぇ
引っ張られるの好きなの
はい
もっと伸びてるよ、乳首が
めちゃめちゃね
やだらちゃんめちゃめちゃ落ちてる
あー、気持ちいい
気持ちいいね
こっちも
すごい滑るね
おっぱい欲しいでしょ
嬉しい?
はい
嬉しいよね
持ってあげる
ちゃんと飲めて気持ちよくしておっぱい
かわいい
美味しい?
はい
もっと
気持ちいいな
これだけでいっちゃうんじゃないの?
何言ってたの?
四つん這いになって
はい
お尻振って
もっと
もっと振るの
こうやらしく
はい
ちゃんと動いて
言われたことやらなきゃダメでしょ
はい
ねえ、お尻動かさなきゃ
ほら、動かしたらちゃんとできないの?
ねえ、なんで謝ってるの? ほらしっかりして、動かしてお尻
乳首じってるからできないの?
乳首好きなんだね
絶対乳首だね
こんなに大きくしちゃって
そんなに乳首好きなら
もっといっぱい
いってほしい?
ほらもっといってほしい?
乳首
お菓子の下で噛んであげようか
ね?
ちょっとしかなくちゃ
うわ
やばい
うまくなってる乳首
すごいコリコリ
こっちも欲しいんですよ
してくださいよ
支援してください
素直でいい子だね
慣ってるし
気持ち悪くなったら、お風呂に行ってもらっていいですか?
お風呂に行ってもらっていいですか?
はい、大丈夫です。
気持ち悪くなったら、お風呂に行ってもらっていいですか?
お腹いっぱいになってしまいました
見えないでしょ
ちゃんと広げて
はい
分からなくどうなってるの?
そこ座ってほしいです
ここ?
パンツびちゃびちゃになっちゃうの?
もうだめだ
どんどん透けてくるよ
毛が透けてる
いやらしい
毛はみ出てる
恥ずかしいね
恥ずかしいです
恥ずかしいの?
すごい食い込んでるパンツね
恥ずかしい
すごい恥ずかしいこの格好
ずっと見ててあげるね
嫌なの?
恥ずかしいです
気持ちいいな
時計舐めて
気持ちいいの?
はい
ここしか舐めてないの
なに?
なんて言った?今
おまんこ舐めてもらいたいです
おまんこ舐めて欲しいんだ
おまんこ舐めて欲しいの?そんなに
はい
じゃあパンツの上から舐めてあげるね
湿ってる
パンツの上から出てるんでしょ?
いやいや直接舐めてもらいたい
どうしよっかな
お願い
ほんとにビッチビチになってきた
あれ?直接なの?
そんな舐めてほしいの?
はい
自分でパンツ脱いで
ほら
お尻抜けて
お尻の穴まで丸見え
隠したら見えないでしょ
綺麗なお尻の穴
隠してるね
ここ舐めてほしいんでしょ
ここだけ舐めてあげる
そこでいいんだ
こぼれるんでしょ?
どう汚いのか
気持ちいいの?
腰引いてるね
しっかり見せて
綺麗なまんこ
恥ずかしい
すごい濡れてる
言わないでください
聞こえるかな?
音
エッチの音してみます
もう聞こえます
よくあんな音さしちゃって
恥ずかしい
ここ舐めて欲しかったんでしょ
もう一回お願いしないと舐めてあげない
お願いです
マンゴー舐めてください
お願いしましょう
このツバでもっとぐちゃぐちゃになっちゃった
嬉しい
舐めてあげるね
ビラビラ大きいね
引っ張ってあげるね
伸びちゃうよもっと
言っちゃったの?
言ってた?
ごめんなさい
なんて気持ちいいの
そんな気持ちいいの?
ベルベル舐められて、どんどん出てくるもんね。
ああ、すぐこぼれ込んじゃう、私の指。
お尻舐められながら、こうやってズボズボされるの気持ちいい?
はい、気持ちいい。
あったかい、なんか、ぐちゃぐちゃだよ。
それしたらダメです
なにがダメなの?
それしたらすぐ行っちゃうぞ
ダメだよまだ行ったら
ダメだよ逃げない
溢れてくる
ねえ
いっちな汁どんどん溢れてくる
ごめんなさい
ほしいでしょマンコ
はい
下出して
大好きなおまんこ
ペロペロ舐めてちゃんと
しっかり飲んでて
しっかり動かして
もう一回行っちゃって自分で一人
ごめんなさい
私の指
自分の味とは同じ
ずっと私のケットだから
恥ずかしい?
はい
格好してたら
恥ずかしいです
パンティーが食い込んでるわね
綺麗な肌
素敵よそういう格好
まだ触んないわよ
はい
はってほしい
はってほしいです
その顔ずっと見てたよ
背ばんじゃって
ちくびがまたかわいいこと
がんぼつしてる
これを私に見せたくて
自分ではどうすることもできないんだ
これ
触ってほしいです
触らないわよ
そう簡単に
私はこうやってじーっと見てたいの
肌のこの質感を楽しみながら
女の子がゆっくり濡れていくところを見るの大好き
こんなに慣れちゃうの?
触れるか触れないか
この感覚はたまんないの
敏感で困るわね、あなたのマンゴー
吸わせて
この肉厚な赤い舌ペラ
美味しい?
美味しいです
本当に
そのまま
いい顔
とろけるようないい顔するじゃな
恥ずかしいこと好きなのね
さあ、何を言ったら恥ずかしくて興奮しちゃうって言いたいわけ?
心配しなくていいわよ。私たち変態同士でしょ。
いいこと思いついたわ
ゆっくり立ってちょうだい
あなたは恥ずかしいことが大好きなんだもんね
はい
それじゃあ
ガニ股で立ってもらおうかしら
難しいわね
そんな格好
腰動かしてみて
このまま
そんなことやりながら興奮してんだもんね
ごめんなさい
かわいいわ
もっといやらしく
そう
上手よ
抜いてるわこういうダンスのも
声が漏れちゃうんだ
興奮してマンゴー濡れなりになってるでしょ
大変
それじゃあね
このままの格好で
おっぱい飲んで
自分でですか
そう
変態女でごめんなさいって謝ったら?
変態女でごめんなさい
そんなインランな女好きになってくれますかって
インランな女好きになってくれますか
ごけ
ねえ乳首見て
見て、知らない間にこんなにボキ乳首になってる どういうこと?
ごめんなさい、やっちゃうけど
インナー女に変身したらこんなに立っちゃうんだね
ねえ、この乳首に唾垂らして、自分で
わかりました
もうちょっとね、当たりそうで当たらないんだけど
あー、きた
立ってられなくなっちゃうよね
あんなに陥没してた乳首こんなにビンビンになってんだもん
こっちの方が好き?
気持ちいい?
気持ちいい
いいケツ
こんなの好きなの
気持ちいい
赤くなっちゃったわね
かわいそう
痛いことしちゃった?
こんなんで会えちゃうの
まだ大切なお孫っ子見てないのにね
もうぐしゅぐしゅなんじゃない?
ダメだった?
変わってる子ね
こんなに噛んで早いじゃん
歯が食い込んで痛いのにね
痛くないの?こんな隠しちゃって
ごめんなさいね、こんな隠しちゃって
どうしたら許してくれる?
好きにしてください
知ってるわよ、好きにしてっていうの
パンツ脱がすのはもったいないかしら
まずはそーっとあなたのお尻の穴を鑑賞しようかしら
見せて
恥ずかしいわよね
内側にこうやって毛が生えてるんだ
ここの毛剃ってるの?
チクチクしてる
何本あんの?シワは
綺麗よ 締まりがいいって言うのはこういうことねー
褒めたら喜んでくれた ビックビックしてるもん
恥ずかしがってるのに嬉しいのね おいしいナナは
ちょっと触っただけでもヒクヒクしちゃうの
ここおまんこじゃないわよね
ねえ、どこだか気持ちいいわけ?
お尻の穴をもっと舐めてもらいたい
こんなに舐めたらええじゃんだもん
もう、わんこ行ったらどうなっちゃうのかしらね
ここ舐めたらどうなの?
ああ、そうね
ねえ、いやらしい香りが臭いと言えば臭いわ
臭い香り嫌い?
そんなことないわよね
パンツ越しでもこんなにわかっちゃうんだ
どこがクリちゃんなのか分かっちゃうの
分かりやすくて敏感なおまんこね
こんなおまんこに生まれて幸せでしょ
全部が感じるの
幸せです
腰上げて
敏感なおまんこがどんな形してるのか見ていい?
綺麗。赤くて、ひだひだが小さくて、充血してる
いや、もう涙でくる
くりちゃんはどう?
毎日触ってる?
はい、触ってます
毎日触ってるんだ。あ、本当だ
綺麗な形ね。大きいし、分かりやすい
皮も大きいわね
まだそーっと
まだもっとガシガシ触ってるんでしょ
もっともっとって体が求めちゃうのよね
優しくがいいでしょ
こうやって
まだよ
触れるか触れないか
優しくタッチしていくの
もっと欲しがって
見ててあげるから
ギリギリ楽しんで
楽しいわね
こうやってそーっと触っていくの
腰動いちゃうもんね
わかるわよ
お願いします
自分ばっかり
こんなに求めちゃって
ずるい女だと思わない?
ごめんなさい
本当ならもっとこういう風に
一回貸してあげようか
あげたい
私の目の前でできなさい
負けてあげる
自分ばっかりずるいわね
ごめんなさい
私ばっかり気持ちよくない
こっち来て
ほんとだ、ぬれぬれ
あなたも女だから分かるでしょ
どうしたら気持ちよくなれるか
舐めてもらおうかな
ここ、かわいいペットみたいにぺろぺろしてみて
かわいい
さすが分かってるわね
私のペットは女の子でよかった
そのクリちゃんクリクリして
気持ちいい
もっと下出して
そう
こっち向いて
ここ、ここよ
まだダメ
寝て
動かし方がなってないの
寝てください
こうやって上下に
できないかしらこうやってうまく
いいでしょこの格好
ここね
よがって
まだ
ここね
気持ちいい
いっぱい行きたいんでしょ
かわいい
こっち見て言って
目の前で自分のおまんこ舐められてる気分ってどう?
何回も何回も言っちゃうんだよ
思いっきり言って
行く行く行く
可愛いベッドちゃん
文句しまってきた
私の指まんで言っちゃう
しばらく食べてもいいのに
締まりいいわね
指が抜けない
入れれていいわよ
たっぷり濃厚なこのまんじゅる
やらしい香りだと思わない?
食べたいな
そうなの?
嫌だ
行かないで
悩んだよ
早く行くから悩んだよ
変な人だったらどうするの?
だけど
私だって怖いわよ
さっきまであんなにいたのに
もう私たちだけだよだって
怖い
私だって怖いわよ
どうしよう
泣かないね
私まで泣いちゃいそう
いい人に当たるから
本当に
願ってればかなって
大丈夫だよ
ね
大丈夫
ありがとう
あなたのおかげで
すごく落ち着いた
私たち会うのも最後ね
たぶん最後になっちゃう
慰めにならないかもしれないけど
あの人の温かみ
忘れたくないの
私も
キスしてもいい?
こっち
ほんと?
ちょっと触って
触って
気持ちいい
消しちゃう
本当だ
すごい心臓がとくとくしてる
すげーな肌
ちょっとだめ
気持ちいい
気持ちいいな
おいしい
色が白くて綺麗
すごい立ってきた
私のも固い
気持ちいい
ぼっきしてきた
かわいい
おやすみなさい
ときもち
綺麗じゃないよ
キサくない?
懐かしい
すごいいい匂い
痛い
嫌だ
めっちゃ汚い、そこ。
ダメだよ。
ダメ。
おやつの匂いする。
難しい。
吸っちゃダメなの
吸っちゃダメ
汚れちゃう
こっち汚れちゃうよ
こっち
汚れちゃう
この匂い
嫌じゃん
悲しい
熱くなってる
あんぐちょぐしゃん
いやらしい音だって
ちょっと待って
ここ
歌ってる
ほんとに?
とりあえず
歌いたい
あんぐ
ああ、すごい
びっくりした
見せて
直接見た
綺麗
すごい
濡れてる
いやらしい
テカテカしてる
どこが好き?
ねえ
これ全部?
なんで?
ここ?
引くつくんだね
動いちゃうの
自分の動かしようなんてやらしい
やらしい
食べたい
一緒に
気持ちいい
落ちるなあそこ
大丈夫
それ私があなたに言いたかったの
え?同じこと考えてるの?
あなただって本気出してないでしょ
私の本気見たいの?
見たいに決まってるじゃん
じゃあ見せてあげる
雑な扱いね
こういうの好きでしょでも
優しいはずだったんじゃないの
優しいと思った?私が
何やってくれるか楽しみだな
いっぱい気持ちよくしてあげるわね
いじめて
いじめる?
いっぱい愛してあげる
なに?
欲しいでしょ?
ここに何くれるわけ?
寂しいもんね
苦しそうな顔してる
おいしそう
そういうの好きなの
好きよ
もっとちょうだい
欲しいの
ちゃんと受け取ってね
人にやるってことはあなたもされたかった
こういう風に
好きなんだこうやって少し乱暴にするのが
いい顔涙目で
それでも私の顔見るんだね
女性らしくてすごく等しい顔よ
そういうのが本気な顔って言うんだ
ああああああ
おいしいよ私の汚れが
こぼれてるわよ
そうね
何でしょこぼしたら
ええええええ
苦しい?
こっちの方が好きだしら
気持ちいいわ
乳首こすれて
あげる?あげる?
あげる?
ちゃんと乳首触って
そのままにもね
触ってあげるから
こっちの
苦しいの好き
苦しい
でも
気持ちいいでしょ
苦しいの好きでしょ
おやすみなさい
すっごい匂ってんの
ブスが綺麗にしてあげて
どうする?
叩いて
白、赤くしたくなっちゃう
赤くなってたらどうする?
気持ちいい?
気持ちいいわ
気持ちいい
何こすってんの?
ねえ
もっとどうしてんの?
もっと
自分で広げちゃって
気持ちいいの?ここに
気持ちいい
あんちがんの
あ、ここ
ここ
ここに欲しいの
苦しかったの
直接見たい
気にしたしてるじゃない
しっかり甘子だけ入れて
気持ちよかったですね
気持ちいい
いっぱいズルズルして
濡れてくるぐちゃぐちゃ
濡れちゃう
いっぱい濡れしたいね
もうやだ
なんでこんなぐちゃぐちゃ
もうこの中すごいしまってる
一人裏ちょうだい
それ好き
大好き
1本が足りないわよね
入っちゃう
2本
あげます
ゆっくり
気持ちいい
いい顔してる
それ見た
ああああああそれみたーーー
ああああああ
てるああああああ
顔真っ赤にしていい顔
気持ちいい
甘くしまった
しまった
怖い
ちょっと待って
アンサーブルも入ってる
指も入ってる
吐きの感じ
すごいすごい
やったー
欲しい
いっぱい欲しい
この服
スキューの服まで欲しい
気持ちいい
痛い
やらしい。こんなマンゴー持っててやらしい。すごい。マンゴー壊れちゃう。
痛い。痛い。
やってみせて。やらしいマンゴー。
やらしい。
痛い。
めっちゃ上がっちゃう。
私見ながら何してるのか。いい顔。
おやすみなさい
お疲れ様でした
私が先?
今日そういうのなかったね
今日結構真面目にやった感じだね
なんで入れなかったんですか?
今日は?
違うのを見てみたいな
王道なところに行きたいなと思って
そっか、確かにね
ふざけんなよ
顎食いとかやってもいい?
顎食いとかね
全然あり
ゆうちゃんやっても
多分ゆうちゃんがやれ
やったら、こっち向きなさいよって
おいおい、たっけえらんじゃないじゃん
たっけえらんじゃんやったら
またのくんがやるんだろうね
心情的にね
そうだね、そういうことだね
ゆうちゃんがやるとこうやって
その意味になっちゃうからね
ね、そうなんだよね
じゃあ最後、お漏らしダンスパターンがないんですか?
お漏らしダンス?
ちょっと待って、今日酔っ払ってないから
今日ね、酒飲まないと出てこない
酒飲まないと酔ってらんない
酒飲まない
お漏らしダンス?
そうなの?
隠れてやんの?
はい
小さいです
小さい
1個でお友達になりました
1個で
すぐです
プロデューサーでね、ダンスのね
すごいわ
大体、ひっくり返しなんだけどね
ちょっと変わってるんだけど
変わってんだ
手の動きがね
そう
変調になりました
変調になります
あ、いいよ、ありがとう
そういう感じですね
まず乗っかりましたが、今日は最後に感動
どうぞ
楽しかったです
ゆーちゃんとレズ、前もやったけどね、また違う感じだった。
違う感じだった。
すごい楽しかった。
前はもっと設定がしっかりあってみたいな。
そうそうそう。
だったからね。
バトルっぽいのもあったし。
そんな設定もなくた。
攻めて攻められてって感じ。
王道的な。
王道的なの。
でもすごく新鮮。逆に新鮮かもしれない。
王道系。
最初のやるときにゆうちゃんに攻めるの怖いなと思って
ビビリだった?
Mちゃん
やられ返したらどうしよう
すごいガツガツ
さっきの仕返しようみたいな感じで
なんなんよ
やられ返したらどうしようって思ってたけど
そういう設定はあるかもしれない
そうね
でもイグナイととても優しくて
受け止めてくれる
分かる、でも4Mの人はさ、痛みが強いじゃんってことでしょ?
それはなんか気持ち的に分かる
ちょっと怖いなっていう時ある
4Mの人がSになった時って、自分の加減でやるじゃん
これで大丈夫か?みたいな
大丈夫、大丈夫
すごい感じだった、どうしよう
いきなりアナロンに指突っ込ませたらどうしようって
ないわ、そんなことないわ
はいよろしくお願いします
またね
お疲れ様でした
お疲れ様です