仕事はこれで終わりだ
遊びに行くか
何するの?
そうだな
まずは勝つのだな
変える?
大丈夫
次勝つよ
絶対勝つから
何回も聞いたその言葉
金を貸すのは簡単なんですよ
返すあてはあるんですか?
僕も好きですよこういうお尻
敏感だね
ああああああ 素晴らしい夫婦愛だね
助け合い
この男 世界の彼は
僕の指示通りの株買っておけば大丈夫だって言っただろう
いいよ
ちょっと、今からでも遅くないから
とりあえず、1万株くらい買いしめたく
頼むよ
隣のお仕事してたから
連絡してこないでって言ってたんだよな
甘くて美味しいな
これはフランスのシャトーディケルっていうワインなんだけど
いやーそれをね
こうやってクリーム塩にしたんだ
へー
すごい美味しいね
口当たりも柔らかいだろ
この年はさ
天気が悪くて
ぶどうがあんまり取れなかったんだけど
ここの
すっごく上質なのができてさ
だから
すごく
貴重なワインになった
そうよね、他が取れなかったもの。
食前酒にもいいし、デザートワインとしてもぴったりなんだよ。
そうだね。
そうだ、今度さ、新しいベンチャー企業に投資しようと思って。
うーん、投資?
そう、携帯のアプリの会社なんだけど、今すごいんだよ。
結構人気なんだね。
うん。それがさ、少ない投資でなんぷっていう感じなんだ。
へぇー。そんなに?
そうだよ。あさってからマカオだろ。
そうだね。
うん。最近、仕事仕事で構ってあげらんだからさ。
いっぱい遊ぼう。
うん。遊ぼう。
そう、感じ。たまにはパッとお金使おうよ。
そうね
その前に
このワインで
そうだなぁ
お魚もいいけど
なんかクリーム系の
パスタとかもいいかな
クリームパスタ?
何入れようか
あーいいね
作っちゃう?
あははは
あさひがほんと可愛いな
マカオってこういうところなんだね
ごめんな
急だったからこんな部屋しか開いてなくてさ
結構綺麗じゃない?
ほんと?
もしもし、僕だ
そうそう
そうそう。会社の口座にさ、3000万振り込んだから。
うん。わかってるよ。マカオ土産だろ。
じゃあ、部長にもよろしく言っておいてくれ。
うん。頼んだよ。
よし。
よいしょ。仕事はこれで終わりだ。
終わり?
さ、遊びに行くか。
何するの?
そうだな。まずはカジノだな。
カジノ?
したことない。
そうだっけ。楽しいよ。
楽しいんだ。
そうだな。じゃあ、簡単なやつ。バカだとか。
ルールもすぐ覚えるからさ。
教えてね。
よーし。頑張るぞ。
こうして 二人で遊びに来るのも久しぶりだと思ってさ
そうだね
アサヒ
なに?
うふふふ
そうだ 元活儀のさ
なん?
わぁ
いや ほんとだって
ほんと?
ほんとほんと
かかるの?
らしいよ
そうなの?
そう だからさ
カジノで勝てるように
うふふ
いいの?
勝った
勝てるように頑張る
よし、じゃあ
しちゃうよ
なんかすごいいっぱいパワーもらえてる気がする
あ、気持ちいい。
すごいよ。大きくなった。
頭の辺も舐めてくれるか。
おっぱい?
なに?
おっぱいでして。
おっぱいで?
よいしょ
できるかな?
あ、すごい
あんまり上手じゃない
上手?
うん、すごい気持ちいい
そう言われるともっと頑張っちゃうよ
すっごいなぁ
おっぱいもこんなに気持ちいいなって
分かる?
乳首が硬くなってきた
すごい
あーすごい
お口で吸ってね
お口で
すごい
お口で吸って
なんでなんで?
勝負の時といえば、やっとこれだよな
ちょっと伸ばしてな
ほら、勝負といえば、これ
本当は財布に入れるって言うんだけどな
もっと効果あるんだよ、このストロー
え、ちょっとあなた、食べていいの?
うん、この方が
ね?
大丈夫?
これで、絶対勝つからな
頑張って
最初だから
よし
じゃあ、次は
絶対勝つからね
じゃあ、一枚
よし
今日ちょっと尽きないみたいだから
やめといたら?
大丈夫だって、これからだよ
まだまだこんなにあるんだからさ
よし、次こそはかけるはずだ
1枚
やめといたら?
いや、次こそさ、来そうな気がするんだよ
よし、とりあえず1枚だ
あー、ついてないな
月がこっちに来てる気がするんだよ
よし
しーっ
これ、入ってるね
いや、ちょっとそれ、あなたそれはまずい
大丈夫だよ、最初からカジノで使うつもりで持ってきたからだからさ
大丈夫、あとこれだけあるから
いや、でも
大丈夫だって
この調子じゃ
絶対勝つから、心配いらないよ
しーっ
本当にやめましょう?
大丈夫だから
だって何回もやったよ
大丈夫。カンと戻ってくるから。
ね、心配ないよ。大丈夫。
これじゃあなー。
もう本当にやられません?
大丈夫。ね、次勝つよ。絶対勝つから。
何回も聞いたその言葉。
でもさ、絶対拉致がわからないんだ。
だからもっと早いんだもん。
ね、その指輪貸して。
ね、これだね。
いや、ちょっとちょっとちょっと。
これ、これ。
嫌だ嫌だ嫌だ。嫌だ。
嫌だ!結婚指輪は嫌だ!
そっか
よし
ダメだ!
全部負けちゃったよ
もう終わりだ
会社の権利書も土地も会社の金も全部使っちゃった
どうしよう
もう金がない
他に金になるのがいい
ないよね
くそー
どうしよう
どうしよう、どうしよう。会社に何て言おう。
終われます。
次、勝ちますから。お願いします。
お店の備品なんですよ。負けが好んでみたいですね。
冷静になってお座りください。
ぜひ勝って、必ず返しますから。
あと、1ゲームだけ。1ゲームだけでいいんです。
勝ちてください。必ず返しますから。
話しなさい。
私ね、このカジノのオーナーのドン・キム・ニセといいます
金を貸すのは簡単なんですよ
返すあてはあるんですか?
随分上がれてくれましたね
他のお客さんに迷惑になりますから
ちょっとあちらに
いや、奥様も一緒にいいですか?
さあどうぞ
どうするって言っても
何にも無くなっちゃったもんなぁ
あーもう借り車も
家も
金も預金も
全部
使っちゃった
何も残ってないわ
旦那さん
はい
少しは落ち着きましたか
えーあの
僕たち
これからどうなっちゃうんでしょうか
どうしましょうね残った借金
あ、あの
いい体してるじゃない
この部にはね
なんでもお金になるんですよ
健康な
内臓してそうですね
いや
あ、ちょっと
ちょっと勘弁してください
お願いします
おっさん綺麗だね
僕が撮るってもいいですから
君だけは
君だけは手を伸ばさないでください
どうなってもいい
行けますかじゃあ旦那さん
行きますか
ダメ
どうしよう
あなたダメよ
でも
奥さん
あなたの態度次第で
勘弁してあげてもいいんですよ
態度
そう
はっきりしないようですね
俺だ
新しい臓器入ったぞ
うん、日本人
30代だな
今日すぐ
えっ
いや、ダメ
すぐ
えっ、ちょっと
奥さんどうしました?
ダメです
素敵な指輪ですね
でもまだ足んないんですよ
素敵なネックレスですね
素敵な趣味だ
それだけで
許してもらえますか
まだ足んないんですよ
奥さん
どうしましょう
腎臓って2個あるんですよ
1個取ってもなんてことないし
いや
心臓高いんですよ
でも
心臓上げちゃったら
この人はどうなるんですか
肝臓もあるしね
水存も高いし
酔ったって
いや、だめ
そんなことしちゃだめ
でも
ガッケルシロアヤ
どうすんだ
内臓おるのか
奥さんはそれとも
ちょっと稼ぎますか
はい
この国はね
バクチと女
麻薬の国なんだよ
素敵な顔してるね
お顔見せてごらん
そんなことできる子じゃないんです
じゃああなたが腎臓でも肝臓でも心臓でも
打ってもらうしかないね
なんとか生きれますよ
なんとかね
寝たきりですけど
寝たきり?え?
ここは日本じゃない
どうします奥さん
ご主人どうします
時間がないんだ
5秒数える
そのうちに聞くの
さあどうしましょう
すぐには
でもすぐに決めてもらわないとね
ご主人泣いちゃったよ
泣いたことが怖いんだって
助ける?
そう
助けてあげる気になった?
どうやって?
立ちなさい
ご主人重いだね
素敵な結婚指だわ
だから返して
夫婦愛大事だもんね
手をどけなさい
こんな派手な人が言い付けてる
ちょっと
やめるか
旦那さんと永遠の別れになってもいいかな
それとも素直に自分から脱ぐかな
このドン・キムに教えてください
いち
私から
投げます
素敵だ
ちょっと待って
そのままお尻を見せて
いいお尻だ
旦那さんこのお尻好きなんだ
僕も好きですよこういうお尻
叩きがいがあるじゃないですか
ちょっとしないでください
お願いします
いい匂いだ
旦那さん、お宅の奥さん、お辞儀とか叩くと濡れるんですか?
不死だらで買収にはちょうどいいですよ。さあ奥さん、脱ぎましょう。
え?いや、これよ。
早くしなさい。
これもですか?
これも。ブラジャーから。全部脱ぐんだよ。
君乳首だけでいっちゃいそうな勢いだね
奥さん
冗談だよ
自分が噛んだ
売所に君の一声だよ
中古の内蔵類よりよくどいよ
噛むしらべるよ
この国の夜の街に鬼のおっぱいが
奥さんは素晴らしい
泉のように湧き出てる
日本では観音様って言うんだよね
ご対面させてくれ
素敵な観音様を見せてくれ
足を開いて
じっくり見せて
もっとだ
そうだ
自分で開いてごらん
自分で
お前は黙ってろ
コンクリートの靴は履かずぞ
指で
君の観音様を開いてくれるか
ここ
そうだ
腰を突き出して
命よさそうなお孫だ
いや失礼
日本では観音様って言うんだよな
奥さん、何をするかわかるよな
わかるよね
ほら、奥さんが頑張るところ
旦那さんによく見てもらおう
ほら、仕事ごらん
いや、あなた見ないで
あなたの借金のために私が頑張ってるのあなた見て
日本という国は夫婦愛が深いって僕は聞いてますよ
うちのお父様から
だから加えるんだ
その口はしゃぶるために吸っていいんだろ
ほら
素晴らしい夫婦愛だね奥さん
ご主人来てあげないと奥さんが何になってるよ
ママだ
素晴らしいお口だ
悲しさほら
もっとしっかり乾いて
よし、気持ちよく
汗
スイッパー!
会社の評価額が出ました
それで借金は問題ないかと
借金問題ない
だそうですご主人
どういうことですか?
奥様も頑張ったことだし
あなたの内臓も売らなくていいということ
夕日はもう帰ったし
ただ
ただパスポート
申し訳ないですが
もうお金に打ち替えちゃいました
偽装用のパスポートとして
あなたたちのパスポート
あなたたちはこの世に存在しません
この街の注意点は一つ
夜を気をつけてください
夜は奥さんから目を離さないように
ここの鍵は外しておきます
いつでも勝手に出てきてください
早めに次の人が入るから
では素敵な夜を
グッドアイ
これからどうする?
どうしよう
日本に帰らない
まずいことないし
それにさっき偽造用とか言ってたから
もう僕たち本当に
これに存在しなくなってるんだろう
どうしようかな
次の人がまだ来てたから
ここ出て
それから来ないよ
こういったことは
すぐおさらば
家とか見つけた
こうやったらさ
人が来たら誰かを見つけてね
大丈夫
よし、あと1段
よし
しかし、まさかこんなとこでテント生活することになるとはな
本当、ごめんな、アサヒ
大丈夫
いやー、でもこれから本当、苦労をかけることになると思う
一緒に乗り換えていきましょう
いい感じだ
もうすぐできるからな
あなたすごいいい匂いする
こういうとこで食うと
よしこんなもんだな
できた?
なんとか夫の命は助かったものの
会社や土地の権利書もなくなってしまい
私たちはマカオのダウンタウンで
テント生活を余儀なくされることになりました
お金がないので食べるものにも苦労する有様です
美味しい
よかった
お肉入ってるから食べて
体力つけて
昨日から何も食べてないから
そうだっけ
必死でさ
いつまでここに住まなきゃいけないのかな
そうだね
食べたな
でもラーメン一個で満足か?
大丈夫よ
それにしても暑いな
ねえ、暑い
もし暑かったら脱いでもいいんだぞ
本当?
ここなら、どうせ誰も見てないだろ
じゃあちょっと脱いじゃおうかな
ちょっとね、暑いよね
日差しがもう直だからな、ここは
苦しい
しっかし
これからどうするかな
どうしようか
そんな大きいため息つかないで
そう言っても減ると嬉しいよ
頑張りましょう
眩しい
すごい天気いいんだよ
本当だ
いい天気だな今日も
でも重ねになってるところも
この赤いのも見てみて
大丈夫
そうかな
洗濯物がすぐ乾くのだけが
好きだな
そうね
洗濯物ってさ
あんまり強い日差しに当てすぎると
傷んだりとかしてないの?
あ、なんかね
プリントがダメになったりとかしちゃうかも
あ、そっかぁ
アサヒはほんと可愛いなぁ
どうしたの?
いや
うん、どうするの?見られたら
うん、大丈夫
ダメなんないよ
気のせいか
あ、こんなとこ誰もいないよな
遅いわね
どうしたの?だってそんなお金ないでしょ
朝日は気にしなくていいよ
お腹ついてろ
久しぶりも
いただきます
うん、本陣はやっぱ米だな
美味しいね
でもこれ
もしかして
あなた変なことを知ってきた?
気にすんなって言ってんだよ
何をしてでも
朝日のことを思う
ありがとう
食べると元気出るな
元気出たぞ
なんかこう
仕事のこととか何も考えないでさ
なんか、ぼーっとしてる時間があるのって
すごい久しぶり
前はあんまり一緒にいれなかったんだよね
でもさ、仕事仕事でほとんど家に帰れなかった時より
一問なしになっても
幸せな気がするな
いや、こんな生活させておいていいんだけどさ
でも私はあなたが長い時間一緒にいてくれて嬉しいよ
ずっと一緒にいるとムラムラしてくる
アサヒ、可愛かったっけ?
可愛いな
あ、すげえ
朝日
朝日、すごい
あ、すっごい
あ、すっごい風邪かなってる
もうすぐ熱くなっちゃうんだよ
改めて見てみると本当に綺麗だよな
朝日ちょうどだよ
横?
激しい
すごい気持ちいい
気持ちいい
これちゃうだろ
極限状態に置かれたからでしょうか
私たちは狭いテントの中で
今まで以上に激しく
愛し合い
互いを求め合うのでした
そうじゃないんだけど、ここダウンタウンは、弱い者たちの助け合い、助け合いの気持ちが大切なんだね。
You are Jack, Nippon-jin.
え、なになになになに?
私、しばらくおまんこ見てないし、なめなめしてないね。
え?
えっ 私に
おまんこ なめさせる
ねっ
何言ってるの ここ
ダウンタウン 手と貼るなら
しっかりみんなで 助け合い
助け合い
ゴーに入り手はゴーに従えです
なんで
大きい声出すと仲間来るよ
なんか
久しぶり
お前
おいしかった
次はセックスするから
でも男がセックスする
今日は
何だった?
あーよしよしよし
怖かったなー
現地の人が来て襲われた
かわいそうにどうしよう
とりあえず逃げよう
ここだったら誰も来ないし
絶対安全そうだよ
そうね
あ、洗濯物してたんだ
そう
畳まないと
ありがとう
いつも黒くてばっかりだけど
とりあえず
空き缶広げてさ
それもお金作って
パスポートもなんとかしてさ
じゃあ、絶対日本帰ろうな
うん、帰ろう
ねえ、あなた
昔の家みたいに大きくなくていいから
小さくてもいいの
小さいお家でもいいから
あなたと一緒に前みたいに暮らしたいな
俺、アサヒと結婚しておこう
守らないのだ
マカロン
麻薬の町ね
この劇薬
ドラゴンレッド飲めば
たちまち
性格表現するよ
おーねー
約束よ。約束。
セックス。セックスまだしてない。
ここも私のダウンタウン。
テント張るなら助け合え。
皆貧しい。
私、金も、食料も、飲み物も、女も性欲も、みんな、みんな、分かち合い、ね。
おまこも、ね。
いや、ちょっと、ちょっと、それは、それは、だめ。
セックス
セックスね
大きい声出さない
この男に薬飲ませたんだよ
何してんの
薬状守らない
この男、性格変わらない
ごめん
皆であなた、共有するよ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹いっぱいになった
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
この天道と着ている洋服は全部皆のもの
奥さんも皆のもの
皆で助け合い
一人は皆のために
皆は一人のために
全部持っていくけど
鬼じゃないよ
この鳥
裸でまたダウンタウンでやり直せばいいじゃない
それは自分で考える
私はこの土地貸してあげる
二人でもう一度頑張る
信じる者は救われる
そういう子じゃ
救われるよ
この人のもの
生まれる
誰だってしたいって思うだろうし
それにも
500円
ね、安い安い
安さが無理
そうだよ
これでお金稼いで日本帰ろう
そうだね
さあ、くんにぃ
安いよ安いよ
今ならくんにぃが30分で500円
さあさあ寄ってらっしゃい寄ってらっしゃい
安いよ安いよくんにぃが安いよ
あ、そこのお兄さん
どう?国?500円?
そうなのかな?
あんまする習慣ないのかな?
ビジネスチャンスだよ
そうだね
休みやすいよ
国安いよ
今なら500円
サービスで30分
お兄さん!
はい
さあ、寄ってらっしゃい、見てらっしゃい
これが
本日は伝わる伝統芸能
本格的だよ
明日にしてもいいんですかね
やっちゃってください
やっちゃっていいですか
ありがとうございます
いかがです
内野和彦
綺麗でしょ
すみません
たっぷり
いただきます
どうぞ
どうぞ!どうぞ!どうぞ!
この辺もしっかりとピアスしてますから
一回一回アルコールを
ピアスで
これも取っちゃってもいいですか?
さあさあ寄ってらっしゃい見てらっしゃい
今ならクリーニングやすいよ
で今何分待ち?
えっと
はいはいはい
どうです?お兄さん
おいしいでしょ?
うまい!
アサヒ、サービスだ!
顔面起乗してさせてあげなさい!
はーい!
サービス最後だよ!今なら顔面起乗されぼうだよ!
失礼します!
大丈夫?
お客さんにしっかり座してあげなさい!
吸ってもらってもいいですか
私たちはテントも衣服も奪われてしまいました
そんな私たちは生き残るために
ワンコイン風俗を経営することになりました