おやすみなさい
こっちもお願いします
ありがとうございます
近くで取りたいんですけど
電子開脚とかしてもらっていいですか
こうです
あ、ね。
その場になってもいいのかな?
後ろ、後ろ。
後ろが大好きなんで。
じゃあ、開けます。
いいですか?
もっと近くで撮ってもいいですか?
いいですよ。
もうちょっと。はい。
これくらいですか?
はい。かわいいです。
アップで撮ってもいいですか?
いいですよ
すごいエロいですね
じゃあこっちも
ちょっと食い込んだりとかできます?
元ですか?
これが限界かな?
それで大丈夫です
他に何かあるかな?
今見せてもらってもいいですか?
ハッパイ、じゃあ、ちょっと
すいません、終了です
あ、はーい
ありがとうございました
ただいまーす
あ、何撮ってんですか?
あ、いや、いっぱい写真撮れたなと思って
エロいのしか撮ってないじゃないですか
はい
お尻が好きなんで
めっちゃいい
ありがとうございます
褒めてないですよ
もしかして
こういうの撮りに来て
おかずにしてるの
はい
そうなんだ
ちょっとまずいですよ
本当だ
写真見返しながらおちんちん立っちゃったんだ
変態ですね
まずいんじゃないですかね
私のことそういう目で見てるんでしょ
はい
気持ちいい
やだ
やばいですよ
おかず取りに来てるんですね
はい
気持ちいいけど、長いですよ
こういうことしたかったでしょ?
はい、したいです
これ邪魔だから撮って
写真見と同じようにしてるの?
はい
気持ちよくしてあげるね
いいんですか?
いいんじゃないですか?
いいよ、別に
やめてもいい?
いや、してほしいです
しんちんきついでしょ?
はい
脱いで
力感じる?
はい、気持ちいい
しんちん立ってるね
気持ちいい?
はい
すごい固いよもう
気持ちいいです
ちょっと我慢しろ出ちゃった
気持ちよくしてあげるね
ツバでベチョベチョにしてあげるね
まだ出しちゃダメだよ
我慢します
どこが気持ちいいの?チンチンの中でも
チンチン?先っちょ
やっぱり先っちょ?
はい、先っちょが気持ちいい
ここらへん?
あ、すごい、あんまりやると出ちゃうんで
もう出ちゃうの?
はい
ゆっくりしてほしい
これくらい?
切らしてほしい
わがままだね
分かった
これくらいね
ダメ
笑わせたらもったいないでしょ
行っちゃダメだよ
見たいんですけど
待ってるよ
すごい柔らかい
硬いね
ありがとう
こういっぱい大きい
気持ちいい?
こういっぱい柔らかくて気持ちいい
すごい
やばい?
やばいです
手じゃなくてお尻好きなんでしょ?
お尻好きです
じゃあお尻で気持ちよくしてあげる
これならすぐ行っちゃわないでしょ
気持ちいい?
行っちゃう?
ジンちゃん、痛くないよ
気持ちいいです
お尻が埋もれちゃってるね
お尻が柔らかくて気持ちいい
全身もすっごい温かいよ
気持ちいい
これならすぐ行っちゃわないでしょ
ピコリする
気持ちいいです
お尻が埋もれちゃってるね
はい
お尻が柔らかくて気持ちいい
全身もすっごい温かいよ
気持ちいい?
気持ちいいです
うん、よく
向き変えていい?
はい
顔文字売れてんじゃん
好きでしょ?
はい
いっちゃいそう?
いっちゃいそう
爪四つ
あんなに乳首がないんだ
はい、感じられます
すぐ溜まってたの?
すごいね
これがダメだよ、ダメすぎ
気持ちよかった?
気持ちよかったです
気持ちいい?
気持ちいいです
向き変えていい?
感じ売れてんじゃん
好きでしょ
はい
持っちゃいそう
その四つでつけたら乳首がないんだ
感じがする
たまってたの?
はい
すごいね
ダメだよダメすぎ
落ちちゃった?
はい
授業さもってさエッチなことしよう
いやちょっとでもバレたらちょっと
いいじゃん
ここなら誰も来ないからさ
ちくび好きでしょ?
好きだけど
気持ちいい?
もう気持ちよくなっちゃった?
直接触っちゃおう
私とエッチのことしたかったでしょ?
したかった
なめてあげようか
なめてほしい
かわいい声出ちゃってるじゃん
ちくび感じる
すごい感じる
こっちも
こっちにもカチカチじゃん
触ってあげる
見せて
本当だ
固くなってるね
仕組み舐めながら
チンチンしごいてあげる
気持ちいい
どんどん固くなってきた
これが一番好き?
すごい
顔に汁いっぱい出てきた
そんなに気持ちいい?
凄い気持ちいい
しょっぱい
じゃあもっと気持ちいいことしてあげよう
お尻におちんちんあげていいよ
気持ちいい
すごい
全然固い
温かいね
怖い
チェンジのお尻に埋もれちゃってる
匂いいっぱいかすって
すごい
私のお尻気持ち?
すごい気持ちいい
あー気持ちいい
すごい肩にジンジンゴリゴリ当たって
足がマジでヌルヌルして
息を吐きながら、息を吐きながら、息を吐きながら、息を吐きながら、息を吐きながら、息を吐く
手こきしてあげる
んー、こわい
気持ちいい?
すごい気持ちいい
あー、固い
すごいいっぱいガマン汁出てきてるよ
気持ちいい
気持ちいい?
ほら、すごいね
ぬるぬるして気持ちよさそう
どんどん固くなってきた
気持ちいい?
ちいちい、あったかい
パイセットが混ざっている
チンジン舐めていい?
いいです
あまりにも酔っ払えない
あまりにも気持ち悪くなってしまう人も多いです
すごい気持ちいい
すごい硬いよ
たまたまも楽しいでしょ?
うん、どう?
チン、チン、ピクピクした
たまたまも感じる?
あーすごい気持ちいい
あーすごいたまたまするとチンチンキューってなるんだね
どっちが気持ちいい?
お腹が空いているので気持ちよく休みます
お腹がいっぱいになっているので、お腹がいっぱいになっているので、お腹がいっぱいになっているので、お腹がいっぱいになっているので、
すごーい いっぱい出たねー
また出てくる
すごーい
濃いのいっぱい出たねー すごーいこんなの初めて見た
うわ すごい
気持ちよかった? すごい気持ちよかった
あー嬉しい いっぱい出してくれてありがとう
あ、やばい
どうした?
すごい
あ、すごーい
いっぱい出たねー
あ、また出てくる
あ、あ、すごーい
わー、濃いのいっぱい出たねー
すごい、こんなの初めて見た
わー、こんな固まり
すごい
気持ちよかった?
すごい気持ちよかった
嬉しい
いっぱい出してくれてありがとう
もうこんなビンビンなっちゃったの?
しゃぶってほしい?
しゃぶってあげる
大きいね
大きいの大好き
あ〜気持ちいい?
大きい
気持ちいい?
ほんちんちん気持ちよさそうだね
入れたくなってきちゃった
私の中に入れてもいい?
大きいね
大きいの大好き
気持ちいい?
大きい
このチェンジン気持ちよさそうだね
入れたくなってきちゃった
私の中に入れてもいい?
入れてもいい?
ダメ?
じゃあ入れていい?
入れるよ
入っちゃった
気持ちいい
お尻を見てて
入ってるところすぐ丸見えて恥ずかしいね
気持ちいい
このチェンジ気持ちいい
すごいスポーツも入ってる
気持ちいい
痛ぇ
上手くまだ見えるでしょ
そもそもチンチン吐いてる
やらしい
気持ちいい
全部気持ちいい
はいちょっと
気持ちいい
お尻を見てて
すごい
入ってるところすぐまで見えて恥ずかしいね
気持ちいい
このチェンジ気持ちいい
すごいスポーツが入ってる
気持ちいい
いてぇ
上手くまだ見えるでしょ
あ、気持ちいい
そもそもチンチン入ってる
やらしい
はぁー気持ちいい
全部気持ちいい
気持ちいいよ 全然
お尻からも見てて
すごい気持ちいい
すごい
気持ちいい
怖くもなって
いつも気持ちいい
すごい
気持ちいい
お腹もどうして
はい
もうそんなにおちんちんしごいてるの?
手伝ってほしい?
はい
どうしてほしいの?
触ってほしいです
パンツどうやから?
はい
こう?
これだけでビクビクしちゃうの?
うん?
気持ちいいの?
はい、気持ちいいです
硬くなってきたね
これだけでいい?
屈折?
いいよ、屈折されてほしかった
硬い
硬いね、おちいち
気持ちいい?
こっちの方が気持ちいい
あったかい
握る強さこれくらい?
いろいろ言っていいんだよ
ツバを倒してほしい
こっちの方が気持ちいいの?
こっちの方がぬるぬるして気持ちいいよね
どこが気持ちいい?
先の方が気持ちいい
先っちょ?
はい
気筒のあたり?
ここいっぱい攻められるのが好きなの?
はい
自分でやるとき先っちょいっぱい擦るの?
そうなんだ
酒超好きなんだね
いつもやってるようにやってみて
自分でやるんですけど
見せて
そうやってやるんだ
他は?どうしたい?
胸が見てみたいです
おっぱい見たいの?
すごい綺麗
いいよ
いっぱい見て
おちんちんしごいててね
気持ちいい?
はい気持ちいいです
おっぱい好きなんだ
はい大好きです
しごく悩めないでね
言って
マンコ?
ここ?
マーク見たいの?
こっちの方が怖い?
ちゃんとしごいてて
しごいてます
チンチンどうなってきた?
熱くなってます
気持ちいい?
はい
私のマーク
怖い?
はい
ちゃんと私見てオナニーして
すごいやらしい
ちんちんもっと近くで見せて
いいんですか
すごい
ちんちん気持ちいい?
こんな近くでオナニー見て
どうかな
変な感じ
はい。5分してきました。
じゃあ、いっぱいしごいて。
はい。
すごい。ちいちい大きくなったね。
うまく温かいでしょ。
はい。
すごい。ちいちい固そう。
硬い?
はい
もういけそう?
気持ちよくなってきました
気持ちよくなってきた?
はい
まだいっちゃダメだよ
お尻も見て
あ、そう?
私のお尻見ていっぱいしごいて
はい
どっちが混乱するかな?
お尻の方が
お尻?
はい
じゃあ、これね
いっぱいお尻にくすっていいの?
8インチ、温かい
あと、パンパンだな
気持ちいい?
入っちゃいそうだな
息を吸って、いっぱい擦って
本当に入っちゃいそうだよね
いっぱいお尻見て、しごいて
気持ちいい?
いいよ
いっぱいお尻出してね
お尻出していいですか?
いっぱい出して
いくところ見せて
いいですか?お尻出して
見せて
すごい
ああああああ 熱い
すごいなぁ
塊
気持ちよかった?
子札入ってくれてありがとうございますね
なんかポーズとかどんどん言ってくださいね
うーん、緊張してるんですか?
はい
うーん、初めてなんだ
じゃあまあ、お願いしますね
お願いします
谷間ってさっき言ってましたよね
はい
こういうのがいいんですか?
えへ
緊張してますね
はい
あんま女の人得意じゃないんですか?
そうなんだ
ちょっとわかるかも
ポーズ
言ってください
足開いてください
結構大胆ですね
こうですか?
はい
超緊張してますね
何個見たらもうびっくりしちゃうでしょ
どうする?見ますか?
やめとく?
ですよね
綺麗ですね
そうかな
他は?
何がしたい?
欲しいね
すごくエロいです
食い込ませてあげるね
ありがとうございます
もしかして童貞?
はい
やっぱり?
そんな感じがしました
じゃあ見ただけでこんなに見てたらどうするの?
やりたくなっちゃわないの?
はい、こうしていきます
へー、ねえ
絶対おちんちんもうビンビンでしょ
見せて、ちょっと大きくなってるでしょ
いいよ、何にしても
あっ、あっさりしてくれるんだ
いいですか?
いつもどうやってやるの?
左手でこんな感じで
そうなんだ
見られると顔が白い
こうする?
はい
すごい大きくなってきたね
こっちおいでよ
失礼します
おやぎ楽しいね
おっぱい見たいでしょ
パッパをしてきてあげて
すごく柔らかいです
チンチンギンギン
なっちゃったね
パイもっと
パフパフしていいんだよ
気持ちいい?
マジ?
めちゃめちゃ硬いね
すごい
え、やばいの?行っちゃうんだ?
まだ行っちゃダメだよ
今度お尻やっててあげるね
はい
まだ行っちゃダメだからね
こういうことしたことないでしょ?
はい
どう?
すっごいエロいです
あ、やばいです
ん?やばいの?
はい
ダメだよー
緊張しすぎて
そんな早く行ったら、走路って言われちゃうよ
じゃあダメだからね
私のお尻どうなの?
気持ちいいです
こう、はい
やばい?
いや、やめないでください
じゃあ自分で動いて
お尻こすっていいよ
シェックスしてるみたいだね
はい
すごい、こすれて気持ちいいかも
こうする?
はい
んー気持ちいい? はい
いっぱいお尻こすって
すっごいジンジンパンパン
あ、怖いね
整地してるみたい
めっちゃ
なあ、すごい気持ちいい
これ気持ちいい?
はい
気持ちいいとこ当たってる?
気持ちいい?
はい
自分で擦って
こっちの方が気持ちいいの?
はい
怖かった
入っちゃいそう
そう
どう?
それが気持ちいいの?
行っちゃってもいいですか?
いいよ、行って
お尻にいっぱい出してね
いっちゃいそう
行きそうです
すごい
うわぁ、いっぱい出たね。すごい。
ネバネバ。
いっぱい。すごい。
すごい。
何、山しないの?
すごいいっぱい。
チクビ感じる?
どうされると気持ちいい?
強め?
それとも
ふわーって
よー
チクビ好きなんだね
チェンジに立っちゃう?
舐められるの?
じゃあ舐めていい?
気持ちいい?
気持ちいい
どっちが気持ちいいの?
こっちが気持ちいい
じんじんテント張っちゃったね
気持ちよくて
こんな形よくわかるね
チェンチェン痛い?きつい?
チェンチェン出したい?
チェンチェンちょっと見せて
チェンチェンわーすごい
チェンチェンもう古ぼっきじゃん
わぁ
見て見て
チョッパー
硬い
乳首だけでこんなになっちゃうんだ
よし
変態
チンチン
良かったー
ちんちんどうしよっか
我慢汁垂れてきちゃってるよ
こんなにいっぱい出るんだね
自分の我慢汁でローションみたいになっちゃう
気持ちいい?
食べてあげようか
しょっぱい
気持ちいい?
どこが気持ちいい?
裏側?
気持ちいい
痛いね
出ちゃだめだよ
気持ちいい?
じゃあ、玉舐めてあげようか
玉、気持ちいい?
うん、気持ちいい
玉を感じるんだ
んーここ
しんしんぐしゃぐしゃになっちゃった
すごいさきっぽずっとしょっぱいよ
痛い
まだいっちゃう
なんもできないじゃん
痛い
気持ちいい?
本当に硬いね
出ちゃだめ
我慢してよ
まだしちゃったら
何も出来ないじゃん
嬉しい
ちんちんの形はすごいはっきり分かるね
やちしてるみたい
あー気持ちいい
気持ちいい
あーすごい
マンゴーの中みたいだね
すごい
気持ちいい
ちょっと
ちょっと痛い
硬い
すごい
息通す小雪
気持ちいい
寝てる 寝てる 寝てる
半端行って
行って
すごい
ピンチにズボトが入ってるね
気持ちいい
まだ行っちゃダメだよ
自分だけずるい
私も気持ちよくして
来て
これ舐めて
気持ちいい
違う気持ち
おいしい
気持ちいいおっぱい
気持ちいい
前の気持ちいい
ああああああ
気持ちいい
早く入れてよ、チーム
気持ちいいでしょ
気持ちいい?
まだ出ちゃダメだよ
え?
まだ出ちゃダメ
ダメ
ごめん
ダメでしょ
ダメ
やばい?
やばい
ダメ
もうだめ
もっといっぱいついて
もっといっぱいだ
もうだめ
キリッソ
気持ち