こんにちは
どうも
お元気そうですねと思って
ありがとうございます
ちづめさんも
いいんですけど
どうもどうもです
そんなね
篠田優さんに
こちらに来ていただきましたけど
今日のね
撮影のね
企画を
説明したいと思うんですけど
今回
しばらくさんに
お相手していただきたい男性
これが
童貞くんです
なんと
その童貞くんについての
いろいろ
感想といいますか
お聞きしたいかなと思うんですけど
まずはじめに童貞くんと
セックスした経験はありますか
たぶん撮影でしかないです
プライベートでは一切ない
記憶にないと思う
童貞君ってどういうイメージありますか
素敵だと思っていたんだけど
いいと思います
自分が初めて寝て慣れるっていう感じで
そうするとあんまり偏見ないってことですか?
当店に対して
まあ、そうですね
撮影でちょっと会ったかなって話なんですけど
やっぱり何事もそうなんですけど
初めてのことって緊張したり
うまくいかないといけないじゃないですか
撮影でやった時はうまくいったんですか?
どうだったかな?うまくいく人もいたし、いかない人もいました
うまくいかないっていうのは緊張して、おちんちんが大きくならないとか
どうだったかな?入れる前にいっちゃったりとか
そうですよね、興奮すぎちゃったね
あ、そうです。ゴムをつけてるときに出ちゃうとか。
そうですよね。
世間一般的に贈呈の人って女性に対して多くて、
恥ずかしがりがあるかなみたいなのがありますけど、
今回柴田さん、さらにご経験ある方だと思っております。
童貞くんに対してうまくボディとして
うまくセックスをできるようにしていただきたいなと思うんですけど
そうですね
童貞くんに対して願い的なイメージあります?
例えば慣れてないからガサツ?
抱きしめたりとか
ケア的なことやってないかなみたいな
そうじゃないですか?
うーん、撮影でしかないからなぁ
撮影だとみんなちゃんとしてきてくれる
まあ、確かに
イケイケの人よりはちょっと行き届いてないかもって
イメージはちょっとだけあるかもしれない
そうですね、もちろん年齢は関係ないんでしょうけど
どっちかっていうと年下の男の子的なね
すなわち実現的な感じがあると思うんですけど
しらさん的には年下、年上なんだろう
どっちが好きって言いますかね
どっちも好きですけど
どっちも好きですか
どっちも好きだけど
どっちかって言ったら
年上の方がうまくいくのかもしれないですね
なるほどね
別に年齢というのはその人自身でしょうけどね
やっぱりね、当然
良いこと言いますね
もちろんです。後ほど会って簡単な会話からスタートしたいなと思うんですけど
そんな形で、彼女にとっては多分シロアさんの映像は見てると思うんですよね、すごい見てて
そうなんですね
うん、まぁやっぱりその、ある程度不安な人も当然来てもらってますし
もう、え、あのシロさんとそんなことできんのっていう人もいますんで
はい
まぁなんですかね、多分普通のこう、なんかそういう
例えば彼女とかの普通の女の子とセックスが初体験というよりも
ただシロさん初体験となると相当なんて言いますか
間に合っちゃってるっていう部分もあるかなって思うんですよね
そういう方に対して
お師匠さんが優しく
筆殺しって言うんですけどね
初めての体験をさせていただけたらと思う次第なんですけども
そんなことでよろしいでしょうか
今回3人のトーテムのお相手を
大丈夫ですよよろしくお願いします
よろしくお願いいたします
それでは、童貞に対して最後の何て言いますか、抱負と言いますか。
そうですね、思い出に残るハチだけになるように頑張りたいです。以上。
ありがとうございました。
こんにちは。
童貞に見えないですね。
本当ですか。嬉しいのかもわからないですけど。
名前は?
村松です。
村松くん?
はい。
いくつですか?
30歳ですね。
30?あ、じゃあどんな歳だ?
本当ですか?
こうやって30だから。
ああ、そうなんですか。
どちらから来てくれたんですか?
富山の方から。
おお、遠い。ありがとうございます。
おはようございます。
おはよう。
あと何だろうな。
なんで全然童貞さんに見えないので、なんでそんな童貞なんですか?
本当ですか。
一応、ここぐらいまでは何て言うんですかね。
別にいわゆるすごい暗い、
陰キャ?
そうですね。そういうグループにいたわけでもなく、割と普通にこのグループにはいたんですよ。
一応、彼女も2人かな?
彼女いたのに?
付き合ったことはあるんですけど、やっぱり何ですかね。
話してる感じで分かると思うんですけど、テンション低いっていうか、あんまり喋るのが得意じゃないんですよ。
ああ、口下手だから。
そうなんですよ。
ああ、そうなんだ。
だから結局 付き合ったこともそういうことになる前に
向こうが一緒にいてつまんないとか思ったんですかね そんなことないでしょ
多分そうなんですよ それで振られちゃってっていうのがあって
なるほど 昭和とかだったらモテたでしょうね
分かんないけど
時代が違ったのかもしれない
でも全然そんな
でもそんな感じなのにすごい来てくれてありがとうございます
勇気出して
あと一応さっき彼女がいたっていうふうに言ったんですけど
ずっと彼女のことを普通付き合ってるカップって
で 名字じゃなくて名前で読んだりするじゃないですか
それもちょっとできなくてずっと 名字で読んだって名前で読んだことないんですよ
篠田さんみたいな そうですねそういう関係だったんで
たまにいますよそういう人たまに 本当ですか
なんか逆に新鮮だから じゃあ私のことは下の名前で読んでほしいな
いいんですか?
じゃあ、ゆうさん?
ゆうちゃんで
じゃあ今日は恋人的な感じで楽しみましょうよ
ちゃんつけですか?
そうそうそう、ゆうちゃんで
え、嫌じゃないんですか?
全然嫌じゃない、だってみんなゆうちゃんって呼ぶもん
なんでもいいですよ
呼べたらそう呼びます
ありがとうございます
村松君はなんて呼べばいいですか?
僕はもう本当になんでも大丈夫です
明日の名前は?
村松健人です
じゃあケンちゃん
ゆうちゃんとケンちゃんで
タメ口は今から無しね
タメ口で?
ごめんなさい
タメ口で喋りましょう
今から
敬語は無しということで
そういうこと
分かった
同い年だしね
そうだね
そうしましょう
緊張しますね
そうしましょうって言っちゃった
私も緊張する
ごめんなさい
あんまり童貞さんと関わることがなくて
仕事で
いや
一人一人的な感じ
何したらいいんだろうね
じゃあキスでもしますか
する?
いきなり
何からすればいいんじゃ
あ、そうだ、違うわ
キスですよ、やっぱ最初
服脱うかなって今ちょっと思ったけど
チューはしたことある?
キスもない
そうなんだ
じゃあやってみます
やってみようか
はい
めっちゃ緊張してる
めっちゃ緊張してます
そんなことないわ
私もすごいでしょ
嬉しそう
じゃあちょっと
ちょっとしてみるか
なんか確かに難しいな
童貞くんって
じゃあキスする?
えーめっちゃ童貞じゃん
そんなに緊張しないで
うわ、すごい。唇柔らかいね。気持ちいい。
自分じゃわかんないです。
自分すごい柔らかくて、びっくりしました。
じゃあ、チュー。
すごい気持ちいい。
すごい。リラックスしてね。
はい。
難しい。じゃあ、ベロ出してください。
ベロ出す?
うん。じゃあ、ベロ入れるね。
いい?
びっくりした
すごい、なんか受け入れてくれない?
受けたほうがいい
こやちゃん、一応
あー、あ、すごい
ベロが出て行った
勝手に出ちゃった
難しいよね、キス。私もよくわかんない
1番、ね
触って
触ったこともない?
いや、もちろん
触った? じゃあ
胸
姉ちゃんはね
いい?
いいよ
どうですか?
めっちゃ柔らかい
お手触っていいんだよ
どうだい?おっぱいは初めてなの
すごい
そんなに大きくないからさ
すごい柔らかい
どう?
これからおっぱい触ってね
いいの?
すごいぎこちない
どういうのがいいのかな?
それで大丈夫?
気持ちいい?
もっと触れ
いきなり寝る
暑くなってきた
恥ずかしいの?
いやー
寝ちゃった?
いっぱい見て
すごい
漫画とかアニメみたいな
感じです
なんも出ないよそんな
本当に
すごいスタイル
おっぱい好き?
うん、すごい好き
どう?
美味しい?
触ったこともなかったね。
気をいっぱい触ってね。
すごい。もっと近くで見て。
なんか可愛いです、すごい。
おー、すごい。どうだい?
すごい、なんかふわっとして、落ち着く。
いいよ
ゆっくりして
気持ちいい?おっぱい
すごーい
あったかい
けんちゃん
気持ちいい?
もっと見せてあげる
恥ずかしいな
ごめん見えちゃったね
ゆっくり見せようと思ったけど
じゃーん
恥ずかしい
おっぱいほら
さて恥ずかしいか
あ見えちゃう見えちゃう
見て
しめぎ
そりゃそうだよ
これからもっと見るんだよ
そりゃそうだね
すごい汗かいちゃった
おっぱいベチョベチョ
ガチャガチャ
座っていいよ
えー
綺麗なんだ
そんなことないよ
ほら、もっと
さっきのやろ
パフパフしたい
幸せ
本当?嬉しい
幸せ?
気持ちいい?
すごい
かわいいな、童貞様
ずっとこうしてたな
いいよ、ずっとこうしてる?
いいの?それで
どんなのか
色んなのと違うから
そうそう、いっぱい触っていいんだよ
恥ずかしいの
いい?
うん、舐めて
難しいかい?
難しいね
あ、すごい
上手、気持ちいい
あ、すごい、上手だね、勉強した?
ちょっと、その、ミリオンとかね
うん、気持ちいい
できてるかな?
すっごい気持ちいい
けんちゃんも乳首感じる?
わかんない
ちゃんとできてるなみたいに
すごい、おいしい
気持ちいい、すったりして
こう?
それ気持ちいい
あ、とか言っちゃった
気持ちくて
恥ずかしいね
あくちゃになった気が
あ、気持ちいい
うまいね
おいしい
けんちゃんも舐めてあげようか
順番がわからないから、ケンちゃんも舐めてください。
太ってて恥ずかしい。
太ってないよ。
汗かいてる。すごい。
座ってみる?
チクリとか自分で座ったりするの?
感じるかな?
気持ちいいよね
気持ちいい?
じゃあ、なべてあげる
どうやってなべられるのが気持ちいいかな?
優しく
やばい、全部気持ちいいわ
声出していいよ全然
良かったチク感じるタイプで
感じない人もいるんだ
いないか
けんちゃんすごい肘にチンチン固いの当たってるんだよね
うーん、美味しい
どっちが気持ちいいかな?
どっちも気持ちいい
どっち?
難しいな
どっちも気持ちいい
わかんない
すごいね、ちんちん。すごい硬くなってるよ。
泣いてー。
恥ずかしい。
いいよ。これから位置するんだから。
でもさ、毛深い人ってなんか好き。
そうですか。
男っぽいじゃん。
着たくないから。
あ、全然。毛深い方がいい。
あ、もう何で隠してるの。
恥ずかしい。
難しいよね
すごい大きいね
だってここにあるよ今チンセン
すごい
もったいない
こんな大きいのに童貞なんて
よいしょ
うわー!でかくない?
すごいもったいないよ
三兆年童貞は
大きい
すごいすごい見せて
本当に?
見せてみて
わーすごい
金玉も大きい
すごいね
宝の持ち腐れだね
すごい
触るね
あ、すごい
たぶん私の手首より太いわ
いくよ
あ、わかんない
これ
すごーい
いいね
おなにするの大変でしょ大きいと
恥ずかしいけど
あ、すごい
ねえねえけんちゃんガマンジェル出てるよ
ごめんなさい
あ、すごい
ほら
バッチリするごめんなさい
バッチリ?バッチリくないよ
すごい
嬉しい
あ、気持ちいい
これ?
これ すごい寝る寝る気持ちいいよねー
へんちゃんどうやって女にしてん の
どう普通に自分の手で上下に 知ってるけど
どんなんが気持ちいいのかなぁと思って すごいどんどん出てくる
やだー 止まんない
すごいもうこれがローションみたいになって 気持ちいい
あー気持ちいい
すごいだってほら自分のさ
我慢で言うだけでこんな音出るよ
恥ずかしい
頑張れよいっちゃん
我慢します
すごい
いつもこうやって自分の脳で濡らしてやってんの?
すごーい
すごい
人の脳って気持ちいい?
いやそうもう全然自分より気持ちいい
えんじゃんちょっと出しすぎじゃない?
おかしくなっちゃった
すごい、もうこれだけでいいよね、たぶん
じゃ、舐めてもいい?
舐めてくれるんですか?
当たり前じゃん
おー、しょっぱい
どう?
すっげー
大きい
どんな感じ?
言葉にできない
ケンちゃんの顔に汁が
寝る寝るで
どこが気持ちいいか教えて
今のところ全部気持ち良すぎて
じゃあこっちは?
おー!すごい!
金玉が今ホッてなったよ
いくよ
ああ、そんな動くんだ。すごい。
わあ、面白い。
気持ちいい?
すぐ出ちゃいそうになっちゃう。
本当?ダメだよ。まだ入れてないから。
どんどん出てくる。
ごめんなさい。
あ、うまっ!
うわ、けんちゃんすごい!でかい!
気持ちいい!
行っちゃだめだよ!
こっちは、きんたま
すぐったいかな?
どんな感じ?
すごく気持ちいい!
わー、すごい。エクチンだね、けんちゃん。
なんとも言えない感じ?
なんて言えばいいんだろう。
ふんって感じ?
なんか現実じゃないみたいな。
そっち?そっち系?
わー、いかた固くなった。
うん、すごいね。
大きい
私入るかな?こんな大きいのこれから
わーすごーい
だめだよ、いったら
チクリめちゃだめたい
すごいね
重そう
気持ちいい?
あ、でもすごい
本当に大丈夫
嘘?じゃあ、ママセックスする?
したいけど、それよりちょっと痛いようになってた
そうだよね
脱がして、じゃん
はい
嘘?
ね?
結構いいの?
もう
なんで見てないの?
いや
あそこ
あれ
見る?
これが現実のマンゴーだよ
すごい
難しい
すごい綺麗
いやー
難しい
ここ綺麗なんだ
いやいや
綺麗ではないんだけどさ
いっぱい見ていいよ
にゃん
ごめんなさい
いいよ
ちょっと気持ちよかっただけ
恥ずかしいね
いっぱい見ていいよ、今日は
おお、すごい近い
恥ずかしい?
箱の中に入るんだって
入らないかも、けんちゃん大きいから
そういうこともある
入るけど
大きいの好きだから入るけどさ
買う?
買いだりする?
あ、嗅ぐのやったら舐めて
舐めてくれる?
はい、舐めてくれる
すごい
新鮮
あーやだ、気持ちいい
きんちゃん優しいから気持ちいい
すごい、あったかーい
きんちゃんの分は柔らかい
どう?
すごい美味しい
すごい気持ちいい
なんか調子だね
けんちゃんもっとも
気持ちいい
すごい初めてとは思えない
すごいじゃんけんちゃん
気持ちいい
すっかりしてもいいよ
気持ちいいそこ
すごい上手じゃん
気持ちいい
けんちゃんだめ
私も舐める
ごめんなさい
じゃあ、けんちゃん見せる?
乗ってもいい?
乗ってくれるんです
お尻めっちゃ綺麗
恥ずかしい
なんでご馳走?
うわ、すごい
すごい固い
すごいがおいしい
すごい、けんちゃん
初めてじゃないみたいな
すごく
あ、すごい、けんちゃん。出しちゃう?
え?
意地悪。
もう入れる?
いいよ。
うん、入れたい。
じゃあ私が、あれになるね。
何が、やりたいことある?
わかんないけど。
マスコ?
どこの頭に入るのかな?
解説したいのか?
恥ずかしいけど、ちょっと見せてあげる
えっとね、ここ、こっちじゃないよ
あ、そっちじゃなくて?
こっち
入れる前に、指ってどんな感じかだけ、いい?
いいよ
あ、すごい
あ、あ、あ、すごい、指入ってきた
入っちゃった
頭がすごいきつい
きつい?そう?
この中に入るの痛くないの?
気持ちいい
そこそこ、まったかい
気持ちよさそう?この中
我慢できないかもしれない
うそ、でも早く入っちゃったら寂しいな
すごいけんちゃん、もうバキバキ
もう入れよっか。寝ちゃったら大変だし。
寝るんだ。
恥ずかしい。
じゃあ、入れるよ。
緊張するね。
緊張する。
腕おろし。
寝る?
スブキ、初おまんこだね。
入れまーす。
あ、気持ちいい
ちょっと待ってください
すごーい
大きい
大きいなあ、けんちゃんのチンチン
すごい
こんな気持ちいいんだ
兄ちゃんまだ動かないで
動く?
頑張ってみる
気持ちいい
あ、すごい
あ、ごまんしてね
気持ちいいはんこ
あ、やばい
だめだよ、まだ
やばい、何かしたいことある?
もっとこれしたい
大きい
すごい、げんちゃん
気持ちいい
我慢してね
頑張る
でかい
すごいすごい
こっちもやる?
あ、そっちもやってみて
気持ちいい、けんちゃんの
どっちが気持ちいい?前と後ろ
どっちも気持ち良すぎて
あー、気持ちいい
けんちゃん、すごいじゃん
ああ、やばい。
ああ、硬すぎ。
うん?元気?
気持ちいい。
すごい。
思ったより、けんちゃん、
走路じゃないね。
まだまだ。
本当?
もっと頑張れ。
じゃあ次は、
バックやる?
バックしようかな。
間違えないでよ
恥ずかしい
そこ
初学
気持ちいい
大きいね
うまく気持ちいい?
私も
ケンちゃんの人生気持ちいい
すごいゆっくり描いて
ゆっくりでいいよ
大きい
あ、すごいじゃん
やばい
気持ちいいけんちゃん
気持ちいい
うん、気持ちいい
すごい
すごいけんちゃん
激しい
やばいかも
そんなついちゃだめだよ
止まらない
気持ちいい
腰止まらないの?
止まらない
いいよ
どうしちゃう?
うれしい
いいよ
いっぱいして
あ、気持ちいい
イエーイ
めっちゃ気持ちいい
抱いちゃうよ
けんちゃんの大きいからすごい気持ちいい
けんちゃん上手
練習したでしょ
- 枕とか使って。- そうなんだ。
- じゃあまた、声優チョイスで?- したい。
- じゃあ、入れよう。- 何度見ても綺麗。
- 嫌だ。そんなことない。入れて。-
- うん。ここね。-
- うん。うん。ああ、すごい。気持ちいい。- ああ。
あ、すごい
感想、どれが好き?
え、どれが?
これが一番気持ちいい感じ
じゃあこれで気持ちよくなって
あ、すごい
パンパンで
あ、乳首
やるとまた硬くなる
気持ちいい?
いっぱい動いて
いいよ
うーん、気持ちいい
けんちゃん上手
あ、すごい
あ、大きいね
あ、だめ
ちょー危ない
出す?もう
頑張らせてほしいみたい
そうだよね
じゃあもうちょっと頑張って
あ、気持ちいい
うーん、けんちゃん気持ちいい
すごーいもうチンチンパンパン
気持ちいいすっげー
ゆうちゃんの中すごく気持ちいい
ザタスタ?
ゆうちゃんの中で言って
気持ちいい、すごい
やばいでしょ
すごい、げんちゃん
爆発しそう
これ、どこに出せばいいの?
どこに出して?
どこに出せばいいの?
中に出して、じゃあ
え?中はまずくない?
大丈夫だから
いいの?
うん、気持ちいいから
ゆうちゃんの中でいっぱい出して
出してー
気持ちいい
アデちゃん、アデちゃん、アデちゃん
いっぱい出してね
すごい
すぐ出てきてる
本当だ
いっぱい出したね
すごいいっぱい出てくる
けんちゃん
いっぱい出すじゃん
すごい出したね
私もめっちゃ気持ちよく寝てた
けんちゃんも
すごい
大きいからいっぱい精子入れたね
すごく気持ちよく寝てた
とって卒業おめでとうございます
私でよかった?
一生の思い出になる
じゃあ握手
おめでとう
これからセックス楽しんでね
ありがとうございます
高須になります
あ、すごい
イエーイ
すごいすごい
なんだこれ
こんにちは
緊張してますね
名前を伺っていいですか?
すみません、青島です
青島さん、はじめまして
はじめまして
今日はありがとうございます
よろしくお願いします
ちょっと面もやりくっていこう
あ、そっかー
あんまり脱いだところも見たことがないですね
あんまりですね
自分本当にAVばっか見てるみたいな感じで
生身の女性は今見たことないです
なるほど
AV大好き子ですかね
AV大好きです
皆さん好きですよねきっとね
でも皆さんよりもより好きかもしれないです
どうですか?どんな感じで好きなんですか?
恥ずかしいんですけど、セックスの場面よりも女性が女にしてるところがすごい好きで、そればっか見て集めてコレクションしてるみたいな。
女に見るのがお好き?
女に見るの好きですね。なんでかわかんないんですけど、すごい興味あるんですよね。
そうなんだ
聞いていいですか?
オナニーしたりするんですか?
めっちゃします
今日もしてたよって
今日もですか?
すぐオナニーしちゃう
でも男の人も一緒ですよね
気づいたらサッチャーみたいなのと一緒で
そうなんですね
女の人も一緒なんですね
分かんない人によると思う
何かおもちゃとか使ったりするんですか?
何使う?
めっちゃ聞いてくる!
恥ずかしい!
すみません、私はよく使う電話ですね
あー、電話、気持ちいいんですね
使ったことありますか?
ないです、電話
多分ね、男の人も気持ちいいよ
男の人も気持ちいいんですか?
そうなんですね
恥ずかしい
ちょっとお願いがあって
女に見せてもらえたらなっていう
めっちゃ恥ずかしいです
でも希望は応えます
いいんですか?
私セックスしなくていいの?
セックスしたいんですけど
でも僕童貞なんでしてますか?
してるよしてるよ
ちょっとセックスやる前に女に見せてもらいたい
えー、恥ずかしいけど、じゃあ特別に
あ、本当ですか?
え、じゃあ一緒にオマーンにしましょうよ、恥ずかしいから
一緒に?
あ、じゃあ恥ずかしいです
そうだよね
えぇー!
じゃあ、あ、そっか、おまんこを見たことないってことですよね?
あ、実物は、本物はないです
そっか、じゃあ、私が今日初めてのおまんこを見ることになります
おなにぃ?例えばどういうのが好きとか
おなにぃ?
おなにぃ?なんかこう
あー思ったから
見せつけてくるみたいなのを結構
えー
事情系みたいなのが好きなんです
じゃあそんな感じでやってみます
あ、いいですか
えー恥ずかしい、じゃあちょっと
恥ずかしいよ
だーん
すごく綺麗!
恥ずかしい
こういうやつ?
なんかよくやるの?
恥ずかしいから一緒におっぺを塗ろう
本当に見せたことないんですけど
女の人におチンチン?
そうだよね、童貞
じゃあ流せるね
恥ずかしい?
恥ずかしい
何好きなんだ
何好きっすね
セックスのシーン見るよりも何が好きってことだよね
セックスのシーン見ないっすね
そうなんだ
そんなにばっかり集めてるの?ビデオ
はい
すごい
ちょっと聞いてなってる?
いや、そうです
嬉しい
そうなんだ
じゃあ私のお寝に見ながらお寝入りして
はい
恥ずかしいな
こんなお股広げてやんないの?普段
そうなんですね
やってろ
こいつ
おまんこ
すごい
ピンクで綺麗
いや、そんなことないよ。
もう、気持ちいい。
気持ちいい?
気持ちいいです。
すごーい。
セックスしないのがちょっと新鮮だね。
あ、そうですか。
気持ちいい。
興奮する?
興奮する。
お、おっぱいも見ていいですか?
いいよ
そっか、おっぱいも見たことないんだよね
うわ、すごい
見てるだけがいいでしょ
いいよ
すごい、ビンビンじゃん
触っちゃった
初めてか
すごい柔らかい
すごい
こっちはめっちゃ硬い
すごい硬いね
なんかもう出ちゃいそうだよ
あんまりやったら
やばいかもしんないです
じゃあゆっくりやる
わーすごーい
硬すぎ
すんごい硬いよ
いいちんちんって感じ
いいちんちんですか僕
すごい
凄い!
やばい?
気持ちいい
凄い
もっと見てもいいよ
どうなっているのか分からない
え?
おちんちんの入るのがここ
下の方
下の方は?
ここがクリトリスで、ここはね、気持ちいい。
あ、すごい、ちゃんと仕置いてる。
早く入れたくなっちゃうよ。
もう入れる?
気持ちいい。
入れる?
まだ入れる?
ちょっとなんか
手こきとかしてもらいたい
いいよ、もちろん
しっかり抜いて
すごい、汗すごい
ちょっと緊張しちゃって
緊張するよね
うわ、びんびんじゃん
青島くん
恥ずかしい
手こきがいい?
良い?
良い!
良い人を舐めたりもね
舐めて欲しいの?
すごい!でもすぐ行っちゃうとダメ
舐められるのも初めて?
初めてです
そうなんだ!
凄い!
バキバキ!
じゃあちょっと舐めちゃおうね
硬い
気持ちいい
本当?
平気?
マスしたらいっちゃいそうだね
やばいかも
おー、かたーい
すごい
あー、気持ちいい
ダメだよ、まだ入れてないから
はい、すごい
てこきれいだよね
キスキス
これぐらい痛くない?
痛くない?
うわー
すごい
どっちがいい?
両方?
最初の方は
うわーすごいかたわ
ダメだよ
よしよし
あ〜気持ちいい
すごい!
パンパンなんだけど、出しちゃダメだよ
意地悪?
口湯を入れてるのが好き?
気持ちいいです
リュウホーケー
脂っこい
脂っこいもん
すごく温ましてる
気持ちいい
どうする?もう入れる?
やばいよね、あんまりやったら
もうちょっと
入れちゃう?
じゃあ上になるね
もうちょっと
もうちょっと手拭き
もうちょっと?
頭気持ちいい
あ、気持ちいい?
くすりたくないの?
くすりたくない
ここ痛い
今日は初めて玉を舐められました
すごく気持ちいい玉が
すごい気持ちよさそうな顔してる
激しい
金玉くんやるのくすったり
気持ちいい
いつもどれくらいやってるの?
いつもそれくらいです
これくらい?
よいしょ、こっち行ってもいい?
すごい
パンパン
気持ちいい
乳首好き?
乳首気持ちいいです
やってほしい?
じゃあ、食べてあげる
なに?やめとく?
入っちゃいそう
え?あ、ちょっと、え?そうでしょ?
出しちゃう?じゃあ
え?ちょっと
暴発した
ちょっと、ちょっと、だめだよ
そんないきなり行ったらだめ
だめー
そこ出ちゃったじゃん
あー、めめー
あー、なんで?
行っちゃったね
あ、ちょっと我慢できなくて
すごい!なんかプルプル!
あれ?セックスする予定だったのにね
へー、こんなプルプルなのにだよ
我慢できなくてちょっと…
気持ちよかったってこと?
気持ちよかった
じゃあいっか!
しょうがないっす
でもすごい気持ちよかったからよかったです
あー本当?わかんでもらえたならめっちゃ嬉しい
やってもらったら嬉しい
うん、ありがとう
またリベンジしよう
あ、いいんすか?はい。
うん、たぶん。
また応募してくれれば。
はい、応募します。ありがとうございました。
おお、まだくっついてる。
こんにちは。
そんな緊張してますか。
えっと、名前教えてください。
あ、あ、関口です。
関口くん。はい。
お年は? 34歳です。
34歳。童貞。
はい。
あー、すごい。彼女とかできたことないんですか?
できたことないです。
あ、そんなんだ。
はい。
お店とか見てますか?
ないんです。あの、いっぱいありすぎて、あの、どこのお店に行けばいいかわからなくて。
そっかそっか。えー、でもそんな方が来てくれるなんてすごく嬉しいです。
あ、島田さんの大ファンで。
本当に?
はい。
ツイッターとかもチェックしてます
ありがとうございます
そっかそっか
どこまでしたんですか?キスとかまで?
あ、そっかないか
ないですね
じゃあすごいこの格好刺激的?
そうですね
特にやっぱり篠澤さんって
お尻
すごい綺麗じゃないですか
いやいやそんなことはないけど
僕背面基準で
自分でしごいて抜くのが多いんですよ
そうなんだ ありがとうございます
お尻が抜けやすいっていう
おっぱいも
いいよ 全然大丈夫
お尻好きです
ありがとうございます
いっぱい見て帰ってください
やってみたいことはおもちゃじゃないですか
実際にこのおもちゃも僕使ったことがなくて
そうだよね、使いたい
じゃあオッケー
いいですか
おもちゃのシーンが好きなんですか?
バイブル電話とかいっぱい
いいよ
いいですか
女性とどう接していいのかちょっとわかんなくて
そうよね全然目合わないよ
教えてください
じゃあ手つなぐ
はい
そうか私もあんまり童貞くんの目扱い上手ではないんだけど
そうなんですか
じゃあ探り探りやってみる
はい
おもちゃ持ってきてくれた?
おもちゃはい
はい ちょっと待ってください
すごい そんな持ってきたの?
すごいね ありがとう 好きだよこういうの
え?好きですか? 好き好き好き
どれが?
一番? はい
どれだろう? これかな?
そうそう でも全部使ってみていいよ
好き好き
こっちです
どうやれば
じゃあ最初はこれにする?
はいですよ
これ当ててくれる?
はい
当てたよ
いいよ
じゃあ当ててくれる
この辺
なんでよ
そんな顔しないで
すみません、ちょっと初めてだよ
見る?
見たいです
いい?
じゃあ、乳首に当ててください
はい
気持ちいい
痛くないんですか?
うん、気持ちいい
心臓がすごいです
おっぱいも
かぶそう?
綺麗です
ありがとうございます
そんなことない
あとあったかいです
あったかい?
あ、そっか
そうだね
触る?
触っていいよ片手
面白いね
初めてだよね
触り方合ってますか?
合ってます
なんでもいいよ
そんなちっくりばっか
すみません
後でやってあげるね
ありがとうございます
そこは気持ちよくない?
気持ちよくない
うん、こっちに当てて、フッチ。 下。
下?
下は、ちょっと下。
あ、初めてだもんね。
関数の絵からですか?
どこですか?
え?
どこくらいですか?
この辺。
ちょっとスイッチ入れます?
おー、すごーい。
気持ちいい。
ね。
あ、邪魔しない。
上手だ、気持ちいい
ちんちん触ってるの?
興奮する?
上手だね
ちゃんと気持ちいいよ
すごい
ダメ
気持ちよくなってきた
気持ちいい
もっとやって
もっと強く
足とか気持ちいいんですか?
え? 足?
足とかすごいやらしいんで
何? 自分も立ってほしいの?
え? そういうことじゃない
8個固くなってる
すみません
え? いいよ 見せて
え? 恥ずかしいです
いいじゃん
恥ずかしい
これどうやるの?
あ、ここ?
あ、はい
いや、でも…
脱げる?
はい
いや、でも恥ずかしいですよ
と言いながら脱いでるじゃん
いやいや
やってほしいでしょ?
え、脱げないの?
いや、脱ぎやすい
ベルト取れないみたい
いやいや
緊張してるの?
そうです
やってみるか
どうやって着たの?
すごい。ベルトが取れない。
いやいや。
わかったもん。
ほら、取って。
難しい?
難しいです。
あ、ちんちん見えちゃった。
あ、すごーい。
パイパンなの?
あ、そうっす。
すごーい。
難しいっす。
なんで?なんで?なんで?
いや、なんで?
触っていい?
ああ、はい
すごい、毛がないから見やすい
どういうのが好きなの?
あれ?さっき何が好きって言ったっけ?
あー、あの、乳首が
あー!
じゃあ、あるいは豆出したい
わ、すごい
乳首どうして美味しいの?
いやぁ、ちょっと、感じちゃうんで
どう?
すごいね、敏感じゃん
チンチンキューティングしてる
すごい、硬くなってきた
好きなんだね、乳首めっちゃ
はい
食べてもいい?
えっ、いいよ
どう?口紅ついちゃった
口紅ついちゃった
おちんちん触ってんの?自分で
気持ちいい
もっと?
ん?ちょっとMっぽいんだよね
あ、そうです
関口さん
やばい?
やばいです
わー、すごーい
やばいです、恥ずかしいです
なんで?
恥ずかしいです
移動手術をしたいんでしょ?
したいです
はい、いいです。
じゃあ、舐めてあげるよ。
舐めなかったことはないですよね?
ないです。
どう?
気持ちいいです。
気持ちいい?
はい。
お尻好きなんだっけ
お尻好きです
お尻見せてあげる
見せてください
流して
はい
見ていいですかお尻
まあいいよ
見るだけでいいの
触ってもいいですか
いいよ
パンツ開いたままでいいの?
いや、生のお尻が
見てあげるよ
すごい見える
恥ずかしい
そんな見られると恥ずかしいな
欲しいですね
そんな別に
触っていいんだよ
恥ずかしい
しばらくね
靴いいですか?見て
いいよ
あそこ広げるじゃん
もう少し
すみませんちょっと
あんたお尻好きになったね
ダメだよ
ダメですか?
いいよ
お尻のほっぺ舐めるの
気持ちいい
いいよ好きなとこ舐めて
お尻に水が出てる
こう?
はい
すごいAVめっちゃ見てるね
すごいAV見てる
気持ちいいなそれ
擦れてて気持ちいいです
足首弱いの?
弱い
そんな顔じゃないよ
きついよね
すごい 固い
そんなことだけでいいの?
もっといろいろ強いよ
おもちゃは使いたいですね
ちょっとおまんこ
僕あんまり見たことなくて
ここ?
ちょっと説明してもらえると
はいよ
ここが
ここがチンジン入るもんなんでしょ?
ここですか?
ここ
はい
ここがクリトリスでしょ?
クリトリス、はい
OK?
はい
分かる
こっちじゃなくて、こっちに入れてね
あ、はい
いつも座っても?
うん、いいよ
うん、気持ちいい
ヒュンってなった、今、クリトリスがあったとき
クリトリス、敏感なんですか?
うん、気持ちいい
入っちゃいます
入っちゃった
入ってる、おまんこに
あ、すごーい
あ、どう?
あ、どうぞ
気持ちいい
あ、なんか、見てるよ指
あ、すごい、指入れちゃったじゃん
はい
あ、すごい、なんか動かしてるね
うん、うん、うん、うん
あ、だめ
気持ちいい
どんな感じ
あったかいです
おもちゃ使って
これですか
入るよ絶対
入れますね
入れるの手伝ってもらってもいいですか
スイッチ入れますね
入れて
あーすごい
おー気持ちいい
やばいかも
すぐいっちゃうかも
動かして
もっとこっち
あーすごい
気持ちいいね
すぐいっちゃう
やばい
もっと動かしてみるよ
もっと動かして
もっと
気持ちいい
もっと動かして
あ、やばい。
はい、巻きそう。
だめだめ。
気持ちいい。
だめだよ。
すごい。
意地悪。
だめだ、気持ちいい。
もっと、ここ入れて。
はぁ、早くセックスしたい
あぁ
ははは
えぇ?
もっと?
もっと、もっと、もっと
いろいろ扱いたいです、もっと
じゃ、そっちんちん入れながらやってよ
えぇ、これは
それ後で
えぇ、これ後でですか?
だって、今の出ちゃうの気持ちよくない
あ、僕、あの、女っ子舐めたいです
えぇ、だもんね
あっ、お願いします
やっぱ、ここ
いいよ、じゃ、舐めていいよ
舐めたいです
どこを舐めてほしいですか?
教えてあげるよ
クリトリス舐めてほしいな
クリトリスか
島田さんにいっぱい気持ちよくなってほしいです
舐めるの好きなの?
初めてで
そうだった
じゃあ初めてのを組んでして
ここチョンってなっているところをなべたら気持ちいい
チンチン触りながらなべてるの?
あったかい
そこをなめたりすったりして
しごいてるの?
あー、あー、気持ちいい。
どんな感じ?
あったかいです。
あー、気持ちいい。
そこ、吸って。
気持ちいい
すごい
上手だね
気持ちいい
もっと吸って
痛いそれは
入れてよ、じんちゃん
ほら、早くじんちゃん入れようよ
もう一回、手でやりたいです
すごいね、要求が多いね
すいません
すみません
2本って入りますか?
入るよ
入りますか?ちょっと入れちゃいますね
ほら入った
すごくまで入れるね
思ったより大胆
合ってますか?
上の方
ここですか?
その辺気持ちいい
あ、上手だね。勉強した?
いっぱい見て。
そうなんだ。
あー、気持ちいいよ。
こうですか?
あ、やばい。上手。
やばい。いっちゃうか、もう。
ちぃちぃ、入れる?
えぇ?
入れちゃおうよ
いいんですか?
嬉しくないの?
いやいや、到底蘇生したいです
じゃあ入れよう
もう別に
そのまんま入れていいよ
え、そのまんまいいんですか?
ゴムとかも
嫌だ
嫌だ?
そのまま
ほら、入れよ
早く
まだ?
酔ってるかも
いや、入れません
大丈夫だよ
早く行って
教えてほしい
ここ
入れて
はい
ここですか?
そっかそっか
分かる?
入れます
せーの
入ったね
そのまま
ダメだよこんなすぐ動いたら
いっちゃうでしょ
はい
すいません
ゆっくり味わうように
あ、すごいじゃん、パンパンだ
気持ちいい
まんこ気持ちいい?
気持ちいい、全然気持ちいい
ゆっくり動いていっちゃわないように
どう?まんこの感想
あったかいです、すごい
全然あったかいって言うじゃん
きつい
気持ちいいですか?
私も
しんしん固くて気持ちいい
固いの好きですか?
大好き
気持ちいい
すごい
すごい固い
腰動いちゃうね
使ってくれるの?
それ好き
これ好きですか?
わかる?使い方
ちんちんにも当たるかもよ
ちんちん当たります
わかんないの?使い方
分かんない私も
寝起きしてるんだけどね
つかないじゃん充電してきてよ
あれつかないよ残念
きついんだもん
なんで充電してこないんだよ
すみません
つかないせっかく持ってきて
つかないです
気持ちいい
ダメだよ一旦
ついた!
390!
ついた!ついた!
ついた!
ちいちいに当てたよ
結構ダイナミック
そうじゃない
気持ちいい
そんな動いてたら合ってらんない
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいんだから
もう一回動いて
気持ちいい
すごい
気持ちいい?
気持ち悪い?
ダメかも
当たってる?
すごい
気持ちいいよ
やばい?
かわいい?ちんこ、ちょうどかたいよ
あ、だめだよ、まだいっぱい
帰る?
すごい、なんかいっぱい汁出ちゃった
じゃあ、私が動こうか
いいんですか?
じゃあ、上に乗ってあげる
行け
こうですか?
そう
入れるよ
入れるよ?
入れるよ? はい
チェンちゃん、気持ちいいの?
気持ちいいです
本当?
じゃあ、一席に行っちゃおう
すごい、気持ちいい
ダメダメダメ、動きたいの?
気持ちいい
気持ちいい?
すごい
お尻がいいって言ってたよね
じゃあお尻見てあげる
気持ち良い?
気持ち良いです
やばいです
楽勝そうじゃん
何したいの?
もっと上でやってもらえますか?
上でやってもらえますか?
お尻がいいです
入れます
あーすごい
あー固い
どう?気持ちいい?
気持ちいいです生って気持ちいいんです
生が初めて
やばいね
お尻やばいです
あーすごい
なんかさっきより固いんじゃない?
お尻好きなんだやっぱ
気持ちいい
すごい
すごい上手バッグ
もっとついて
だめだよ
ちょっとすごい!激しくない?
激しくない?
マジで露天なの?
すごかった。気持ちいい。すごい。
ちんちん、すごいことになってるよ。パンパンで。
すごいパンパンです。
もう出したい?
いや、もっとやりたいです。
もっとやる?
もっとやりたいです。
もう一回やる?
わかった。わかった。
なんか変な体勢になっちゃった。
どうする?
何がやりたい?
もっとバックで
バック好きなのね、お尻がいいんだもんね
すごい、上手だね
すごい硬いよ
気持ちいい
上手じゃん、もっと違うのやろうよ
もっとはい、何やります?
何って
今足伸ばそうかなと思った
あーやりますか
入れて
入れられる?
大丈夫です
あーすごい
すごいね
入っちゃった
ゆっくりゆっくり
どうこれ
これも気持ちいいです
気持ちいいよね
すごい上手
これ気づけば
上手さ
セックス上手だ君
ちょっと待っててあげるよ
固い
可愛い
すごいすごい
気持ちいい?
気持ちいいです
ああ、すごいうまい
ん?やばい?
もうチンチン、パンパンだよ
あ、ダメ、そん中まで入れちゃう
あ、やだやだ
あ、気持ちいい、もっと下
やめて、あ、あ、やば
気持ちいい
本当に立ち止めて上手だね
我慢できないでしょ
ほらこっちへ切って
入れて
やばいね真剣な顔して
気持ちいい
これ気持ちいい
足でいい?
届かないから
すごい気持ちいいです
足なんかで気持ちいいの?
うん、便利です
入れちゃうの?
気持ちいい
すごいに我慢してるでしょ
すっごい固い
あ、ダメ
あ、すごい
気持ちいい
触ってくれるの?
はい
触って
あ、ダメ
気持ちいい
すごいピンピンじゃん
すごい! ガッチガッチ!
気持ちいい?
すごい!
パンパンだ!
やばいでしょ!
私も超気持ちいい!
いっ
すごい
えー
我慢したの?
あーやばい
我慢しなくても
あ、ダメ
あ、気持ちよく
気持ちよかった
どうして?
やばい
やばい、もう我慢できない
あーやばい
出る出る出る出る
出た?
はい
凄かったね、君
何かビックリしちゃった
行ってよ、ちんちん
はい
凄い
何かいっぱい出てきたよ
寝たね、いっぱい
すごい
気持ちよかった?
すごい気持ちよかったです
私も気持ちよかった
そんな上手だと思わなかったから
すごい童貞
卒業したね
おめでとう
ありがとうございます
頑張ってね
いろいろ
じゃあ握手するか
おめでとう
ありがとうございます
良いセックスライフを送ってください
はい
ありがとね
ありがとうございました