こんなにかぶっちゃうの?
あら、いいよ、いっぱいかけて
あー、気持ちいい、それ
もっと、熱い熱い、いっぱいにして
あー、食べてきた
ねえねえ
今から何して遊ぼうか
何して遊びたい?
どうしたの?そんなビクビクして
これだけで気持ちいいの?
可愛いんだから
じゃあ
今から
エッチなことして遊ぶ?
どうなってるの?
すごい
あれ?もう形わかるよここで
すごい嬉しい
気持ちいい?
みたいな
すごい
固い
どう?気持ち?
あーすごい
楽しい
すごい大きい
足でやってるだけなのに
やらしい
こうやってそわそわされるの
好きでしょ?
やらしい匂いがするよ
やらしい
すごい
パンツの上からでもくっきりしてる
興奮してきちゃった
手をちんちんちゃんと見せて
あーすごい
こんなに筋肉もパンパンにして
ちんちんも
皮が
こんなに伸びちゃうんだ
戻った
あーすごい
こんなにかぶっちゃうの
さっきと気持ちいい?
あーすごい
あーぱんぱん
すごいビクビクしてるね
お口の中あったかいでしょ
ぬるぬるになっちゃった
ちいちいま飲めてほしい
気持ちいい
やらしい味がするよ
あーすごい
あー便便
ぬるぬる
気持ちいい
おてても気持ちいいでしょ
ぐちぐち言ってる
あーやらしい
奥まで加えられたら気持ちよ
喉が気持ちいい
すごい
お尻の穴まで見える
恥ずかしい?
ここ気持ちいいでしょ
なんて言うか知ってる?
ここ
アリの戸渡りって言うんだよ
お尻も
お尻の穴までぐつぐつになっちゃった
激しくしてあげるね
激しくなってきてるよ
ぐちゅぐちゅしてやらしい
すごい効いた
両方責められたら気持ちいい
どうしたの
いけそうなの?
いいよ
全部出してさ
お口に出して
全部ちょうだい
溜まってたの全部ちょうだい
飲んじゃった
美味しかった
これで動けなくなっちゃった
どんな気分?
こんなにストレスかわからない
ちょっと怖い
おっぱいいじめてあげる
あー、すごい敏感
乳首気持ちいいの?
気持ちいい
舐めてあげようか
楽しいです
あー、すっごい立ってる
可愛い
あ、気持ちいい?
うん、すごい気持ちいい
あーすごい
今両方の乳首攻められてるよ
いやらしい乳首
乳首、乳首気持ちいいんだ
すっごい、かわいい
後ろからも攻めちゃおう
耳は感じる?
はい、耳も気持ちいいです。
すごい、すごい。
すごい。
一番気持ちいいでしょ?
ねえ
チンポ硬い
硬いチンポ
作ったチンポ
ああ、やらしい
四つん這いになって
外してあげる
チクビもチンポンも硬い
まだパンツの上からしか触ってないよ
それでも気持ちいいです
気持ちいいの?
直接触られたい?
はい、直接触ってほしいです
じゃあ直接触ってあげる
すごい
お尻の穴まで丸見え
やらしいお尻の穴
やらしい匂いがするよ
すごい
舐めちゃった
一緒に攻めちゃおうかな
ごめんよ
お尻の穴とチンポンと乳首
全部攻められてる
チェンちゃん、どんだけするの?
こっちに見せて
あーすごい
ギンギン
気持ちいい?
すごいね
あーすごい
すごい
ちんちんも舐めてあげる
気持ちいいの?
そうなんだ
私、取ってあげるから
まっすぐに寝て
顔見せて
気持ちいい?
気持ちいいです
温かいの分かる?
分かります
あー気持ちいい
あーすごい嬉しい
あーすごい
いっぱい擦れてるよ
ほら
気持ちいいの?
キスしてあげる
嬉しいでしょ?
キスだけでも感じるんだ
怖いね
おっぱい見たいでしょ
見せてあげる
あー出ちゃった
おっぱい
大好きなおっぱいで
顔を薄めてあげる
どう?
あら
苦しい?
苦しいの好きなんだ
何だ?
やらしい
ほらほらほら
あーすごい
大好きなおっぱいで
おちんちん挟んであげる
挟んでもらえるんですか
挟まれたいでしょ
挟んでほしいです
あ、挟まれちゃった
このヌルヌル好き?
気持ちいい?すごい
すごいが混じるまで出る
やらしい
すごい
気持ちいい?
これも気持ちいいでしょ?
いっぱい挟んでるよ、おっぱいマンゴーで
おっぱいマンゴー気持ちいい?
気持ちいい
何個も一緒に感じて
ムルムルになっちゃった
チクビ
私のチクビゴリゴリしてるの分かる?
すごい固くなってるの分かります
気持ちいい
全部見たいな
また全部見えちゃった
恥ずかしいでしょ
お尻も
気持ちいい
あ、ちょっと、あ、失礼します。
あ、何?何?
なに?
あ、だめです。出ちゃう。
あ、だめ。
だーめ。
まだ私気持ちよくなってないでしょ?
行く前に気持ちよくしなさい。
やめてくれる?
あー、見える?
まんこ
ほら、開いてるよ
大好きなまんこ
ほら
あー、舐めて
あー、ほらほら
ベリース片手して
私のベリース
気持ちいい
いっぱいちょうだい
マンゴーに入っちゃう
あ、すごいきついです
あー、来ちゃったー
あーすごいすごい
あーすごいビクビクしてる
気持ちいい
このチンチン硬いのね
大きいチンチン
ほら、よく見て
すごい入ってるよ
気持ちよくね?
次、後ろからついて、あなたが。
気持ちよくして。
かせてね
あー気持ちいい
気持ちいい
すごい気持ちいい
これは
気持ちいい
気持ちいいでしょ
いっぱい気持ちよくなって
私を気持ちよくさせて
腰振って
気持ちよくして
すごい
息を吸って、息を吸って、息を吸って、息を吸って、息を吸って、息を吸って、息を吸って、息を吸って、息を吸って、息を吸って。
気持ちいい
そう、もっと
そう
もっとちょうだい
僕もちょうだい
痛そう
全部絞り取ってあげる
気持ちいい
見て
ぬるぬる
これであなたの体
びっちょびっちょにしてあげる
あーどう?
あーすごい敏感
ローションでさらに敏感になっちゃうの?
あーすごい
私も
あ、気持ちいい?
体中ヌルヌル
あ、すごい
いっぱい糸引いてるよ
あ、気持ちいい?
あ、気持ちいいね
気持ちいいの?
どこに当たってるの?
気持ちいい?
いっぱい擦れてるよ
濡れ濡れ
ほら
激しいのも気持ちいいでしょ
ぬるぬるの乳首
ちいちい擦りながら乳首舐められてる
気持ちいい?
すごい?
やらしい
いっぱい見てごらんして
いっぱい触って
すごい
あー気持ちいい
おまんこ膝に当たってるね
当たってる?ほら
当たってる?
こすりつけちゃおう
これ気持ちいい?
ほら
あーすごい
あー、気持ちいい?
気持ちいい?
おてんちゃん、苦しそう
パンツ脱がせてあげようか
やっと息できたね
すごい
ああ、やらしい。
ぬるぬる。
これ気持ちいい?
気持ちいい?
ぬるぬる。すごい。
足の指で挟まれてるよ。
気持ちいい?
ほら、かりくび ほら、かりくびいっぱい引っかかってるよ
あー、気持ちいい? 気持ちいい
あー、やらしい あー、すごいすごい
あー、ほら、金玉も
あー、あー
気持ちいいの?
気持ちいい
この暑くなったおまんこ、なめてくれる?
はい、なめたいです
なめたい?
はい
熱いですよ
あのポーズしてるの
そう思った
ああそう
すごい
気持ちいい
この熱いおまんこに入れたくなっちゃったでしょ
入れちゃうよ
見てて
入っちゃう
入っちゃった
気持ちいい?
あったかい?
気持ちいい
にるにるして
まんこの中一周してるよ
気持ちいい
気持ちいいです
このおっぱいも見たい?
はい
じゃあ見せてあげる
あー出ちゃった
ほら
見て
ほら触って
そう
あーすごい
あー気持ちいい
あなたが腰を動かして気持ちよくして
ここにいっぱい寝て
あったかいテンポ
ああああああ ああああああ
ああああああ
とみっともないわねー 私おっぱい大好きでしょ
今からみんな一気に面倒見てあげる
ほら、こっち向いて
ここ
ここ、気持ちいいんでしょ?
あー、出ちゃった
どう?大好きなおっぱい
柔らかい?
あら
いっぱい遊ばれてるよ
学祭チンポ
ぬるぬるも気持ちいいでしょ
おっぱいまんこでいきなさいね
すごい
すごい固くなってる
激しいの好き?
あーすごい
あー固い
おっぱいいっぱい揺れてるよ
あー気持ちいい
あー硬い
あー硬いチンポ
あーほら激しくなってる
あいちゃんあいちゃん
あーすごい
あーすごいいっぱい濃いの出てる
あーすごいわねあなた
ほらチンポ
ほら全部
全部おっぱいに
乳首まで
精子まみれになっちゃった
あーすごい
次は
あなた
筋トレの根本に詰まった精子
全部出してあげる
ほら
あなたのチンポンを見せて
おしっこの匂い
精神まみれのおっぱいで挟んであげる
柔らかいでしょ
興奮してる?チンポン
ぐちゅぐちゅしてる
おっぱいなんかぐちゅぐちゅ
むち
といっ
おっ ああああああ
ああああ ああああああ
はい ああああああ
ああああああ ああああああ
気持ちいい
あー固い
あー固い固い
あーすごい飛んだ
あーすごい
元気ね
真っ白
あー優しい
あなたも全部いっぱいにつけて
元気
全部見せて
すごい
いっぱい挟んであげる
ここに挟まれてるよ
ほら
気持ちいいでしょ
ぬるぬるして
ぐちゅぐちゅ
やらしい
すごい埋もれてる
すごい埋もれてるよ
手ゆっくりされるのも気持ちいいでしょ
あーすごい腰動いてる
あーかけて
あーいくいく
あーすごい
あー出てる出てる
このまんこみたいでしょ?
おっきいのいっぱい入ってるよ
すごい激しくなってる気持ちいいんだ
いっぱい気持ちよくなっていいよ
全部出して
あーすごい
あーぬるぬる
じゃあ次は
あなたも
ここにまたがりなさい
太いのが挟まってる
全部
いっぱい出た
すごい
最後
いっぱい絞り出してあげる
気持ちいいでしょ
凄い硬いのね、あなた。
凄い。
これは?
あー激しい
気持ちいいの?
また三面全部出して
おっぱいぐちゃぐちゃにして
あー固い固い
あーすごい滑っちゃう
静止で滑っちゃう
あー濡れない
あーすごいすごい
あー吐いちゃうの
あーいけそう
いいよいっぱいかけて
あーすごい
どっちも一緒に食べちゃおう
舌出して
気持ちいい?
なに?おっぱい触ってるの?
我慢できないのに
おっぱい見たい?
じゃあ見せてあげる
好きなんでしょ?
じゃあ2人
舐めていいわよ
あーやらしい
あーすごい
あー気持ちいい
あー美味しい
おつまみでぐちゅぐちゅにして
吸って、もっと、そう、そう、いっぱい吸って、そう、そう、あー気持ちいい、いっぱい吸って、あー気持ちいいそれ、あーそう、あー、あー、
チクビなめられて固くなっちゃったね
見ちゃおう
すごい
気持ちいい?
気持ちいい
さっき言ったのるのるしちゃった
乳首も触って
あーすごい
おまんこ触っちゃったの
おまんこ熱いの分かる?
あ〜気持ちいい
肩一部見せて
あ〜すごい
こんなに反っちゃって
すっごい二人とも
こんなに大きくして
- 気持ちいい? 気持ちいい。
- ああ、すごい。
- もう暑くなってきてる。
- 日本とも美味しい。
次は私の熱くなったおまんこも
気持ちよくしてくれる?
はい
気持ちよくして
あなた欲張りね
★クリスマスキャンディー★
マンゴーも気持ちよくして
あー、マンゴーの中
気持ちよくして
2人で
2人で、そう
あー、すごい
気持ちいい
あー、気持ちいい
気持ちいい。もうこんなに気持ちいい。
どっちも入れたよ、指。
すごい。
キスして
気持ちいい
なんかすごい
すごい
仕事ちょうど
二人とも思った
気持ちいい
そう、私のお口じゃない
入れちゃうよ
座って
あーそう
あんたグリッドに座って
おまんこしなるでしょ
わかる?
めっちゃめっちゃ気持ちいい
あー、すごい
あー、あー、出ちゃった
あー、コロナか
シェイシーでいっぱい
あなた、このおまんこ
舐めとってくれる?
いっぱい舐めとって
★ご褒美にいいことしてあげる★
行っちゃう?
はい
行っちゃった
すごい
気持ちいいでしょ、これ
2人ともこういうのいっぱい出して
うーんやらしい