ちょっと、ゆっくりして。 こうしたら、撮れしまう。
よろしくね。
めちゃくちゃ天真爛漫ですよね、感じ。
うん!あ、なんも気にしない私。
あ、なんも気にしないですか?
うん。寝ちゃったら全部忘れちゃうから。
え?辛いこととか楽しいことあっても?
え、これ回ってるの?
回ってる。
え、やめて!
ねえ!
あの、飲んでください。
ありがとうございます
めっちゃ可愛いですよね普通に
そうですか
ありがとうございます
彼氏しかいるんですか?
彼氏はいないんです
いつから?
いつからももう数年いないです
3年以上?
3年
もう3年以上になりますね
そう?
ゆうに3年以上です。
そんなに?
この撮影で今まで何本目くらいいるんですか?
大体10本。
慣れました?
慣れた方だと思います。
やっぱり前日が一番緊張します
ずっと前10本寝てもずっと緊張はする
そうです前日は必ず緊張しちゃうんです
寝れない
寝れないとかあとはいろいろ考えちゃったり
可愛く撮れるかなとか
うまくできるかなとか思ったりしちゃうんですけど
結局、さっき言ったように、寝たら忘れちゃうので、また繰り返します。
朝起きたら別に?
朝起きたら、「あっ!」って。
前日とかで、ちょっとムラムラとかしたりするんですか?
ムラムラしたりもします。大体してます。
大体する。そういう時どうするんですか?ムラムラしてて。
私の場合は携帯でエッチな動画とか見たりして
撮影前日からにも?
そうですね
見る?
見ちゃいます
そんなにしちゃうってこと?
しちゃいますね、内緒で
誰の内緒?
みんなの内緒で
じゃあ今日もしてたんや、昨日とか
そうなんですよ、実は
そこが内緒なんです
そうです。
あ、そう。
じゃあ、え?
ずっとわかんないですけど、
AV入ったきっかけも、
興味があったってことですよね?
もともと、
興味があって、
女の人の、
洋服を着ると、
だいたい女性って
きれいに見られるじゃないですか。
洋服着る?
そうなんですけど、AV女優さんとかって裸でもすごい綺麗で、同じ女性から見て憧れてました。
それで憧れて入っちゃいました。
そうなんですね。
はい。
AVに出て、自分の中で変わったことはありますか?
変わったことですか?
可愛くなれました。
だって可愛くなったの?
そうです 性格も見た目も多分可愛くなったと思います
男性に見られるっていう意識が出てきたので
お化粧したりとか自分が似合うような可愛い仕草とか
性格もちょっと昔は暗い感じだったんですけど
暗い?というか本当におとなしい感じで
面白いこと思いついても自分の中でため込んで
頭の中で笑ってるみたいな感じだったんですけど
撮影をこなしていくうちに性格も明るくなって
思ったことすぐ言っちゃいます
ちょっと性格も変わったし
感謝みたいなことですか?
そうなんです
本当に私の
人生が
大きく変わったきっかけです
AVに出て
そう
デパートの
化粧品コーナーに
こういう
AVの
仕事を始めて
て初めて行きました 遊ぶん
これ本当ですテンションがあってえっ 化粧するとこんなに可愛くなれるんだと思って
それだと余計持ってたりするんじゃないですか 街中で声かけられることは多くなったんです
けどやっぱり怖いから ついて行っちゃダメかなと思って
で チラチラ見ながら歩いちゃう
歩きしています 最近あるんですか
内緒です ワンナイトみたいな
ワンナイトですか
忘れちゃった あるな
忘れちゃった 10回以上あるな
10回?
正直? えー正直?
好き?
ない、ない?
ないですけど
ご想像にお任せします
男の
男の家とかって
あんまり行ったことは
ないんですか?
ないですね
前お付き合いしてた
彼の家には何度か行ったことがあります
今回、素人男性の家に行くわけじゃないですか。
しかも、今日はって、別居セックスするっていうのもあるじゃないですか。
ダブで緊張するんじゃないですか。
そうですよね。どうしようと思って。
でも私が、そこはもう。
確かにね、今まで撮影で覚えてきたじゃないけど
テクニックは多分あるわけじゃないですか
男優さんといろいろ絡んでると思うんですけど
でも素人さんってまた雰囲気違うじゃないですか
そうですね、ちょっとお互い緊張して、どうなるか全然想像できないんですけど、かっこいい、エッチなところを見せたいと思います。
これ回ってるんですか?
これ回ってます。
いえい
楽しみ?
はい
今まで会ってきた男優さんで一番誰がいいとかあったんですか?
一番いい方ですか?
大島さんとかすごい面白くていい人でした
いい人でした?
はい
よかった?
よかったです
ちんこは?
気持ちよかったです
ちんこの、でかい、長い、太いとかいろいろあるじゃないですか、パターン
はい
どれが一番いいんですか?
えー、大きいのとか
え、大きくて硬い?
はい
これ一番いい?
一番いいです
撮影とかじゃなくて
お寿司に行ったこととかあります?
プライベートでですか?
プライベートでも
あります
結構行きやすい
どうなんだろう
多分行きやすい方なのかな
と思います
何回も行けたりすると
そうなんです
気持ちよくなっちゃうと
何回でもいけちゃうんです
何回でもいけちゃう?
はい
ちょっと静観体とかも聞いていいですか?
静観体ですか?
うん
おっぱいとか
おっぱい?
お尻の方とか
お尻と?
はい
ちょっとお尻の…ちょっと見るね
ちょっとおっぱい聞いてみていいですか?
おっぱい…
ここでびっくりしちゃいました
ここで
全然怒らないですね
気持ちよかったです
気持ちよかった
足を上げてみますか
気持ちいいですね
やっぱり女にするときは
おもちゃとか指とか
おもちゃ
おもちゃが多い
使ったりもしますし
指でしたりもします
ちょっとどんな感じかな
どんな感じ?
普通にこんな風に
ちょっとやってみて
ちょっとここで
ちょっと高めていこうよ
気分を
え?こんな感じですか?
いいよ
え?恥ずかしい
ずっと上から?
え?
パンツの上からなんですか?
中からもしますよ
イケメンなんすけど
はい
2人っきりでセックスしてほしいなと思ってて
だから、途中までピンポンって入るけど
はい
俺、途中から出てくるんだよ
あ、分かりました
二人きりで
リードするのやったらちょっと高めてた方がいいかなと思って
そうですね
その真剣な顔して何考えてるんですか?
緊張してきました
あ、緊張?
はい
大好きです
お付き合いどうぞ
じゃあお願いします
よろしくお願いします
色白くて可愛いですね
めっちゃ色白い
食べ口だ
よろしくね
よろしく
お茶とか飲みますか?
いいですか?
なんか好きなの飲んでくれれば
あ、すみません。
いえいえ、全然。
どうぞ。
いただきます。
あ、そうっすかね。
喉が乾いてました。
めっちゃあるんだよ、お茶。
喉中、緊張しちゃって、喉が乾いちゃいました。
いっぱい飲んで。
ありがとう。
そう?
そう私行く機会がなくてこんな感じなんだと
意外と綺麗なんだね
意外と綺麗って言われる
男の部屋もっと汚い人多いかもしれないけど
緊張する
大丈夫
頑張ります
大丈夫リラックス
はい
シャワーをちょっと
わかりました
大丈夫です
いいですか?
機械抜いてるとこ
シャワーを
抜いてるときに
出ちゃうの?
終わったら
はい
080の
どうぞ
セクシー
セクシー?
ありがとう
すごい洋服着て
そう、なんか
イエージデインのあれだなって
私、一枚
俺も一枚
一枚になります
寒い?寒い?寒くない?寒くない?
大丈夫?大丈夫?
いい匂い
いい匂い?うん、いい匂いした
冷たい
なんで?大丈夫?
なんか、まったん冷え知るかもしれない
本当?うん、温かいね
シャワー入ったからか
大丈夫?めっちゃ温かい
白い
かわいい
チューしたい?
チューしたい
気持ちいい
好き
綺麗なっぽい
綺麗
すごい
チンチン固い
固くなってきちゃった
チロンさせよう
見られた
見ちゃった
綺麗
チクビめっちゃ弱い
かわいい
押して
私はあなたを愛しています。
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お父さんの顔を見せてくれて嬉しいです。
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
AV男優さんとはしたことあるんだけど
何?
初めての人?
男優さんじゃない人とこんな感じでするのって
全然イメージ湧かなくて
そうだよね
そう
だけど気持ちばっかりがムラムラして
だけど全然イメージはできなくて
どうしようと思って
うんうんうんうんうん
でもよかった
俺もめちゃめちゃ気持ちよかった
笑
いい
おっぱい?
おっぱい
大きい
大きくないよ
笑
涙よ
一番ちょうどいいっていうか
ちょうどね
やばい
彼女とかいないの?
彼女今いない
いないよいないいない
見つからないよ
本当に?ありがとう
キャンパスライフで
お腹で見つけなきゃ
そうだね本当に
シャワーとか浴びるよね
うん浴びたい
電話するね
浴びていいの?
もちろんいい
今いいんじゃないかな多分
もしもし
あ終わりました
はい
そのままでいればいいですか
はいわかりました
そのままって言ってたとりあえず
このまま
どんだけにやってるの
あ
私も
どうしよう
どうした
動けないの
あそっか
なんかシャワー浴びる
食べるのは一旦後でいいんですかね?
あ、ショアまだ入ってない?
まだ入ってない
いい?
いや、入ろうよ
え?どうしようと思って?
え、じゃあ行ってくる?
あ、行ってらっしゃい
はい、どうぞ
またお湯出なかったら
大丈夫
びっくりした
びっくりする?
本当にびっくりした
あ、そうだ?
うん
聞きましょう
どこに行ったの?世界
ん?
宇宙で覚えてない
見せた
見せました
グッバイ
ありがとうございました
こちらこそ
楽しかった
たくさん増やしてごめんね
いじめられたけど
めちゃめちゃ気持ちよかった
ほんと?
うん
よかった
うん、じゃあね
じゃあね、頑張ってね
ん?撮ってるの?
撮ってる
さっきの男が早かったね
いいですね
何か感想言ってた?
すごい気持ちよくて出ちゃったって言ってました
でははるかちゃん的にはえ?もう?みたいな感じじゃない?
うん本当に本当に束の間の出来事だったんですよ
びっくりしたえ?もう?
だから次は、もうちょっと。
もうちょっとやりたい。
だといいな、もうちょっとできたらいいな、みたいな。
もうちょっと入れられたい。
うん、うんうん。
ちょっと長めの。
そうですね。
え、タイとかは何好きなの?
タイですか、タイは。
清浄用ももちろん好きなんですけど、
バッグが意外と好き。
格好がすごいやらしいので、今すごいエッチな格好してるって思うと、勝手に興奮してきちゃいます。
バッグでしてて、お尻をもみもみされたりとかするのが好きです。
なんかその、叩くとか、そういう突発的な刺激じゃなくて、もっとじわじわゆっくり、もにょもにょされると、
ああ、なるほどね。
うん、すごいホテってきちゃいます。
すぐにする?
すぐ驚く。すぐ騙される。
え、例えば?
例えば?
うん、その、何?
え、だってさっきのメイクさんもボクシング選手って言ってたのに
後になって大会いつなのって言ったら嘘だよって言われて
え、信じたのに
あれ?と思って
確かに体仕上げてるもん
あと友達とかも
冗談で言ってるんだけど
本気にしちゃってびっくりしたりとか
詐欺に会いかけたことある
あるある
どんな詐欺
ほんとね
なんだっけ
保険
保険の詐欺
電話かかってきて
で、保険入らないといけないんだよって言われて
で、そんなのあるのかなと思って
聞いてるうちに、ああそうなんだと思って
振り込み先を送ってきたわけですよ
で、振り込まないといけないんだなと思って
で、その振り込み先見たらすごい変な名前で
日本人とどこかのちょっと変わったハーフの名前で
これちょっとなんか変と思って
えーと思ってもう一回電話したら
いいから振り込めみたいな風に言われて
ちょっと高圧的な感じで
そう
言われて
あーこれは詐欺じゃんと思って電話切っちゃった
でも、キレたりせえへんよね、絶対。
ある?怒ったこととか。
怒ったこと?
うーん、あるけど、さ、ここすでないかも。
なんか、怒るのよくわかんない。
え?
え、クリスマスとか予定あるんすか?
クリスマス予定ないんですよ。
ないの?
あ、いいですよ。本当は一番仲のいい友達とクリスマスを過ごすと勝手に思ってて
で、この前その友達にそういえばクリスマス何して遊ぶ?って聞いたら
で、うち幼児あるからって言われちゃって
その友達は家族と24、25、ホームパーティーなんですって
やばいよ
であとの仲のいい子はみんな彼氏いるから
どうしようと思って
でも早くない?その一人の心配すんの
早くないだって
いや早くないもう季節は冬ですよ
そっか
でもさそのやっぱ焦ってる女子がいれば
男の人も焦ってるのもあるじゃないですか
それでつながっちゃうっていう のはあんまりない
きっかけがなくて日常生活に本当 仲のいい友達だけですぐ集まって
遊んじゃうから
お酒とか飲まない お酒は飲むけどベロベロに酔っ
お酒を飲んだらエロくなったりするんですか?
なるのかな?そういう気持ちになる
ムラムラしちゃう?
そう、エッチな気分になる時あるよ
ある?
うん
なんだろう、体が熱くなるからかな?
錯覚?
錯覚?で、ちょっとイメトレとかしちゃうじゃん
え?どういうこと?
なんかそういう体が掘ってきて
エッチなこととか想像しちゃうと
チンコ入れられてるとかそういうこと?
そんな感じ?
そういうのを想像しちゃうと
すぐもう抑えきれない
性欲が
出てくる?
出てくる
アレンジセクシー?
いいね
唇がね、真っ暗になっちゃった
そうですね
さっきはあんなに明るかったね
そうやね、すげぇ混んでたね
混んでましたね
こんばんは、はじめまして
どうぞ、よかったら
はじめまして
お邪魔します
あ、どうぞどうぞ
すみません、すみません
大丈夫ですよ
すごい可愛いですね
大丈夫ですよね
こっちとか乗っけちゃっても大丈夫ですよ
大丈夫ですか?
初めまして
高田です
お名前聞いてもいいですか?
ナミキハルカと申します
知ってます
知ってますか?
すごい
僕すごい好きです
エッチのDVDがいっぱい
そうですね
すごいきれいに並べてありますね
そうなんですよ
メーカーごとに並べたりして
そういうことなんですね
A型ですか?
いや、全然大型なんですけど
こういう趣味のところはすごい
きちっとやりたくなっちゃう
とかあるんですよね
きれい
すごいかわいい
ありがとうございます
ありがとうございます。
緊張してる。
ちょっと渋滞して。
そうですよね。さっきなんか連絡があって。
大丈夫でした?
大丈夫です。大丈夫です。僕は全然。待ってるだけなんで。
本当に?
暇ですから。
よかった。
寒かったんじゃないですか?
寒かったです。結構外寒いです。
そうですよね。そういう時期だから。
すっごい可愛い。
ありがとう。
ありがとう
早いの?
チュー?
チューしたいの?
チューしたい
いいよ
気持ちいいチュー
気持ちいい
ありがとう
キャップ好きなの?
ん?
どこが気持ちいいの?
すごい好き
かわいいな
まだこれ売れるのかな
ごめんね
エッチなパンツ履いてるから
カレーしよう
エンキュー
入れる?
入れていい?
いいよ
本当に多いね
私が履いていい
痛くない?
大丈夫
大丈夫?
おっぱい出して
大丈夫?寝るとき
すごい!あったかかった
本当に?
うん
気持ちよかった
シャワー、お借りしてもいいですか?
どうぞ
いい?帰っても?
ありがとう
こっち?
うん
寝てる
寝てないし、寝てていい?
閉め?
寝てていい?
洗ってみてください
うん、いいよ
さっきで勉強したシャワーの出し方
どうでした?
ん?
こうやって聞いちゃう?
どうでした?
え?
気に入るの?
うん
すごい
え?
すごいいっぱい
もういい?
うん
ラストです
楽しみ あまり緊張しなくなってきた気がします
いいよ タメ口でいこうよ
いいかな 10時間以上は一緒にいるわけ
うん もうタメ口でいいでしょ
いいですか? わかった
基本タメ口の方があれ タメ口ついつい言っちゃうみたいな感じじゃない?
私ですか?
そうです
そうなの
言っちゃうのついつい
悪気はない
よっ
やだやっぱり健康にしよう
ちょっとショークフリアが
最後気持ちがない
これ
かわいい色が
いつも使ってる感じ
ちょっと見せてよ
いつもよ
恥ずかしい
今更じゃん
3軒目はホテルでやろうかなと思 ってる
なんか理由があって使えない人 もいて
お部屋自分の部屋ですか
結婚してたりとかそういうのも あります
ラブホテルですか
わかりますか?
わかりました
全力で楽しもうね
2号室
久しぶり、ラブホーム
久しぶり
コソコソしちゃう
どうぞ
一緒に座ろう
おねがいします
会ったこと?
あるよ
今までがさ
あんまり
満足できてなかったから
うんうん
おやすみなさい
3,4,5,6,7,8,9,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20,21,22,23,24,25,26,27,28,29,30,31,32,33,34,35,36,37,38,39,40,41,42,43,44,45,46,47,48,49,49,50,51,52,53,54,56,57,58,59,51,52,53,56,57,58,59,52,53,56,57,58,59,52,53,56,57,58,59,52,53,56,57,58,59,52,53,56,57,58,59,52,53,56,57,58,59,52,53,56,57,58,59,52,53,56,57,58,59,52,53,56,57,58,59,52
ここまでいい?
こう?
ベッド向いてみて
四つん這いになって向こう向いて
ちょっと後ろ撮りたいから
向こう?
うん
びっくりしちゃいましたまたまた
びっくりしました
これぐらいがあれでしょ
足が
こしかになっちゃいました
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
人数が減って、最後のセックス、激しいのもいい?
激しいのも大好きです。激しいのも、ひとりエッチも、エッチなら全部大好きです。
今日の感想?
今日の感想は、AV女優でよかったです。
また余裕やな
余裕?
だって好きなんだもん
足りない
お願いして
好きなんでしょ
お願いしてもいいですか
いい顔してるね最後
満足してもらえてよかった
よかったです