すげーな、おっぱい。
何買ったの?
これ、いいぐらい?
すげーな。
男の人喜ぶやん。
喜びますね。
喜ぶ?むしゃぐりつく?
ついちゃいますね。
そっかー。
食べちゃいますね。
え、今回で?
えっと、2本目?
2本目か。
どうだった?1本目は。
すごい楽しかった。
何が楽しかった?
リアルに3Pとか初めてで、そういうのとか撮影も撮られるのが好きで。
緊張しなかったの?
緊張はしましたけど、エロスイッチが入ると。
そういうの関係ないの?
見られてる感がわかんなくなるっていうか。
なんか一番さ、変わってるエッチってなんかある?
変わったエッチ?
これヤバかったな、みたいな。
でも結構ハメ撮りとかはしちゃった。
本当?見るのも一緒?
一緒に見た。もう恥ずかしくてたまんない。
興奮するんだね。
いや、撮られてる時の方が興奮する。
ああ、なるほどね。見てるのは嫌だ。
見てるのは恥ずかしい。
でも、気をつけた方がいいよ、それ。
え、なんで?
消さした?消した?
いや、消してないかも。
消した方がいいよ、それ。今やってんじゃん、それ。
流しちゃうの?
そう。イベントコロナみたいなやつ。
それ困る、困る。
気をつけた方がいいよ、それ。
気をつける。
携帯でやるの?それ。
えっとね、結構ね、本格的に…
カメラでやるの?
カメラ…えっとね、デジカメでも撮ったし、携帯でも撮ったし、GoProでも撮ったし、
今から?
何?その了解の人?違う?
全然全然
全然違う?
もう全然そういうカメラとか多分好き
好きな人カレーなんだ
セフレいないの?
セフレ?
いるような、いないような
元カレーちゃんだったり
ハメ撮りの人?
そう
なるほどね、ちょっと撮ってきてよそれと
大丈夫かな?
彼がいいって言えばいいのかもしれないけど
見たい?個人的に見たい
恥ずかしい
なんでやろうと思ったの?
撮られてるのも好きだったし
エッチなそういうとこが好きかな
なんか面白そうみたいな。
はいはい。
へぇー。
そう。
面白そうだなと思って。
え、応募したの?それともあれで入ったの?
スカウトで入ったの?どっち?
あ、応募?
応募?
応募しちゃいました。
応募の人の方がいいっすね。
あ、そうなんですか?
いろいろ考えたりした?やっぱ。
あ、どうだろう?とか思って。
あ、でも最初は考えましたよ。
考えた?
何を考えたの?
どうしようかなみたいな、人に見られる、彼以外にも見られるって感じだから
そういうのはないから、どうなんだろうと思いながらでも興味もあるし
でも見られるのって興奮しない?
そう、そう
なんかEVでやってみたいこととかある?こういうのやってみたいな
あー、なんかね、痴漢みたいな感じのが好きなんですけど
実際にそういう経験はある?
は、ないんですけど
そういう強引にみたいなのとかない?
強引にとか、あー、なんか、電車とかじゃないんですけど
友達と飲みに行って、強引にやられちゃったなんて
あるんですね
それどういう
家に行ったの?
そう
普通に泊まろうと思って
寝ようと思って
泊まろうと思ったらやられちゃう
ダメかな
全然そんなつもりなかったんだけど
襲ってきちゃったから
しょうがないね
素人くんのオタクに一体一致してもらおうかなってことの
だからデリエル女になってもらうっていうかさ
男優さんってさ、ぶっちゃけ言うとさ
ある意味ね、そこまでピュアじゃないんですよ
素人くんってほんとセックスしたいだけだから
ピュアなんですか?
ピュアなんですか?そういうね、邪心がないというかさ。
まあ、気持ちよくなればいいんじゃないですかね。
なっちゃおうかな。
してもらおうかな。
するのも上手そうだね。そうでもない?
そういうあれはない?
フェラー好き。
フェラー好き?
あ、そう?
ずっとできる?
気持ちいいとこ探すの好きなんです
男の人の方?
そう
反応とか?
そう見ちゃう
よがってるのとか見ると?
もう楽しい
マジか
楽しみになってきた
いつから大きくなったの?
いつから?
中学生ぐらいですか?
小学校じゃないんだね
小学校は発達がちょっと遅くて
そうなんだ
じゃあシートベルトしちゃう
しちゃう
ウエストめっちゃ細いよね
そうですか?
食ってる?ちゃんと
ちゃんと食べてます
食べてる?
いっぱい食べてます
最近いつイチしたの?
最近?
最近いつしたかな?
ぶっちゃけ
先週かな?
例の人と
そうそうそう
違うでしょ
いやいや
また新たに
新たな
新たな人
新たな人が出会ってほしい?
やっちゃった方が良い
新たな人?
違うよ
さっきの人
今までさ
ぶっちゃけさ
何人くらい出会っちゃう?
え?
大体?
細かく分からないんだけど
あれだけで
20人近く
はぁ
ほんとは?
もっといっぱいかもしれない
数えてない
数えてないもん
それ以上数えてない
昔結構チャラかった?
今でもチャラいの?
違う!全然チャラくない
本当?
ないはず
そう
昔、お前に事務員とか仕事してたよ
本当?
そう
見えない?
事務員はじゃないよ
なんで?
事務員はじゃないから、9時、5時で終わるから
終わるけど
アフターファイブだね
そうそう、アフターファイブを充実させるから
意外とそれは事務員だからとは関係ないね
事務員こそ嫌だって思っちゃう
彼氏いないんですね
いない
どれくらいいないの?
なんで?
会わなかったのかな
結婚とか考えなかった?
結婚も考えたけど
一緒にいるとやっぱりちょっと違うかな
な性格の不一致と 性格
価値観とか
浮気したとかそういうことじゃなく? そういうことじゃないです
結婚願望とかあるんですか? 結婚願望
今なくなっちゃった
一人なの久々なの
常にずっと彼氏でいたの
付き合うと
長いから
そうなんだ
どのくらい付き合ったの
3年以上
長いね
長い
オナニーとかしてたのね
オナニーはね
嘘
そう
小学校から?
マジで?
なんでそこが気持ちいい場所だって知ってたの?
もう知っちゃったの
知っちゃった
なんで知ったの?
なんで?
家にすごい絵の本がいっぱいあって
あ、そうだね
それ見てたの?
見てた
やたら股間が出てくるから
どうなんだろうって気になっちゃったね
デジタルなの?
そう
そしたらエッチになっちゃったね
ウナニーで初めて行くのを覚えたの?
そう多分
行くってこんな感じみたいな
エッチする前から
そう
どうだったの?そのオナニーとの違いはどうだったの?
え?
指よりも太いし
肌も触れ合うし
なんか新鮮だったよ
オナニーの方がいいって言われなかった
でもオナニーの方が気持ちいいとこ知ってるから
最初はね、こだわりがあるもんね
やり方があるもんね
車気を吸って
あんま緊張とかしないでしょ?
いや、しますよ
本当かよ
全く感じない
全くもって感じない
何この余裕な感じ
違う
そんなことないです
気持ちよくなってほしい
気持ちよくなってほしいのかちょっと待って
このマンションの301
301?
はい
シャワーとか使う?
その家であれでって
はい
失礼しました
失礼されました
開けてください
お邪魔しちゃっていいですか
どうぞどうぞ
ゆっくり
ナナミって言います
リノです
ドキドキしますね
ドキドキします
本当にちっちゃい
そう?
すごいかわいい
シャワー欲しいですか?
します
お借りしていいですか?
あっちなんで
ちょっと借りちゃいます
二人っきりだよ
二人っきり?
いいですか?
はい
楽しんじゃいます
じゃん
また消せました
いやいや
もう大きくない
パンツからはみ出そう
おーすごい
あ〜気持ちいい
そこ気持ちいい
すごい大きくなった
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
おやすみなさい
すごい固い
どうしちゃおうか
ん?どうしちゃおう
どうしちゃおう
ん?どうしちゃおうか
ん?どうしちゃおう
いつも大変だよ
大きいもん
おやすみなさい
これすごい気持ちいい
ずっとやってる
もう一回
いいよ
あ、すごいもう行きそうだよ
行く行く行く
痛い
気持ち悪いです。
よかった?
気持ちよかった?
うん、気持ちよかった
あ、もしもし
はい
お
おもしろい
あ、見ちゃった
どうだった
気持ちかった
本当?
どうだった
ちくびはみ出そう
すごいねウエストが
気持ちよかった
2件目
行っちゃいますか
行っちゃいます
おはようございました
気持ちよかったです
よかった
じゃあお邪魔しました
お疲れ様でした
大きかった
大きかった?
攻めたの?
うん、ちょっと
攻められたの?
攻められた方が多かった
気持ちくなっちゃった方が多かった
なるほど
そうだったんだ
攻め立てたのかな?
攻めちゃおうかなと思ったんだけど
逆にされた
起きてんじゃないの?
起きた
寝たの?
昨日?
昨日4時間くらい
でも寝れなかったんだよ
なんで?
ドキドキしちゃって
嘘つけ!
しないでしょ
寝ようと思うと寝れなくて
そうなの?
夜型なの?
昼型?
休みの日、お昼まで寝ちゃうと
夜、なかなか遅くなっちゃうんですよね
寝るのが
テレビとか見ちゃうしね
そう、それです
確かに
みちゃんですよね
1本目より楽?
うん、うん
すごく
結構言われる
本当にこれでいいなって
普通にですね
真面目だからいろいろ考えちゃうな
これでいいのかなとかさ
こうしないといけないのかなとかさ
考える
すごい考える
言われて行った方がいいの?
なんとなく道筋があった方が
やりやすい
ない方が迷う
ないですよ
すごい
それはないです
それで大丈夫
1本目は何?あったの?結構
言われたの?
タイの説明とかあったの?
一応、これも見たいし、こういうのも見たいみたいな
なるほどね
そういうのやってたの?
へえ
細かいね
可愛かった
細かかった?
細かかった
結構いろいろありました
そうなの?
そうなると、でも演技しないの?
普段の位置から演技するの?
普段の位置も
演技しつつね
演技ちょっとするよね
やっぱり盛り上がりに欠けるじゃないですか
確かにね
相手を乗させるためのね
それ大事ですよ
大事ですね
感じてないのかなみたいなね
感じてるんだよって
感じたふりとかすんだ
違う違う、感じてるんだけど
上に乗ってる時は相当感じてる時です
あ、そうなんだ
へー、そういうことね
気ちょいはいらんの?
気ちょいする
気ちょいが好き
が一番好き?
へぇー
そうなんだ
自分で動く?
そう
自分で気持ちいいとか当てれるから
なるほどね
さっきも気づいて?
気づいて行かせちゃった
すごいね
行かせちゃったって
腰を何?結構激しく動かせれるの?
激しく動かしちゃう
動かしちゃう?
勝手に動いちゃう
あ、そうなんだ
腰振るバージョン?それとも上下のやつもあるじゃん
前後する感じ
それすごい人いるよね
嘘
すげえ早い人だ
早いかどうかは分かんないけど
早くはないと思う
でもゴリゴリしちゃう
擦り付けちゃう
エッチすると行くの?
行く
行きやすい?
そうでもない?
壺が生地多いじゃないと行かない
あ、そうなんだ。 栗が擦れないと。
そういうことでしょ。
中だけじゃダメ。
栗がないといけないんですか?
栗もないとダメ。
ベッコリ言ってたね、今。
ベッコリした。
がっつり、後ろがなかった。
なかったね。
無理で突っ込まれたのかな?
かなぁ。
学生時代は何?ギャルだと?
ギャルじゃないと思う
ギャンキーだ
よく言われる
言われるけどそんなことしたことない
部活
部活してない
帰宅
部活やってる感じしない
しなかった
その通り
800mぐらいです
もう着きますね
はい
ですね
オフィス街?
オフィス街
ちょっと本気出しちゃって
え?本気?
本気出しちゃって
本気出しちゃって危ないかもよ
いや、危なくなってもいいよ
危なくなっちゃうよ
大丈夫だ、本気出しちゃう
本気が見たい
本気が見ちゃえ
いいの?
見たい
じゃあ本気出しちゃうよ
ちょっと待って
このマンション805?
違う、これ
805?
はい
こんにちは、お待たせしました
こんにちは、今来ますね
はい
ニャン
ニューハーブじゃん、それ
ヤバいですね
どっち?
こんにちは
高井まなです
初めまして、りのです
お願いします
綺麗ですね
いえいえ
すごいな、素敵
なんか、爪がですね
爪が大きいですね
本当?
綺麗ですね
すごい可愛いです
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっ
おやすみなさい
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
精子さん、精子さん、できとる?
全然いかんしよ
結構出た
いっぱい出たな
いっぱい出た
じゃあシャワー
シャワーくっつけ
浴びちゃいます
じゃあこれ水です
はい
いったの?本当にいったの?
いっちゃった
本当にいったの?
だって気持ち良かったもん
こすりつけてた?
すごいね、気分
うん、こすりつけちゃった
フィラーがすごいよね
ほんと?
どこで覚えたの?
自分、自分で覚えた
研究したの?
実行流
そうなんだ、すごくないなんだよ
ほんと?あれ普通
何が大事?気持ちいいとこ探すの 舐めながら?
あれ探してるの? 探してる
どこだったの? 全体的
どこが多いの? 仮の上のとこ
ここがみんな弱いね
上げるのもいいね
上げるのもいい?
いいじゃん
行ってきまーす
ここから乗っちゃいますよ
今日そうでもない
今日はあんまり出てない
昨日もすごかったですよね
もうちょい
大きい方がいいよな
あった方がいいかなって思います
コンプレックスとかじゃないでしょ
おっぱいは結構気に入ってます
コンプレックスとかあるの?
コンプレックス?
鼻が小さい
小さくない?
そう?
ちっちゃくない?
じゃあ横向いて
ほら
ちっちゃくはないやろ
いいじゃんでも
どうだった?昨日は
昨日?
昨日も楽しかった
ちょっとドキドキでしたけど
あ、そう?
なんか余裕な感じが俺はぶっちゃけしたの
そんなことない
やっぱなんかこの
エロ売りで
やってるだけはあるなみたいな
本当?
これエロい人みたいな感じの
売り出し方だよね
なんかなってる
なっちゃった
相当エッチだったみたい
そうなんだ
ネイビーはまだまだ続ける?
どう?
- どう?
- まだ、それよ
-
- 何本かしたらもうやめようかな、みたいな
- 決めてんの?
- いや、決めてない
-
- うん、まだ何も決めてない
- ほんと?
- やれる限りやろうかな、みたいな
- うんうんうん
- しばらくちょっと楽しんじゃいます
- なるほどね
-
大好きなグッズがあって
みんなが大好きな
あれだったら
僕がしてもいいし
見たい
俺が自分でやるんだ
俺が当てるってことだよ
俺が
あそこに当ててるんだ
誰も見たくないからね
間違えた
結構好きなの?
どうなの?
好き
指の方が好き?
いや、電話ちゃんも行っちゃう
行っちゃう?
止める
止めちゃった
スイッチ入るね
スイッチ押してるの
もうついちゃうよ
行っちゃったから
行くと敏感なの?
敏感になる
何度も行っちゃう?
行っちゃうかも
わかんない。たまに。
最後までね。
悔いなく?
待ってくれれば、いいかな。
すると思う。
行きましょう。
負けっぱできれば。
ちょっと、漫才ですよ。
知ってるね、車の開け閉めの仕方
うん、知ってる
どうぞ
こんにちは
はじめまして
どうぞ
はじめまして、莉乃です
はじめまして
はい、ありがとう
はい、じゃあ
あの、どうぞ、座ってください
あ、カバンあれだから、こちらに
あ、ありがとうございます
ありがとうございます。
優しいですね。
どうも、初めまして。
初めまして。
可愛らしい方ですね。
寒くなかった?
ちょっと寒かった。
でも、今日は暖かいから。
寒いの強いの?
大丈夫。
そうですか。本当に可愛らしいね。絵版は素敵ですよね。
本当?ありがとう。
美容師さん、これにちょっと着替えてください。
あれ?これなんですか?
コスメスリープ?
いいですね。ちょっと広げてもらっていいですか?
こんな感じ?
下は?
下がすごいですよ。
すごく似合いそうですね
恥ずかしいですね
じっと見られてると
でもその下着もセクシーでいいですね
どうですか?
リボンがかわいい
脱いでみて初めて分かりました
素晴らしい
おっぱいですね
おっぱい自慢
すごい綺麗
いいですね
こんな感じになりました
ちょっとポーズとか
どういう?
なんでもいいですよ
そういうのとかね
ナチュラルな感じ
後ろは?
後ろは結構お尻が出ちゃってます
見ていい?
はい
お尻そのままで顔だけ見て
あーいいね
恥ずかしいですね
もうちょっとゆっくりして
気持ちいいことは好き?
好き
大好き
本当?
どんな触られ方が?
優しい感じ
そのまま
もっと
お疲れ様でした
ここ嫌?
気持ちいい
全身がんじるんだ
全身がんじる
ちょっとずれたけど
いいの見つけちゃったよ
何見つけた?
壊れちゃった
そうだよ
こんな濡れちゃうんだ
また染みてるよ
ここ好き?
指さして
じゃあ、もっと広げながら
おやすみなさい
あ、やばい、すいません
あ、気持ちいい
気持ちいい?
うん、最高
ええええええ
ああああああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
どうしよう
ちんちん欲しい
今すごい固いよ
興奮して確かめてみる
確かめたい
すごい固い
見せて
あ、嫌だし
そうそう
いいよ
好き
熱くて
気持ちいい
おやすみなさい
気持ち良かった
これはダニエルさんです
ダニエルさんです
すぐ分かったでしょ、ダニエルさん
大島さんとダニエルさん
すごい気持ち良かった
どのくらい気持ち良かった?
どのくらい?
いっぱい
今までレッチしたのが何分?
何番目?何番目かな?
1番、2番、3番?
気持ちかった
本当?2本目の?
本当かよ
昔やってたとこないよね?
ないない
なんかAV撮ってんなって感じだった
セックスってなんだ?
セックス?
うん、自分の中で
自己表現
自己表現?
そうなんだ