明日うちの妹を一人で留守番させるから
勝手に侵入して犯してやってください
お兄ちゃん早く
ん?あ、ちょっと待って
お兄ちゃん、明日はずっと一緒にいらんな
あゆみ、ごめん
明日休日出勤なんだよね
来週は休みだからさ
とみちゃんの嘘つき
来週休みだから許して
あのさ、いつもの
あれしよう
これ
いいでしょ
着替えて
おばあちゃんはばっか
着替えてみてた?
OK?
やっぱりあいみは
すくみずに合うなぁ
これであわあわプレイしよう
いいよ
まず濡らすね
いっぱい
あわあわだね
おっぱい、あんた、おきゃー
前に手をついてごらん
首出てきちゃうじゃん、これ
ギリギリなんですよ、これ
出ちゃった
どうぞ
十分寝てもらう
おやすみなさい
お尻を出して
お尻を突き出して
また体を揃える
おやすみなさい
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹
こっちの前に乗せてあげる
ちんちん回って
おやすみなさい
お父さんのお腹が痛くなったので、お母さんのお腹が痛くなったので、お父さんのお腹が痛くなったので、お母さんのお腹が痛くなったので、お父さんのお腹が痛くなったので、お母さんのお腹が痛くなったので、お父さんのお腹が痛くなったので、お母さんのお腹が痛くなったので、お父さんのお腹が痛くなったので、お母さんのお腹が痛くなったので、お父さんのお腹が痛くなったので、お母さんのお腹が痛くなったので、お父さんのお腹が痛くなったので、お母さんのお腹が痛くなったので、お父さんのお腹が痛くなったので、お母さんのお腹が痛くなったので
ああああああ
ええええええ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
お姉ちゃんやるな、流してるから
流し込んだところは?
大丈夫
大丈夫?お姉ちゃん
お姉ちゃん流して
チンチンの目尻がある
こっちもきれいに洗わないといけないから
上半身をしっかりと押して
ちゃんと洗おうね
おばあちゃんのお腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっている
立って体を倒して良いよ
嘘そのままさ
一回お帰らしてはずんだよ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
気持ちいい
やばい
あ、やった、やった、やった
よかった?
袋から出て
口なしに開けて
そう、手持ったしに開けて
おやすみなさい
座って離して
気持ちいい?
おっぱいで気持ちいい
ここ座って
おやすみなさい
キレイ?
あーやばい
右手に向いて
気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなって
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、
お腹いっぱいになったので、
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ちょっと先行く
もういいよ
タイプなのか
かわいいなお前
ちょっと
しゃべりな
あれは違うのがいいだろう
怒りちゃうぞお前
これから癒しをされるんだ
あなたは私よりも、あなたは私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よりも、私よ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
すーげー上だもんね
すげーもったよ
お前もやれ
おーすごいな
じっとして
やめてください
かわいいな
どういうのだろう
いろいろやっていくから
ちょっと待って
すげーでかいじゃん
手を貸せ
好きなんだろこれ
可愛いじゃん
アクセサリーいいだろお前
こんなつけたことないだろ
かわいそうなネックレスだ
いい顔になったよ
まだもうちょっと足りないな
お母さん、お母さん
下のしっかり出てる
フサフサだなこれ
一緒に行ってください
ずっとほら
ちょうどいいとこがいて
完成だよこれ
どんな気分?
嬉しいだろ
なあ、こんな格好させられて
しっかりビンビンになってきたじゃないか
すごいね
気持ちいいね
すんげえ立ってんじゃないか
ん?
散歩しろ、ほら
手をつけろ
ほら、かわいい子いらっしゃるの歩け
ほら
歩け
もっと歩け、ほら
ほら、突き出してあげる
ほら
チンチン、チンチン
お父さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
誰か少し動いていってたのかな?
それがこのチョコボール
綺麗なマンコだな
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
しっかり
お前から舌出せよ
お前はダメだよ
犬みたいな
ほら背伸びしちゃダメだよ
もっと背伸びして
もっとだ!
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
手つきだな
すんごいおっぱい入れてるのよく見えるぞ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
いろよ、大興奮してる
欲しいの?
欲しいよな、これ自分でや
いいよ、チンコ欲しいです
うん、だいみちゃん
チンコ欲しいです
ああ、チンコだ
見て、ほら
ゆっくりおさまって
赤ちゃんのお腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので
後ろ
おいしいか?
おいしい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら
お父さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
スッキリしてる
チェックしてやらされてるぞ
気持ちよくなってきてる
2分経ちました
スッキリしてる
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
すごくてしっかり
ちょっと、ちょっと、ちょっと
おばあさん、気持ちよいな
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お父さんがお母さんを助けてくれたので、お母さんがお母さんを助けてくれたので、お父さんがお母さんを助けてくれたので、お父さんがお母さんを助けてくれたので、お父さんがお母さんを助けてくれたので、お父さんがお母さんを助けてくれたので、お父さんがお母さんを助けてくれたので、お父さんがお母さんを助けてくれたので、お父さんがお母さんを助けてくれたので、お父さんがお母さんを助けてくれたので、お父さんがお母さんを助けてくれたので、お父さんがお母さんを助けてくれたので、お父さんがお母さんを助けてくれたので、お父さんがお母さんを助けてくれたので、お父さんがお母さんを助けてくれたので、お父さんがお母さんを助けてくれたので
もう一歩も喋りながらだ
楽しいだろう
お父さんのおかげで、お母さんのおかげで、お父さんのおかげで、お母さんのおかげで、お父さんのおかげで、お母さんのおかげで、お父さんのおかげで、お母さんのおかげで、お父さんのおかげで、お母さんのおかげで、お父さんのおかげで、お母さんのおかげで、お父さんのおかげで、お母さんのおかげで、お父さんのおかげで、お母さんのおかげで、お父さんのおかげで、お母さんのおかげで、お母さんのおかげで、お父さんのおかげで、お母さんのおかげで、お父さんのおかげで、お母さんのおかげで、お母さんのおかげで、お母さんのおかげ
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーお
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ほら、まだ終わりじゃねえかな
次はほら、覚醒させてあげるからね
おやすみなさい
お疲れ様でした
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああ
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
だったみたい レイプ願望
あるのかな じゃあ
ん 次これ読んでるって
私も 悪くないかも
ねー 舐めてもいい
週末の夜 夕飯を終えて軽くは湯飲みながら
隣に座るひろゆきの手むりむりに手を伸ばす
明日は休日だと思ってほっとリラックスすると
ひろゆきを欲するマグマが自分のずっと奥の方から湧いてくる
もちろんという言葉と同時に
彼はデニムと下着を一気に脱いで座り直す
もうこんな風になってる
目に入ってきた彼自身は
すでに固く上を向いていた
まだ、かすみに舐めてもらえると思うと、すぐこうなっちゃうよ。
私はファイングラスをテーブルに置いて、彼の両足の間に入り込む。
ジルッと音を立てて
すっかり大きくなっている彼自身を頬張る
一週間の疲れが
彼の足の中に消えていくようで
私は黙って
熱心に舐め続けた
気持ちいい
かすみの口の中
やっぱすごい
ひろゆきは私のカットソーの中に手を忍ばせ
裏の上から胸を包む
そして
おーっと
熱い息を吐きながら
器用に
乳首を見つけて
指先でつつく
くすみだって
もう乳首
立ってるよ
そう言いながら
口の中の
彼自身はさらに大きさと硬さを持ちた
息を詰まらせながら
私はさらに深くしゃべりつく
かすみは本当にエラチョウが好きだね
ひらゆきのだからだよ
彼自身を浅く口に含みながら目を合わせる
乳首を這う
彼の目が切なくうるみ始めている
ちゃんと読めたね
読み終わるまで一度見て
彼に泣かれてベッドに移動すると
私たちはハゲ取るように
お互いの服を脱がしあって
全身を舌で結ぼり合った
かすみそろそろ上になりたいんじゃない
どうした
後ろから早くお風呂させて
お風呂に沿って
もう、聞きさせようかな
ひろゆきは、口でした
ひろゆきは、そう聞く時は
上になりたいんだよ、かすみは
俺も下から突き上げたいよ、かすみは
彼はぐっと奥にひとつけすると
一気に引き抜いて仰向けになった
自分でひれて
頭の下にある枕を整えながら
彼は意地悪な視線を絡めてくる
私は自分の肺液でぐっしょりと濡れた
彼自身に親指と人差し指
そして中指を触ると
一指の中に少しずつ収めた
2人で同時に天気予測と腰がうずうずして
怪しく残忍して衝動に駆られた
動いていい
彼のまな板に手をそっと置きながら
無限に力が入るのがわかった
いいよ
いっぱい好きなだけ気持ちよくなれな
彼のことない
私はまだ見たりそうやっている
指先の話
少しだけのけざりながら
腰を激しく前後させる
前後させる
体中の細胞の一つ一つを繋がりたい
一本ずつ音を立てて切れていく
腰を動かすために
私の体はふわふわと動き上がるようで
あなたは何が起こったのですか?
私は彼女が彼女のもとを見ていた
彼女が彼女のもとを見ていた
失礼した
なぁなぁ
やっぱ私は
表情だけで
答える
ディルド
使ってみようか
したから
私の
腰にそっと手をさめて
いたずらっぽい表情で
口にするから
私は
どんな表情したのだろう
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
自分自身のツイートンだけが収まるところまで
持ち上げず
私も反省的に
口出しながら彼自身を深く沈めようとする
何が嫌なの
寝るのが嫌なの
寝てほしくない
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
手をつけるように、彼は私の体の中に沈んだ。
何を?
交換したの?
交換した。
ちゃんと座って。
お母さんの声が聞こえないので、お母さんの声が聞こえないので、お母さんの声が聞こえないので、お母さんの声が聞こえないので、お母さんの声が聞こえないので、お母さんの声が聞こえないので、お母さんの声が聞こえないので、お母さんの声が聞こえないので、お母さんの声が聞こえないので、お母さんの声が聞こえないので、お母さんの声が聞こえないので、お母さんの声が聞こえないので、お母さんの声が聞こえないので、お母さんの声が聞こえないので、お母さんの声が聞こえないので、お母さんの声が聞こえないので、お母さんの声が聞こえないので、お母さんの声が聞こえないので、お母さんの声が聞
おやすみなさい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら
おやすみなさい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
お姉ちゃん寝るから
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ちょっと、パンツ脱いで
おやすみなさい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
うううううううううううううううううううううううううううんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
うううううううううううううううううううう