私はお兄ちゃんと二人暮らし
お母さんとお父さんは一緒に仕事をしていて
私の物心がつく前から海外を飛び回っていて
ほとんど家にいない
私の面倒を見ていてくれた
本当に優しくて頼もしいお兄ちゃん
おはようお兄ちゃん
帰るよ
お兄ちゃんの大好きなオムライス食ったんだけど食べる?
ここ置いとく?
お兄ちゃん外の空気吸わなくていいの?
今日さ
学校終わったら
公園に空気吸いに行こうよ
昔みたいに散歩しに行ってさ
なんかあの公園懐かしくない?
お兄ちゃん
お兄ちゃん、バキュームベッドって何?
お兄ちゃん、そんなに外出たくないの?
変態、ド変態、お兄ちゃんの変態、ド変態
お兄ちゃんの変態、ド変態、お兄ちゃんの変態
変態
ど変態
お兄ちゃんの変態
兄ちゃん
起きて
お兄ちゃんすごいかっこいいよ
兄ちゃんかっこいい人と一緒だね
お兄ちゃん大好き
お兄ちゃんこれ好きなんでしょ
知ってるよ
知ってる
ほらがお兄ちゃんの夢がない
なんでダメなの
だって好きなんでしょこれ
ね
ねえ、お兄ちゃんって変態だったんだね。
いや、そんなことないよ。
なんで?立ってるよ。
え?
もしかして空のこと好きなの?
そんなことないよ。
そんなことないの?
兄ちゃん感じちゃってるじゃん。
ちょっとくっきり出したいよ。
しっかりもくっきりしてきてる、姉ちゃん。
もしかして、だいぶなの?
ねえ。
そんなことないの?
でも、変態だよね。
こうやって、触られるの好きなんでしょ。
固いよ。
こういう、つねられるの好きなんだ。
な、なんで全然びっくりしてんの?
手が見えてるよ。
なんでダメなの?
いっぱい出てるよ
なにこれお兄ちゃん
ね?
これなに?お兄ちゃん
お兄ちゃんのチンプさぁ
昔はあんなに可愛かったの
なんか変わったね
こんなん出るようになっちゃったの
そんなことないよ
すごいよ
これなんだっけ
我慢するって言うんだけど、兄ちゃん。
ダメだよ。
好きじゃないの?私のこと。
好きだけじゃダメだよ。
じゃあ、いいじゃん。
やっぱ気持ちいいんだ。
素敵だよ、兄ちゃん。
気持ちいい?
分かってるくせに。
空の湯が出かけたの
もっと気持ちいいことしてあげようか
かわいいすごい反応してる
気持ちいいって言った
お兄ちゃん
お兄ちゃんがもっとピクピクしてるとこ見たいんだけど
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
お腹がいっぱいになったら、
キンちゃん、なんか問題あんの?
そうだよ、関係ない
キンちゃんの関係ない
だってお姉ちゃんの夢を叶えてるね
嬉しくないの?
グツグツだね
猫鳴ってんの?
パン鳴ってんの?
だけど、これからずっと一緒だからね
お兄ちゃんの面倒を、ずっと見てあげるね
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
やばいやばい、本当に痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、
うん
こっちに行ってみよう
ダメだよまだ
ダメだって
ガマンガマン
ガマンして
ガマン
行く行く行く
ダメです
めっちゃガマンだよ
分かった?
できるの?
できるけど
気持ちいいから
タイトン、一歩我慢して
いや
ストライク
我慢
行く行く
ダメって言ってんじゃん
お前、我慢していたでしょ。
我慢だよ、お兄ちゃん。
今度は、口で我慢して。
我慢してね。
我慢だよ。
ダメだよ。
ダメだって
可愛い声出して
本当に行っちゃう
ほらほら
行っちゃうよ
行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行
気持ちいいお兄ちゃん
すごい声
今すごい敏感なんだ
ラマンできなかったな
これからは
ずっと一緒だからね
お兄ちゃん
起きて
ねえ、なんか反応してよ
モータって変態だね、お兄ちゃん
ご飯持ってきてよ、食べる?
今日は何でしょう?
あーして、お兄ちゃん
おいしい?
かわいいお兄ちゃん
空がいないと何もできないもんね
もっと食べる?
おいしい?
おいしい
おいしかった
首も立ってるよ
お兄ちゃんどうしたの?
おもちゃ
どんな気分?
どんな変態になってるの?
可愛い
すごくよく似合ってるよ
めっちゃかっこいいね、お兄ちゃん
お兄ちゃん、すごいよ
すごい立ってるよ
気持ちいい?
気持ちいい
なんでこんなにリンゲなの?
すごーい
めっちゃ嬉しい
てんちんもこういう形してる
てんちんも
気持ちいい
お兄ちゃんの乳首がすごい好きなの
食べちゃう?
可愛い
あー
食べちゃう?
あー熱い熱い
熱い熱い
はっはっはっは
うん
頑張れそう
あー
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
リッチしたんやった?
うん
今度は、パパのマンコでやったんやけど
気持ちいいね
空気漏れてるんだけど
一回起きれてるけど
もう一回
一回いっちゃダメだよ
ダメ
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダ
えぇ?
いい?
そんな、ダメだよ
なんで?
お兄ちゃんのことすごい好きだよ
血が繋がってるし
お兄ちゃんこんなに立ってるよ
でも
兄弟だよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お腹いっぱいになってきて、お腹いっぱいになってきて
気持ち悪くなってしまったのですが、気持ち悪くなってしまったのですが、
気持ち悪くなったのですが、気持ち悪くなってしまったのですが、
あなたも気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいの?
めっちゃ気持ちよくなってるな
気持ちいい?
気持ちいい
もう頑張ってくれない
もうなんできないの?
どうした?
ちょっと、おっぱい出していいよ
気持ちよくしてあげるな
大好き、大好き
私も好き
大好き、すごい大好き
お兄ちゃん出ちゃいそう
お兄ちゃん出して
出るお兄ちゃん出る
お兄ちゃん、やっと一つになったね。
これからずっと一緒だよ。
お兄ちゃん、いつまで寝てるの?
圧縮しちゃうからね。
変態だね。こんなのが起きちゃったんだ。
飲んでよ。美味しいの?兄ちゃん。
欲しいって言って。
欲しい。
もっと言って。
しくされちゃったね。
ウケる。
変態だね。
行きません?
どうしたの?
チキンに立ってるの?
どう分かるの?
何がダメなの?
ダメでしょ?
空がいいって言うまで言っちゃダメだからね
分かった?
はい
はいは?
なんでそんなにビクビクしてるの?
なに?
気持ちいいの?
ああああああ ああああああ
ああああああ
うーわー きれいにしていこう
おっ
ねえ、うれしい?
ねえ、うれしいの?
もっと安心してあげるね、お姉ちゃん
もう一回、きれいにして
びくびくしてるよ
ねえ、なに?なんで?
なに?
お腹が痛くなったら、お風呂に行ってもらっていいですか?
お風呂に行ってもらっていいですか?
耐えても気持ちいい
どうしたの?
ちょっとダメだったかな?
ねえ、分かった?
何されてるか分かる?
指と指の間でね
ダメなの?
気持ちいいんでしょ?
親指、気持ちいい?
暇なんだよね。
ちんちん、変態だね。
こんなに軽減してるのに、こうなってる。
蹴ったほうが勝てた。
かんこやる?
やばい?
こうやってやるのやばい
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーお
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ダメだよ、まだ
貸してくださいよ
まだまだ
もっと熱くしようかな
何?
絞ってください
ちょっと欲しいの
美味しい?
もっと美味しい?
変態さん、これでいいですか?
変態兄ちゃん
もっと?
もっと美味しい
美味しいよ
美味しいの?
美味しい
硬いもんね、だって。
圧縮しちゃおう。
今の気分は?
もっと圧縮してほしい?
すごい!
きれいに体見えるよ。
ここ?ダメだね。
ママしてるんだ、ちゃんと。
気持ちいいやん。
ダメだよ
変態者効いてんの?
腰浮いてるよ?どうしたの?
どうしたんですか?
ダメ
どうしたんですかね?
何がダメなんですか?
どうしたの?
効いてんの?
聞いてる
あやのお兄ちゃん好き?
圧迫してあげようか
何?
何でしょう?
あやのおっぱいね、やっぱり
ハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
どうしよっかな、まだ足りないな
もうだめだ
もうだめなの?
よりかして
考えておくよ
だめ、だめ
かわいい、かわい立ってる
ダイさん、だめだめだめ、我慢しろよ
すごいすごい
行くよ
行きたいの?
変態さん
行ってもいい
いいよ、じゃあ変態さん行っても
はい
行ってもいい
変態
変態お兄ちゃん
こんなに行きたいの?
行くよ
いいよ
行く
すごい食べるね、ヘンタイお兄ちゃん
もっと出るでしょね、ヘンタイお兄ちゃん
もっと出るんじゃないの?
ほら、ヘンタイさんいっぱい出して
まだ出てる
すごい、こんなに圧縮されてるのに、やっぱり出ちゃうの?
変態なのに、やばいんだけど
もっともっと、全部出して
最高の暇つぶしだね
変態のお兄ちゃんも楽しいわ
変態さん、ね?
まじすごいね
やばいんだけど、なめて
どう?
お兄ちゃん、また遊んであげるね
空からお兄ちゃんなら
制約のすぐ手を
叶えお兄ちゃんなら
変えろ変えろ
そんなに気持ちいいの?
変態
ドヘンドヘンド
お兄ちゃんの変態
こんなドロドロの精神だった
死ぬまでずっと
可愛がった
変態お兄ちゃん
ねえそんなに気持ちいいの?
変態
ドヘンドヘンド
お兄ちゃんの変態
お尻の穴みたいに
やばい
そらの誕生日だよ
お兄ちゃん、結婚しよう
ずっと死ぬまで一緒だよ
お兄ちゃんと私の
結婚式だよ
いっぱいしてあげるね
いっぱい座ってあげて
めっちゃあったかい
おじいちに立ってるみたい
そんなにサラダの子供らしい
気持ちいいよお姉ちゃん
気持ちいい?
あなたはとてもびっくりしています。
あなたはキッポが好きです。
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お玉作ってもいい?
お玉作ろう?
お兄ちゃんのおかずが欲しい
お兄ちゃんのお玉準備できたね
お兄ちゃん、お茶だめだよ
おい、気持ちよくなって
お兄ちゃん、おなか痛い?
今もできるかな?
死ぬまで、ずっと、
ちゃんと一緒だからね
兄ちゃんと遊びに行きたいの
今まで一緒だよ
兄ちゃん愛してるよ