大きなプロジェクトも大詰めの段階で
部下の橋本のミスが発覚した
各所に電話し何とか事なきを得たが
あわや大惨事になるところだった
そんな5日間にわたる出張も今日でおしまい
羽を伸ばし自分へのご褒美のつもりで
お酒を飲み始めたのが最後
久々のアルコールに体がついてこなかったのか
この有様です
大丈夫ですか?
行ってください
部屋着いたんで、そばに行きましょう
そば?
はい
大丈夫?
はい、ご苦労
じゃあ僕、自分の部屋に戻りますんで
待って待って
脱がせてけ
ほら
こっちも
大丈夫ですか?ベッド行きます?
うん、ここでいい。
こっちは5日間も働きづらいので疲れてるんだよ。
シャワーも浴びたいけど、溜まるもん溜まってるんだよ。
おい、カバン持ってこい。カバン!
はい、はい。
あのじゃあ僕そろそろ帰ってますんでお疲れ様でした
もう台無しだもん もう少しできそうだったのに
何してくれてんだよ
はっはっは
もういい ここ座れここ
早く座れ
あ、はい
はい
え、ちょっと
何してんじゃん
違うんです
見せなさいよ
早く見せなさい
何これ
ちょっと何してんの
早くちょっと
ちょっと
何ですか
あら
ちょっとやめてくださいよ
見せろよ
ちょっと
邪魔
何してるんですか
ちょっと
あ、おしっこくさい
ちょっとやめてくださいよ
うるさいな
お前のせいでこっちは行きそびれたんだよ
だからちゃんと責任取りなよ
わかった
ちょっと、やめてください
ほら立って
動くんじゃないよ
これ邪魔
何してるんですか
ちょっとちょっと
あ、何て言うんですか。ちょっと、あの。
あ、あ、あ、ちょっとね、ね。
ちょっと、ちょっと、あ、あ、あ、あ。
ちょっと、もう。
もういいんだよ。
こっちが悪いんだ
さっきそうだったのに邪魔するほうが悪い
もうダメです
ねえ
ちょっと
え、なんでですか
ねえ
もう一度
ちょっとちょっと、なんでなんでやってるんですか
なんでもって決まってんでしょ
そんなの
悪いことひとつしかないでしょ
え、そ、そ、こいつはまずいですよ
何がまずいの
ああああああ
何?
何も出そうとした?
でも出そうとしたでしょ
ちょっと待ってください
止めるのもアレだし
止めとく
あ、どこ取ろう
あたしのバンジーいっぱい付いちゃった
ねえ、もうダメだってば 私が言ってないんだから
へぇー
また入れちゃおう
もうちょっと、頑張ってください もうやめましょう
気持ちいい
ワンパン
ワンパンになってるじゃん
ちゅくび弱いのかね?
ちゅくび弱いんだ
なんでいじっちゃだめ?
いじりたいんだからいいじゃん
大きくなってるよ
ちゅくびじっと大きくなってる
また行きそうになってたでしょ
だめだって
おやすみなさい
私のまんじゅうがドロドロ
お腹がベンベンになっちゃってる
ここいっぱい吐いてる
何してんの 私が先行く前にあんたが先行って
ってどうすんのよ しかも中に出して
あ本当にごめんなさい あの
ほら いやそんな悲しく動くからその
うんまあまあいいけど私 この歳になって出会いもないし
妊娠したら責任とってよねちゃんと
ねえ ちょっとあのえ
あもうちょっと待って もうなんで
ごめんなさい
ラッドを引かせなさいよ
全然大丈夫よ
ちょっと固くなってきた
何帰ろうとしてんの?私が行ってないって言ってんじゃん
そうだ、何回も行ってきてるんですよ
できるでしょ、こんな固くなってんだから
私が行くまで帰らすわけないんですよ
ちょっと自分だけ出しちゃって
ちょっと、ちょっと
グッチョグッチョ俺
ちょっと
自分が中に出した精子でグッチョグッチョじゃん
お父さんは怒る?
気持ちいい
しかも味がかっこ悪くなって 全然戻されてるみたい
なんかちょっと
すごいドロドロ
すごい興奮しちゃう
口の周りにいっぱい付いちゃった
入れてきちゃった
気持ちいい?
え?気持ちいいでしょ?私のまんこ
気持ちいいです
どうしたの?
本当に気持ちよくなって
行きそうになってんの?
そうなんでしょ?
ほら、乳首弱いくせに
つらい
このままだったらつらいね
いきたいでしょ、また
ねえ、早々言ってもらっても辛いから
行けば?
ここ出してです、ちょっかり
ここ出して
いっぱい入ってる
ほら
見て
すごい
いっぱい付いてる
あ、すごい、いっぱい。
え?もうダメなの?
ねぇ、もういいから早くお風呂入れてきて
早く
はーい、お風呂溜まったか?
シャワー出して
ちょっと、遅いな、なんで遅い?
あ、ほらまだ残ってんじゃん
どう飲んでてか
綺麗にしよう
綺麗になった
足元に舐めさせてたら興奮してきちゃったよ
おやすみなさい
精神一杯ついちゃったね
お疲れ様でした
ああああああ
ええええええ
お腹いっぱいになったので、もう一度飲んでみます。
熱い
もう一回
私のおっぱい
ほら
熱い
あーす
全部吐いてるんだけど
これ気持ちいいんだ
気持ちいいです
また出ちゃいそう
ああああああ
いくびっくりしてるのさきっぽなのだ
お腹いっぱいになったら、お湯を飲んで食べてみてください。
何をさせるかは分からないです
食べてみます
だめだめだめだめだめ
上がったくなってるぞ
でちょい育ったんだ精子
出したいのか?
精子出したいのか
お腹いっぱいだよ
あーもっと
もう一回
あーいく
あ、ちょっと待って
はぁー、深いです、ゆめちゃん
もうすごいの?橋本
まだまだ元気じゃん
いや、もうちょっと
できるよな
興奮してきちゃうと思う
あ、あげれる?
あげれる
あ、あ、あ、ありがとう
手をあげなさいよ
早く
恥ずかしいですよ
イクイクしてるの知らないから
あ、ちょっと、ちょこ舐めていいですか?
なに、そんなに恥ずかしいの?
硬くなってるけど
あ、すみません、ちょっと
頼む
さあ、きっと
すぐ固くなるよ
ちんぽ
あ、気持ちいい
もっといっぱい
ごちごちにさせなさい、ちんぽ
お腹いっぱいになった
あ、すみません
パンツ越しにまんこに当たってるちんぽん
ぐちぐちちんぽん
ちんぽんの教員じゃまんこに入れたいんでしょ
ぐちゃぐちゃしたいくせに
私のまんこで食べてほしいくせにちんぽん
うるさいんでしょ 全部無茶苦茶なバンクに
みんなが寝てる
すみません
おやすみなさい
ああああああ
くびくびしてる
おやすみなさい
あんぺー
おっぱちゃん
ダメなんだよ
動かして
ちゃんと動かして
痛い
やばいです
もうちょっと
こぼれちゃったの?
ねえ、こぼれちゃったの?
すごいごちゃごちゃしてた
あらやっと起きたのね
早くしないと新幹線乗り遅れるわよ
ちょっと
ちょっと ジンポ立たせてないで早く着替えなさいよ
ああはい
いや ちょっと
まあやっぱり私のまんじゅるでカピカピね
ちょっと
ちょっとあの遅くなっちゃいますよ
うるさいもん
ねえ
はい
私まだ息足りないのよね
ギリギリまでこのチームとかしなさいよ
え、え、いや、ちょっと
そこに寝て
いや、いや、いや
ああやん
全然足りないのよね
性欲溜まってたら仕事にならないでしょ
でも何よ
いや、いや、なんでもないです
あんたね、いつも私が面倒見てあげてんだから
たまには恩返しぐらいしなさいよ
欲しかったでしょ?
いや、それは…
なんでこんなビンビンなの、ちんぽ?
いや、それは…あの…
なんでぐちゃぐちゃなの?
言えるわよ
あ、痛い。大丈夫ですか?
何?
いや、ちょっと。
何よ。
さっきから、ちょっと、ちょっと、うるさいわね。
ちょっと。
ちょっと、やりすぎて、ちょっと。
なんなの。私、行きたいんだから。
いや、ちょっと、ちょっと。
ただ、待って。
ずるっぱい付いてる
どんどん溢れてきちゃいまじめ
ちいすが
あーこれ、気持ちいい
開いてる開いてる
ねえタコ、そばにいてるでしょ、ジェンコ
そばのもいっこ引いてる
すごい、悲しい味してるわよ
まだ足りないの、もっと
寝そうな感じでいいんじゃない?
いいんだからね
立ってないで腰を動かしなさい
奥までついて
ちょうだい
あ、ちょうだい
あ、やべえ
あ、ちょっとダメ
なに?
出ちゃいました
おばあちゃん
これで終わりだと思ってんの?
勘弁してください
何やってるの 終わるわけないじゃん
もう30歳になるよ
本当に
重いわねずっと
私は足りないの
もっとこのテンポ貸しなさい私に
恥ずかしいこの格好
ちょっとこの格好ちょっと
グチョグチョだね、マネルと精子が混ざってくる
グチョグチョまんこ
グチョグチョだ
背中に入っちゃうね
全部にさっき出した精子がマネル絡んでるわよ
ね?
こっちにも垂れてる
ここにもっとこっちにもいっぱい垂れてる
おいしい
すごい嬉しい
こっち来た
ここに入れるのまた
早く
痛い
ちょっと
あ、で、で、でちゃう
無理です、無理です
無理じゃないです
ここにも
頑張って
徐々にもっと精神的に
まだいけるじゃない、このテンポ。
5日分も精力溜まってるの?
だからしっかり精力発散させて
できないですよ
できないとか言ってできるじゃん
ちょっと離れるんじゃないわよ
え?
いいからついてきて
よいしょ
ああ、ダメ
しっかり、つけて腰
ちゃんとずっと入れられるわ、ここに
おっとちょうだいよ
まだ出せるでしょいっぱい
いや
その
ダメ
なんで泣こうとしてんの
ちょっとこっち来なさい
ほら、来て、まだ足りないの。
ほら、来てよ。来なさい。
本当に悲しがせないものなんです。
逃がすわけないでしょ、ちょっと。
ちょっと、ねえ。
もう、出ないですよ。
もう無理です
何の無理を渡してんの?
もう無理なんですよ
ちんぽは無理って言ってないでしょ?
さっきからちょっと立って
違うんですよ
もっとおまんこにちょうだいこのちんぽ
めっちゃ痛い
もう
ハヤト
やめなさいよ
すごいわね
ちょっと
何かやばいの
チクビ食べられて気持ちいいんだ
チクビ一回食べて
すぐ食べちゃう
おやすみなさい
もう一回出して
もう一回
頑張れ、取ってあげる
ぐちゃぐちゃ踊ってる、すごい
美味しい
足元
ポッキーだけは一人前なのね
見直したわ
何してんの
早くして
新幹線送れるわよ