この間行ったレストラン美味しかったよね
美味しかったね
美味しかったね、また連れてってよ
おしゃれなとこ好きなの?
でも、どこでもいいよ、一緒だったら
本当?次どこ行こうか
次は焼肉屋行きたい
いいね
焼肉屋行こう
絶対ね
邪魔します
急に休みになったから遊びに来ちゃった
え、ちょっと待って
誰?
え、待って誰?
誰?誰?誰?
え、ちょっとあれ?
これはちょっとあれだね
どうしよう
え、誰?
え、どういうこと?
えーっと
あの紹介するね
あの紹介すると
こちらが
ゆうちゃん
あ、初めまして
こっちがあやちゃん
初めまして
そういうことだね
どういうこと?
お友達でしょ?
いやお友達です
あのね
彼女
何言ってんの?
なんで彼女の方にもいるんですか?
バカなの
お友達だよね
違うよ
私も彼女なんだけど
ちょっとどういうこと
あやちゃんだっけ
いつから付き合ってるの
もう1年になりますけど
同じ時期だ
本当なの
二股とかありえないんだけど
遊ばれてるんでしょ?
あやちゃん
そんなわけないです
ちゃんと私から告白して
お付き合いすることになったんです
私も自分から告ったわ
一緒なの?
もう最悪
じゃあ諦めちゃえば?
あ?こんなやつクソだし
いや、ゆーちゃんこそ諦めてくださいよ
クソだけど、彼氏だし
絶対ないから
ねえ、諦めれば?
嫌です。そっちこそ諦めたらいいじゃないですか
無理って言ってるじゃん
私だって無理です
諦めよう
嫌です。絶対に嫌
どっちが本命なわけ?
ねえ私だよねずっと一緒にいたいって言ったじゃん
それ私も言われた
ねえ誰でもいいわけ?
優の体最高って言ってるしねえ私でいいよね
それ私も言われてます
ね、あやのお尻大きくて大好きだもんね
ごめんそれも言われてるわ
私の大きいお尻枕にしていつも寝てるもんね
それ私もよくされてる
ねえどっちなの?
いやどっちだろう
あ、お茶飲まない?
はぁもういいわ
ほらいいからもういつもみたいに
お尻触って
それで私が一番好きって言いなさい
うんちょっとずるい
ねえほらあやのもいっぱい触っていいよ
ねえ
あやのお尻好きでしょ
ほらちゃんと好きって言って
違うでしょ
こっちでしょ
あやのお尻好きだよね
いや
好きだね
いつも触ってる大好きなお尻でしょ?
いつも通り触ってよ
何両方触ってんの?私の触ってよ
うん、ダメ
どっちもお尻だからさ
ちょっと
いっぱい触って
うん、私がでしょ?
うん、あやのお尻がでしょ?
いや、まあね、どっちもね
だって、もうね、こっちに入って
あの、勝負しません?
どっちが本命の彼女か
私、諦める気ないんで
じゃあ、それ乗るわ
たくさん発射された方が勝ちね
はい
あやのお尻、いっぱい触って
だめ、こっちも
これじゃ物足りないよ
ずるい
ハヤのお尻も
直接触って
こっちの方がいいでしょ
ハヤの方がいいよね
私でしょ
いつもみたいに
いっぱいもみもみしてよ
もっといっぱいね
いつも見た人の指定を、私にしてくれてるやつ
来てよ
つるい
落とすだけでしょ
あたしも?
あやの方も
こっちも
あ、だめ
ほら、いつもみたいに
ペロペロして
ちょっと
あたしのだけでしょ
あやのお尻好きだもんね
あたしもですよ
こっちも
ほんと好きだよね、私のお尻。
あやのお尻がほんと好きだよね。
もっとこっちも。
どっち?
こっちよ。
ほらこっち。
こっちもすごいね。
あ、そんなのダメー
ほらー
あんたいつものして
あんた大好きなやつ
あたしのアナル
アナル見たら興奮しちゃうんだもんね
あたしのアナル好きだって言ってるよね
あやのアナルだって大好きだよね
私嘘?
いっぱい舐めてよ
こっちも舐めて
いつもみたいなのもしてんのね
舐めてよ
あー、それそれ
したいんでしょ?
こっちも舐めて
おいしそう
興奮するでしょ?
いつもこれしてるでしょ?
ああ、すごい
いっぱい舐めて
うん、上手
美味しいでしょ?
私の方が美味しいでしょ?
美味しい
どっちもすごい美味しい
大好きなんでしょ?
いつも言ってるよね
好きって
ほら、いつもみたいに夢中で。
いっぱい舐めて。
だめ。
遠慮しないでいいのよ。
こっちだって舐めなさい。
美味しいでしょ。
美味しいって言いなさいよ。
あやも、おいしいでしょ?
一番好きだよね。ほら。
ちょっと誰のでもいいの?
そういうわけじゃない。
そういうのもいいんだよね。
出すでしょうな。
こっちもアナであるわよ。
ちょっと…
アナでもいいけど、クリトリスとかもいじってよ。いつもみたいに。
あやのクリも触って。
クリちゃん、立ってきちゃった。触ってよ。
いっぱいお尻舐めるから、あやも興奮してきちゃった。
気持ちよくて
すごい温かい
もう温かい
あとお茶も入れた?
気持ちいい
気持ち悪いです
少し気持ち悪いです
私、舐めてよ。私でしょ?
いつもみたいに。
ずっと舐めてよ。
どっちがいいかな?
どうして?
舐めてよ。
ほら。
おいしいね。
おやまこと好きだよね
私でしょ
ダメ
何してんの
もっと下出して
ダメ
どうしがするの
ねえ
口だよね
ダメ
私だけでしょ
こっちの方が良いよね
腹が熱くないでしょ
バカしてないで
目私にも伸ばさせてよ
これ好きだよね、いつもね
舐めてあげる
これ乳首好きでしょ?
こっちの乳首気持ちいい?
うん、気持ちいい
こっちの方が気持ちいいよね
ほら、もう乳首ビンビンになってる
ほんとだ、めっちゃ硬いじゃん、乳首
おすすめ
あやのして気持ちいいよね
違うでしょ
ちょっと噛まれるくらいが好きなんでしょ
優しいとじらされるのも好きだよね
でもちょっと噛まれる方がいいって言ってたじゃん
あーどっちどっちも気持ちいい
あーすごい固い
まめられて固くなっちゃったの
ずるい
ほら、私のチンチン見せて
あやのチンチンだよね
私で興奮しちゃったの?
あやでこんな興奮しちゃったんだ
私だよね?
私でしょ?
いつもみたいにしてあげるから
お尻の穴見ながら
私もだ
気持ちいいでしょ?
気持ちいい?
あー、だめ
やばい
もういいでしょ?
あー、だめ、寝たい
おすりさんもちゃんと見てる?
おすりちゃんもちゃんと見て
すごいことだ
バース
なに?どっちに顔をしてるの?
まだよな?
バースみんなで見てよ
あら、頼む、頼む
あらちゃん
やばい?
気持ちいい
気持ちいいんだ
両方舐められて
気持ちいい。もっと気持ちよかったよ。
いつもみたいに私のお尻でいっぱい、しごいてあげる。
ねえ、いつもやってるでしょ。
じゃあ、ほら。いつもみたいに。
そっか〜
怒られるのも好きだよね〜
そんなにやってるの?
ほら、アナルのおまんこもいっぱい舐めて
気持ちいいよね〜
興奮するでしょ?
ほら、おまんこおいしい?
こっちだって失礼するのに〜
おやすみなさい
大きいでしょ?
いつもみたいにいっぱいして
もっとしたいでしょ?
もっとしたい
入れたいでしょ?
何入れちゃうの?
何入れたいの?ごめんなさいよ
入れてください
一番好きな私に入れてくださいわ
なにそれ
入れちゃった
え、ずるいよ
まだ入っちゃったよ
やっぱり
気持ちいい
ほら
気持ちいいね
今度はこっちも、あ、ほら。
もう一回吸って。
ほんとに吸ってよ。
ほら、今度はこっち触って。
吸いてよ。いつもみたいに。
そう、アナログ見ながら、おまんこいっぱい触って
ああ、すごい
気持ちいい
いっぱい指動かして
わかったでしょあたしが言って
次はあやの番でしょ
ちょっとねえ待たせないでしょ
ちょっと
すごいかっこいい
ずるい
ねえ
足も
足にもガッキが入ってるよ
気持ちいいでしょ
ちょっとあなただめでしょ
そう、私にもやってよ。
ほら、おしおき。
寝合いになるのって気持ちいいでしょ?
聞いてる?ほら。
何か美味しいですよ
気持ちいいですね
熱い
ラムギム
舌入っちゃってる
熱い
私はあなたを愛しています。
早く頂戴よ
あ、そっちじゃない
お尻
お尻もいいけど
ほらこれ
いつもやってるやつ
あんた好きでしょ
やっぱこっちがいいって
いっぱい育て!
いっぱい育てよ!
本当に気持ちいい!
やばい!気持ちいい!
気持ちずるい!
気持ちやばい!
あとはない!
もっとちょうだいよ!
次泳いでないの?
ほら、私もお願い!
あ、すごい。
もっと入れちゃうの?
あ、そこのとこ当たってる、当たる。
あ、なんとこれも好きだったよね。
おー、痛いよー。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、だめー。
ほら、ここ、ここ。
おまんこもおしりも、ほら、リラックスしてるから全然ちょうだい。
私のおまんこもいいでしょ?
ちょうだい。
すごい。
気持ちいいですね。
すごい奥まで。
奥も好きでしょ?
はやのおまんこ最高でしょ?
気持ちいいよね?
気持ちいい
いっちゃいそうなの?
いっちゃいそう?
シェイプが出ちゃいそう
じゃあ、部屋の中にいっぱい出して
一緒に行こう
行きそう
ピクピクしてる
ちょっと、なんで私に出してくれないの?
ちょっと
だいたい一回じゃ分からないでしょ?
ねえ、今日は一日中しようね
あー、すごい
セミ子すごい固いよ
だいぶ一回出したのに
ねえ、いっぱいできるんだもんね
この辺が好きなんでしょ?
ジュンさんそんな顔してる
あー、すごいギュンってなった
全部気持ちいいよね
気持ちいい?
手拭きされて気持ちいい?
舐めたくなっちゃう
まだできるよね?
すごい
さっきのばっかりなのに
気持ちいいよね?ほら
あついちにすごい反応してる
今度できるよね
あわん
すごいかっこいい
すごい顔してる
口だけでいいの?
こっち
こっちがいいんでしょ?
お尻好きだもんね
まぶた穴でしょ?
ローラ、あたら好きな
お尻の穴
はなる
いっぱい見て
見て
好きでしょ
着てよ
当てるだけでいいの?
すっごいポッキンしてる
こうしちゃった?
あ、ストーリーの穴
やっぱりアナル好きなんだね
ねぇ
ほんと
穴裏に擦れてるよ
私の穴裏に擦れてるよ
こっちは?
ねぇ
ほら、あやの穴裏も
私でいいです
また気持ちよくなって
すっごい腹も当たった
ゆうかおっしゃってたよ
こっちではシコシコしてくれないの?
お尻でいっぱいシコシコして
すごい
あたしもお尻だけど
あーすっごい
チンポス
普通何度も今見ててね
あやのお尻で挟むの気持ちいいよね
これもこうする
あ、いいよ。私欲しい。
気持ちいいの?
すごい穴こすれてる。
私もいいでしょ?
ちょうだい。
ダメだよ。
一緒にやればいいでしょ?
これならいい?
気持ちいい?
すごいできてる
これどう?
ちょっとやだけど
気持ちいい?
二人のお尻に挟まれて
気持ちいいよね
お尻好きだもんね
そうだよね
お尻大好きだもんね
バイトするだけ
こんな気持ち?
すっごい
これも好きなんだ
ほら横になって
寝っ転がって
脱いだっけゆかり
またお尻でシコシコしてあげる
やっぱり親のお尻とお尻にぴったり
こっちも見ててよく見えてる?
擦れて気持ちいい
気持ちいいな
尻も見て
尻の穴大好きだね
すごいちんちん頑張んなってるじゃん
私もそうしてほしい
とても楽しそう
知恵が興奮してるんだね
とても楽しい
今度はね、冬だからね、今度は。
たくさん見てね。
よく見える?
これ見てるよ。
すいません。ママもあるの忘れないでよ。ちょっと。
よく見えるよね
水の穴ちゃんと出てる
ほらこすれて気持ちいい
そんな感じてるの?
気持ちいいよね
お尻にこすれるの
こっちも見ててよ
お願い
あやも気持ち良くて行っちゃいそう
おなかそう
私も見たい
ずるいね
私もやりたいそれ
私の番
すごい
全て気持ち良いんだけど
ゆっくり見ていいよ
アナル、ほんと好きだね
二人のアナルみたいにいっぱい興奮してるからね
気持ちいい
すごいアナルとっかり対処されてきました
きっと簡単になってるよ
気持ちいい
アナル、よくなってるのわかる?
また私、気持ちいいでしょ?
アナルとおまっこ、柔らかくて気持ちよかったでしょ?
私でいいよね?
え?何?
二人ともやりたいの?
何それ?
ずるい?
そう、しょうがないからやってあげる
またまたしといて
全然ここ
気持ちいいの?これ
二人に全部挟まれて
気持ちいい
気持ちいいの?これ
いっぱいこすってあげる
潰れちゃいそう、ちんちん
気持ちいいよね、でも
だよ、ちんちん
もう終わり
私がやってあげる
こっち来て
これの方がいいでしょ
一番好きなやつ
肩開けて
こっちがいいでしょ
あーこれこれ
こっちの方が好き
全部に崩れてる
気持ちいい?
私、あやまなるでいっぱい興奮して。
じゃあ、こっちのままで見える?
ちゃんと擦れてるね。
すごい新鮮かったし、嬉しい。
私でいっぱい気持ちよくなってる
気持ちいい
ダメ
早く
落とすのしたい
手のお尻気持ちいいよね
ほら、ここでいっぱい挟んであげる
こっちも塗る?
あーずるいよー
気持ちいい
私も塗りたい
全部固くなった
こっちも塗ったよー
もうダメだよ、ほら、あやの心でいっぱいシュクシュクして
こっち来て
ほんと欲張りなんだから
これで気持ちいいでしょ
二人のお尻に挟まれて
いっぱい気持ちよくなっていいよ
こっちも来てよ
でも後であやの方にも来てよ
きっと動かせることはだめだ
いつでも好きな時に出していいよ
いっぱい気持ちよくなって
すごい
すっごいバレてきたね
いっぱい出してくれたの?
でも二人の間で出したから
まあじゃあこれは引き分けね
すごい
しょうがないな
今度はあやで行かせてあげる
私でしょ
ね
3人は狭かったけどさっぱりしたね
文句言うなら一人で入ればいいでしょ
ね、そう思うでしょ
もううるさいな
なんか体乾燥してきちゃったかも
確かになんか私も
ね?
ね、保湿して
あ、じゃあ保湿してくんない?
ね?
これで
これでさ、保湿して
ね
じゃあ塗ってくれる?
たっぷりね
すごい、いっぱいつけるね
ありがとう
このね、あやにもこのパパ色塗って
これもすごい
いっぱいつけるね
塗り込んでよ
気持ちいい?
おっぱい柔らかいでしょ
いっぱい塗り込んで
チカビもな、だからね
気持ちいいそれ
おい、座ってね
保湿してって言っただけなんだけどね
ほんと、すっごい触り難い
脱脱のアッパイの方がいいよね
あまり大きくないけど、好きでしょ?
いいよ
作れば傘なんだよ
ケンジ
マジで?
おっぱいも好きなんだ
いっぱい塗って
こっちも、触ってくれるの?
こっちも触ってよ
ほらこっち
何?
マンケ触ってんの?
そんなとこも好きだったんだ
変態
ほんとにイチ
どっちのマンケが好み?
私?
早だよね
私毛固いけど
いっぱい吐いてるよ
固くなってるでしょ
気持ちいい
そうそうやった
部屋の中
部屋の中すごい閉まるでしょ
私の中もすごくあったかくない?
あなたお尻好きでしょ?
たっぷりね
今のにも塗り込んでおいただけ
ほら、おやのお尻にもちょうだい
お尻の穴低いから
お尻の穴
あなたが好きなお尻4倍触っていいよ
お尻2つもあって顔もしてるでしょ
あなたが好きなお尻の穴見える?
ねえほら、はやのアナルも見て
ちゃんと見えてる?
あ、気持ちいい
こうなるさ
こういう感じ
気持ちいい
指入っちゃいそう
鼻の柔らかい
じゃあもっと触ってもらおうよ
そうなるだけじゃなくて
おまーくも触って
見える?
大成全部見えるから嬉しいだよね
本当?
泣いてる?
泣きやすい
一旦してくれるの?
じゃあ今度私たちがあなたのこと気持ちよくしてあげるから来て
もう一回また暗く見て
君の乳首もすっごい硬くなってる
そんなそーっとは舐めてないでしょ
お尻の鼻の下
ちんちんすっごい固い
私が確認したからでしょ?
マヤの女の子見てたからだよね
私のもちろん見て
気持ちいい
何かこうやってかけるの?
忘れられない
すごいよく動いてるよね
すっごいしんどかったね
すごい、私も舐めたいよ
ダメ、私も
さっきより固くなってるんじゃないの?
2人に舐められて興奮してるよ
2人に飲めるとか気持ちいいの?
だめ?
私なんか気持ちいいって
あなたの方が気持ちいいでしょ?
ほら
なじまないでしょ?
私こっちなじむ
褒めるだけじゃなくて
え?ちょっと何すんの?
好きだよね
ちょっとダメ私もやりたい
ダメ
あやもお尻で挟むの気持ちいいでしょ?
私の方が気持ちいいんじゃないの?
私なんだろう見てよ
あ、ずるい。いいの。
なんか当てたいんだけど。
こうしたら、ホダルも見えるでしょ?
あ、いいね。
こっちにマネルあるよ
いっぱいいるな
おチェンちゃん
クリプスすごいこぼれて気持ちいい
おチェンちゃんも気持ちいい?
そうだね
私もやりたい。いいでしょ?
ねえ、私もこすっていい?
おしりの穴いっぱいこすってあげるから。
ほんとだ。すごい熱いね。
あのお尻すいません?
見える?お尻の穴
あ、すごっちゃうよ
私の穴より当たってるよ
荒らせようとするでしょ
もう入っちゃいそう
もう入れちゃおうかな?
ダメだよ
まだ入れてあげない?
もういっぱい見て
忘れてキムチ
私もさ
欲しくなっちゃったから入れてもいい?
え?入れちゃうよ?
いい?
だってあなたも入れたいでしょ?
入れちゃうの?
入れたいって顔してるもんね
入っちゃったー
あー、気持ちいい。
ちゃんとすいなのに。
これ、長すぎるね。
すごい。
あなたも全然、
気持ちいい。
2回も足してるのに、
こんな経験。
ほんとすごい。
ほら、
親も一緒にね、
いっぱい見て、
見えてる?
最高だよしんちん
やっぱ私のおまんご気持ちいいでしょ
ねえ
あやもおまんごの中欲しくなってきちゃった
入れてもいいでしょ
私もですよ
さっき入れたじゃん
今度はあやの番
じゃあちょっとだけね
おやすみなさい
気持ちいいよね
お尻の穴もちゃんと見たよね
こうやったらお尻の穴が見えるでしょ
気持ちいいでしょ
すごい気持ちいい
なってくれてる?
だけども
次も入れた?
気持ちいい?
ここ
すっごいコリコリやってるね
気持ちいいですよ
私のおまんこも気持ちいいよね
私のおまんこも気持ちいいですよ
すごい近い
高々になってきたよ
コリコリおまんこでほっとなってるよ
ちゅーちゅんいいよね
もっとして
もっと私に入れてよ
いいでしょ
すごいよく見える
つられ
私のお尻が痛い
お尻が痛い
お尻も痛い
どうしよう
落ちてるよ
入れられてた
お尻から
この体勢好きでしょ
私のお尻にも入れてるんだよ
いっぱいまた塗ってくれる?
気持ち良さそうだね
私のマンゴーにも
まだ欲しいんだけど
今度私のマンゴー
え?
ほら、さしてさして
ね
パンツはこう入れればいいの?
おっけー
肌すごい温かいね
今ちいちいドクドクって言った
やっば
私も気持ちいいよね
えーさ
ねー
さっきより固いからさ
いきそうなんでしょ?
私もやばいからもっと着て
出ちゃったんでしょ
わかるよ
出ちゃったんだ
嬉しい
出ちゃったの?
だってすごくマークが厚いよ
精子出たんでしょ
本当だ
出ちゃってる
やっぱ私のマーク気持ちいい?
よかったよね
じゃあ私の勝ちね
私の
気持ちよかった?
もう勝手に出しちゃったよ
嬉しい
やっぱ私の方がいいよね
まだまだでしょ
ダメだよ私の
次はあやが勝つからね
どうかな
あやのこと好きでしょ
大好きでしょ
あやのこと選んでくれたら
いつでもどこでも
あやんのこと好き?
ぼくぼくぼく
全然汚れちゃったね
綺麗にしてあげようかな
汚してなんかないでしょ
汚れてたんだもん
せっかくいいとこだったもんね
続きしよう
続け
ちょっと勝負の勝ちなんでしょ
ダメや
じゃあもう分かっていいから
続きしよう
続きしようよ
私が綺麗にしてあげるね
ほら、丸見えるぞ
すぐ見えるように
ほら、お尻丸見える
好き?
好きでしょ?
いいよ、好きにして
そうだ
こっちももらおう
気持ち悪くしなきゃね。
この体勢、すっごい見えるでしょ。
これを全部縋ってあげるから。
すっごい頭が硬くなったよ。
ねえ、頭がいっぱい保ってんだね。
上がってきちゃった?
ほら、チゲも固いよ
チゲも逃げ出したよ
気持ちいい?
お尻も触ってていいよ
女子最高
すごいチェンカムルヌル
めっちゃ硬いよ
腰打っちゃってるよ
やばいね
気持ちいい
あ、何?超硬くなってる
やばいんでしょ
結構鼻の穴開いちゃってるよ
こっちも
アナルもほら
大好きなデカジュリも
いっぱい堪能していたね
触っていいんだよ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
隠蔽になってる
大丈夫
乳首も好きでしょ
こっちの乳首もねるねるしたいね
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹が空いたら、
すごい!大丈夫?
まだ行っちゃダメだよ
すごい!
気持ちいい?
すごいよね
それでいいじゃん。興奮して。
いいでしょ?
痛いのがダメだよ。
その目指して。
おやすみなさい
ちゃんと押さえておかないと、ビームになるから
やばいでしょ
あんた、すっごいいい顔してるよね
なんで、こっちでわー動いてる
え?気持ちいいの?
気持ちいい
よくなりたいでしょ
一緒になってきちゃった?
こっちも触っててあげるから
逃げちゃおうかな
ゴリゴリしてあげるね
すっごい
足首すっごい硬いね
気持ちいいよ
すっごいぬるぬる
見てたけど
ここ?
気持ちいいの?
どうやってきた?
すっごい
全部熱いよ
やばい
出て出して
いいよ、いっぱい出して
すっごいジェリーおかえり
すごいの出たね
ほら最後までちゃんと絞り出して
ほら全部全部ちゃんと
すっごいぷるぷる
全部取れたかな
あーすごい
ねえ見て固まりだよ
ほらドロドロの精子
どんだけすごい固まってるの?
さっきも出したのに
ぷるぷる
固まりになっちゃってる
すごい
そんなに?
気持ちよかった?
気持ちよかった
でも一緒だったから
またこれ引き分けになっちゃうのかな
引き分けね
でもまだ出せそうだもんね
え?まだいけんの? こんな濃いの出したのに?
さあ、もっとする?
あ、勝負ついてないし
確かに。じゃあもう一回しようよ
もう一回?
もう一回!
ね?
くるんだ?
ぐつぐつ
できそう
いいタバコだ
今日も終わっちゃうね
最後に好きなだけ出していいよ
私がいっぱい興奮させてあげるね
はやのおまんこにいっぱい出してほしいな
こっちも
気持ちいい?
男性もして
本当にいい体してるよね
気持ちよくしてあげるね
もういっぱい垂らしちゃう
気持ちいい
気持ちいい?
4つ食べてみて
どっちが気持ちいいの?
こっちでしょ?
どっちも気持ちいいの?
なんでこんなに腰動いてるの?
気持ちよくて
すごい気持ちよくて
腰が動くようにしてるのがいいね
気持ちよくて
すごい強いよ
こっちも見せて
どうぞ大きくなってみて
すごいちんこ立ってる
いっぱいしてるね
ほんとエッチ好きだね
私たちも見たいでしょ
いっぱい座ってね
マッシュ
お尻も大きいです。
お腹いっぱい見ていいよ
こっちもあるんだよ
お尻見てまた交換しちゃったの?
すっごい固くなってるよ
いいねいっぱい触っても
顔にさえ出た?
最高
すごい
こっちも気持ちよくしてあげる
私も舐めた
すごい
気持ちいい?
こんな気持ち?
サンタさんに向かわらないよ
気持ちいい?
すごい硬い
ダメだよさくちゃん
気持ちいい
コウコウコウコウコウ
硬い
すごいチェンちゃんドクドク言ってるね
バンバンじゃんジンジン
さっきもいっぱい出したのに
もうすぐ出ちゃいそうなんじゃないの
ダメだよまだ出しちゃう
気持ちいい?
あー、気持ちいい
こすられちゃってるもんね
すごい、この辺動いてる
うん、そんなヤバい?
うん、すごく
すごい
すごい荒らしい音
ええええええ
やばいでしょ
じゃあちょっと休憩
私たちのことも気持ちよく言ってよ
手を、手を、手を、手を、手を、手を、手を、手を、手を。
ほら、あやのも触って
やわらかい
あんたの乳首も触ってってあげるから
じゃあ、あやはおちんちんね
すごい
気持ちいい
いっぱい泥と飲みしてあげる
こっちも座っていただけますか?
お疲れさまでした
筋トレも気持ちいい?
気持ちいい
胸骨だけじゃなくて
ほら、こっち
クリトリスも触って
お尻も
すごい どっちも
めっちゃ綺麗
お尻も見えるし
いっぱい大事なとこ見える
すごい良い眺めだよ
触って
気持ちいい
こっちもいい
あ、気持ちいい
すっごいお腹が減る
あ、すごい
おいしい
あ、どうなってるの?
ここまで、ここまで
あ、すごい噛みしてるよ
私もちょうだい
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
おいしい、これ
入れたい
わかるでしょ、わかる
じんじん、入れてよ
入れちゃうの?
私が入れる
入れたいよね
こっちじゃない、そっち
どっちじゃっけ?
こっち
あ、こっちさ、こっち
あー、チェリーの穴見える
ケツの穴も見えるからいいでしょ
あ、そろそろ触ってくれるのとって
気持ちいい
チェリーさんとチェリーさん
お腹いっぱい飲みます。
いっぱい出してくれてる
ほら
綺麗にいっちゃう
いっぱい出しちゃったから
痛い
でもすごいまだ落ち着いてる
本当だ
今出した?ちゃんと全部
全部出した
うーん、ダメじゃん、ちゃんとおじいちゃんがふにゃふにゃになるまで出さなきゃ
まだ出るよね
まだ出るの?
今度はあゆみのトイレって
ダメ、もう私は出さない
あ、すごい、まだぼっけしてね
早く
なんでこんなずっとぼっけしたの
いっぱい見たいね、お尻
ゆっくり入れてあげる
あー、いいの
もう、もう、もう
もう、もう、もう、もう
痛ばっかだからさ、ちょっと
あー、すごーい
ほら、お前のきっぽしか入れてないよ
ほら、きっぽしか入れてない
もう、もう、もう
ゆっくりー
こっちもあるよ
もっとトロトロになったら触って
あー、すごいトロトロ
あ、中に出しちゃったから
いっぱい中に自分の出てる
あ、また出てくる
また負けたから
何また行こうとしてるの?
あ、これ気持ち?
自分の痛いの?
お腹いっぱいだよ
やっぱりこっちの方がお腹いっぱいだよ
自分のセンスが大きいな
すっごい自分のセンスとってくれるの
そんなにおいしい?
もう
お尻の穴見てるからですよ
顔開いてないの?
ちょっとヤバくなっちゃうから
こうやってるよ
さっき出したばっかなんで
そんな気持ち良かったの?
どうだい?綺麗にしたいけど?
すごい
いっぱい出ちゃった
嬉しいなあ
これを頂戴
まだ硬い
まだできるでしょ
まだできるんでしょ
まだできるんだ
まだしたいんでしょ
じゃあ、もっとしようよ
いいこと歌いますか
お尻が大きいだもんね
お尻がいいんでしょ?
お尻?
来てー
行ってー、ゴードン
またこれがいいでしょ
やばいっす
ちゃんと二人のお尻なのに
そうだよー
熱い
嬉しい
まだできる
目の中にも出て
すごい出てるの見える
ちょうだい
そう
いっぱい出てる
すっごい気持ちいい
ちょっと行ったばっかだけど
もう一回
すっごい
喉が痛い?
全部飲み取ってあげる
ホントにする?
腹が硬いよ
ちょっと休憩
休憩?
休憩?休憩するの?
まだでしょ?
またできるんでしょ?
乳首舐めたらまたできるでしょ?
待って
また取ってきた
でもね、2発ずつだったから
あと引き分け?
アキュアキュ?
アキュアキュか?
まいった
じゃあまた明日
勝負しよっか
そうだね、今日も寝よっか
明日こそはどっちが本命か
はっきりさせてもらうからね
朝一ね
朝一?
覚悟しておいてよ
朝帰ってる
朝帰っちゃった
ね、明日やろうね