久しぶりじゃない?俺の実家来るの
なんだっけ?
すごい暑くない?今日
高校生の時ぶりだっけ?
あ、ほんと?
なに?
僕の彼女の朝日は少々ズボラで大雑把だが
なんかエロい
体はもちろんなんだけど
なんていうか 存在そのものが野生に溢れてて
すごく興奮させられる でもまだ
僕らは体の関係すらない
毎日とにかくおまけにとてつもなくムラムラしちゃう
タカユキと付き合ったはいいけど
手だって繋いだことがないし
一緒に寝たことだってない
いつか襲ってやろうとは思うんだけど
まだその時じゃない気がする
アザヒちゃんがタカユキと付き合ってくれてるなんてね
あと嬉しいわ
ねえお父さん
一年あれっこだったタカユキ
いつも守ってくれたな
お父さんやめてよ
お母さん嬉しいな
東京の仕事なんかやめて
こっち帰ってきちゃいなさいよ
やっちゃって
お母さんもやめてよ
いいじゃん
朝ひと待ってるね
ひと待ってるね
家に来るとご飯がついてくるし
いいね
お召し上がりしてもらってもいいですか
あ、ご飯ね。大盛り?
あ、大盛りね。
毎回、食べるね。
たかやきも、たかしも。
あさひちゃんを見習って、
食べなきゃダメだぞ。
来ました。
おぉ、たかやき。
おぉ、あさひ。
久しぶり。
田島先輩じゃん。
変わってないね。
二人に会いたくてさ。
たかやき。
たこ焼きです
隣のスーパー行ってさ
アイス買ってきてくれ
今っすか?
ちょっと今は
なんでだよ
もう俺のお願い聞けねえのか
今買ってきて
今食べたいの
行ってきます
先輩
どうしたんですか?
いや、なんもない
暑いですよね
私もすっごい汗かいちゃった
すっごい汗かいてる
ずっと見てたんでしょ?
いや、そんなの見てない
先輩
まどろっこし
ちょっと見ちゃった
ちょっとなんだよ
まずは
私のこと気持ちよくしてください
そしたら私先輩のこと気持ちよくして
どう?
気持ちよくしてくれるの?
すごく効果があった
両方可愛がって
母さんもっと
おやすみなさい
私の番
気持ちよくしてくれたから
お返しにいっぱい気持ちよくしてあげる
ここやばいんだ先輩
あー、ダメ
あー、アサヒー
手そんなにじらすんだよ
乳首舐めてほしい?
舐めてよ
アサヒー
どうやって乳首舐めてほしいの?
あー、あー、気持ちいい
あー、恥ずかしい
先輩のこの、キーポッキーしたチンポ
朝日の靴で気持ちよくしてあげる
あ、気持ちいい
ねえ、先輩もっとそっち行って
狭い
いっぱいおっぱいでしごいてあげる
よいしょ、勝手に出しちゃう
あ、寝ちゃう寝ちゃう
出したい?
あ、いくよ
あ、あ、いく
しまったのに
ダメだよ
私のおっぱいでいっちゃう
行くなら私の中でいって
ほら
すぐ入っちゃうよこれ
聞こえる?ぐちゃぐちゃしてんの
入っちゃった
だけ
マックスママックス気持ちいい?
気持ちいい
ダメです
勝手に出さないで
こわ、もっと薄い
すごいぐちゃぐちゃ言ってる
すごいなお前
また動かしてやる
恥ずかしい?
いや、すっごい恥ずかしい
でも、もっと犯されたいでしょ?
あー!あー!
あー!
あー!あー!なにこれ!
犯されてる
どんどん、まんこでちんぽん犯してあげる
もっと浮かしていい?
どうしてそうやってすぐ泣いちゃうのよ
気持ちよすぎる
気持ちよく出てこない
ああああああ ああああああ
ああああああ
もっとめちゃくして
かわいい気持ちいい
だってまだ先輩のおちんぽこんなに元気だよ
ほら、もっと出来るでしょ?
あー、爆発しました。
あー、気持ちいい。
あー、ダメ、ダメ。
あー、ダメ、ダメ、ダメ。
あー、あー、あー、あー。
あー、やばい。
何か出しちゃった。
大丈夫だよ
中でかき混ぜて
出ちゃった
どうしよう
何に
でもほらまだ
こんなにポッキーしてる
もったいないよ
まだまだ
帰ってこない
逃がさないからね
あ、ダメだ。あ、気持ちいい。
あ、行く。あ、行く。
口の中いっぱい。
あ、ごめん。顔、ごめん。
ありがとう。
足、いっぱい取って。
いただけた?
本当?ありがとう。
欲しいな、女。
それから朝日は僕のことを裏切り続けた
お兄ちゃん帰ってたの?
あ、あの朝日ちゃん来てるって言うから
仕事中断して帰ってきちゃったよ
仕事休んだの?
元気だった?
元気
ねえ高雪たちどこに行ったの?
あ、なんかもうみんな出かけちゃったよ
いやー
懐かしいね
すごい懐かしい
え?
あ、あ、あ
あの、アサシちゃんさんの昔のあれ、あれやってほしいな
あれ?
懐かしいね
やってほしい?
やってほしいな
いいよ
はい
右と左どっちがいい
どっち
左か
こっち
取れちゃう
おかわりいいよ
ちゃんと綺麗にしてよ
タレちゃう、タレちゃう
美味しい?
すごい
タレてる
ちゃんと舐めて
すごい
うっ 相変わらず変態だねうん
そんないいよ 褒め言葉じゃないんだよねー
ねー
うまい
うっ すごいな
ねえこっち来て
え?え?
ダメ?ダメじゃないの?
お兄ちゃん変態
チクビも変態
すーごい
ちっくり大きくなってきちゃった
やめてほしい
すーごい見てね
ねえ
ほら
ねえ、なんでこんなに大きくなってるの?
いや、だってそんな、そんな
ねえ
ほら
チンチン
見て
すごいバウンドしてる
ダメ我慢して
ダメ
かんぱんしーてー
まってまってまって
ぺんたんちーぽ、ぺんたんちーぽ、かんぱんして
でちゃうもん、でちゃうもん
かんぱんしてー
だめだめだめ
まだでないよ、まだでない
きそー
いかしてもらえると思う
ねえねえ
嫌だ
よいしょ
これすごい
気持ちいいこれ
あ、ちくびも
こういうの好きなんだ
いくつになってもやっぱり変態って変わらないんだね
こっち側だってできるもん
あ、これ凄い
擦られてる?
私の太ももで行くなら
凄い!
見て、ほら
なんかさっきから出てきちゃった
我慢する
我慢じる?
変態チンポ
この裏筋が気持ちいいの?
気持ちいい
あーすごい
さっきよりまた大きくなってきた
私の口で浮かされるの好き?
あーやばい
あーだめ
これやばい
あーくそ
うそ
洋服脱がして
動いて
これ気持ちいい
すごいよ
もっと気持ちよくなりたいならもっと腰振って
もっと動かして
もっと
なんで動くの止まるの
ねえ
私の甘い子も舐めたいでしょ
私のマンゴーの匂い嗅いでるよ
どんな顔してるの?
そんなに朝日のおっぱい好き?
マカチンみたいにチュッパチュッパチュッパチュッパ
こう、いなめて
すごいよね
狩りがゴリゴリやってる
あーやばい、気持ちいい
なんか気持ちいい?
あーすごい、ガチャガチャやってる
いいんだよ、気持ちよくなって
ねえ、お兄ちゃん
あー気持ちいい
ねえ出して
出して気持ちよくなろう
反省してたけど
まだこんなにぼっきんしてるよ
ねえ
やばいやばいやばい
出ちゃう出ちゃう出ちゃう
出してー
すごいホースみたい
まだ出るんじゃない?
まだ出るよね?
まだ出る?
どうして寝れないんですか?
こんな暑いんだもん
本当に暑いからですか?
うん、本当だよ。
暑くって、こんなに勃起しちゃうんだよ。
違うよ、これ。
え?だって勃起してるじゃない。
暑いと勃起しちゃうんですね。
本当のこと言ったら?
何も見てないよ
何も見てないよって言うんだったら
見たんだよね
見たから分かるでしょ
見たのは悪かったよ
何?
私が悪いって言うの?
ねえ
私が悪いんですかお父さん
ひどいな
お父さんってそういうこと言う人だもんな
苦しんでるふりして喜んでるのだあれ
はい、私です
息子の変態なら父親の変態ってこと?
ねえ
やだ、なんでこんなに
ねえ、ダメですよ。お母さんがいないからって、そうやってドッキリさせちゃう。ねえ?
ダメですよ。ほら、もっと深くちゃんとパンツを履いて。
情けないよ、お父さんね
そっち系がお好みですか?
お母様には内緒にしてるから
もっと、もっと好きなこと教えて
何が好きなの?
もっと楽しみましょうよ
楽しみましょう
何が好きなの?
早く言わない
この乳首なくなっちゃうよ
何か言って下さい
女性に全てを管理されたいです
女性に全て管理されたい?
はい
じゃあ、私がお父さんの全部管理してあげましょうか
そこ、そこ、そこの部屋
いきなり?
でも、こういうこと
期待してたでしょ?
いいんですか?
息子の彼女に こんなことされて
赤雪君に申し訳ないとかないの?
お前もっと責めて欲しい
悪い父親
どうしたの?
両手勝手にあげちゃって
そういうこと?
お父さん言ってくださいよ
やってほしいなら
朝日が全部やってあげるのに
お父さんこれがしてほしかったんでしょ
これから何が来ると思う?
おばあちゃん、何してるの?
いい?
こんなにぼっきして、やらかんでる
ほら見て
尿道まで
くぱーって開いちゃってる
お父さん恥ずかしいわよね
私のまんじゅるで
喉の渇きをほら
もっと潤していいの
ずっとぼっきしてる
何されてもこんなにぼっきして
どうしたの
どうしたのお父さん
おとなしくして
もう逃げないでよ
おいしそう
何か言いたいのね?
お父さんのおちんぽ舐めた後の唾液
私のこの動き頑張って耐えてみて
ねえ頑張って耐えないと
生死自分の顔に感じるから
いやいやいやそれはそれだよ
チクビについてはちょっと
ダメダメ
弱いところ知ってるからチクビについてるの
気持ちよくなりたいな
気持ちよくなりたい?
一緒に気持ちよくなっちゃう?
私が管理してあげる
そう、管理されたいんでしょ?
す、すみません
じゃあ、今から全部私が管理する
私の言うこと絶対に聞いて
はい、聞きます
できる?
できる
待ち一歩も全部私の
勝手に腰振ったりとかしないでね
ダメよ私が腰振って
腰が気持ちよくなる
もっともっと感じていいのよ
どうなの私のおまんこはどうなの
気持ちいい
どっちが気持ちいい
こっちの方が全然いいです
あー怖い
あー嬉しい
お父さん
お父さんの大好きな首絞めしてあげるね
こうした方が気持ちいいでしょ
ねー
リュックス乗せて
やだー
気持ちいい
しーの
あさひのまんこが一番気持ちいいよ
あさひのまんこが気持ちいいよ
あさひのまんこ気持ちいいよ
嬉しい
自分で待っててね
足伸ばして
足上げて
あ、そう
そうそう
これもすごい
脱いちゃうの?
私が管理するって
言ったじゃない
足閉じて
何嫌がってるの
何休憩してるの
お父さん
おいで
朝日のおまんこの中
どうしたの
いきなり腰動かしてどうしたの
誰が動かして良いって言ったの?
誰が動かして良いって言ったのよ
そんなに動かしたいの?
じゃあ、私を行かせてみて
いい?
もっと
ごめんなさい
お父さんの高さに合わせてあげた方がいい
お父さんもっと
あまり動けない
動けない?
奥までの方が気持ちいいでしょ
奥まで、奥まで嫌だ?
泣く?
疲れてないね
気持ちいい、このまま
奥にちょうだい、もっと、奥に
気持ちよくなったら
中に出して
お願い
おねがい!
気持ちよかった?
そう、気持ちよかったよ
ほんと?
また全然ぼっきりしてる
あーどくどくしてる
出して全部すっきりしてほら
あーいく
でも、窓こんなに大きくしてる
出ないの?
でも、すっきりした?お父さん
すっきりしたよ
よかった
お父さん、長かったら一緒に寝ちゃう?
どうしたの?
ちょっとこっちに来て
ちょっと喉が渇いたので水飲みに来た
あ、そうなんだ
あ、じゃあ
喉渇いたんでしょ?
じゃあお水飲ませてあげようか
はい
あーして、入れてあげる
自分で飲めるんで
大丈夫?
いらないの?
あ、じゃあもう
などおるおった?
めちゃめちゃ嬉しい
今日暑いよねー、わかるー
冷たい
こぼすからでしょ?
はい
なにかわいいよねー
あ、いやいや、ちょっと待って
あ、ちょっと待って
つけた乳首もすごい荒らしい
ほらここ
ちょっと感じちゃう
感じちゃう?
眠いね
びちょびちょ
私の汗もやめて
お兄さん、目が高い
おでこの汗、なめてあげる
こっちも欲しいんでしょ
欲しいです
いい?
おかえの汗じゃなくて
朝日さんもいいんですか?
なめてきれいにして
おーちゃんね
いつも言うこと素直に聞いてくれて
優しい
ねえきれいにして
きれいにしてもいい?
お兄さんたらそこばっかりしか舐めない
そこだけじゃないんだよ
いずれまた毛がすごいの
痛い
そこそこ痩せかいてる
ゆうゆうそんなのあるから
なんで?
俺の汗は汚いから
綺麗にしてあげる
すごい汗かいてるよ
パンツの中すごい汗かいてる
すごい汚いから
ね、アサヒ綺麗好きだから
ね、綺麗にしてあげたい
ありがとう、本当にいいよ
いいの
ほら、アサヒが全部綺麗にしてあげる
いいよ
すごい、ここ
臭いよ、そこ
濡れた匂いがすごいする
恥ずかしい
上体起こして
そうそうそう
くっさーい
群れたちにも嫌いにしてあげるからね
気持ちいい
出ちゃうよそのまま
出ちゃうよ
出ちゃう出ちゃう
ちょっと待って
私出ちゃうよそのまま
気持ち悪い
もう出ちゃうの?
出そうになっちゃう
出そうになっちゃうよ
みーさんって本当に可愛いね
ねえ
君そんな気持ちいい?
感じちゃった
もう重いから降りて
あ、ありがとう
ごめんね
えーちょっと汚いよ
まだ汚いの
じゃあ朝日の唾で綺麗にしてあげようか?
いいのお願いします
殺菌作用あるんだよ
ほんとに?
じゃあぜひ
お兄さん座ったらつらそうだよ
お兄さんって何でも言うこと聞いてくれるから
私の言いなりだね
言いなりになりたい
じゃあ私のおもちゃになる?
内緒でいいの?
おもちゃになる?
じゃあ今日から
おもちゃ
あー気持ちいい
あー出ちゃう出ちゃう
ダメだよ
ダメ
勝手に出さないで
言っちゃうよ
ねえ、勝手に出さないでよ。
気持ちよすぎて。
なんで?なんで?
私の言いなりでしょ?
勝手に出さないで。
いい?
はい。
5秒我慢してみて
はい
なんで行こうとするの
気持ちよすぎて
あ、見て。もうぬるぬる。
あ、すみません。
気筒から、ほら、こんなに我慢汁出して。
すごいぬるぬる。
気筒が。
気持ちいい。
全然遊び足りない
俺は裏切り続ける朝日に
なぜか興奮してしまう
それを知ってか
朝日の行動はエスカレートするばかり
君が誰かに抱かれれば
だから僕は興奮してしまうんだ
ダメだよな俺
全部知ってた
いつもたかゆきが見てたこと
ねえ私たちの初めてのセックス
始めましょう
朝日のセックスすごい良かったよ
これたまにアナセックスしてくれるの
たかゆき
手にぶつけて
幸せ
僕もだよ
あそこが気持ちいい
お幸せ
中に出してくれて