もう勃起してるんでしょ?
ちーぱぱんぱんにしてた?ちゃんと
金玉に焙煎しためてる?
もうしこしこ
しこりたくて仕方ないんでしょ
私のこともよーく見て
こっちも見て、ほら
ほらこっちも
回すように
いっぱい見て
感じさせて
すごい見られてる
興奮しちゃう
こことか見たいでしょ
おじいちゃん
こっちも見て
後ろからも
お尻も好きでしょ
こういう食い込みとか大好きでしょ
あんな食い込んでるの?
どう?
変態だから
パンツからこうやって毛がはみ出てるの
すっごい好きでしょ?
柔らかそうでしょ?
触ってみない?
もういい?
すいません、ごめんごめんしちゃう
おばあちゃん、ぼしくぼしくして
わんぼっき、ちゃんと見せて
もっときれいに頑張りさせて
私たちから目を離さないでね
見える?
ほら
こうしたい?
こういうのが好きでしょ
もうたまんないんじゃない?
ああ、そういうのが好き
感じちゃう
よく見て
私の
ほら
マークとかに入れたいでしょ
ほらぶっこみたいでしょここに
ねえ
ほら入ってるの想像してしばいて
指じゃ足りない
ねえもう準備できたら
ここまで来て
こっちに来たいでしょ
いや
早くこっちに来て
来て
待ってる
気持ちいっぱい
お気に入りしたの?
私たち見てたんだね
さあ
これから
いっぱい良いことしてあげる
楽しみでしょ
怖い
どうされるのが好きなのかな
この指でビクビクしちゃって
気持ちよくなりたいの?
こうやって
私たちの体がうずうずしてきた
私たちを気持ちよくして
満足させて
すごい腰が震える
すごい腰が震えちゃう
すごいなんか熱くなってるの分かる?
すごい気持ちいいよ
生たたくて気持ちいい
すごい気持ちいい
これここ気持ちいいよ
やっていい?
あ、すごい暑い
あ、気持ちいい
じゃあ、今度はあなたの番だ。
気持ちよくしてあげる。
気持ちよくしてくれたから。
舌出して。
気持ちいいよ
ベロ吸われちゃってるよ
もっと出してくれないと届かない
どう?
気持ちいいの?
めちゃくちゃほとろされてる。
弱いんだ。
体ビクビクしてるね。
全部。
全部気持ちいいの。
気持ちいいよね。
顔中弱点だらけだね
変態だね
すごい
ラッツは好きなんでしょ
美味しい?
飲んだ?ちゃんと
さあ、またビクビク
あーまた吸われちゃってるねー
穴という穴を攻めてあげる
いい?
あーすごい
いっぱい入っちゃってる
いっぱいだろ吸われて
まずは口
こっち。次は耳。耳の穴。
上手くないのに感じちゃうね。
何?ベロ出ちゃった。
すごいビクビクして。
ドゥーン
ドゥクドゥクドゥク
こんなに笑うのできないの?
なにどうしたの?
あら
チーンポパパにしてる
鼻の穴
ほら
口閉じて
鼻の穴
そんなとこまでの目ができない
あれ?息ができないの?
苦しいの?
苦しいね。それね。
チンとパンパンにしてるね。
次は目かな?
感じた?
どこも舐めてないのに感じたの?
舐めてないよ
それでも感じちゃうんだもんね
今ちゃんと舐めて
こっちも舐めてあげようか
パイツももらっちゃって
鼻の中に入れてほしい
入れて欲しい?
入れてあげない
ダメ
口だけ
鼻はダメ
チンポパンパンになってるでしょ、また
チンポパンパンになってる
ギンギンで熱いんじゃない?
熱いよ
どうなの?
カチカチだね
本当だ、触ってみてね
なあ、触りたい。
かわいい。
顔舐められて、こんなに勃起させて。
よろしい。
あーね、見て。すごい。
見て、こういうふうにやってたら。
これも。
脳がすじ、カリカリされるの好き。
パンパン
キンともカリカリしてあげる
世界出演してるちんぽ
ここから
出してほしい
手に触って欲しい?
はい
触って欲しい
開けるね
凄い
でっかいチンポン
チンポン
かわいい
楽しくてあげる
乳首までぼっきさせちゃったよ
全部気持ちいいよね
怒りのところも難しいでしょ
我慢じれだしたでしょ
気持ちいいの?
今どんな気分?
気持ちいい
気持ちいい?
もう一回行ってみ?
もう一回行って?
気持ちいいね
でも満足まだしてないでしょ?
くりくりしてして
気持ちいい?
少しずつしてあげて
指と指の間に挟んで
しっかり締め付けて
しごいてあげる
それが気持ちいいよね
ヌルヌルの方が気持ちいいよね
こっちが寂しいの?
まだ行ってない?大丈夫?
行かせてくれるとでも思った?
すごいぐちゅぐちゅいってる
気持ちいいね
ちんとぐちゅぐちゅすごいよ
こっちも好きでしょ
まだ行かせない
行きたくて行きたくて
行きたくてはないんでしょう
でもまだだめよ
我慢して我慢して
我慢して行くのが気持ちいいんだから
ほら聞かれてるよ
気持ちいい
気持ちいい?
あーすっごいもうレスしがめられてるよ
また我慢汁出てきちゃったね
また出してるの?
また我慢汁いっぱい出して
気持ちいいね
やらしいチンポ
チンポ気持ちいいね
こうやって
じゃあね、ぶちまけたいんじゃないの?
ぶちまけたい?
痛い?
怖い
痛い
すごい効いたな
ほら、いっぱい
まだ行かせるわけないでしょ
ほら、ぬるぬる。
ほら、気筒だけぬるぬるしてあげる。
気持ちいい。
気持ちいいね。
目元だけ。
それも気持ちいいね。
顎も気持ちいいでしょ。
気持ちいい。
ほら。
ほら、きとう酒絞って
またパンパンになってきたね、ちんぽん
すっごい熱くなってる
ねほ、つば垂らしてあげて
一度もらえたね
ほら、いっぱい
すごい
これでまた
すごいヌルヌル
首だけクリクリして
お腹が開いてきてるんじゃない?
悲しい
もっと全部触ってほしいのかな?
すごい一回元気になってきた
行きたいの?
そう行きたいんだ
まだだね
何か擦れてる
何?
まだだよ
まだ行っちゃダメだよ
我慢して
すごい
よく効いたのがんばんにして
まだ我慢して
まだダメよ
誰がいいって言った?
あ、すみません
こんなにずらめに
こんなにずらめに出して
斬面まみれなんだけど
すごい
見て、ここも
あ、そのところに飛んでるの?
すごい
でもまだまだ足りないんでしょ
まだまだ始まりでしょ、コライガン
勝手に座面出すなんて許さないから
さてはしたいね
まだまだこれからよ
そうよ、楽しませて
最近いつやった?
プライベートで?
プライベートプライベート
最近一週間前
え?
いいねいいね
だねうんうんうん
良かった?
やっぱその人とはすごい
合うんだ
合って仲良くて
いいね
一週間前だ
一週間前
え、そんな立つの?
わかんない
え、ちなみに
なになに?
ちなみに
え、プライベートでしょ?
え、どんなセックスするの?
聞きたい聞きたい
なんか激しそう
嘘、私逆に可愛いっぽいと思う
ギャップがある感じ
え、でも本当その人になる
その人がもしSの人だったらMになりたい
作られたSは嫌だ
こっちがMってじゃあ分かってSになるのは嫌
その人に合わせる
でもノーマルだったら別に
でもそれだとノーマルだとつまんなくない?
どっちか欲しくない?
欲しい
でしょでしょ
両方飲みたい
でもね両方遊びたくない?
両方できる人が好き私
でも超偉そうなんか俺
なんかすごい
すごい投影力
でもねすごいね
で、なんかね、最近よく言われるのが、欲しがり屋さんって言われる
それはどうなの?合ってるの?
合ってる
なんかね、攻めてくれないのも嫌だし、攻めさせてくれないのも嫌だから
攻めて攻められてが両方できないと嫌
でも、その日の気分とか、相手の気分とかでSになったりMになったり、全部楽しいみたいな。
でも、反応がないとつまらない。
反応がないとつまらない。
確かに。
あ、そういう反応。やりがいないんだけど。
そう、そう、そう。
攻めてる時は、声出すの恥ずかしいとこなら、吐息ぐらいは出して欲しいよね。
うんうんうん。
男の人の吐息、なんか男の人の
あ、っていう声
あ、好きー
いいよねー
いい
思わず、なんかニヤって笑っちゃう
そうそうそう
ニヤって笑ってジュンってしちゃう
ジュン
一番思い出
え、ゆきさんは?
ていうか
私はもうこれだっていうのがあるな
なになに?
なに?
で、思い出したら自分だって
思い出したら自分だって
彼女と彼女の彼氏とサンピー
何それ何それ何それ
ファイルメイトとサンピー?
すごっ
楽しかった
えっ
恋
私の彼女がいます
彼女に彼氏がいますの
の、そのカップルと、サプリ
あーーーっす!
え、こっ!
彼女は怒らないの?
あ、だから彼女がしたいって言ったから
あ、そうなんだ!
そっちしたいの?
そうそう、彼女がしたいって言ったから
あ、じゃあいいよ、くらいで
あの、彼氏との初対面だったんだけど
まぁ、彼女の彼氏だったらいいや
へぇー
で、私結構なんか縛りもできるから
彼女がやって欲しいって言うからやってあげて
結構ねお腹ある子でギュッギュッギュッって縛ってあげて
お目目トロントロンでいっぱいしてあげた
すごい
あとお尻もちょっとなんか開発されたいみたいなこと言ったから
ちょっとしてあげた
で彼さんにもレクチャーしてあげた
こうやってやってあげると痛くないよって
むしろ何者?
何もないって感じはするんだけどね
でもそこまですごくはないんだけど
今までの経験上こうしたらいいんじゃないかなっていうぐらいね
すごいなんか出張AVみたいな感じ
でもねなんかねセックスに困ってる男女っていっぱいいるじゃん
特に男の人も結構なんか何がいいのって言われるから
なんかそういう指導の仕事したいよね
新しい授業だね
見てみたい
だから困ってるのを聞くと
まずはね全身をサワサワしてあげるの
ここらへんとか頭皮も感じるんだからとか言って
でその彼女に一個やってあげると
すごい気持ちいいとか言ってびっくりするから
超カワイイって思って、奪いたくなっちゃう
奪いたくなっちゃう?
奪いたくなっちゃう
すごいね
面白い
出張AV
いや、出張AV
素晴らしい
出張先生
すごいね
二人は、二人は
えっとね、すっごいAVになった時かな
え、どう、どう、どんなふうにされたの?
なんかそういうソファーじゃなくて普通のなんかこう椅子
あ、はいはいしっかりした感じ
しっかりちゃんとしたのにとりあえず縛られて
簡単にね簡単に縛られて
ここらへんの感じですか
あそこまでやってこなかった
ちょっと欲しかったけど
あ、じゃあこういう高速な感じ
こういう普通にもうなんか
手と足が
開いて
で動けなくて
で、言葉攻めされて、あれ、私こんなにMだったっけな、おかしいな、あれ?って思って、で、開発された。
そこで、M、あれ?すごい気持ちいいかもしれない。
でも縛られた瞬間、なんか濡れてくる。
ドキドキするよね。
耳元にソーラーって置いて、ハーイみたいな。
ポローンみたいな。
初体験が一番思い出
初体験が一番思い出 彼氏のお家で
彼氏のお家で
彼氏のお家で 彼氏のお家で
ちょっといる隣の部屋でやっちゃうみたいな
それ初めての時に?
声出せないよみたいな
しかもよく分かんないじゃん初体験だから
なんかよく血が出るとか言うし
ちょっと怖い反面
大好きな人だから嬉しい反面みたいな
で、なんかやってたら
やってたら
すごいクラクラしてきちゃって
気持ち良すぎて
初体験で
全然痛くなかったの
超インランでしょ
相手が
相手は初めてじゃない
結構やってる感じの人
何回かやってて
なんだけど
初めてなのに
5回やったのね
ねえとくれ
まじで?
え、それ相手初めてって知ってて?
私が初めてっての知ってて
で、出してるんだよ
精子出して
お、5回やってんの?
元気?
すごい
さすが若さって今は思うけど
でもなんかもう5回目とかも私ヘロヘロで
それって痛いよね?
痛くはないけど
痛くはなかった?
違う意味での記憶がないって
って なんかちょっと意識朦朧
もしかして初体験で言ってた? しかもその人に
5回目は 仲出しはしないからさ
5回目は口に出されて 口に出していいみたいな
口開けて口開けて みたいな
え? みたいな
みたいな
初体験 それは濃いね
これどうしたらいいの? みたいな
どうしたら
飲んで
飲むって言われて
うそー
飲むの?
なんで?
手読んで!
って言うんだよ
大きくて
どっちがいい?
両方大きいんだ
太くて
長くて
そこまで
硬くない
プラスチックのような硬さです
シリコン系の?白人タイプね?
そうそうそうそう
ガチガチじゃない感じ
あーでもそれもわかるかもしれない
男優さんで言ったらウルフさん的な
うんうんうん
でも森さんとかも
うん森さんも結構
あ、そうだねなんか柔軟性ある感じがする
森さんいいよね
ね
おじさん耳元でこうささやいて くる
えどんなどんなどんなの
私はねどうだろう
うんコップぐらい
コップぐらい
でこれより多分一回り小さくかな
結構太くない
あじゃあ二回り
カサカサはダメ
カサカサはダメだよね
なんかたまにいるよねカサカサね
いるね、すごいシワがある人ね
いるいるいる
なんでだろうねあれね
乾燥肌なんじゃない?
カサカサ
え、チンコが乾燥肌
だって肌じゃん
まあね、まあね
違うのかな
え、どんなチンコ
え、私もう太くて短いのが好き
あ、太くて短いの
え、そうなんだ
え、誰いる?
なんかたまに奥に当たるのがいい
たまにね
それがずっとグググじゃなくて
タンタンタングみたいな
グって
あ、きたみたいな
分かる分かる分かる
でもそれ普通サイズで
うまくリズム取れる人が良くない?
あーそれもいい
でもちょっとこう
なんかね太めの方が
ガッチに入られてるなっていう
セックスがあったから
セックスされてるから
マンコンの中を全部チークで塗られてた
いっぱいいっぱいって感じ
アリウムさんではあんまりないかも
確かに
短い人が
短い人がいないんだ
そっかそっか
めちゃめちゃ短いわけじゃないよ
めちゃくちゃ短い
そっかそっか
私はあれかな
お尻で売ってるから
シリコピー
かまってた
かみじり
かみじりありがとう
見たよ
本当?
恥ずかしい
お尻お尻だよね
9割お尻だね
9割お尻
やっと最近前から撮ってもらえるようになった
2年ぐらいずっともうお尻でばっかりだった
でもそしたら私も
なんだっけ
えっと忘れちゃった
えっとパイコキじゃなくて
パイズリ
パイコキ新しい
でもね思うの思うの
なんでパイはパイズリなのに
シリはシリズリじゃないんだろうって
ちょっと不思議じゃない
コキコキズリズリ
ズリズリしてるもんね
こう聞こえてる
じゃあこれがパイコンキティほら
パイコンキティ
ちょっと可愛いよ
ロリ系のミネシア着てみようかな
パイコンキティ
絶対柔らかいから気持ちいいよね
ね
そんな気持ちいいんだもん
ローションが好きな人だったら気持ちいいって言ってくれる
ローション嫌いな人っているの?
たまにでもヌルヌルしすぎて感覚無いとか
あ〜そうなんでね、無理すぎるんだね
そういうことだね
私、てかね
おぉ
ゴッドハンド
ゴッドハンド怪しい
あ、アサヒ
怪しいって言うの?
ゴッドハンドアサヒ
怪しい
なんか結構
でも、なんか現場で言われるのが、手書きする時に、なんかちょっと人とやり方が違うみたいで。
え、どんな?
普通こう。
こうだったり、こうだったり、先っぽとか。
なんかすごい、誰に教わったわけでもないんだけど。
なんかこういう私こうこれがチンポだったら
あーはいはいそのやり方ね
これがすごい一番気持ちいいっていう
そうなんだ
だからなんかね
大丈夫?
すげーぞすげーぞ
えすげーぞ
そうだからちょっとさ
ダイナさんのあの元気がみたいな
っていう時にチュチュチュチュってやったら
だから、早めに行っちゃうみたいな
え、今ダメみたいな
ふにゃってなってたのに?
そう、ふにゃってなってた時に
こうやってたら、はぁ行っちゃう
え、すごい
だってかな
へぇ、これいいんだ
でもさ、これで横じゃん?
裏筋が気持ちいいって言うじゃん?
こうもやるけど、こうやりながらこうもやる
あ、こっちもね、回転して
気持ちをさせよう
これがこういう風に
すごいねそれ
すごい
すごいし腕曲がりすぎじゃない
ちょっと待って
すご
今度からやろう
これね
気持ちいっぱい
なんかね超
綺麗にできるよね
できない
なんかほら、ほら、この深くなっちゃう
なんでだ?
ここが広い
ここに目が立ってきちゃう
あー!
かっこいい!
危ない、絶対手が立つ
私もお願いしまーす
ちょうどさ、今あさひさんが聞いたじゃん
実践する?
見せて見せて
いいよ
ほんと?
ねえねえ、ちょちょちょちょ
みんなで見せる?
みんなでサイコーする?
ちょっと見て
じゃあちょっと見て
こっちこっち
オレンジジュースもらいます
そってそって
何がまずい?
いやいや、ちょっと、勉強会、勉強会にはもう出ずだって。
ねえ、協力してよ。協力して、協力して。
よくあるじゃん。大丈夫でしょ。わかってるでしょ。
え、なになに。カメラの前で裸になるの恥ずかしいな。
恥ずかしい。
恥ずかしい?本当に?
ほら、ほら。
はい、はい、はい、はい、お尻を。
こんな感じのチームしてるなぁ。
若干、もうすでに。
なんか今、立ったよね。
ニョキニョキ、ニョキニョキ。
ね。
猫された時って立つの?
じゃあ、最初誰が見せる?
私見せる、見せる、見せる。
私からまず見せる。
パイズリー、パイズリー。
じゃあ、ちょっと。
あの、下ろして。
すごいよね。胸が溢れそうだもんね。
ちょっとね、ずっときつかったの。
苦しかった。
すっごい。あ、立ってる立ってる。
ほらほらほら。
すごい。エロい。
脱ぎ方脱ぎ方。
全然脱げたね。
可愛い。
脱いじゃった。
逃げちゃった。
どの体勢がやりやすいの?
立って。
立って立って。
ねえ、見て立ってる。
こっちも立ってる。
同じこと言う。
いいじゃん。
すごい。
ここの高さまで持ってきて。
こっちでいけそう。
すごい。
凄い!
超ガチガチなんだけど
なんかあれだね、チチマンコって感じだね
本当?
凄い!
どう?これ
気持ちいいです
こうやって
奥に当たってる?
はい
凄い!
凄いね、これで入っちゃうんだ
お尻も全部隠れてるもん
隠れてた?
隠れてた
すごい
もうちょっと下
どう?気持ちいいの?
気持ちいいです
柔らかい
すごい
すごい柔らかい?
だって、見ただけですごいね。
あ、すごいすごい。チチチチで、チチで皮をむいたよ。
そんな器用なこともできるんだ。
チチできるな。
すごい。チチできるな。
一種の手みたいな。
優秀なチチやな。
すごーい。
もうちょっとしっかりやっていい?
いいよ。
ちょっと、猫がって。こっちに猫がって。
腰上げて
すごい上げすぎだね
上げすぎだね
これエロいよね
エロい?
でもぐちぐちにさしちゃうから
すごい
気持ち悪そう
これで
さっきだけ
なんかこれ気持ちいいみたい
どう?気持ちいい?
なんか狩りが好きな人こうやって
狩り気持ちいいって言うよね
そう、でここ閉めると
閉まったでしょ?
これ
え、すごい
おっぱいでギュッてしてるの?
そう、おっぱいで
で、ここやってこうやると入った感じみたいな
おっぱいまんこ
おっぱいまんこだね
キューってやって
いけた?
いや、いけてないですけど。
いかしてないもん。
やったー。
ちちまんこいいね。
じゃあ、私次いこっから。
なあ、見たい見たい。
かみじり。
かみじり見せて。
かみじりのしりこき。
なまじりのかみじりみたい。
いいね。
嫌だよ
じゃあ、このままいっちゃおうかな
あ、そっちから見たい
こんな感じかな
すごい
柔らかそう
あ、え、え、え、挟むの?
そう。
肉をね、すぐに寄せて。
すごいすごい。
気持ちいい?
あ、すごい気持ちいい。
すごいチンポがグニョグニョしてるよ。
てかもう、チンポがもう真っ赤。
もう我慢我慢してる感じ。
これもね、おまんこに入れてる感じにもてるって聞くよ。
どうなの?どうなの?
入ってるみたい。
しりまんこ?しりまんこになってる?
はい。
しりまんこ!
すごいね。すごいね。
すごい。
いいケツだね。
ねー。
何よりね
何より
血に磨いてしまう
すっごい絶対
気持ちいいよね
またシリマンコが
シリマンコが
マンゴーが
あー、グチグチ
グチグチ言ってるよ
じゃあ、立たせてやってみようかな
ちょっと下がって
埋まってるところがないでしょ
こういう感じですね。
こういう感じ?
こういう感じだよね、きっと。
こういう感じ、こういう感じ。
練習しちゃって。
すごい。
自分で動かしてみて。
そうそうそう。
上下、上下。
気筒とかね、気持ちいいとこ当たるように。
でも、入れちゃダメだよ。
お尻に入れちゃダメだよ。
いっぱい開いて、ぎゅーってしてあげると
すごい密着感が
すごい
寄り添う
ムチ、ムチ、ムチっていってもいい?
おいしそう
顔、顔
顔やばい
顔ね、顔。
お尻のにっこみっこについて。
今度やってみよう。
今度は手でできるじゃん。
こうやって。
ギュッて挟んで。
今度私やるって時、
見たい。
見たい見たい見たい。
これ見たい。
どういう感じ?
ほんとこれ。
ここで全部包んでるんだ。
これもできるけど、こっちの方が気持ちいいみたい。
どっち?
どっちも気持ちいいの?
参考にならないな。
でも、すごいってことだよね。こっちもこっちもって。
通常が顔じゃん、先っちょだけを一人だけこうやったりさ、
やばい?
とか、根元をこう、根元から全体的にこうやったり、
皮もこう。
これさ、女優さんの人数が多いときにこれやるとすごい良いよ。
え、なんでなんで?
手がいっぱいあるから、一人だと限界があるじゃん。こう行ってからこう行くまでの。
人がいっぱいだと手がいっぱいあるから、みんなでこうやってこうやってこうやって。
すごい。
みんなで?
みんなでみんなで。片手ずつでもいいからこうやってこうやってこうやって。
おー、そっかそっか。
そう。
とかね、こうやったり。
やってみようか。
ね。
やばいっす。
これがいいっていう人もいるよね。
あー、はい。
ね、いるよね。このソフトな感じがいいとかね。
敏感。
でもやっぱり私はこっち派。
全部だってすごい包んでる
しかもこの角度が私一番好き
ちょっと斜め
親指の腹で裏筋が擦れるの
はいはいはい
すごい
これ
うまい
これが好き
やばい
裏筋擦られてる?
はい
ちょっとやって
どう?どう?どう?塩拭きどう?
行ってから、行くんだよね一回
そう、一回行かなきゃいけないんだよね
なんか口舌がかわいい
あ、うん、うん
行かせなきゃ、行かせなきゃ
塩拭き見せて、塩拭き見せて
え、行ったことありますか?
塩拭き、あるんだ
ある、ある
じゃあ大丈夫かな
あ、すごい
ぐっちゃぐちゃぐっちゃぐちゃすごい
結構強めなんだ。
うん、強め。
これ多分、行きそうだね。
努力してる。
もう力入っちゃってる。
めっちゃやり過ごせた。
行く?行く?
見せて、見せて。
行くのも見せて。
で、やめない。
やめないんだ。
やめないの?
やめないで、ずっと刺激を与えて。
なんか、一定の刺激の方がいいんだって。
へー。
同じリズムでってことね。
そう。
やばい?
やばい?やばい?
くる?くる?
あー。
わかんない、そんなの。
もう誰出ちゃった?
もう出ない?
絞り取られた?
すごい!
精子と塩と。
足も。
すごい!
めっちゃ飛んでたよね。
シュパーってなったよね。
止まったか止まったか、またシュパー。
まさきちゃん、また出る。
まだ出るまだ出るってなんで分かんの?
出そうだった
え〜何が違うの?
なんで分かんの?
え〜なんで?
出そうだった
出そうだったからね
感覚出さんのやっぱ
え〜すご〜い
違ったよ
すごかったね
見せてもらいました
勉強になりました
参考にするねこれ
でも私もお尻とか勉強したよ。おっぱいとか。
これとこれね。
私これできないけど。
おっぱいで締める。
キュッてやる。
しゅうかん、これキュッてやったらいいよ。
楽しかった。
撮影の準備しなきゃ。
セックスしたいし。
セックスしたくなっちゃった。
行こう。
おーすっごい汁がいっぱい飛んでる
すごい飛んでたもんね
美味しそう
美味しい
すごい美味しい
あ〜美味しい
うーん、おいしい
本当の匂い
食べた
たまんない
あーすごい
すごい
おいしそうな匂いがする
いっぱい感じさせて
エッチな汁の匂いも嗅ぎたいよね
嗅ぎたい
美味しい汁?
美味しい汁
出しちゃうよ
どこが感じるの?
ここ、内ももの脚感じる?
スーパー持ち首?
足の指もはめられちゃってる
おやすみなさい
ああああああ
うーんしてくるし 持ってい
息がお尻の中に低く入っていくの。
すごい。いっぱい入ってってる。
恥ずかしい。
おやすみ
すっごくしてる。
すっごい。
恥ずかしい。
すごいガチガチになってる。
本当だな。
あ、すごく復帰してる
お尻の上に並べられてる
難しい
声出しちゃって
お尻もっと上げて
ストレッチでーす
お尻
ピクピクしてる?
うん、ピクピクしてる
お尻の穴もピクピクしてるよ
全身ピクピクしちゃってるね
すごい
卵
もっとちゃんと舐めさせて
明日出て
恥ずかしい格好して
こっちも撫でてあげる
一緒に撫でられてる
気持ちいいね
すごいガチガチ
最高さしてるんだけど
いいね
よしよし、ここも出して
すごい、開いちゃってる。
すごいピンク色。
また、ひくひくして入っていっちゃう。
あ、ほんとだ。
足。
すごい。
まちんぽしごくてスティックしちゃう。
あ、ほんとだ。
気持ちいいな。
このまま出して顔に出せば。
自分の顔に出しちゃう。
顔に出しなよ。
気持ちいいの?こんな恥ずかしい格好をさせられて
出ちゃいそうになっちゃうくらいだもんね
自分の顔に出して自分のダーメン食べればいいじゃん
いいね、出しちゃう?
出しちゃいないもんね
うーん、我慢しないと自分の残念かかっちゃうからね。
ここで出したらもったいないでしょ。
いいの?自分の顔にかかるの。
私たちが楽しんでくれじゃないと。
ずっとヒクヒクしてる
あーすごい
やらしいお尻
足込んじゃう
あーすごい押し込まれちゃってる
お尻の真ん中に
入れて欲しかったの?
指欲しかった?
あげないよ
バキバキ
すごい固い
1分
ひっくり返して
やめよ
そう、いっぱい我慢して
その顔してる方、かわいい
ひくひくして
寝ちゃうからね
寝ちゃう?
寝ちゃうの?
寝ちゃう
ダメ
球だけにしてあげる
我慢できるでしょ
じゃあ、舐めてあげる
すごい伸びてる
気持ちいい
ここ触ってきて
お腹痛いの?
いいよ
気持ちいい
もう我慢できない
もう横に入れたいでしょ
腹ばらしちゃうんだけど
気持ちいい
うん、気持ちいい
私も気持ちいい
気持ちいい
ここほら
おいしい
おいしい、おいしい
ここに指ちょうだい
気持ちいい
全部気持ちいいでしょ
すごい
すっごい
おばあさん、寝たい?
おばあさん、寝てあげる
おばあちゃん、寝てるの?
寝てるの?
吐き回してよ
ねえ、ほら
吐き回して
ねえ、お願い
ほら
尻尾でもうこんな髪出して
私の上に置いてもらって
そっちの奥まで
腰ぐーって出して
腰出して
ごめん、ちょうだい
どうしてんだよ
何で?
遅い遅い
何してんの
セシ美味しい?
おいしい
すごいびくびくしてる
ここ弱いの?
どうしたの?かわいい乳首
もうぼっきしてる
どうされたいの?
今日ひってるふりしてやってほしいんでしょ?
わかってるんだから
なめられたいんでしょ?
全身なめ回してあげる
もっとしっかりなめてほしい?
リクリクしちゃって
どう?
乳首両方舐められちゃったね
心地よくしてあげるね
お腹が空いてる
一回恥ずかしい格好してる
こういう恥ずかしい格好も嫌いじゃないでしょ
ここはどう?
どこを割いてるの?って
なに?
チンボ固くしてるの?
足の裏とか感じちゃう?
こことか
両方舐めてあげる
でも乳首
すごい乳首
体だけでびっくりしちゃう
気持ちいい?
すっごい嬉しい顔して
そんなに気持ちいいんだ
唇も舐めましてほしい
唇の波がぐちょぐちょ
ぐちょぐちょになってる
そうやって舌伸ばして欲しがり
もっと欲しい?
もっと出して
まだ出るでしょ
ほら出して
もうちょっと待って
すごい体つくなってる
もっとキス欲しいよね
足りないよね
口開けて 唾あげる
どう?美味しい?
眠らしてあげる
すごい
パンツの上からでもすごいわかる
そんなにビンビンなの?
すごい
ここがいいんでしょ?
カリが一番感じるでしょ
頼むでしょ、こうやって
チンポモキモキ
カリ舐められて気持ちいいの?
ピクピクしてるよ、チンポ
すごーい
すごいビクビクして
全部苦しそう
ね、なんかちょっとね、さっきから
もしかしてタマン汁
ちょっと飲んじゃおうよ
やらしい
ずーっと動いてる
どうしてほしいのここ
チンポどうしたい
ずーっとパンツの上からでいい
もう我慢できないよね
私たちに見てほしいんでしょチンポ
今立った
チンポで返事するの
それともチェンポって言われたらビクビクしちゃう?
すごい話
出しちゃう?
出しちゃうんか
出しちゃう
せっかくだから見てあげよう
見てあげよう
あ、すごい、びっくりしてる
隠さないで、見て欲しいんですよ
私たちに舐められてこんなにピンピンになっちゃったの?
こうやって
びっくりしてる
引っ掛けると動く
ね、すごい敏感
これだけでも感じちゃうの?
すっごいピンクなチョコだね
玉触っただけでビックビックしてる
嘘
すごい
ただの変態じゃん
あ〜変態。
変態チームだね。
ほら〜。
すごい。
玉が上がってきてる。
もう?
早い。
すっごい。
この跳ね返りが
さすが変態ちんぽだからね
変態ちんぽすごい
ちんぽはどうされたいの?
触られるだけで満足?
腰出し?
なに?期待してビクビクしちゃってる
つきそうでつかない
私の方がどんどん浮き上がってきて
すごいびっくりしちゃって
ずっと舐めて欲しかったんでしょ
すごい吸い込まれてる
すごい
かわいい
頭だけじっくり舐めてあげる
頭だけだって
こんなに血管に来たら
ウクレレしてんのに
すごい
ちくり欲しいでしょ
気持ちいいね
私の片方の玉
吸っちゃう
やらしい音する
すっごい血管浮き出て
体勢下回ってるの?
出したい?
出したいよね
しっかりここも舐めてほしい
ビクビクして
気持ちいいの?
先っぽだけ舐めてあげる?
すごーい
チンポが唾液ですっごいテカテカになってる
嬉しい
ちんぽがべしょべしょになって
すごいよ、さっきっぽしか飲めてないのにビクビクしちゃってる
やっぱり変態ちんぽなんだ
変態ちんぽ
いっぱい触れちゃってるね、ちんぽ
ジブジブ音立ててるよ
もっと奥まで
こうやって欲しい
すごいじっくり入っちゃってる
ジンポー
あーどう?気持ちいい?
すごーい
しっかり入ってる
ここまで乾いてあげたんだよ
気持ちよかった?
すごーい
全部すごい美味しいし
見て、たぶん喉の奥でブチュブチュかきまわされてる
チンプルー
あー、すっごい喉奥までくる
ほら、ふるふるしてあげる
すっごいバキバキ
あー、すごーい
いっぱい唾液出ちゃった
すごい
ガンマンチル出てるでしょ
中でジュクジュクやられて
やらしい汁いっぱい出しちゃって
こっちも減らしてあげる
どんどん全部でかくなってきてる
激しく舐められてる
何まで来た?
すごい
また眠るようになったね
すっごい喉でビクビクしてた
テンポ
すっごい荒らしい音
今までずっぷり
全部美味しい?
うん、美味しい
私が全部ラーメン取ってあげようか
ちっちゃい乳首がビンビンだね
こっちの乳首いません
すごいやらしい音してるよ
いっぱい飲まれてもらって嬉しい?
寝てるよ。
すごい。
気持ち良さそう。
もっともっと気持ち良い事されたいんじゃないの?
ちょっとしてあげる。
気持ち良いものだよ。
気持ちいいでしょ?
ぬるぬるして気持ちいいでしょ?
ぬるぬるしてる気持ちいい?
頭の方までつけてあげる
すごいぬるぬる
あぁ、すごい。
どう?気持ちいい?
さっき一歩だけクリクリされるの好きでしょ?
クリクリしてあげる。
これもとりあえず擦って欲しいでしょ?
じゃあ、頭。
すごーい。いっぱい湿られてるね。
ねえ、筋トマ上がってきてる。
気持ちいいの?
ほら。
気持ちいいよね。
何?
行きそうなの?
何?何?
行っちゃう?
ほら。
ダメよ。
ほら、ダメよ。
もうパンパン。
すっごい。
まだまだこれからなんだから、
もっと楽しませて。
キンタのパパ
キンタも一人で座ってあげる
気持ちいい
横からも舐めてあげる
気持ちいい?
すごい
チンポで答えて
そんなびっくびっくしちゃなめれないでしょ
おとなしくしてなさい
うまい?
いいって言うまでダメだから
咲良ちゃんも見る?
やらしい味する?
すごーい
やめてあげるね
なるなるの手で近にもいじってあげる
こっちも欲しがってた?
手を出して
指ちょうだい
隠れちゃった
すごいね、全部バキバキだよ
おいしそう
他のしなきゃいけないんだから
おっぱいとか触った方が
もっと興奮できるでしょ
なめてあげる
みんなにいっぱいなめられて
こっちも
こっちも触ったら興奮するでしょ
あーすごい
またチンポが立つなった
何?足でいじられて感じてるの?
すごい反応
動かして
すごい
どうしたの?
入れていい?
入れたくなっちゃった
入れたくなっちゃったな
こんなガチガチ
本当だ、すごい
入れて欲しいんでしょ、なんぼ
入れたよ
口まんこじゃ足んないか
ママに入れてあげるチンポ
すごい大きいチンポ
チンポ入ってたよ
入ってるところ見える?
全部入ったね
すごいガチガチになってる
気持ちいいね
何がちがちだったら
気持ちいいんじゃない?
気持ちいい
すまない
なおくまねじっぽり
気持ちいい
お腹いっぱい入ってるよ
どう?お腹気持ちいい?
気持ちいい
ペロチンっぽいっぱい喋ってあげる
こうやって
お腹が空いてる
まだいっちゃだめ
なんですごいマンゴーの中で固くなってる
ガチガチ
行きそうなんでしょ
あなたは何をしているのですか?
あー、ね。
見て、ガチガチ。
すごいね。
もっと。
やってるとこ見せてあげる。
すごい。
ちゃんと支えててあげる?
はい。
あー、大ちゃん。
あー、すごい。
お腹が空いてる
ガチガチ
なんでビクビクしてんの?
今止めたでしょ?
気持ちいい
だいちゃん、気持ちいいの?
だいちゃん、気持ちいい。
すごい、ちょっと待って。
一夜目だからね。
気持ちいい。
それとも、こっちの方が気持ちいい?
ほら、こうやって。
ほら、ほら。
あー、すっごいビンビン。
もうさすがに我慢できないんじゃない?
もうね、すごい。
あんなに、金玉パンパンだったんだもん。
もうね。
あ、すっごい金玉上がってる。
ガチガチだよ、ほら。
すっごいリアが悪いんだね。
ああああああ
ほらこれこうやって
気持ちいいよな
ほらこれこうやってチンポ
チンポガチガチになってる
すごい気持ちよさそうな顔して
もうダメ
ダメ?
ダメこれ今日?
まだ出るんじゃない?
ねえこれ、金玉の中の全部出た?
本当に出た?
すごいすごい。
絶対絞り出さなきゃ
何もあるよ
覚えられやすい
満足しないの?
まだ残ってるでしょ、金玉の中にそうめんが
いける?全部
いけるでしょ
まだまだ満足しないんだから
私たちが金玉の中全部すっからくらにしてあげる
もっとちょうだい
本当にいっぱい味合わせて
そんなにこういう気持ちいいこといっぱいしてあげるんだから
しっかり
しっかりビビリビリ
これ気持ちいいんでしょ
気持ちいいです
素直
顔
見て
素直
顔
早いんじゃない?
いっぱい気持ちよくされたらいいんでしょ?
されないの?
されないです
そうでしょ?
なめてほしいね
見て、乳首なめてる
乳首気持ちいい?
気持ちいいです
全身に力入っちゃう
気持ちいい
あはああああ ああああああ
胃も生まれてくる
気持ちいい
ねえ、かくよくしてる
手ぼっきしてる。
ほら、動いてる。
もっと下出して。
すごい
弱いのここ
逃げようとしないでね
はい
でもビクビクしてるとこ
すっごいかわいい
おやすみなさい
ああああああ
お腹が空いたら気持ちよさそう
うん、気持ちいい
ああああああ
しっかりしっかりしっかり
どう?お尻で挟まれて
気持ちいいです
すごい気持ちいいです
私もやっていい?
すごい固い
気持ちいい
気になってくる
まだそれに手を動かす余裕あるの?
そんなまだ余裕なんだ
お尻も触ってきて
じゃあもっと余裕で気にして
すごいな、耳も。
じゃあ、こっちの耳も舐めて。
すっごい足が暗くなっちゃって。
すごい。
こっから鼻溜めもしてます。
凄いね。
ほら、お尻も。
手箱にしてあげる。
可愛いお尻。
足下から回ろう。
気持ちいい
おしか出たな
怖い
何ここも
ここも
ここも舐められたいの
ずらしちゃえば
この気持ちにしないとどう?
すっごいかわいいお尻
このくわどいところが好きなんだ
これ邪魔だよね
ほら
お腹が空いてる
これ欲しいの?
はい
どこが欲しいの?
あ、欲しいです。
ガクガクしてる。
何が欲しいの?
どこに何が欲しいの?
お尻にベロ欲しいです。
チェンポンには何が欲しいの?
手でいい?
チェンポンにお口ください。
何を?
お口ください。
お口?
お口まん両方が欲しくて
贅沢になる
パクパクしてるお尻の穴
すごい
ああ、増えちゃって。
見てほら、よだれ。
ああ、すごい。びくびくしちゃって。
ここですよ。
チンパあげる
みんなに舐めてほしいでしょ
こっちから舐めてあげる
あーすごい
凄い!
見て、金玉がこんなに立つのに
シンポしゃぶられてる、シロから
くいちょくいちょしゃぶられてるよ
おっぱい喋ってるんだよね
もっと嬉しい音出せっていいの?
おっぱい決めて
お疲れ様でした
ああああああ
すごいぐちゃぐちゃになっている
ねえ、またここもしわってるの?
あ、はい。
ほら。
はい。
おし、気持ちいい。気持ちいいね。
気持ちいいです。
足立てて
おなめやすいように
気持ちいいよ
凄いね
少しずつだね
お尻生させて
もう気持ちいいです
ああ、したい、したい
したい?
はい
じゃあ、こっちに来て
よく見せて
はい
そこに立ってる
うん、ほんと
かわいい
すごい激しい
ほら、ストローして
お腹がゴチゴチにして
気持ちいい
ゆっくりで気持ちいいことしてほしい
ほら見て
あー、ぐちょぐちょ。
ほら、みんなで潰れて、ぐちょぐちょ。
チェンポが隠れちゃってる。
どう?気持ちいいでしょ?
チェンポ、ぐちょぐちょになっちゃうよ。
おっぱいに休まれて気持ちいい?
ちょっとずつ
ほら、お腹だけ
お腹だけ?
すごい
気持ちよさそう
またぐちゃぐちゃにしてあげる
またぐちゃぐちゃになっちゃった
ぐちゃぐちゃになる
ヌルヌルしてるでしょ。
すっごいだろう。
いっぱい感じてる?
気持ちいい。
気持ちいいよ。
私もおっぱいでかすってみてよ。
すごい。
乳首に当たって。
乳首で先端ピチピチされて。
おっぱいにぶっ刺さってる。
折れる。折れる。
気持ちいい
また難しい姿にしてあげる
ここ好きなのよね
開いてるよ
ひくひくしてる
かわいい
ケツの穴が開いてしまう
その我慢してる顔
可愛い
顔?
何?
気持ちいいです
あー、腰動かれて
足の裏舐められて
気持ちいいね
気持ちいい?
気持ちいいです
気持ちいい
舐めてもらってばっかりじゃない
舐めて
すごいガチガチになってるジェインポー
頼む
びくびくしてる
私のマークもっとぐちゃぐちゃにして
あ、どう?お腹いっぱいだ。
私のマンゴーみたいに、ちっぽちっぽ。
ほら。
やってみるでしょ。
ここに
私のこのマンゴーに
ちんこちょうがない
マンゴーちゃん
なに?2人に舐められてるから腰が動かないの?
ちゃんと動かして。
こうやって。こうやって動くの。
体が離れてくから、ちょっと。
え?そんな気持ちいいの?
何ガクガクしてるのよ。
お腹動いて。
気持ち良くなって。
これ?
感覚が消してる。
みっともないよ。
そしたら、今度は違うタイル。
楽しませて。
楽しすぎちゃって、使い物にならないの?
なんないよ。
ほら、こっち来て。
ここで、マークを中に入れて。
上手だよ。
ほら、早くだって。
一歩、ついてあげて。
足りないですよ。
腰が動かなくなってるよ
はい、ごめんなさい
行きそうなの?
あ、あきつい。
ほら、動いて。
私も、こうやって。
すごい。
入ってるところまだ見えない。
気持ちいい。
私もお尻が痛い
すごい
こうやって
これで行かせて
持ち上げて
すごい
手伝ってあげて
気持ちいい
すごい
すっごい 筋肉もカチカチ
気持ちいい
まだ動けるでしょ
すぐ出ちゃいそう
まだでしょ
ほらダメでしょ
どうしたの?
はい
お腹が痛くなったら、足を押しながら息を吐きながら息を吐きながら息を吐きます。
気持ちいいなぁ。
気持ちいい。
吐いてるとこ、じっくり眠れますね。
男子達3人のマンゴー気持ちいいでしょ?
気持ちいい。
みんなリベローにならないと。
ねえ、ピクピクしてる。
ねえ、いっちゃった。
気持ちよそう。
気持ちいい。
いいところ見て。
あー、すっごい。
ほら、動いて。
すごい、金玉カッチカチ。
すごい上がってる。
ビクビクしてる。
ほら、動いて。
腰動かして。
いっぱい出るところ、私たちに見せてよ。
濃いザーメン見せてよ。
すっごい濃いザーメン出たね。
ねえすごかった
また出ちゃうんじゃない
こんなの起きしてるんだもん
気持ちよかったの?
気持ちよすぎて何回もガクガクしてたね
こんなにいっぱいサーメン出して
そんなに気持ちよかったの?
もう金玉の中すっからかんだの?
いっぱい舐め尽くされて満足できた?
私たちすっごい満足
とっても気持ちよかった
でもまたいっぱい舐め回させて
いい?その時は今日よりもいっぱいザーメンちょうだいね
楽しみにしてるね