すみまして、セラピストの倉田真央です
本日は当エステにご来店いただきありがとうございます
当店では発車無制限となっておりますので
心ゆくまで何度でも気持ちよくなってくださいね
お待たせしました
本日、施術を担当させていただく倉田真央です
よろしくお願いします
お願いします
お体の状態の方を見させていただきますね
はい
お部屋の温度大丈夫ですか?
本日はオイルを使用していきますね
はい
お疲れですね
そうですね
じゃあお半身失礼します
失礼します
冷たくないですか?
あ、大丈夫です
当店は初めてですか?
あ、はい
緊張なさらないでくださいね
今日はお休みなんですか?
あ、そうですね、はい
普段は立ち仕事が多いですか?
あ、そうですね
下半身をメインにした方がいいですかね?
あ、お願いします
がったりくすぐったかったりしたらおっしゃってくださいね
あ、はい
足元失礼します
足冷えてますね
反対側も失礼いたします
タオル少し上げますね
恥ずかしいですか
すみませんちょっと緊張しちゃって
気になさらないでくださいね
お尻の筋肉が硬くなってますね
本当ですか
はい
もちろんしっかり保ちますね
あ、お願いします
ぐったいですか
いいえ、そういう気持ちです
よかったね
タオル外しますね
あ、はい
間に失礼します
ありがとうございます
このあたりは 脳排物が溜まりやすい場所などで
しっかり流していきますね
腰浮いてきちゃいますね じゃあそのまま四つおばあになってもらってもいいですか
あ、あ、はい。
こうですね。
はい、ありがとうございます。
なんか恥ずかしいですね。
みなさんこうですから、気にしないでくださいね。
あ、はい。
今日は老廃物も全部出して、すっきりしましょうね。
こがんの方もマッサージしていきますね。
あ、はい。
固くなってますね。
ここをマッサージすることで、とっても体が軽くなるんですよ。
そうですね。
ずいぶん硬くなってますね。
失礼しますね。
片足浮かせてください。
はい、ありがとうございます。
失礼します。
すっごい硬いですね。
でも、もう少し我慢してくださいね。
あ、やばい
お客様、もう少し我慢してくださいね
出そう
出ちゃいそうでした?
最初は少し我慢した方が、気持ちよく反射できますからね
やっぱ、もう出そう
え?
出ちゃいそうですか?
お客様、片足を少し上げていただいてもよろしいですか?
右足で
ありがとうございます。もう少し足を後ろに下げれますか?
ありがとうございます。
おめでとうございます
体勢つらくないですか?
大丈夫です
結構やばいんですけど
もう我慢できなさそうですか?
はい
限界まで我慢して
我慢できなくなったら思いっきり出しましょう
我慢して我慢して
そして、もう我慢できなくなったら
思いっきり出しましょうね
そろそろ4日
いいですよ
濃いの出ましたね
たくさん我慢したし、もっと出ると思うんですよ
何回出してもいいですからね
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう
いいんですよ。全部出してください。
撫でちゃいましたね。
すっきりしました?
はい。
ちょっと疲れちゃいましたかね。
すみません。
では、上半身の方もマッサージしていきますので、
仰向けになって横になってください。
深呼吸してくださいね。
はい。
こちらから失礼します。
すごい気持ちいいです。
今日は全部出し切っていってくださいね
少し強めの方がよろしいですか?
半身ムズムズしてきましたか?
おちんぽビクビクしてて
私も嬉しいです
また間に失礼します
頑張ってきましたね
普段から何回も出されるんですか?
いやいや、そんな出したことないです
そうなんですね
でも初めてです
なんか嬉しいです
また射精しそうですか?
何回出しても構わないですからね
全部全部出しちゃいました
すごい勢い
すっごい飛びましたね
また
さっきみたいに
全部一気に出しちゃいましょう
たくさん出ましたね
もう行きましょうか
すいません
こちらに腰掛けていただけますか
はい、向こうを向いて
すいませんって何だったって
いいんですよ
私も嬉しいです
すいません
全部出し切れましたか?
はい
出ましたもんね
今、触られた
もう、むずむずします?
はい
ちょっと大きくなってきてる
どんどん固くなってきてます
あ、それ
これがいいですか?
また出てくる
いっぱい出ましたね
くさん出ましたね
気持ちよかったですか?
これでだいぶ体もすっきりしたんじゃないですかね
また疲れたらいらしてくださいね
お待たせしました
本日はご指名ありがとうございます
先輩ボースの方を始めさせていただきますね
タオル失礼します
お背中から洗っていきますね
冷たくないですか?
はい、ちょうどいいです
全身ピカピカにしていきますね
痛かったりしたら
おっしゃってくださいね
くすぐったくないですか
よかったです
失礼します
とっても敏感なんですね
すごい全身の筋肉固くなって
お疲れなんですね
もうすっごい固くなっている
黙っているんですね
全部出しちゃってくださいね
では私の体を使って洗っていきますね
仰向けになってください
ありがとうございます
すごい硬いのお腹に当たってますね
おちんちんはすっごく硬いですよ
すごい気持ちいい
あ、気持ちいい
あ、ちょっと
すっごい気が付いてる
ガンマン汁出てきてますね
ガス入れようなの入ればいいの
これですか?
でったいそうですか?
いいんですよ
いくぞ、いく、いく
はっきり出ましたね
一度シャワーで流しましょうか
拭き足りないところないですか?
大丈夫です
ちょっと大きくなってますね
恥ずかしい
それでは
施術の続きをしていきますので
仰向けになってください
ごはんのピカピカもいますね
椅子にしてもよろしいですか?
はい
1日に1回ごはんをしてますね
手を出し切っちゃいますよね
お顔今ドクドク言ってますよ
我慢しなくていいですよ
また勢いでよく出ましたね
また出るかな
いっぱい出してください
まずまずします?
なんか変な感じ
変な感じ?
いいんですよ出したいの全部出しちゃってください
あんなのなんか出ちゃう
腰いかせてくださーい
まだカチコチですね
さっきのでも出し切ってなかったですか?
気持ちよくて
また今もチンチンでくって
もう一回できるかチャレンジしてみます
もっとぬるぬるさせちゃいましょうか
あーぬるぬるする
体に熱い
気持ちいい
あーだめ
全然ビクビクしてる
また出ちゃう
ずっと気持ちいいですか?
筒マッサージの方に
移ってもよろしいでしょうか?
はい
目の筒で
しっかりマッサージしていきますね
はい
気持ちいい
ちんちんすごい吐いてますね
すごい気持ちいい
手元まで
しっかり
おやすみなさい
マッサージしますか?
お腹寝だしていいですか?
いいんですか?
気にせず出してください
熱いです
びっくりしてる
いっぱい出てきた
今までで一番寝ましたね
すごく気持ちよかった
やっぱりキッズマッサージの方がいいですか?
超気持ちいいです
じゃあこのままもっと出してやってください
あー固いまま
あ、もうこのまままた入っちゃいそうですね
あ、すごい気持ちいいです
嬉しいです
私も
お客様
お好みの体勢はありますか
後ろからしたいかも
よろしいですよ
お尻
お尻ちゃってもいいですか
入れてください
遠慮せずに
気持ちよくなってくださいね
全然すごい
気持ちいい
少しぼちぼち
うまくね?
すごい、恥ずかしい
続けますか?
お疲れ様でした
あ、爪が出てきました
いいですね
いいですか?
全部出しました?
ここにあるの全部
まだできそうですよ
最後一滴まで
全部出しましょう
そのため
うずく気持ちいい
まだ、まだ出るんですよね
全部出しちゃってください
全部、全部出しちゃった
また出ちゃいそう
あんたね、めちゃくちゃ笑えたら出ちゃう
やっぱりまだ出ましたね
これで本当に最後かな
最後ですか
また入っちゃった
くすぐった
痛い
ああああああ ああああああ
綺麗にしますね
もう出ないかなって思って
綺麗にしてたんですけど
なんかこんなに固い
みんみんですよ
ダメ?
もしかして、もう出れちゃいそうですか?
ああ、ダメ
ダメ、出ちゃう
もう出れちゃう
出ちゃう、出ちゃう
もう出れちゃう、出ちゃう
またたくさん出た
また綺麗にしなきゃですね
泣いてましたね
気持ちよかったですか?
よろしくお願いします
私も唾液ねっとりマッサージコースでよろしいですか?
あ、はい
では早速始めていきますね
あ、お願いします
ハンドル失礼します
リラックスしてください
口開けてください
あ、はい
唾液で全身の固くなった筋肉をほぐしていきますね
はい、お願いしまーす
すごい気持ちいい
こんなに硬くなってますね
いや、気持ちよくて
熱すぎます
いいんですよ
気持ちよくて
熱々します?
勝手に入れてきちゃいそうですね
聞いてください
かしこまりました
いいんですよ我慢しなくて
安すぎないですか
食べて食べて
あ、すみません、ちょっと当てちゃいます
あ、ちょっと、あ、あ、いく
くっ
ちょっと
あーも
続けるんですか?
あ、ちょっと
あ、え、いや、ちょっと
あ、だめです、だめです
あ、ちょっと
まだかたないでしょ?
あ、だめです、だめです
あ、ちょっと、ちょっと
いいですよ、大丈夫
やってる
あー、やってるって言われた
え、やってる?
あ、ちょっと
あ、なんか
す、すみません
全然いいんですよ
声反応いいから
まだまだしたくなっちゃいます
お願いします
ここに座ってもらってもいいですか?
座るんだよ
ほんとにすっごい反応いいですね
いっぱいいじめたくなっちゃう
あーまた出た
あー気持ちいいですね
あーまた出ちゃいます
すごい
すぐ出ちゃいましたね
すみません
本当に気持ちよくない
お膝立ちになれますか
お膝立ち
後ろから覗いちゃおう
全然ちっちゃくならないんですね
いやちょっと気持ちよくない
すごいいつもこんなに出るんですか
いや今日はあったんです
溜めてきてたんだ
じゃあもっと出ますね
まだまだ出るんじゃないですか
だってこんなに固いし
こんなにもくすくしてる
すごい
今出したばっかりなのに
またすぐ出たりしちゃうんですか?
はい
ちょっと
どうします?どうします?
好きっぽい
変な感じです
どうします?どうします?
またしちゃってください
まだまだお時間もあるので、マッサージを続けますね
そちらを頭にして横になってください
写真を何回もして、もっと敏感になっちゃいました
気持ちいいです、ずっと
私の体見て、またもっと興奮してください
はい
ここを感じるんですか?
さっきより作りが硬い
ここ精神の味じゃない?
ここも唾液でいっぱいにしていいですか?
あ、気持ち悪い
口でグッチョグッチョです
すごい
すっごい勢いで喉の奥に出ました
おすすめします
お客様
私のお尻見て
またガッチガチにしてください
まだ続きます
もちろん
私も気持ちよく泣いちゃいました
一緒におチュンチュンのいっぱい気持ちよくなってましたね
すっごい気持ちいい
またすっごい反り返ってきた
じゃあ綺麗にしますね
あー今のすごい味濃かった
あーまた出てきた
あれ今ここ清水通ったの分かりましたよ
気持ちいい?
じゃあまだ出るってこと
おかしくなりそう
出てるんじゃないですか
目指し切っちゃいましょう
ここがいいかな
今のが良かったですか
これがいい
これがいいの
なんで出すの?
あー出す出す出す
あー出す出す
出す出す出す
本当に?
熱い!熱い!熱い!熱い!
じゃあ、これで本当に満足しました?
もう満足してない
盛り上がり
感謝の気持ちを込めて
特別マッサージをご用意させていただきました
特別?
するでしょ
すごい
気持ちいい
気持ちよくて
熱い
気持ち悪すぎて
もう触んないで
もう触んないで出ちゃいそうな声を
全然パッパンだね
あんまり触らないで
どこ?
真っ赤になったうちにポテチャップ
これ気持ちいいです
気持ちいいです
ちょっと舌出した
後出し切って
すっごい怖い
気持ちいい
見えなくて興奮しちゃったんだよね
何されると思う?
いや分かんないです
また来そうです
落とされていっちゃうの?
また来ます
来そうです
あ、出ちゃいます、出ちゃいます、出ちゃいます
あ、出ちゃう
また今ちょっと濡れた
そろそろ見たい?
気持ちいい
じゃあずっと目隠ししたままでいい?
さっきみたいに眠いにして
全部出しに来たんでしょ
全部出しに来ました
もう疲れちゃったな
目隠し外したい?
痛いです痛いです
じゃあ
します
きた
ああああああ あーす
ああああああ
あっあまたでチェイス
行きます行きます
今の出したら、もう元気なくなっちゃった?
私の目の前で見てたのに
もう小さくなっちゃうの?
ああ、すいません
また行きそうです、行きそう
すっごーい
えらいね
きれいにしてあげる
おやすみなさい
ああああああああああああああああ ああああああ
綺麗にしようとしてただけなんだよ
ねぇ
お塩ももう全部で切ったの?
いや分かんない
あー熱い
寒い寒い
パリだから出し残してたんでしょう
すごい気持ちいい
マンゴーとチンポン
ぴったりくっついてる
これ気持ちいいですね
アス!アス!アス!
このまま出していいよ
あ、行きそうです
あ、行く
出しちゃった
出したばっかりなのに
また入っちゃった
気持ちいいです
お疲れ様でした
この辺は?
それです
さっきみたいに
もっとカチカチにしたい
気持ちいいです
行きそうです
行きそう
はい、キキです
もうおしまい?
いや、まだ続けたいです
10年
いや、気持ちいいです
まだ出るかわかんないです
いけるでしょ
あ、はい、ごめん
熱い
痛い
しっかり音鳴った
セイシュ全部出し切った?
出し切ってないの?
出し切りたい?
痛い?
痛い
よし、もう。
塩も、もう全部出た?
もう出ないです。もう出ないです。もう出ないです。
今日も来てくれてありがとう。
また疲れが溜まったら、来てね。