先週大好きだった彼女に突然振られた
理由はバイト先のイケメンな先輩のことが好きになったかららしい
ちなみに僕たちはこの夏の連休に海外に旅行する予定だった
彼女の誕生日が重なっていたこともあり
この旅行で僕の貯金のすべてを彼女のために使うつもりだった
漠然とだけど結婚も考えていたし
うまくいっていると思っていた
でもそれは僕だけの思い込みだったようだ
そんな失恋の昇進を癒すために
僕は実家に帰省することにした
あ、あ、いいの?
おいしいなあ
おいしい?ちょ、ちょ、でも、俺、ちょっとビール
何?
どれ、ちょっと
自分、あるから
何をしてんの?
こっちも、こっちも
あれ?
わたるくん?
おお、わたる、久々だな
あら、わたるくん
大きくなったじゃない
おばさんたちお久しぶりです
ちょっとおばさんなんてやめて お姉さんって呼んで
おばさんでおばあさんが
でもやっぱりお父さんに似てきたんじゃない?
そうねー 親子ねー
ねえ一緒に飲もうよ 大学生なんでしょ
でしょ?私たち朝から飲んでても酔っ払いなの
僕は結構です
やだ、すごい他人行儀じゃない?
一緒にお風呂入った中でしょ、私たち
誰が君のおちんちん洗ってあげたと思ってるの?
しかも、むいて泡であげたんだから
そんな昔の話、やめてくださいよ。
なんで敬語なの?いいのよ、昔みたいに話して。
なんか本当に懐かしいじゃんね。
そういえば、二人によくちんこを触られてたな。
こんなエロい女にちょっと迫られたら大変だよな。
お前、トラウマになってんじゃねえか?
え、ちょっとひどい、そんなこと言うなんて。
ほめてんだよ。
本当?そうなの?
ほめてんだから、もう。
そうなの。
もうじゃない、書かないで。
ほめて。
まだ欲しいの?
欲しい。
なんで、しょうがないな、お前ら、本当に。
めっちゃ嬉しいくせに。
いいでしょ。
あの下品な親戚のおばさんたちは
昔からうちの家に来ては僕の父と不定を働いていた
母の知らないところで父のチンポをおいしそうにしゃぶっていたのを見たときは
本当に驚いた
女って癒しくて下品で最低だと思った
でもそれと同時に興奮したことを覚えている
教えつけたい?
助ける?
大きくなっちゃったのね
でも可愛いのは昔から変わんないね
そうね
なんでもないのよ
飲みが足りないんじゃないの?
はい、待って
やっと一緒に飲めるとしんな
香りしな
なったね
どう?おいしい?いい飲みっくり
おばさんももらおうかな
垂れちゃった
あ、あぶねあぶね
ごめんね、ありがとう
ちょっとごめんね、ちょっと
こっちも
ごめんね、そこのところまで
ごめんごめん
なんか食べる?
お菓子とか
これ美味しいのよ
どうしちゃったの?
すごい美味しいのよ
んー、ほらこれ。食べる?
美味しいから食べていいの?
食べて食べて。
食べていいんだよ。
もう何遠慮してるの。
そっちが食べないの。私が食べちゃおうかな。
これ好きなんだよね。
私じゃだーねー
猫食べよ
どうもちっちゃいかも
そうね
どこ行ったのかしらね
あったあった
全然飲んでないんじゃないの
あった飲んだら
あれあんまり飲んでないのに顔が深くない
ほんとだね
ねぇ、どうしたの?
ねぇ、普通に飲んでるだけなのにね
ちょっとほら、全然お酒進んでないよ
ちょっと飲んで飲んで
てか、さっき聞きたかったんだけど
渡る君って、彼女いるの?
お世話したのかな?
ねぇ、何恥ずかしがってるの?
私たちと渡る君との仲じゃな。
おばさんたちに話していこうか。
先週、振られて。
それは残念ね。
若い頃は経験が大事よ。
彼女、好きな人ができたって。
よくあるよくある。
それで、セックスも、ちんちんが大きかったみたいで、痛いってことで全然してなくて、体の相性も良くなかったのかなって。
飲んでいいじゃん。私たち大きいおちんちん大好きよ。
ていうか、あたる小さい頃、私たちのエロエロのところを覗いてたわよね。
知ってるわよ。
気づいてないとでも思った?
その時から、気が合っちゃうわよ。
そうよね、あの時からあんなの見せられちゃったらね
渡るの大きすぎるおちんちん見てみたいわね
寝たほうがいいよ
寝るかな?
もう、もっと飲みましょう
もう、やめたほうがいいよ
飲みすぎだよ
今、眠けているよりは
むらむらしちゃった
そう、ムラムラしちゃってるもん
今度はまた俺もムラムラしてるんじゃない?
絶対よ、トラック
顔が赤いわ、もう
どうしたの?お酒そんなに飲んでないのにね
恥ずかしがってるな
恥ずかしがってるとかじゃなくて
こっちどうなってるの?
いやいや、そんなことですよ。絶対酔っ払ってるでしょ。
見てみたいわ、リコッチー。お父さんよりはクマかしら。
ああ、もうお開きにするか。
そうね、うん、しましょうか。
じゃあ、二人はワタルの部屋に泊まってもらおうか。
え?いい考えね。
間違っても、ワタルに手を出すなよ。
はーい。
信用ないわね。
これすごくいいのよ。
なにこれ、もっとちょうだい
直接タルトしてあげる
すごいデカデカ
足も離しちゃおう
これすぐ売り切れちゃうのよ
いいわね、これ
すごい保湿されるのよ
あら?
バタル君
いたの?
ねえ
ちょうどいいとこに来たわよね
ちょっと手伝って塗るの
塗るの?おばさんたちで塗ればいいんじゃないって
ちょっと届かないところがあって
よく塗ってあげて
私が垂らしてあげるね
本当に僕やるんですか?
触り方分からない?
よく塗ってあげる
ああ、そうよ
そう
やっぱりこの大きい手だと塗りやすいわよね
そうね
こういうもの
こっちも
こうやって
ほら
いっぱいオイルつけて
だから、保湿が大事なのよ
親戚のほうがいいでしょ?
どう?濡れた?
綺麗に濡れた?
いや、濡れたと思います
じゃあ、今度は私に向いて
それ、こっち向いて
私ね、ちょっとおっぱいが塗り足りないんだよね
ちゃんと塗っちゃった
ほら見て ちゃんと塗って
もう塗ってると思うから
ほらちっちゃい頃よく見てたでしょ
そうよ
やっぱり男の手はあったかくて大きくていいよ
だからってね
揉むの安すぎない
揉んで じゃあ揉む?
揉まなくても揉む?
いや、そういうのがしたいってわけじゃん
えぇ、揉みたいんでしょ?
いや、違いますね
違うんだよ、揉みたくないならそうじゃないの
いやぁ…
ごーい、これ本当足りなーい
こうやってあげよっか、あなたね
いやいや、僕は大丈夫です
ずっとあげよっか
ほら、脱いで脱いで
あなたも乾燥するでしょ
乾燥はそうですけど
ここも乾燥してるみたい
そうなの?ここも
ちょっと
ちょっと耳貸して
すごい反応が敏感。かわいい。
どうしたの?すごい固いものが当たるんだけど。
本当だ。
なにこれどうしよう。
もう見せて。
脱ぎましょう。すごい固くなってる。
本当だ。
何で難しがってるの?
ゼロにはゼロじゃないね
お父さんより大きくない?
大きいかも
恥ずかしいですからね
さっきは遠目だったからよくわからなかったけど
血筋なんだよね
恥ずかしいですからね
チンポン、チンポン、チンポン、チンポン、チンポン、チンポン。
こんな良いチンポンしてたわけ? その彼女は
ほんとね
まだ若いから分かってないのね
顔ばっかだもんね
ほんとに
チンポンの方が大事
腰も舐める
目隠しちゃうね。
ほら、すごい箇所。
おばさんの一番奥まで届いちゃうしね。
あいこ、欲しくなっちゃう。
すごい。
すごい、それ。
あははははは
あはははは
早く試してみたいな
それもダメですか?
ダメって言う割には、ちんぽこんなに追ったててるじゃない
落ちないね
私は舐めたいの
舐めたいの?
舐めたい
お尻向けた?
そうよ、お尻向けた
あー、かわいいお尻
大好きなお二人
ほら、こんなこと
小娘にされた
経験が違うの
お尻振ってかわいい
すごいビクビクしてる
どうしたの?
ダメダメダメ
我慢して
ちょっと舐めてあげたか、あんちゃん。
そんなに気持ちいい?
もっとチンポよく見たいね。
そういや、下に降りて、ほら。
あ、丸見え。
あ、ほんと?
あんまり見えないじゃないかしら。
ねえ、わたる。おばさんももっとよく見たいでしょ?
ほら、見なさい。ほら、喉も。
あ、どこ?
あ、あんまり見えない。
やったことある?ちゃんと。
あるの?
ある?
そうなの。
さっきはぶん潰しだったから、もっとよく舐めてみて。
ここで味わいたいわ
ここにタマスカ塗ってみて
私たちがセックスの練習台になってあげてるのよ
わかる?
そうなめるのもちゃんとしなきゃダメよ
そう、いい感じ
お尻付けだったのね
あー、でっかでかになっちゃったー
なにー?
ダメなのー?何が?
何がダメなのー?
これすごいピカピカしてる
どんどん赤になってる
ダメ、ダメ
ダメ、もっと
ダメ、ダメ、ダメ
あ、もう。
もう、無駄だ。
ダメって言ってるでしょ。
そうよ、勝手に出したら怒るわよ。
こんな良いチンポ、なかなかないわよ。
やっぱり遺伝子はちょっと違うんだよ
本当ね
でもちょっと絶対お母さんのより気持ちいいな
だって私売れたくなってきちゃった
いいんじゃない?
いいのかな?
セックスの本番の練習をさせてあげる
おばあさんがしっかり教えてあげるから
これで彼女にも振られなくなるかも
まあ逆に彼女じゃ物足りなくなっちゃうかもしれないけど
おばあさんのマンゴーはすごいなよ
若い子娘と違うんだから
ほらほらほら見てみて
あそこ
きょうこぼちゃの中に
あ、だめ大きすぎて
すぐに動けない
だめこいつ
いたらすぐいっちゃいそう
最初はゆっくり行くわね
おばさんのここに落ちて
これ?
すごいわこのチェンポユリ
このチェンポランすぐ行かちゃいちゃいそう
やってみる?
ほら、行くわよ
ほら、すごいでしょ?
もう一回行くわよ
ほら、新鮮でいいわ
すごいね
すごい、この全部
可愛い
私も離婚しよう
もうちょっと
ちょっと、気持ち悪かったよ
何か塗ってバーキングしたかった?
お腹に出しちゃうとこだったわね
ローラさんも気持ちよく泣いたよ
やめそうだ、すっごい
ダメ、届いたことない
やめろ、いっちゃう
いっちゃう
あーすごい
本当に凶悪なチンポね
やだまだまだするの
ねえ渡るおばさんが行くまで絶対行っちゃダメよ
あーダメ
なにこれ
あ、やべぇ、頭おかしくなっちゃいそう、このチンポン。
よすぎるわぁ。
あ、やべぇ。
あ、やばいやばい。
すごいおちんぽだな
すごいいいおちんぽよ
私もちょうだい
欲しいの
お尻の方から入れて
入れて
お尻好きでしょ
どこがおまんこでしょ
働くのは、かおるさんのより良いかも。
もう一つ。
抜けちゃだめでしょ。ちゃんと調節して。
おやすみなさい
ねえ、塾下の子はどう思う?
最高でしょ?
本当に愛称が良いよ
何?
ダメよ、もう本当に早いんだから
いい塾ね
ああああああ
すごくいいよ 全部
ねえ 二人の全部
何とも思わなかった
いっぱい欲しいわ
気持ち
そろそろいいでしょ、かわって
やっとちょっと空いた
今度は別の単位しましょう
いろんな練習しなきゃ
ほら起きなさい
いっぱい動いてるから、ちょっと動かしてもらって。
ほら、ちゃんと動きなさい、自分で。
そうよ、ママなんか
ちょっと教えてあげるから、ほら
そうよ、もっと振って
そうよ、そうよ
もっと、もっと、そうよ
もっとして
あ、やべえ、それ
そんなこと知ったことない
すごいなぁ
すごいことになったね
ちゃんとやってもらおうかな
これでもう一回なっちゃうの?
ダメでした、めっちゃ嘘になりました
これがましてまだよ
ダメよダメよ
ダメダメダメダメ
ちゃんと動きなさい
腰振ってもらう
女の子疲れさせちゃダメよ
そういえば
そこすごい
ジュンボークと僕
ダメ
抜けちゃった
気持ちいいね
すごい気持ちいいね
ねえねえすごいわこのチップ
今まで行ったことない
ずっとビンビン
ほらここ家の場所わかるでしょ
ここ
お母さんのお前のところ
入っちゃった
ここ
いっぱい動かして
思いっきりしいでしょ
ほら、触って
ほら、ちゃんと動いて
すごいすごいすごい
ちょっと待って、これ、ちょっと待って
もういらない
あー気持ちいい
すごい
泣きすぎておかしくなっちゃう
そんなに言っちゃって
気持ちよすぎ
ずっと嬉しいよちんぽね
すごい
いつも
ちょっと、我慢できないです。
我慢できない。
いらない。我慢しなければ。
私のも残して。
残して。
全部出しちゃダメ。全部出しちゃダメ。
今、私の下にいる。
本当、我慢できないです。
ダメです。ダメです。
本当、できちゃいます。
一緒に行っちゃったのに。
笑えちゃうなんて
笑えちゃった
すごーい
私も
美味しいわね
すごい可愛い
やっぱり若いから
こっち来て
でも、俺も休んでる場所じゃないの?
私とばっかりなのに、こんなになってるんじゃない?
ほんと、すごいよね
痛いの?本当?でもこんなガチガチじゃない
まだまだ大丈夫でしょ?
もっともっと出したいでしょ?
レコのうちも凄いよ
いつの間にこんな立派になったの?
凄いな
目当たるのが
あーこの軸下の音で
あーもうすっごく簡単
あーこれ好きなんでしょ
出ちゃうのね
ほら見せてあげる
ほら
出ちゃったよ
すごいドロドロしてる
おいしい
もう飛んじゃったもんね、やっぱりいっぱいでしょ
ほら、びちゃびちゃになってる
まだずっと立ってる、ほら
もっとできるでしょ
どうしたの?
あ、バトルチョップ
3人じゃ狭すぎません?
あ、僕出ますから
え、どうせ
今日も久しぶりにシロシロ入る?
いや、もう無理ですよ
何で?
いや、何で?
昔は入ってたじゃない?
いや、それは
昔はおばちゃんのオッパーって言って騒げたくせに
そんなことしてないです
してたわよね
してたよね
ね
あばちゃんのおっぱいですよ
ここまでつかんでた?
うん、うん
ここに固いものが何かしら?
いや、それは違います
違くないの?
おかしいよね
こんなところに固いものなんてあったかしら?
いつの間に?
いや、いつの間にって
なんでここが硬くなっちゃってるの?
いや、それはあの…
いや、もう無理ですから
勘弁してください
おばちゃんのおっぱいで興奮しちゃったの?
そうなの?
すごいよ、ここ
ちょっと待って、見せて
見せて見せて
あ、いや、ちょっと恥ずかしいな。
見せて。ほら、隠して。
こんなになっちゃって。
すごいわね。さっきいっぱい出してたのに。
ほら、隠さないの。
良いよ〜
見せて〜
なんでこんなになっちゃったの〜?
医療…
もう一度呼んでも分かんないですけど…
正直に言いなさいよ〜
おばさんたちのおっぱいで興奮しちゃったんでしょ〜
可愛いわね〜
ちょっと…
あ、またそうなの?
ちょっと待って…
なんでダメなの?
どんどん入れます
かっこいい
こんなにパンパン
ブーバーし ブーブー
お腹がすっかり空いているのに、お腹がすっかり空いているのに、
お腹がすっかり空いているのに、
ちょっぴりしたほうがいいんじゃない?
どうしたの?そんな顔してるって
そんなに気持ちいい?
お母さんたちがもっと緊張になってる
嬉しいでしょ?腹外できてるのに
洗ってほしいでしょ?
一緒に来たんだかんすよ
何これ
綺麗綺麗しましょうね
何が当たってるのかしら、この硬いの。
あー、すっごいチンポガチガチ。
気持ちいい?
あー、すっごい。
チンポ。
お、このまま離れちゃいそうなぐらいがちがち
おー、だめよ、ちっちゃい子ら
苗干し、いっぱいあったんだからー
ほら、こっちの間とか、このところとか
ほら、ほらー
いっぱいゴシゴシしないとね
あ、そんなさ、痛い、痛い、痛い
ありがとね、今
もっとしたい?もっとしたいの?
結構擦れる
あんの
あー、気持ちいい
今度は反対側に
みりおばさん、今やらってもらっていい?
お母さん、こんなにデカデカして
ね、コントゥルームさんたちも、好きなの一緒?
あんまり好きなんだよね、こういう風にされるの。
わんわん
よいしょ
綺麗にしないと
いいんだわん
あーすげー
あーん
チンパ泡まみれね
気持ちいいのよかったね
お皿洗ってもらえて
手で綺麗にしてもらってるの
声がね
気持ちいいの
すごい気持ちよくなっちゃうよ
気持ちよくなってるんだ
今度はお手洗ってあげる
マーカー来て
マーカー
すぐ泣きそうになってるよ
たかしがもらったんじゃね?
じゃあ、流したいよ
綺麗にしてもらいましょうね
ほら、綺麗になった
手をあげる
何が大丈夫なの?
全然綺麗になってないじゃない?ここを
ほら
こっちでしょ?
こうやって貼ってもらうの
あーすごい
固いな
こぼれちゃって
こぼされなくてもこうなってきちゃうわ
ねえ、なんでこんなにここ固くしちゃってるの?
さっきは何かよくしたのに
やっぱり家計なのかしら
お父さんも絶倫だったもんね
すみません
これ何なの?
どうしたの?
すみません、胃が噛まれてきて
なんで気になってるの?
ダンス、ダンス、ダンス、ダンス、ダンス、ダンス、ダンス。
どうぞ
危なかった
でも今にも出したそうだったわよね
出したくなっちゃう?
出したいの?
出してみる?
出すの?
いいのよ
おーちゃん、お腹いっぱいですよ
おやすみなさい
おかしい
ごめん
急すぎて
元気だから
そんな顔して
すごいわよ
ダメ?
これがいいの?
すごい気持ち良さそう
顔も慣れやすい
まだまだ出るでしょ
おやすみなさい
こっちにも残ってる
気持ちよかった
また洗わないとね
そうね
流しましょう一緒に
次はどんな洗い方しようかしら
一戦を越えてしまった僕たち
それからというもの
おばさんたちは堂々と僕を誘惑してくる
どうしたの?
ちょっと
何してたの?
どのくらい遠いところで会ったかな
ここで寝るのも楽しいです。
目が覚めちゃうの?
ほら、見せてあげるよ
ほら、いくよ
ほら、見て見て
こっちにあるよ
見て見て
何?
アクセルなにも無くなっちゃうんですからね
なんでこうやってそばにいるの?
もっともっとしましょう
美味しい?
ピコピコしちゃってる
いっぱいして欲しいのね
感じちゃってる
ここもまたこんなにしちゃって
いじってほしくて
ここぼっきしちゃったのね
すごい見て
かわいいチョービー
そんなにいじってほしかった
おばさんたちに
そうじゃ
おそめ通りいじってあげる
見て、すっごいくっきり
乳首がそんなに出てるみたい
これ好きみたいね
すごい可愛い乳首
え、なに?もっと直接してほしいの?
どうしようかな
そんな欲しそうな顔しなくても
これからいっぱいしてあげるから
すごい
ちくみこんなに立っちゃった
すごい綺麗なピンク色
かわいいの?
そんなに感じちゃって
かわいいのね
ずっと舐めてたくなる乳首だわ
いい乳首
その反応がまた可愛いのよね
あーびちょびちょになっちゃった
ねえアニソナちゃんは
指でも感じちゃうの?
おばさんたちとやるほうがいいでしょ
こんなにしちゃって
ほんとだ
いつの間にこんなにしちゃってたの?
食いポンポンじゃないの
触って
寝てー
あー、ゴキサンってあげるかなー
ガチガチ
今晩もいっぱい楽しめそうねー
たくさん出してもらうわよ
振らさんであげようか
おててて
おててほ
手が凄く温かい
あんこを入れたら気持ちよさそう
あんこがもうパンパンで苦しそう
痛くなっちゃう
ほんと
そんなに暴れて
ヘッド貼っちゃってる
どうしたの?そんなにビカビカして
直接触ってほしいの?
触ってほしいって?
見てほしいんでしょ?
リクエストならしょうがないわよね
ちゃうかな
私たちとあなたの仲でしょ?
恥ずかしがり屋なんだから
ほら、外して
どけて、出て
どかしなさい
あー、いいチンポー
すっごい
見てるだけで気持ちよくわかるわ
あーすごい
なにそのもっと欲しそうな顔
こんな優しい座り方じゃ足りないわよね
どうして欲しいの
あら、足でこういじったら、ちんこが、すっごい喜んでる
ピクピクしちゃって、止めたくなっちゃう
じゃあ私はこっち
ほら下がりなさい
あそそこ
シリもいいけど、シリが好きよ。
彼女と別れてよかったんだね。
そうよ、彼女なんかより、おばさんに出てる方がずっと気持ちいいでしょ。
ほら、もっと。
すごい。
そんなの声いっぱいかけますね。
もう声抑えられない。
すごい。
チラッとしちゃった。
ほんとさぁ
こんなちいこだわぁ
またシナモン食べて
レモンゼリーのシナモン大好きなのにね
お父さんとよく似てるわぁ
上手だよ
アンビちゃん、おいしいよー。すっごいゼロのチョコね。
大好きなおっぱいで、遊んであげようか。
どうやるかわかる?
分かる?
おっぱいをつり挟まれちゃってる
みなさんこっちちゃんと
子供の頃から変わらないよね
どんどんパンパンになってきちゃった
すごい
あなたのチェンプ最高
どうしたの
やっぱまだやめないわよ
乗っちゃいそう
まだまだよ
もっと楽しませて
気持ちいい?
どうしたの?そんな辛そうな顔して
痛い
あー、なに?
ダメなの?やだ、まだあいめてあげない
もっと感じて、ほら
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう
危なかった
まだダメやらしたな
美味しそう
良いチンプだよ
チンプいいわね
大好き
そんなに腰振っちゃって
胸入れたくなっちゃったの?
私も
私入れちゃおうかしら
ごめん私が入れちゃおう
いいじゃないなんでよ
どんどん入れるお母さんに入れてほしいわよね私に
私が行くね
そんなことない
入れちゃおう
なんでどうしたの
お姉ちゃん、お姉ちゃん
次は私だからね
お姉ちゃん、入っちゃった?
早く行って、変わるのよ
チンポン、チンポン
おチンポン、最高
本当に最高のチンポンね
どうしよう
このプルプルのおっぱい
すごい
触りたくない
プルンプルンよ
気持ちいい
すっごい固いチンプ
チンプ気持ちいい
早くそんなこと言いかせて
あなたのチンプ最高
なぁしつぼめて もしかして行きたくなっちゃった
のだねよまだなぁ もっともっと気持ちよくなさった
あーあーあーあーあーあーあー あーすごい
行くぜ
あーはい
あー今いっぱいでしょ
今度こそ私の番
いいでしょ
だめ
なんで
だめよ
もっとしたいの
間違えたよ
いいよ私もこっちの方舐めてるから
おやすみなさい
ねえ今度は私のダウンよ
あなたの強行型の中に
痛いでしょ
すごい気持ちよい
チェックチェック
さあ、入るのよ
入っちゃう?
キャットしなよ
おやすみなさい
気持ちいいでしょ
すみません、なのにいっそ持ってます
やめてもらってもいけない
我慢しないといけない
まだ私じゃんじゃん満足できてないんだから
ほら、お尻あるよ
もうダメでしょ、こうやって持って落としたら
なにこれが好きなの?
彼の顔がよく見えるわ
なんか座ってみて
ほらつけてしょ
やまち
気持ちよくなっちゃうでしょ
肌見える?
あ、痛い
あ、そこ痛い
あ、気持ちいいでしょ
すごい声出しちゃった
やめろ、お父さん
美味しいなぁ
でも結婚したらね、気持ち悪すぎる。
また言っちゃったって。
君は当たらせないでしょ。ダメなの。
うーん、楽しいね、これみたい
お風呂からしてね
ちょうだい
早く元変わってよ
あら見える?いいお尻
ここにいるタオルでしょ
ほらウルモさんのここ
ここ、いっぱい行かせてあげて
はい、キリちゃん
やっぱりこのうちも最高
気持ちいい
すっごい肌変わる
お腹いっぱい感じなさい
ほらキスした
ちゃんと腰動かさないと
腰の動きに足りないわよ
次は後悔よ
どうしよっかな
え?なんで?
お腹入れ
お腹がめちゃめちゃ
全然知らないもん
もっと覚えないと
ちゃんと腰の振り方
もっとこのチップ欲しい
あなたのチップ最高よ
言ってみて
見てほら、うーん、そう
ちなみにちょうど、ほら、おばちゃんの中にちょうど、ちゃんと私の分も取っておいてよ、すぐ元気になっちゃうね。
そうよね。
元気になったもんね。
ちゃんとおばちゃんの中に。
え〜出ちゃったの〜?
そんなピクピクしちゃった〜
やめして〜
あ〜すごーいっぱい出てる〜
あ〜こんなに出ちゃった〜
あーすごい濃厚
今度はおばちゃんに入れればいいよ
今日もおばちゃんの中にたっぷり出してくれるわよね
ほら、こっち
おいで
今日、このちゃんのマンゴー
おチェンポン欲しくて、このマンゴーに入れちゃったの
あー、すっごーい
よろしく、マンゴー
でしょ?
ほっとちょうだい
あー、ちゃん
座って
そんなに膨らまさず、かまぼこがいっぱいになっておけないよ
すごいよ
すぐ入ってる
見える?
今日かわいそう
大変
おばあちゃん
ごめん、おばあちゃん
すごい顔になってきちゃった
おばあちゃん
おばあちゃんが
私腰切れるのかな?
あー揺らしてるお母さん
すごい揺れてる
やばい、ちょっと待って
いっぱい腰でこわいちゃう
あーすごいすごい
次の暮らしも頑張ってほしい
すごいな
お母さん腰すぐ早くなっちゃう
もう一回
私がいっぱい飲めてあげる
飲めてあげる
しなさい
そう、いいな
いっぱい
全部ぶちまけなさい、中に
すごい、すごい、すごい
汗
あー、飲めちゃおうかな
まあ今日はいっぱい出したし
勘弁してあげるわ
そうね
これでゆっくり寝れるわね
ちょっとゆり一人でずるくない?
こっち来なさいよ
まだこれからでしょ?
続けてやるなんて聞いてない
どう?って言ってないもん
本当に一人でこうやってやりたかったでしょ?
二人からこうやって責められるの大好きだもん
いいでしょ?
もうすっごい落ち込みやすい
その時寂しいでしょ
私はあなたを愛しています。
私たちもマンコにいっぱい濃い精子出さなきゃいけないんだから
ドロドロ出すのに動いちゃって
ダメダメよマンコちゃんと見せるでしょ
シューシュー
なんでそんなにビンビンぼっきしちゃってるの?
見てこれ
どうしたのこれ
なに?なに?おぼらし?
なんでこんな先っぽベタベタしてるの?
こんなに汚しちゃって
おばさんがきれいにしてあげようか
きれいにしてほしいよね
そっかしょうがないな
パンパン
見てみるぞ
ほら、金玉が出られるの、どんな気分?
いっぱい絞り出してあげる
まだナッシュダメだ
どうしたの?ダメ?
美味しい
勝手に気持ちよくなっちゃう
おいしいわよ
これ気持ちいいよ
あーこれ気持ちいい
あーこれ気持ちいいよ
お母さんも一緒に遊びに来てくれて嬉しいです。
お母さんも一緒に遊びに来て嬉しいです。
パンダが乗れることがなかなかないよ
嬉しいね
ずっとチェンポがすっごい好きになってるよ
本当?本当だ
あれが好きなの?
痛い
重そう
もっと楽しませてくれなきゃ
ダメでしょ
ダメだよ
寝ちゃえば良いよ
私たちのこと気に入ったな
大好きよねおばさんたちのこと
昔からずっと
なかなかお腹が空いてない
美味しい
お尻感じる?
とりあえず撮ってるよ
お尻も感じちゃうの?
幸運に感じた変態さんだったんだ
知らなかった
あはははは
あ、私も
ちょっとユリ変わりなさいよ
ほらこうのこっち
すっごい元気のチンポン
おいしくなっちゃうね
すごく口に入ってるよ
たまんないでしょ
すごいとろとろになっちゃった
おいしい
わかる?もう一回入っちゃうの?
あー今度がコロコロちゃんのマンゴー
あーすごい
あー入っちゃった
これちょっとテイクアウトしなさい
あー激しいでしょ
こうやって、お尻上がる。おっぱい伸びるんですかね。
だめ、そんなに固くしちゃう。
あなた我慢しなきゃダメでしょ
まだこうなんじゃないのよ
次、私の方が
気持ちよくて、すっごくおかしくなっちゃう。
すごい、すごい、すごい。
まだ見える。
まだ見て。
入ってるとこ見て。
気持ちいいの?
おばあちゃん、ちょっとよー
ちょっとー
でも、まだまだよー
だれも全部だよー
もっともっと、おばあちゃんもっと行かせて
あー、すごいうっぱい来たよ、ほらー
見てー
次は月の恋
ほら、吸ってごらん
赤ちゃんみたいでかわいい
もう少し引っ張りしてもらっていいのかな?
じゃあ、こんな感じで。
今日はこんな感じで。
全部ちょうだい
もっと動きなさい
もっと
欲しいの?
本当に欲しいの?
お疲れ様でした
もっと、もっといっぱいちょうだい。
背中が痛い。
気持ち悪い。
本当に、すごくちょうだい。
あんこ気持ち悪いよ
あんこ、あんこもっとして
ねえそろそろ変わりなさい
ダメ飛んだ前から
ちょっと待って
痛かったのに何ですか
早く動かしなさい
動かし出しなさいよ
もう一回こうやって
ねえ、なんで若いの? その体力がないのよ
運動に先に慣れてないの?
ちゃんと、あ、いいよ
運動しましょう
あ、もっと、お口はだめ
もっと、お口はだめ
あ、何それ、いいよ
ちゃんと腰振ってみて
はーい
どうしたの?
落ちるのよ
ちょっこばさんのまんこだめなさい
いっぱいぐちょぐちょにしてから入れたいの
いいだよ
あーそうそうそう
いっぱい気持ちよくしたら
おつるもちゃんも気持ちよくしてあげるからね
かやまんこ、なめられって。
なめられてる。
ちょっと、よく吐いてる。
ごめん。
何でしょ?
何でしたの?
あまり気持ちよかったよ。
ダメ、このちゃんも。
早く動いたら、すぐ気持ち良くなっちゃう。
こっちのおそこは出るよみたいな
お尻触ってごらん
ほらー
そう
何を背負ってるの?元寛?
ダメよ
じゃあちょっと面白い格好してあげようか
笑ったらどうなっちゃう?
見て
兄ちゃんダンス
あつっ
なんかー
すごいこれ
なんだこの綺麗なお尻
男乗ってるわ
あ、あ、あ
マスク
ああああああああああああああああ ああああああ
ああああああああああああああ ああああああ
チェックいっちゃいそうなの?
いいわよ。好きなだけ出しなさい。
いっぱい出ちゃった
ホントだ真っ白
濃いの出たね
中に落ちてるよ
一回ラッチをしましょう
スタッフの家庭ね
どうしたの?
何をしたの?
ブーブー
ああああああ
本当に嬉しい
女はお風呂出すぎる
来ちゃった
こっちからも入れちゃおう
入っちゃった
一緒にもう一回押して
どうしたの?
我慢できない
さっきあんなに出たのに
すごいわね
まだまだ
まだまだよ
私活かして
すごく
気持ちいい
チョイスダメでしょ?
こんなに止めちゃったの?
ダメ?
また?
もっと?
もっとしちゃうんだ?
もうちょっと
あそこ
あそこが、あそこ
すごいさっきからじっぱにしてる
もっと大丈夫?
大丈夫ね
分かんなきゃどうすれば
もうダメなの?
出ちゃうの?
もう、そんなに出ちゃったの?
まだ、もっと欲しいのにね
ねえ、まだまだ出るわよね、あなた
もう、なんじゃ、出れないわ
もっと、若いんだからね
まだまだ出せるわよね
すごいなぁ、いっぱい出しちゃった。このチーズパウダー。
おかしくなっちゃう?
おかしくなりなさい
すごいどんどんパンパンになっちゃう
まだまだ溜まってるのね
そうなの?
まだ溜まってるの?
それは
でも、それは…
アスク…
すごい!すごい勢い!
もう、またこんなに出しちゃったの?
これで何発目?
美味しい
ブーブー
こんなおばさんたちと下品で最高なセックスをしてしまって
僕はこの先の人生大丈夫なのでしょうか