アルミホイルを貼り付けます
dj
それで、お客様の性癖は?
どっちかというと、Mで攻められたりいじめられるくらいの方が結構好きなんですよ。
なるほど、M寄りなんですね。
はい。
じゃあ、女性の体でどこが一番好きですか?
そうですね、僕はやっぱりダントツでもお尻ですね。
お尻ですね。
お尻が一番好きなんですか?
大好きですね。
わかりました。お尻が一番好き。
おっぱいよりもお尻?
いや、もう絶対お尻です。僕は。
そうなんですね。
じゃあMってことなので、たっぷり散らされたいですか?
そうですね。その方が一番興奮します。
わかりました。
Mってことは、お尻の穴とか、お好きですか?
そうですね、実は少しだけ興味が…
やられたことはないんですか?
そうですね、ちょっと自分でほじったりとかはあるんですけど
女性の人にやってもらったことは、実はまだ一度も…
そうなんですね
でも、前々からすごい興味はあって
じゃあ、今日私がアナルいじってあげますね
本当ですか?
ぜひ
アナルも大丈夫
じゃあ分かりました
お客様に沿った、希望に沿った内容でプレイしていこうと思いますね
お願いします
よろしくお願いします
他に大丈夫ですか?
はい、ありがとうございます
へぇ〜
そうなんですね
見た目はすごい強そうなのにね
あぁ、よく言われます
あれ?お客様
もう興奮しちゃってるんですか?
少しだけ
お話ししてるだけなのに
もうお腹立っちゃうんですね
あぁ
じゃあ、早速始めていきましょうか
お願いします
よろしいですか?
お客様は攻められるのが好きなんですよね
はい
じゃあ、私がずっといじってあげますね
お願いします
お願いしますね
これ脱いじゃいますよね?
これ?
例えば、乳首とかが好きですか?
乳首も好きです
じゃあ、こうやって服の上からコリコリされる
温まったよ
お尻が硬いですね
ここ?
乳首どうされるのが気持ちいいですか?
大根くり回して
優しく?
強め?
優しく
優しく?
優しくいじられたいですか?
気持ちいい
顔を見せてあげちゃいます
これ
しっかり、舐めてほしいです
どうする?
じゃあ、いっぱい舐めてあげるね
気持ちいい?
気持ちいい
いっぱい吸っちゃってるけど痛くないんですか?
大丈夫
ちょっと噛んでるくらいの方が気持ちいい?
おっぱいにおちんちん当たる
どっちが気持ちいいの?
こっちも?
いっぱいきつくなってね
すごい固くなってる
もう、ちんちん苦しい?
苦しい
じゃあ、見せて
お客さん、すっごい大きいでしょ?
すごい
もう、すぐ脱いじゃう
すぐ脱いじゃう
ああすごい
もうすぐ脱いじゃう
おチンチン見せて
わあすごい
この大きいおチンチンだと
自分でするとき大変そうだね
そうっすよ
あ、おじいちゃん、舐めたくなっちゃった?
舐めていい?
大きいね
気持ちいい
どういうのが好き?
ねっとり舐められるのがすごい好きなんです
ねっとり散らされて
散らされて
じゃあねっとり舐めてあげるね
ん…
あぁ〜
♡
んん〜
おいけいな
♡
んん
あぁ〜
♡
んん
あぁ〜
♡
んん
🍙
すごい大きい
今、すっごい金玉あがってたよ
金玉も気持ちいい
くすがたくないの?
すごい好きなんです
わかりました
本当に大きいから、飲みるの大変
ここまで吐くんだ
どうですか?
こんなに硬くなっちゃった
気持ちいい?
あーくすぐったい
あーすごいね
気持ちいい?
いっぱい散らされたいんでしょ?
チクリも好きなんでね
一緒にチクリも舐めちゃおう
これ好き?
いつもゴムガチガチなの?
いつもガチガチ
ほんと?
どうだ?
いいよ
よかった
早くしたくなっちゃうでしょ
お尻すけって言ってましたよね
私のお尻使ってあげようか
例えば
お尻に乗ってたり
ああ、すごい、ほら
すごい、ほんと硬いですね
すごい、綺麗なお尻
嬉しい
もっといっぱいお尻、堪能したいですか?
堪能したい
お客さん大好きなお尻
本当?
ゴールする?
ゴールする
じゃあ、お尻でゴールしてあげるね
ゴール
気持ちいい?
気持ちいい
おじいちゃんガチガチだね
すごい
もっと固い
お尻見て興奮しちゃう?
お尻?
初めて
初めてなんだ
私も
何もやらないから
興奮しちゃう?
すごい
おちんちん、おまんこにあたってるよ
もっとくっつけてほしい
くっつけてほしい?
すっごいこすれてるよ
あ〜飛んでる
気持ちいい
私もママんかにこそえて気持ちいいですよ
あ〜チンチンが痛い
はい、見てね
気持ちいいですか?
気持ち良い
あーすごい
私の、私のTバッグの中見たい?
見たい!
大好き
じゃあ、見せてあげる
見て
出しちゃった
お客さん、アナル好きでしょ?
大好き、大好きです
恥ずかしいけど、いっぱい見てね
ちゃんと見える?
お尻の穴、動いてる?
恥ずかしい
おまんこ見られるより恥ずかしい
はい
あそこは縦んですよ
どう?気持ちいい?
こんなお尻、初めてです
そんな
いっぱい開いてあげるから
鼻の香がする
はい
もう、たぶんない
私も、まだ見られてたら、なんか薄れてきちゃった
お客さん、私のこと見た目でいい?
はい
お腹を舐めてもらおう
気持ちいい
気持ちいいです
私が見たくはない
最高でしょ
ペロペロしてくれるの
んん
かいてい
なぜこうせんそのまま
ああああああ
はぁ
お客さん、あたしのおまんこをさぼって
ママ。
寝ちゃった?
どう?
ああ。疲れた。
寝ちゃった?
かけまわして。
もっといっぱい行ってくれる?
うわぁ気持ちいい
あー気持ちいい
あーすごい
あー気持ちいいです
指がこんなに入ってる
気持ちいいよ
ママ、早く寝て。
早く、お気持ち。
お気持ち落として!!!!
あ、あ〜
気持ちいい
あ〜そういうすご、すご気持ちいい
あ〜だめ
あーぁ
あ、おぉ〜
うっ
あ、いっちょ
うわぁー
あ、いっけそう
あ〜いっけ
うわぁ…
はぁ…
あぁ…
ぅおぉ…
はぁ…
すっごい 楽しさが気持ちいです
ぅおぉ…
すっごい気持ちいです
私が気持ちを隠してあげますね
私がアナル好きって言ってましたよね
じゃあやってもいい?
お願いします
いらっしゃいませ
男の人の穴に見えるの大好き
本当ですか?
ちゃんと優しくしてあげるから
すごい
でももうちょっと
口開いちゃってるんじゃないですか?
お尻の周りに触られてるよ
なんとも言えない感覚です
ちゃんとチンチンも触っててあげる
ゾクゾクする?
お尻の周りに触られてるよ
ゾクゾクします
よく見える
いつもどうやって一人でやってるの?
お風呂とか
お風呂とか?
自分で指入れてみたり
エッチー
じゃあ指入れちゃおうかな
ゆっくりね
力抜いてね
いくよ
入っちゃった
すごい締め付けてくるね
く、癖になりそう
癖になりそう?
はい
こっちついてあげる
どんな感じ?
ど、どんな感じ?
あ、あ、動かすと、また違う刺激が
すごい熱いよ、お尻の中
あ、すごい、そんな締め付けないで
もっと
もう全部入ってるよ
もっと動かしたほうがいい?
あ、これくらいで?
これくらいが気持ちいい?
大丈夫、一緒におちんちんしごいてるから
気持ちいいでしょ
ゾクゾクするの?
ゾクゾクする
どうしたら?
キンキン舐めると、お尻の穴すっごい閉まるね
一つ一緒にやられたの
生まれたはじめ
あ、あ、脱いであげる
ゾクゾクした?
やっぱおちんちんがいいんでしょ?
ちゃんと体調気持ちよくしてあげるから
やっぱちんちんいじってほしいでしょ?
大好きなお尻、こすってあげるね
気持ちいい?
気持ちいい
ちゃんとできてる
全然、ちゃんとこすれてる
一挙の小児상을助けてくれた
ママと一緒に仕事をしながら
子どもたちに連れて行ってくれた
ママは仕事をしていない
そしてあなたは私の家にいなかった
気持ちいい
もう寝たくなっちゃう
寝たくなっちゃうかな
1インチ入れてもいい?
入れてください
ねえ
入れちゃうね
すっごかった
入っちゃった
気持ちいい
あそこ大きい
お客さん見て
入ってるね
入り口だ
きっとゴリゴリ鳴ってる
気持ちいいんだけど
これ好き?
すごい引っかかるよきっと
あー気持ちいい
奥まで入れたい?
すっごい
でもさ、結腸だけもいいでしょ
じゃあ、次こっち来て
いいね
すっごい毛が
やけまして
見えるよく
お尻の穴も見たいよね
やけまして
ちゃんと見えてる?
すっごい
もっとゆっくりしてあげる
今日ファンのチェンチェンすっごい気持ちいい
ヤバいすっごい
いいよチェンチェンしてるよ
こっちだけがいい?
入り口を巻く気持ちいい
気持ちいい
すごい気持ちいい
!
…ホントかたいから……
あ、そんな話しに行かずと……
どうしたの?
……いきちゃいそうに
まだ行っちゃダメだよ
もうちょっと我慢して
すごいコリコリやってる
入り口好きなんでしょ?
まだ行っちゃダメだからね
気筒がほんと気持ちいい
気筒だ
気筒だけでこんな固くなっちゃうの?
あたしも
入れ口で気筒を取ってるだけで
ほんとすっごい気持ちよくなってすよ
いい?これ
この辺もちゃんと見て
すっごいよく見える
気持ちよすぎる
気持ちよくなって
どうした?生きそうなの?
少しゆっくりの方がいい
ゆっくり?
ゆっくりね
ごめん、いけちゃった
気持ちいい
ちゃんと我慢してね
いっぱい我慢したほうが気持ちいいでしょ
もっといい?
もっと?
ゆっくりやってみよう
これくらい
早いと出ちゃうぞ
先っちょだけだよ、でも
ごめん、早くなっちゃう
ゆっくり
これぐらい
あと気持ちいいから
ゆっくりね
こんな感じ?
もっとゆっくり
もっと?
いきそうなんでしょ
ゆっくりね
行っちゃう?
行っちゃった
体勢変えようか
泣いちゃった?
こんな格好恥ずかしいね
恥ずかしいね
おかされてる
じゃあ、おかしたいね
女の子みたい
気持ちいい?
うん、気持ちいい
すごい気持ちいい
ごめん早くなっちゃう
こういうの好き
ふんふんふん
こういうの?
ん〜こういうの好き?
るん?
近味もさぁ伝えたいからね
ヤバい、ヤバい
ヤバい?
移 Ж cocon
行く?
んっ
ダメ
まだ一番やばい
気持ちいい
気持ちいいね
やばいと思った
やばいな
奥まで入っちゃうね
奥までだろ
やばい
やばいんだよ
うん、我慢して
ゆっくり
すごいね、ずっと固いんだけど
重ねてる感じ
気持ちいい?
すごい。びくびくって
すごい。ずっとちんちん元気なんだから
気持ちいい
すっごい
おっきいな気持ち
鮭っちょがいいんだよね
この辺
あー気持ちいい
このへん?
母さん?
気持ちいい
金鬼刀が吸い込まれるみたい
金鬼刀大好きなの?
大好き
気持ちいいね
全部入れないのも気持ちいいよね
いいのよ、触っても。
鼻が見たって、いいのよ。
気持ちいいでしょ、すっごい。
パンパンなってきてるの分かりません。
もう、だんだん気持ちよくなってきた
ほんと?
私もやばいです
この感じ、すごい気持ち
気持ち、私もやばい
いっぱい出してくださいよ
出していいんですか?
うん、はい
あ、気持ちいい
もうだめ
もう一つ
一つ?いいですよ
いっぱい
いっぱい頂いて
あ、もうだめ
あ、痛そう
すごい
あ、いっぱい出てるなぁ
うわ、こんなに
すっごい、お客さん
すごい量出ましたね
嬉しい
すっごい気持ちよかったね
はぁ、はぁ、はぁ、sellcs
はぁ、はぁ、はぁ、はぁー
どう?何も見えない?
あ、はい。見れないです はあ
見えないでしょ?
手も不自由になっちゃったしね
私のお尻見たいだろうけど
見えなくなっちゃったね
見たいです
見たいよね?
じゃあ、目でも見せてあげない?
なんかエッチな匂いする?
今どうなっていると思う?
よくわからないですけど、
少し触れています
匂いでわからないの?
見たい?
見たいです
見たいけど、
だめ?
なんだ?
お尻ですか?
どうかな?
お尻かぶね
何か匂いする?
いい匂いはしますけど
舐めたくないの?
舐めたいです
じゃあ、舐めていいよ
舌を出せば大丈夫ですか?
出せばいいでしょ?
どうやって舐めるの?
じゃあ、どこですか?
がんばって、ベラ伸ばして
場所がわからないです
わかんない?
はい
ちゃんとベラ伸ばさないと、伸びれないでしょ?
もっと一生懸命伸ばさないと、伸びるのよ。
ここですか?
え?ちゃんと舌出して舐めて?
はい
気持ちいい
本当ですか?
どこ舐めてるの?
すいません
どこですか?
見えないから舐めれないの?
はい
今どうなってると思う?
見えないです
あんたが大好きなお尻のような
はい
丸見えだよ
本当ですか
大好きでしょ
こんな苦しい?
はい、このふりです
なんかどんな味するの 嬉しいです
気持ちいいです
痛い?
はい、痛いです
痛いの?
じゃあ、水であげる
あんたが大好きなお尻の穴
なめたいんでしょ?
はい
ほら
寝て
気持ちいい
続くか
うまいことある。どっちがおいしい?
あ、どっちもおいしいです。
どっちって聞いてんの?
こっちー?
頂戴なきゃダメですか?
んもう
はっはっは
はぁ
あああああああああああああ
あぁ......
んん...
一杯吸っていいすか
あぁ...
気持ちいい
ごめん
あぁ...
続けて
はあ…
…美味しい…
おかずも気持ちいい…
すっごい気持ち悪かったんだ…
…そろそろ終わりだと思う…
うううううううううううう
ああああああ
me
ういうい
なっ
はーい
何ですか?
ええ、ありがとう
おいしかったでしょ?
はい、おいしかったです
しかし、気持ち良くして来てくれてお礼に
あたしの足りなせたギョークを
お願い!
きゃー!
キャー!
んー、好きでしょ?
苦しい?
やめてほしい?
や、やめないでください
あ、鼻がうまく入ってきちゃうよ
最高でしょ?
最高です
重い
ありがとうございますでしょ
ありがとうございます
ちゃんとできたからご褒美してあげる
手をとけてもらう
中心気持ちよくしてほしいでしょ
はい、してほしいです
手を見せて
いちいち待っていたかったんですよ
どうしてほしい?
舐めたり、舐めたりしてほしいです
わかってるよ、舐めてあげる
いっぱい舐めてくれるから
気持ちいい?
はい、気持ちいいです
あ〜すごい気持ちいい
いっぱいこいでちゃうの?
はい、あ〜気持ちいいそれ
どう?
どういうのが好きなの?
すごい気持ちいいです
気持ちいい
どこが?
先っぽが気持ちいい
先っぽがいいの?
はい
さっき言った通りに眠られると気持ちいいの
あー気持ちいいです
すぐいっちゃうんですよどうせ
さっき言っただけなめてればいいの?
先っちょだけ舐めてればいいの?
全部舐めてください
すごい固くなってきてるよ
本当ですか?
ダメです、なんか
ダメ?何が?
いやいや
すみません
うん、ごめん
じんじん、かたいよ
ごめんごめん
はい
あ、すごい
お尻見てこうする?
こうします
大変?
あ、やばい
あ、出ちゃいそう
出ちゃいそう?
ダメ
- まだ早くない?
- 早いですか?
- ちょっと我慢してよ
- はい
- 多くも耐えてるよ
まだ行っちゃダメだよ
ダメですか?
ダメ
ジンジンパンパンなってきちゃったよ
やばいの?
あっはぁあっはぁ
あってもってくれ
あった
ああああああ
ちゃいます
あ、出ちゃいまーす、出ちゃいまーす
んー、行きそうなっちゃった
行きそうになっちゃいました
はやいってな
はやいですか?
いっぱい我慢したほうが気持ちいいでしょ
はい
ね?
じゃあ、手出してあげる
はい
行きそうなっちゃった?
はい、行きそうになっちゃいました
だめだよ、いっぱい我慢してもらわないと
たくさん出してもらわないとね
私のお尻見てていいかな?
全部我慢してて
たくさん出して
あ〜気持ちいいです
こんなゆっくりでも気持ちいいの?
はい、気持ちいいです
ほんとだ、トクトク言ってるよ
ほんとですか?
すごい硬くなってきた
見て、お尻
すごい綺麗です
気持ちいい
すごい気持ちいいです
ガチガチだもんね
すごいことになってるよ、しんちん。
はい。
すいません。
まだ痛いの?
はい。
もう我慢できないかもしれないです。
頭おかしくなっちゃいそう。
はい。
もうソースを出してもいいですか?
出せば?
はい。
はい
じゃあ全部出してね
はい、行っちゃいます
行っちゃう?
はい
これもすごいことある
すごい
はぁ、出てる
はぁ、はぁ、はぁ
すごい出るね
はい
ちゃんと全部出した?
はい、たぶん
たぶん?
凄い、トロトロ
臭いのいっぱい出たね
凄い
気持ちよかった?
はい、凄い気持ちよかったです
またやってあげるね
はい、お願いします
みて?
スケスケでしょ?
すごいエッチ!
これさ、濡らしたら丸見えになっちゃうと思わない?
すごい!
見たいな!
じゃあ、見て?
エナちゃんとお花
すごい!
見たいな
見たい?
透けてきちゃった
透けてきてる
こっちも
いっぱいかけちゃうね
すごい透けてる
ね
どう?
すごい
どっちも見えちゃうね
好き好き
すごい好き
ねえ
後ろ向いてくれる?
はい
いいですか?
すごい
すけすけになってきちゃった
ホイルだらけになっちゃったね
凄い
嫌らしい
すごい引っ張りかけちゃう
どう?
凄い嫌らしい
テカテカにお尻
好き?
もっとよく見せて
おまんこ見えちゃってる
え?おまんこ見えてる?
おまんこにもかけていいですか?
かけて
すごい
びくびくしちゃう
ヌルヌルしてるね
すごい、ヌルヌルしてるね
すごい、お尻際立つよね
すごい気持ちいい
お尻の鼻も、すごい丸見えです
恥ずかしい
お尻も、テカテカ具合?
すごい綺麗
もっとテカらせていいですか?
もっと手からしていいですか?
そっか、ゾクゾクする
すごい
匂い嗅いでもいいですか?
いいよ
恥ずかしい
すごい、お尻の穴開いてきた
恥ずかしいから言わないで
お尻までテカテカになっちゃうよね
マンゴーが開いてきた気がする
本当?
ちょっとテカテカして興奮してきちゃったかな
いつもヘリコプターする?
反応しちゃう?
パンツについちゃうよ
固くなってるよ、チェンジ
お尻が硬くなってるよ、チェンジ
お尻、本当に好きだよね?
大好き
パンコスっていいよ
もっと近くで見たい?
見たい
お疲れ様でした
ちょっと、ちょうまんちゃんをあげてもいい?
すっごい綺麗
口を見せてもいい?
あゝ、あゝ…
だめじゃん
おまえ、ここすごい近い
なに?
近い?
- 好きなですね?
すみません。
- すみません。
- わからない。
お腹、吐く?
- わからないです。
もう硬いよ
ああ!
(?)
ああ!!
slap
本当に硬いよ
ああ!
はぁ
うっ
んん
ゔい
おぉ
うぉ
ゔい
はぁ
あぁ
あぁ気持ちいい
はぁ
うぅん
ゔい
んゔい
うぉ
はぁ
うぁ
手出して
ゔい
うま
泣き声
あ、そっちだ
背がこう言うことだよ
泣き声
おしりはダメちゃダメ
あぁ、気持ちいい
ダメ
あ、すごいかったよ
どういうことしたい?
どういうこと?
おチンチンにかけちゃおう
え?
うん、チョクチョクする?
これ気持ちいい?
すごい
てっかてっか
いつもより気持ちいいんじゃない?
敏感な気持ちだね
気持ちいい?
敏感になっちゃう?オイルつけて
くすぐったい?
すごいガチガチだ
お尻触って
もっとお湯いっぱいかけたい
かけたい?
ねっ
ねぇ
ツルツルな状態
ふぅ
すごい動いちゃってるよ
気持ちい
まだ出ないでしょ
ダメ?
出ちゃいそう?
大丈夫だよ
大丈夫だよ、ゆっくりやるから
キムチ?
出ちゃう出ちゃう
出ちゃう?
ダメだ
ダメ?
んー、柔らかくなっちゃった?
うん、柔らかくなっちゃった
じゃあ、ちょっと休憩しよう
うううううう2
ああああああ
ねえ、パパはこっち行って
あったかい
あったかいね
あー気持ちいいとこあったっけ
あーすごい
やばい気持ちいい
あー気持ちいい
あーーーーー
あー気持ち悪くなってきちゃった
あーこれ
すっごい気持ち悪い
もっとやって
すごい
すごいおっぱい透けてます
すけてるよ
すきー
もっともっと透けさせていいですか?
すごい見えちゃってるね
柔らかい
バスあっていいよ
気持ちいい
近くに見えちゃってるね
すごい透けてる
あ〜だめ
こうやってしてもっちくび
気持ちいい
もっちくび舐めて
あっあっはぁっはぁっはぁっ
うぇううううううううううううううう
あっあー近づけない
こっちもたぶん
足ってね
それはちょっと気持ちい
かんで
あ〜気持ちいい
痛いの気持ちいい
エッチなんですね
どういうの?テカテカになっちゃった
ダメだ
こっちにおまっこも敷いていいですか?
敷いてほしい
キ bottles
タッシュ
goo
えええええ
ああああああああああん
おおおおおおおおおおおおおお
それと好く
goo
あー、すごい
そんな風景だな
てっかてかだね
あー、また気持ちいい
うぅー
あー大変これは気持ちいい
あーすごい
これ気持ちいい
あー気持ちいい
はい
ああ~~~気持ちいい
ああダメそうなふーちゃん
やばい気持ちいいそれ
やばいやばい
一緒に
あなたが好き
だめそれやばいじゃん
あ、そこがむちゃむちゃになっちゃってる
じゃあ、私が今度したい
すごいこんなぱんぱんなのかなってきてるんだ
寝ちゃった寝ちゃった
やばい、超固いよ
すごい
ありがとう
またお尻乗っていい?
お腹いっぱいにしよう
はぁ…
やめて…
んー!
んん!
んんー!
あー!
キムチ!
んー!
んん!
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
あ、出ちゃいそう
ん?出ちゃいそう?
大丈夫、まだ我慢できるよね
どうしたの?我慢してるの?
もう行きそうになっちゃうの?
まだ怖いのして泣いちゃうね
すっごい熱い熱い
気持ちいい?
気持ちいい
だってパンパンだもんね
はい、細胞
気持ちいい?
私も擦れてるよ
これ気持ちいいよね
出ちゃいそう?
まだおまーこにどんちんちん入れてないじゃん
入れたくないの?
入れた
じゃあ、おねだりして
おまんこ入れてあげてください
いいよ、入れてあげる
おまんこ入れてあげるね
すっごい硬いの分かんない
気持ちいい
すごいバッキバキ
お腹いっぱいだね
あ~~
これかっこいい
見える?
あ~~
テカテカだね
そこは入り口だ
もっとテカテカにしたい
もっとテカテカにして
あったかい
あーすごい
あー気持ちいいおじいちゃん
あーきたー
わかったー
あー気持ちいい
すごい
ごめん、早かった。もっとゆっくりやるね。
全然
いいよ
すごいこれ
硬すぎ
気持ちいい
だめだよね、ゆっくり動かなきゃ
あ、あっ
わぁ、あっ
ちょっと肩に乗せたい
あっ、あっ
息 likely
あぁ、あぁ
じゅっとやってあげるか
あっ、あっ
はぁ、すごい
すごい、すごい見える
あー気持ちいい
あー気持ちいいこれ
あーすごい気持ちいい
気持ちいいよね
あーいいとこ上がる
あーすごい気持ちいい
気持ちいい
今すっごい気持ちいい
あーヤバい
どうやって行っちゃいますか
ダメだよ行ったら
我慢してて
でも
あーーー
あーー
う apr
ああああああ
ああああああ あってきのちーたもう
うおーん 体勢乞いでしょ
ごめん、また入れるから
腹が痛い
お疲れ様です
ヨシの Bullolang
ちゃんと構えてよね
はい
よし
ヤバイ
お疲れ様です
さっきよりよかったのはヤバイね
ああ・・・頭ヤバい・・・
ああ・・・超気持ちい・・・
あー・・・けもちい・・・とこあったら・・・
ああ・・・やばい・・・
あー・・・時間無駄にします・・・
ああ・・・勉強した・・・
ゴキビピピピピ・・・・結構固いですね
死んでるよ
硬い
なんでこんなに硬いの
あああああぁあぁあ すごい
もうパンパンだよ、ジェイジ
あー気持ちいい
どこらへんかいい?さっきっちょ?
あーこれすごい
あーすごい固い
あ〜気持ちいい
少しだけ動いていいですか?
え〜じゃあ、行かないんだったらいいよ
あ、気持ちいい
あ、やばい
ちょっと
あ〜ダメだけど
あ〜行く
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁ…
すごい…いっぱい我慢できて…すごい…
うぅ…まだいったらダメだよ…
頑張ります…
うん…あぁ…いっぱいテカテカしような…
あ〜…
あ〜凄い
もうすぐ来る
あ〜…
何でそんなに来るんだ
あ〜気持ち良すぎ
あ〜ゴメンね
何やってんだ
あ〜いけそうやっぱり
はぁ〜
すっごい
そんな固いので疲れたらだめ
んん
あ〜気持ちいい
ああ…
いってーどっかかんめい
行っちゃダメだよ
気持ちいい
かっこいい
おはようございます
かわいい
あー、シュークン
やばい、気持ちい
やばい、そんな固くしないでよ
気持ちい
★ひめちゃん、待っててね★
娘の泣き声
やばい
固い
やばい、そんな奥が奥きたらやばい
気持ち良すぎ
行きそうなんちゃう?
行きそう?
本当?
いっぱいかましたもんね
行きそうなんだ
でもいいよ
ああ、気持ちいい。
もう、我慢できないの?
もう我慢できないから
ダメよ、じっくりゆっくりやってね
これも気持ちいいから
やばい、こんなガチガチにしないで
ダメ、きっと
痛い
すごい、いっぱい垂れてくるよ
いっぱい出てくる
すごい、頑張れたな
いっぱい負けてらっしゃったね
すごい気持ちよかった
いっぱい
いっぱい我慢したね
すごい
このスーツ、私のお尻、際立つでしょ?
こういうの、好き?
好き?
あなた、こういうの好き?
だって、これね
ここが、開いて
お尻見えちゃう
あなた、こういうの好きでしょ?
こうしたら、あなたが好きになるのよく見えるよ
メッチじゃない?
見えた?
こうする?
私の教え見て
何してもいいよ
そのチンチン、ここに、押し付けたい。
さあ、行くよ。
来て。
すごい
硬いね
いっぱいこすってあげるね
すごいこすれます
バレ目にこすれた気持ち?
すごい、こすれて気持ちいいです
どこがこすれてるの?
お尻とツボがこすれてる、すごい気持ちいいです
やっぱりして
すごい
お尻大好きなんだね
気持ちいいところは立ってる?
気持ちいいところは忘れてます
お尻も開いただけで
どんどん固くなっているね
気持ちいいところは立ってる?
気持ちいいとこあたってます
あたってる?
足こいたけよ
気持ちいい
あ〜気持ちいい
すごい硬い
すごい
ガチガチになってきてるよ
苦しかった気持ち
気持ちよくなってきちゃうの?
campでちゃうの?
ダメ
待って
こっち来て
こういうのは?
おじいちゃん、あったかい
お尻もちゃんと見えてる?
悪くないよね?
気持ちいいですね
お尻を見て、鼓動をして
すごい硬いね
足でも気持ちいいの?
すごい気持ちいいですね
こっちだね
すごいゴリゴリ言ってる
気持ちいいな
お?やばい?
また出ちゃいそう
じゃあやめた
まだいっちゃんもったいないでしょ
あーかったー
さっきよりもかたいね
お尻へまた挟んであげるね。
お尻こわい。おまんこ入り口ぶっ刺さる。
すごい気持ちいいです。
だってほんと固いよね。
あんまり歯に当たらないとまた出ちゃう
出そうなの?
行きそう?
出そうだった?
我慢して
おチンチンまたこすって
こっちのほうが好き?
気持ちいいです
すごい
すごい、ガマンチュル出てきたよ
気持ちいい
すごい気持ちいい
気持ちいい?
焦らないで
じっくり楽しんでよね
すごい気持ちいい
お尻で気持ちよくなったよね
熱くなった?
熱くなった
早く動くと、ダメージが出ちゃう
じゃあ、ゆっくりやってあげるね
これも気持ちいいよね
お尻の鼻にジンジン立ってる
ほんと出ちゃうとゆっくり
ゆっくりね
ゆっくり動いて
これぐらい
そうだよねゆっくりやろうね
あ、ちょっと出ちゃいそう
出ちゃいそう?
いいよ、出して
お尻に出していいですか?
出して
あ、行きそう出すわ
いいよ
いっぱい出てる
すっごい濃厚なの出たね
いっぱい出た
ぷるぷるのやつ出たね
お尻気持ちよかった?
はい、すごい気持ちよかったです
また行ってあげるね
ねえ、どれくらい溜まっているの?
2週間以上、我慢してます
本当?ちゃんと我慢したんだ?
偉い
だって、ズボン越しでも熱くて固いもんね
今日は私のデカ監督で
おしぼり到着やね
あー、気持ちいい
そんな興奮しているの?
いっぱい足に気持ちよくしてあげるからね
すごい、本当に硬いね
こすれてる?
大好きでしょ?
つぼんでいちゃおうか
もう、パンパン寝そう?
パンパン寝そう?
シュータン、また寝てる?
すごい
気持ちいいね
すっごい当たってる
熱いね
ゴリゴリ打ってるね
ザクザクやってほしい?
はい
チンチンして
おぉ
んー、出ちゃった
さぁ、すぐー
もう、かなぼうきしてるの
すぐー
かった
ん〜…
おなか痛くなっちゃう?
はい、寝たい
寝たい?
じゃあ、寝ちゃおうか
はい
だって、2週間も我慢してるでしょ?
教育室に入れてあげる
固い
すっごい固い
見える?
どう?気持ちいい?
気持ちいい
私も気持ちいい
ジンジャーがすごいね
コリコリ言ってる?入り口で
何で、それを噛んでいるのかな?
やばいでしょ?
すごい!
気持ちいい!
ダメダメダメ!
待って、もっとゆっくりやればいいじゃん
ゆっくり
適度になっちゃったの?
うん。これも気持ちいいでしょ。
ゆっくりやってあげるね。
ああ、ごめん、消えるよ
これも気持ちいい?
気持ちいいです
ああ、だめ、すぐいっちゃうのから、もっとゆっくりやって
あ~~気持ちいい
わかんないね
すっごい気持ちいいこれ
あ~~気持ちいい
そこに
出ちゃう出ちゃう
さあ、でてまぁ
はい
ガクッ
パキッ
アッハッハッハ
待って
あんまダメ
一瞬間我慢したんだからできるでしょ
気持ちいい
やっぱり超硬い
すごい、いっぱい我慢してるじゃん
我慢してます
気持ちいい
チェーンとかかくってるよ
暖かいよ
あ、気持ちいい
あ、ごめん
あつい
大丈夫だよ、犬
ム horns
・・・
laughing
えええええええええ
me
皆さん
胸痛いとこちょっと見てるよ
ずっと覚えてて
気持ちよくて
ゆっくりでも気持ちいい?
いいね
気持ちいい
あぁすいません
あ〜すっごい
パンパンでしょ
すっごい
それさ
これ気持ちいいの?
手伝おう
行く!
すごい、出ちゃってるね
一体出しちゃった?
すごい怖い
なんか熱いよ
いっぱい出たもん
いっぱい我慢してたから出ちゃうよね
ごめんね
気持ちいい?
綺麗にしてあげる
たくさん飲むのに、ひどい温度が上がっている
私の顔の中で音が聞こえます
私はすごい固いです
大きく飲みます
あなたも飲んでみて
★おやすみなさい、リムちゃん★
もう一回できるんじゃないの?
もう一回したいね
おっぱい舐めて
あゝあゝ
あゝ あぁそっか
知ってばっかり
見たでしょ
はぁ
おぅ
おぉ
あぁ気持ちいい
はぁ
ちんちんずっと固いね
あぁ
はぁ
おぅもういしたい
おぉちんちん
すごく固い
すんごい固いよ
はぁ
もうできるね
いっぱい吸ってね
気持ちいい
やばい、興奮してきちゃう
私のおまんこも舐めて
あたしの顔を見て
どう?
あたしの顔
あ〜いっぱい舐めてる女の子
おしりの女も舐めてる
気持ちいい
恥ずかしい
おいしい?
おいしい
あ〜すごい
こっちも食べて
そっちも食べて
ダメだ
こっちも食べて
気持ちいい
スウェーデンの花も気持ちいい
ごめん
ごめん ちょっと
行くぞ
気持ちいい
ありがとう
めっちゃ気持ちいい
もう大事なことしよう
こっち来て
あ〜痛い
ああ、気持ちいい
なんか気持ちいい
わ〜ため息する
いつもかけましてねぇ
気持ちいい
泣きたい
あ、すっごい。全然熱いのわかるよ。
あと、ずっと肩あごも全然。
1、2、3、4、5…
あ、胡井にこすっていいよ
こ、こ、こすっていいですか?
お尻があぶるよ
こすっていいよ
3、4、5…
違う、いい?
こすっていいよ
すごい
気持ちいい
ガッチリガッチリ
入れたいです
入れたい?
じゃあ入れてあげる
ちゃんとやれ
ああはぁああああああ
ああああああ
4かわいいコーヒーを持って言い づっぐざいばます
あっはぁ
ああああああ
あ〜ダメだ
動いちゃった
あ〜気持ちいいよ
あ〜ダメだ
あ〜動いちゃった
あ〜超気持ちいい
気持ちいい
こっち行く?
こっちも好き?
気持ちいいです
気持ちいいよね
気持ちいい
まだ、まだ我慢しててね
水入ってるとこよく
バック気持ちいい?
気持ちいいよ
お尻の穴も見える?
すごくよく見えます
恥ずかしいけど、興奮するよね
気持ちいい
ダメですか?
ダメ
私が動くの
あったかい、これ張りって
気持ちいい
あーすごい
ちょっと伸びたよ
あー気持ちいい
あーいいさっこいいこれ
すごいお尻が見える
あー気持ちいい
あーすごい
気持ちいい?
もっとよく伸びて
よく見える、お尻の穴
もっと早くしていいですか?
いいよ、気持ちよくなって
気持ちいい
待って、ダメ、気持ちよくなっちゃう
ダメ、行っちゃう
やばい
あいそう…
なに?
うぉお
気持ちいい
EH??
あ、
気持ちいい
ああああ
うーーん
気持ちいい
すごい顔
だあああ
はあああああ
ダメだ
ダメ、ダメ
ダメですか
行っちゃダメ
ああ、すごい
気持ちいい
なんでこんな固いの、すごい
だって、痛みをしてたんですよ、ずっと
そうだよね
もう出ちゃった
あーー気持ちい
触ってやって
あーこの手が
あ〜好き
あー気持ちい
痛くなってきたよ
気持ちい
ああ、出ちゃうよ
出ちゃうかも
また出るの?
え?
止めないで
そろそろ、ゆっくり出せる
ああ、行く
本当だ
はぁはぁはぁはぁ
また出ちゃったの
はぁはぁはぁ
あーすごーいっぱい出てきたね
あーすごい
こんなたくさん止まってんの
はぁはぁはぁ
んん
しゅーたん、我慢しちゃったんですよ
ほんとだ、まだ経ってるもんね
私が思いっきり綺麗にしてあげるね
固い、すごい、つるっと固い
気持ちいいね
気持ちいいです
なんでまだ固いの?
女の子気持ちいいです
またできちゃいそうなくらい固いんだ
まだしたいです
まだしたいの?
はい
私もまだしたいから
入れちゃう
また入っちゃった
かっこいい
気持ちいい
あ〜やっぱり
わ〜キモチ
わ〜
あ〜キモチ
キモチ
わ〜
あ〜よく見えるけど
あ〜すごい
こんな角度でしょ?
教えて
あ〜気持ちいい
あ〜やっぱ気持ちいい
女性めんどい
娘2人の顔が爆笑
娘3人の顔が爆笑
女性めんどい
もうちょっとやっていいですか?
まだまだやるの?
はい。
どうしたらいい?
本当?
すごいね、本当に。
じゃあ、こうやってあげる。
すごい。
かっこいい。
メサイア・マナー
カノーラ・トンボ
アイスマン・アマグロ
アナタ カノーラ・トンボ
カノーラ・トンボ
あっ!
熱い
また行っちゃった
あったかい
スプリンクル
また行っちゃったの?
こっち
すごいね、ほんとだ
いっぱい出てる
綺麗にしてあげるね
すごい、どんだけ溜まってるの
ねえ、まだ固いよ
もっと固くなってきたよ
まだ足りない?
ちゃんと全部出さなきゃダメじゃん
こっち来て
あー気持ちいい
朝が起こらないで
これも気持ちいい
気持ちいいですか?
動いてほしい
いっぱい動いていいんですか?
あ〜〜
あ〜気持ちいい
気持ちいい
あ〜どこで人が当たってんの
あ〜気持ちいい
あ〜待って
行っちゃう
あはは
あぁあああ
あぁぁ
はぁあああ
はぁはぁ
ううう
ふぁあぁ
ふぁあ
ふぁぁ
あと気持ち悪すぎ
ぅぉー
えぇ
あん
ぉ ô
おぉ
ぅぁ
っう
あー寒いー
気持ちいい
気持ちいいですか?
ダメダメダメ
ダメダメ
🐦
気持ち良すぎちゃった
🦁
🐦
すーごいみど
あ、全身硬い
あ、そっか
一番硬いよ、さっきより
あ、気持ちいい
ダメ
痛い
でも〜い
全然乾かねえ
あーきもちいい
気持ちいい
もっと気持ちいい
ゆっくりしてゆっくり
それ、それ気持ちいい
あ・あ・あ・あ...
もう一回もう一回
あいちゃん、あいちゃん
あ、ここ、行きますね
はぁ
あぁ あぁ
癒す声がありや
マーク熱い
もっといっぱい止めてきてね