早くから母を亡くし、父が私を育ててくれました。
昨年、その父が病気になり、入院することになってしまいました。
私は少しでも恩返しをしたい思いから、父がやっていた銭湯の跡を継ぎ、
父が戻るまで銭湯を守っていこうと思っています。
そしてお客さんにたくさん来てもらえるよう
私が考えたサービスで心ゆくまで癒される
そんな銭湯にしたいと思っています
じゃあ今日は松でお願いしてもいいかな
松でして?分かりました
じゃあ準備してくるんでちょっと待っててください
はい
すいません
先輩ってなんですか?
彼女がオプションで先輩してくれるんですよ
別料金なんですけどコースもいろいろあって
招致配置3つあるんですよ
それでちょっと彼女がやってくれるみたいな
料金変わってくるんですけど
初めてなんですか?
初めてですね
じゃあぜひ試した方がいいですよ
そうなの?
はい
すごい
ちょうどいい
強くないですか?
うん、ちょうどいい
お腕も洗います
大丈夫ですか?
こっから女子系だね
そんな雨とか言わない
すみません、ちょっと恐れて
声出ちゃいますね
ちゃんと洗えてますか?
ちょっと塚田くん
ちょっとまだ早いんじゃないですか
すっげえそれとも
みーちゃんが寝るってこと?
途中じゃないですか
ちょっと頑張ってくれる?
じゃあもうちょっと洗わせてくださいね
失礼します
洗わないと
洗いましょうか
え、いいの?
すごい怖かったです
私も今より上手になってます
練習してんの?
ごめんなさい
気持ちよくなっちゃって
ゆうちゃんのお尻こんでいい?
もちろんいいですよ
いっぱい座ってください
お尻のこえ
大きいよね
そんな
超柔らかいし
いっぱい使ってください
お尻も気持ちいいの?
今度はさ、僕も体洗っていい?
ゆうちゃんの
これおっぱいも大きいね
立ってるのすごい分かるよ
だって、恥ずかしい
恥ずかしい?
ちゃんと恥ずかしい
でも、婚式なんじゃないの?
はい
当たり前ですね
ゆうちゃんエッチだね
へー、すかさか濡れちゃう
すごい、ちんちん
ずっと立ってるね
俺もしたい
本当?
いいの?
ちょっと気持ちいいかも
気持ちいい?
すごい、地球みたい
あー、地球がカタカナってきて
あー、ちょっと怪しいから言わないで
あー、あー、あー、あー、あー
気持ちいい?
私ならね
作る気持ちいい?
気持ちいい
すごい敏感だよね
作る大好き
ちいちいすごい酔ったら
ちんちん気持ちいい?
ちんこ擦れて気持ちいい
逃げて
逃げていい?
ちょうどいい
このままできない
あ、気持ちいい
気持ちいい?
黙ってたの
でも、ちんちんまだビンビンじゃない
すごい、ちょっと
すごい、またすぐ出たんだね
嬉しい
こんなにいっぱい出してくれて
じゃあ、綺麗にするね
あ、いらっしゃい
また来てくれてありがとうございます
どうも
この前なら追加オプションってお願いできるんですか?
大丈夫ですよ
どれにしますかコース
コースごとにお値段もまた違うんですけど
そうなんですね
とりあえず梅にします
じゃあ梅ですね
じゃあ4星になります
はい
ちょうどお預かりしますね
じゃあ梅の準備しますんで
洗い場の方に
行っちゃっててください
梅コースですね
すみません
またの機会に
違うコースお願いしますね
はい
すごい気持ちいいの来たんですよ
よく分かりました
平気ですか?痛くないですか?
はい
ちょっとお触りはお断りしてるんですけど
すみません
私もすみません
続けますね
スレープっていう
あっち大丈夫ですか?
はい
すごい
サービスですね
うん、大丈夫ですよ。私もお客さんの腕で。
そ、そうです。
もっと私も、いろいろしてもいいですか?
あ、あ、はい。ぜひお願いします。
さあ、泡流しちゃいますよね。気持ち悪くないですか?
すごい硬いですね。
どう?
あ、どうですか?大丈夫ですか?
痛かったら言って、お尻でも絞ってもいいですか?
あ、はい。
迷ってますね。
あ、大丈夫ですか?
好きなように動きますか?
分かってるんですけど、
押し付けてください。
押し付けてください。お尻好きなんですよね。
はい。
お尻に出してください。
あー、気持ちいい。
間違ってたのが分かりますよ。
すごいですね
まだ出てきた
まだ出してくれたの嬉しいです
どうですか?
すぐ出します
いいですよ全然ゆっくりで
もう一回出ちゃうんですか?
すごいこんな出る人初めて見た
すっごい出るんですね
びっくりしちゃいました
お客さん、すっきりしましたか?
よかった。
すごい。
こんな出る人初めて見ました。
あゆうちゃん。
はい。
今日もさ、その代わり滑りはないから、お湯つけて。
じゃあ、滑りよくなるよね。
潜っちゃってみる?
え、潜ってみる?
いい具合になれたね
本当ですね
おしりもいいじゃない
これでいいですか?
もちろん
ゆうちゃんのおしりは最高だよ
そんなに見てくれるの嬉しい
おしりだけで興奮しちゃうね
本当ですか?
じゃあ早速洗濯していきますか
じゃあお腕洗いますね
いいね
もう最高
ゆうちゃんお尻がプリッとしてるから食い込むね
恥ずかしいですね
これすごいやらしいよ
よくやっちゃいますか
やっぱこういうのもいいよね
いいですね
今度俺も頼もうかな
これ最高だよ
本当ですか
これもやっぱり、常連の特権だよね。
尻だよ、本当に。
逆の手もやりましょうか。
逆の手もね。
じゃあまた、一回ジャポってね。ジャポってしてから。
いいね。
ああ、たまんない。そこでキュッとね、挟んで欲しいね。
キュッと。ああ、それ。
これいいよ。これほら、なんか圧迫されて洗えてるって感じだよね。
なんかこすれちゃうんですよ。
おお、いいや。
ほほー。
ゆーちゃんは何でもできるね。
またまた。
すごい、いいや。
これは気持ちいい。
喜んでこられる
一生懸命やりますね
すごい手が綺麗になってるもんね
ゆうちゃん
はい
ピタピタになってるよ、お尻抜きがさ
触りたくなっちゃった
本当ですか?
いいかな?
もちろん、触ってください
ほら
お尻抜いて
ええええええ 最高だよ
ゆうちゃんの白いつ触っても張りがあって いいよねー
寂しいです着てると
お セクシーだなぁ
小児さん
こういうのちゃうと思う またこれたまんないよ
悪いことやってるような気分になっちゃうね
これな
そうですか
ゆうちゃん
すっかり忘れてた
俺顔まで洗ってないんだけどさ
はい
顔も洗ってもらいたいんだよね
顔ですか
顔
顔洗うんや
これちょっと 邪魔かなぁ
これねー ちょっとこれだけ撮っちゃおうか
いいですよ
これはまた すごいや
初めて見たよこれ えーほんとですか?
これ見たことないよね?
かわいいですね、これね。
かわいいじゃん、それ。
いいじゃん、おろし立て。
はい。
やったね。
じゃあ、ゆうちゃん、これでさ、俺の顔を洗ってくれるかい?
いいですか?
落ちるんだよ。
じゃあ、ここにこうやってるから、こうやっちゃおうか。
こうやって、ここにケツ持ってきてもらっちゃおうかな。
え、落ち着くないですか?
ないぞ。
おお、これ、軽い。
わあ、すごい!
わあ、すごいわあ
え、これしかないですか?
おう、先生
ちょっと、なめてもいいね
なに?
口に何か当たるんだよね
あ、ちょっと当ててみる?
本当?
わあ、すごいね
これはいいや
ゆうちゃん、これもう買おう
俺、しゃべれないよ
しゃべれない
しゃべらん
あ!
すごい!
俺も気持ちよかったよ、ゆうちゃん。
そんなに舐めるとは思わなかったね。
舐めてないよ。
え?舐めてない?
ゆうちゃんが擦ってたんでしょ?
違いますよ。
どういう気持ち?
こっち、こっち。
当たってますよ。
だめだよ、それゆうちゃん。
硬くなって、バレちゃったじゃないか。
今日もすごいですね。
あのお尻見せてられたらもうダメだよ
おいしい
気づいた?
今気づいたよ
つけないと気まぐれなんだ
舐めてくれる
ちょっと背負っちゃっていいかな
こういうことできないからさ
出た出た
あ、出た出た
出た?
もう
乳首気持ちいい
じゃあお二人さ、先に上がります
あなたで
ゆーちゃんにそう言われちゃったら
もうさ
頼みますって言うしかないよね
あ、もちろん
すごい
さそいちゃんは乳首が好きですもんね
もちろん
その間お尻触ってていい?
はい
一回触ってください
ねえ、すごい硬いですよ
大丈夫?
溜まりすぎちゃってるかな
溜まってるんですか?
嬉しい
溜めてきてくれたんですか?
いい?舐めて
舐めてくれるか
いや、まずいな
ゆうちゃん
ゆうちゃん、なめたいな
私の?さっきなめてくれたじゃないですか
さっきよ、上からでしょ
直接なめたいな
いいんですか?
後ろなめてくれます?
じゃあゆうちゃん、そこに手ついたら
後ろからちょっとなめるから
恥ずかしい
いい?
はい、なめてください
カラス綺麗だね
お尻の穴も綺麗だよ
恥ずかしい、カラスもちもんね
あ、ゆうちゃん
やらしい味するじゃん
なにそれ、やだ、恥ずかしい
濡れてたでしょ
いや、そんなことないんですよ
本当?
もう試したが、入っちゃう
美味しい
気持ちいいです
入っちゃうよ
穴の中まで舐めてるの
ゆうちゃん、やっちゃったの?
まだです
じゃあさ、逆の足を上にあげようよ
こっち?
こっち向いてさ
そっち向いてさ
あー、いいね
恥ずかしい
いいよいいよ
全然いいですよね
大丈夫かな?
大丈夫だよ
みんなも喜ぶよ
ゆうちゃんの柔らかい汁が入った
お風呂なんすよ
やだ
結構だよ
ゆうちゃん、俺も座ってて
座りっこ
お尻にこすりつけちゃう?
お尻?いいですよ
取っちゃう?
取っちゃうから
じゃあこすっていいかな
こすってください
ゆうちゃんのお尻は本当に最高だな
そうなめてくれ
嘘だよ、みんな好きだよ
ゆうちゃんのお尻が入っちゃいそうですよ
入らないよ、擦ってるだけだから
入っちゃった
抜く?
いいです
気持ちいい
綺麗なお尻を見ながらこういうのって最高だよね
今日も2回ぐらいやっていい?
もちろん
そう言われちゃうと、本当にいっぱい出しちゃうからね
何回も
お湯に落ちちゃった
すっきりしました?
まだすっきりしない
まだ?やっぱり?
そうですよね
いつもいっぱい出すよね
本当このお尻見てると何回でもできる
お客さん、最近お仕事どうなんですか?
いや、忙しいんだけどね。
やっぱり。
でも、こうやってゆいちゃんがフレッシュしてくれるからさ。
ほんと?
お仕事頑張れるよ。
お尻だな、ほんと。
綺麗だよ。
逆側も。
凝ってますか?
うーん、あ、こっち上がってるよ。
おー、おい。
静かに、すごい上手になったね。
ほんとですよ。
すごい気持ちいいよ。
嬉しい。
気持ちいい?
うん。お尻柔らかいわ。
ちいちい、勃起してますよ。
私もなんかエッチな気分になってきちゃいました
舐めてもいいですか?
ええ、もちろん
気持ち悪いところないですか?
舐めてもいいですか?
お願いします
すごい匂いがしますね
おチェンジ
チェックしてみて
美味しい
今日もかっこいい
こっちもマルスにしちゃダメ
すごいねお客さん
おいしいですか?
すごくおいしい
どっち飲めたらいいかよくわかんないね
どっちも?くっついちゃいますよ
ちんちん
テンチン食ってんちゃうの
ここ
すごいお客さん
すごいですよね
もっといいマッサージある
あてますよ
チーズ
硬いですね
やっぱりよく分かんない
気持ちいい
擦れてます?
とてもすごい硬い
腹に刺さっちゃってます
気持ちいいですか?
おっぱいもいいですか?
うん、今夜も歩いてください
すごい
お尻で擦らなくていいですか?
お尻で擦らない
はい、お尻がいいですよね、やっぱり
お顔から落ちる
すごい
2人ともきっとパンパンなの分かるよ
あーすごい
そろそろ立ち会いすぎる
カメラの音を忘れだして
パンパンパンパン
あーよくそ
痛い
濃厚なの出前じゃね
嬉しい
あー痛い
全然
すっごい濃いですね
いっぱい2人とも
ハードしてくれてすごく嬉しい
チョコパイ出しました
すごい
だれだれですね
嬉しい
すっきりしに来た
すごい
2人の選手で
お尻すごいことになってますね
いっぱい出してもらっちゃった
気持ちよかったかな?
いやー今日もいい日だったな
いらっしゃい!
こんばんは
おーどうもどうも
今日も来たんだ
いつもいますね
この家好きだからね
ここいいですよね
ゆうちゃん
あのさ、最近疲れが取れないんだけどさ
なんかさぁ、疲れてるのないかなぁ?
あ、それだったら、最近私オイルマッサージの勉強してるんですよ
へぇー
どうですか?
オイルマッサージねぇ、いいねぇ
じゃあさ、それ、マツのコースでお願いするよ
ありがとうございます
簡単にね
うん、分かった、お願いします
汚れちゃうんで、脱ぎますね
オイルマッサージやったことありますか?
いやぁ、初めて
ほんとに?
やらしい感じのなんかつけて
いつも見てるじゃないですか
いやーそうだけど
なんかいいね
新鮮ですか?
客さんのために来ました
嬉しい
じゃあオイルつけておきますね
どうです?
いいね
滑りが良くて、マッサージも気持ちいいんですよ
そうかー、なるほどー
テカテカになっちゃいましたよ
本当だ!すごい光ってる
体だけ塗ったんですけど、私のお尻もマッサージで使うんです
お尻かー
塗りますね
最高だね、このお尻は
テカテカのお尻も最高だ、いいよ 喜んでもらえるでしょ
まずは腕のマッサージからやりますね
じゃあ、失礼しますね
船体と同じような感じでやるんだね
そうなんですよ
ゆーちゃん素晴らしいよ ほんとにいっぱい褒めてくれて嬉しい
いやー、最高だよ
またさっきと違うやり方だね、これ
わかります?
私も、なんかヌルヌルして
これヌルヌル気持ちいいですよね
気持ちいい
これやばいな
じゃあ次は逆ですよ
お湯を渡しますよ
ゆーちゃんすごいよ
本当ですか?
今までで一番気持ちいいです?
そうだね
一番いいかもしれない
カテカのお尻がいいよ
胸に当たっちゃってるよ
触ってもいいんですよ
これすごい
マッサージの仕方だ
本当ですね
続けますね
お尻気持ちいいですよね
お尻はやっぱテカテカが一番いいわ
本当ですね
そっちまで行っちゃおうかな
これいいね
これいいよ
いっぱい見てください
見るよ見るよ
最高だ
こすれてる
こすれてます?
すごいこすれてる
これ
かわいい
顔についちゃいますよね
構わない構わない
ぽっこりしてますよ
立ってる?
私のウェルマッサージで立ってくれたんですか?
美味しい
じゃあおちんちんもオイルマッサージしましょうか
して
失礼します
すごいですね
オイルつけないと
たっぷりサービスしちゃいます
どうです?
新感覚?
これは初めて
これすごい
ちんちんすっごい綺麗になってますよ
いっぱいヌルヌルにしちゃった
どうです?いつもと何か違う?
全然違う!
今までじゃない
気持ちいいんですか?
気持ちいい!
テカテカのお尻が目の前にあるのを
サンディ感じちゃうよ
本当?
テカテカのお尻、触っていい?
お腹が空いてますよ
もう最高
あんまりちょっと見ちゃっていい?
え?あんまりですか?
いいでしょ?いつも見てるんだし
ちょっとだけですよ
綺麗だなぁ
好きだよ
あんまりそんなにない
我慢できなくなっちゃった
なめていい?
お尻ベチョベチョになっちゃいますよ
構いません
美味しい
気持ちいいですね
テカテカのお尻を見ながらもっとなめていい?
そのままお尻を向けて
もっとテカテカにしていいかい?
もちろんです
いっぱいかかってる
これマンチだな
これからマンチだ
お尻の穴にも
お尻の穴入っちゃった
じゃあここを舐めさせてもらうよ
危ないか、オイルがくっついちゃう
これオイルの股閉まりがいいな
きつい
気持ちいい
つきついたわ
広がってきちゃってるよ
難しいですけど
いっぱい見て
今度こっち見て
こっち?
こっちはあんまりテカテカしてないです
だったらまたテカテカしてあげるよ
じゃあ胸の方もテカテカしてみようかな
いいですね
すごい痛くて
こっちの方も垂らしておこうか
だってほら、ゆうちゃんの手が最高なんだもん
すごいいっぱい付いちゃった
もちろん、興奮します、いつもより
私もいつもより、ゆうくん、興奮しちゃった
やっぱり違うんだね、オイルだと
あ、ちょーちょー、カメラ
やだー
ダメですよ、愛から
それがいいんだよ、ゆいち
あ、そんな、これ、この気持ち
このプルンプルンが最高なんだよ
いっぱいじいたいですよ
やっぱりテカテカのお尻が見たいな
お尻がやっぱりですか?
こうするとお顔とお尻が
見える?
もちろん
きついおまんこに入っちゃった
うわ
なんかいっぱい出てきちゃった
いつもこんな出ないのに
そうそう、そのシリッペタのコースって
シリッペタ
ここ好き?
それいい
ここがいい
これいいわ
すごいですね
こんな感じでこれ
すごい気持ちいい
みーちゃんいい
気持ちいい
もちんちゃんとってうれしい
最高
入れちゃいそうですね
入っちゃいそう
ゆうちゃんのマンコもくちゃくちゃだよ
やめられなくなっちゃった?
俺も入れたい
いつもと違う
違う?
違う
全然違う
パスワード
お客さん、肩が凄い
気持ちいい?
気持ちいい
すごい
こっち向いてやってよ
ぬるっとしてますね
違うよ
気持ちいいですね
すごい気持ちいい
こっち食いもん
すごく元気ですね
気持ちいい
見える見える
よく見える
ゆうちゃん、ちょっと俺動きたいわ
すごい気持ちいいんだ
動いてくれるんですか?
動く動く
ゆーちゃん、いつも以上に違うマンゴーが
え?なんて気持ちいいんだもん
あー、そこがあったんだよ
行っちゃいそう
やめて、やめて
中でも気持ちいいから
こんな気持ちいいんだね
気持ちいいですよね
ゆーちゃんは体が柔らかいからどんな格好でもなるんだな
足はこそ
出していいの?
いいのお腹?
ちょっと出しちゃうよ
でもな
してもいい?
お尻見ながらやりたいから
後ろでいい?
待ち
お尻まで座れ
また出ちゃう
いい今まで来た
もう来そう
かけな
あ、痛い
あ、分かった
ああ、気持ちいい
すごい嬉しいで
気持ちよかった
お気に入りしましたか?
またうちの銭湯使ってくださいね