音楽
ご指名ありがとうございます
本日担当させていただくアイカです お客様本日は回収エステでよろしかったでしょうか
はいでは始めていきますね
オイルの方つけていきますが大丈夫 でしょうか
はい
すみませんお願いがあるんですけども
あきかさんのオイルデカデカでお 互いオイルまみれでちょっとお願い
したいんですが
分かりました私の方もオイルつける オプションつけてよろしいですか
はいお願いします
はい分かりましたでは私から先に つけますね
では始めていきますね
失礼します
痛くないですか?
大丈夫です
はい
お客様
射精の方は最低5回はしていただかないと
施術の方が終了しませんので
はい
お気兼ねなく射精してくださいね
敏感ですね
最初にこうして血流を良くして
ここ固いですね
あと射精たくさんしていただくことによって
さらに血流良くなりますからね
固い部分も柔らかくなりますよ
敏感なことは良いほどですよ
あったまってきましたね
では続いて下半身の腰につけますね
はい、お願いします
お尻気持ちいいですか?
気持ちいいです
では、お尻しますね
失礼します
ここ気持ちよいですか?
気持ちよいですか?
いいんですよ
流れ良くしていきましょうね
このまま腰を上げて四つん這いの格好になってもらいましょう
はい
失礼します
痛くないですか?
大丈夫です
はい
ここが熱くなってますね
温かせていきますね
失礼いたします
たくさん溜まってますね
これ全部出していきましょうね
これなら5回以上全然出そうですね
大丈夫ですよ任せてくださいね
とっても感度いいですよ
失礼します
オイルたっぷりつけていきますね
我慢しなくていいんですよ
ほら、どんどん出しちゃってくださいね
我慢しちゃうと、その後出なくなっちゃいますからね
いいですよ、その調子です
いいですよ、このままもっと気持ちよくなってくださいね
ピクピクしてる
どうしますと?
あ、ちょっと、あ、なんか出ちゃう
いいんですよ、出して
あ、すごい
すごい出ますね
ああああああ すごい
射精した後に塩まで吹きましたねー
ああああああ すごいじゃないですか
じゃあこの調子でもっと出していきましょうね
じゃあ次は仰向けになってください
どうぞ
上げますね
いきますね
こんな感じでよろしいでしょうか
はい
続きお願いします
はい、失礼します
じゃあ、塩拭いたばっかりなので
ゆっくりやっていきますね
大変そうですね
そうですね。相当さっきので敏感になってますよ。
すごい。痛い。
いいんですよ。我慢しなくて。
そろそろダメだった
大丈夫ですよ
出せるだけ挑戦してみましょうか
私の体使ったほうがいいですからね
はい
そういう気持ち
外面ゴリゴリゴリして私も気持ちいいです
本当ですね
になっちゃいました 全然いけるじゃないですか
もう6回も出してますよ
じゃあここから ちょっとスピードを速めてみましょうか
乳首は好きですか?
すごい気持ちいい
とてもやばいんですね
はい
はあ
すっごい
こんなに寝るなんて
はあ
ねえ
え、そ、そうですか
お客様
はあ
もっと興奮してもらっても よろしいでしょうか
はい
はあ
私のここ
見ていただけませんか
はあ
はい
どうしたいですか?
舐めたいですね
ではぜひ
興奮していただけて嬉しいです
もっと壊してください
すごい大きな顔ピーカーになってる
お客様舐めるのとっても上手ですね
本当ですか
急発出しましたよ
そうなんですか
あと一回出したら、10発も超えられますよ。
はい。
すごい。
ダメ、お客さん。私、行っちゃいそうです。
こっちも行くぞ。
行く?
行く。
失礼いたしました
すみません
私が言っちゃいましたね
10発
もう出ましたよ
でも
まだちょっと残ってるみたいなんですけど
そうですか
最後に
もうそっからかんですよ
全部出し切ってくださいね
もっとすっからかになりますから
卵から全部出してくださいね
いいんですよ
出汁が出た
まだ出る
出てるんじゃないですか
いいんですよ
これで全部出し切りましたか
よかった
ではまたたまってきたら
ぜひ来てくださいね
はじめていきますね
本日も感度がいいですね
本市名のお客様は
最低10回は射精していただくので
いっぱい出してくださいね
すごいもうパンパンじゃないですか
どうしました?
気持ちよくなっていいんですよ
どうぞ出してください
1発目出ましたよ
あと9発は出さなきゃダメですからね
大丈夫ですよお客さんは敏感なんですから
どんどん気持ちよくなってくださいね
さっきはゆっくりしましたけど
今度は早くしてみますね
ちょっと痛ばっかなんで
大丈夫です
大丈夫
出してみて
ちょっと
すっごい早くして
だめだ
痛い
出してください
ああああああ ああああああ
ああああああ
ドロッとした塊出ましたよ
これどんどん出してくださいね
どんどんどんどん あとは発泡は
残ってますからね
じゃあ次は
お客様大好きな
私のお尻で
やっていきますね
すっごい崩れてますよ
私のお尻
お尻、静止まみれになっちゃいましたね
なんですか?
まだ3発しか出してないじゃないですか
ぐりぐりしますね
すっごく固い
まだまだいけますよね
止まらないです
寝るじゃないですか
でもまだまだ終わらないですよ
いやいや
私もちくいがこずれて
気持ち
また出そうですか
背をどんどん出してください
いや、ちょっと
あ、痛い
私に飛ばしてもいいんですよ
気持ちいい
やっぱりちょっと早いですね、テンポが
いやいや、もうもう
まだ大丈夫ですよ
前は5回、今日は10回ですからね
10回って言っても10回以上ですからね
出るだけどんどんいっぱい出していきましょうね
玉袋に精子が溜まってると得ですから
こちらでの手術になっていきますね
いいですよ
すまないですからね
最後に刺激していきましょうね
中に出すのはダメですよ
気持ちいい
すっごい流れがあんまりですよ
すごく暑い
やばいやばい
すごい、ちゃんとコントロールできましたね
お客様すごい
会っちゃいましたね
お店のルールで
中に出すのはダメって言ったじゃないですか
まぁでも
今回は
拳銃注意ということで
済ませますので
次からでも気をつけてくれないと
もうご来店いただけなくなるかもしれないので
気をつけてくださいね
それと今回は許す代わりに3回射精していただけますか
私今いけなかったんですよ
いいですよね
まだ出ますよね
もう出していいですからね
もう一回出しちゃったんですから
何かに出してもいいですよ
内緒ですよ
行けそう
あ、ダメです
あーもう10発以上出ちゃいましたね
じゃあ約束通り出してくれたらね
今日の中出しは大事にしてあげます
あ、玉袋の桃もぶっからかんですね
また溜まったら来てくださいね
では唾液マッサージの方に入っていきますね
失礼します
こちらも一緒にしていきましょうね
はい
はい失礼します
癖があったかったり痛かったりしてないですか?
は、はい
いい調子ですよ
血液のジャンプが良くなってますね
いきそうです
どんどん出しちゃっていいですよ
いく
早い
乳首と同時攻め
弱いんですね
はい
じゃあもっと気持ちよくなってもらいましょうね
裏筋がすっごい
すごいケアが合ってますね
また行きそうです
いいですよ
すっごい飛びますね
感じてくれて嬉しいです
じゃあさらにもっと興奮していただけるよう
はい
そのまま寝そべってもらってもいいですか
じゃあちょっと顔の前失礼しますね
はい
お客様舐めていただいてもよろしいですか
気持ちいい
比べることによってより興奮していただき
射精の音を上げてもらいますね
またですか?
もっと出ますよね
短時間にもう4発も出ちゃいましたよ
もう綺麗にしましょうね
んー、ビンビンですね
銀玉たっぷりですね
この玉袋のもの全部出しちゃいましょうね
あ、はい
あ、まだ入りそうです
どうぞ、入らせてください
あ、あ
プピクンしてる
空の戦士が出ましたよ
大変な精子が出ました
精子濃いですね
健康な証拠ですよ
まだたっぷり溜まってますよ
ここ刺激するとすぐ出ますね
弱いんですか
弱いですね
たくさん刺激しますね
また出てきた
ああああああ
いらないように全部出していってくださいね
は、はい
こんなにたくさんの精子がまだ残ってたんですね
じゃあまだ出ますよね
んー、あー、んー、あー、すごーい
あー、あー、濃いのたっぷり
まだ玉袋にいますね
でもお客様
はい
おちんぽがちょっとお疲れのようですね
え?
心配しなくても大丈夫ですよ
まだ精子を出す手はあります
お尻の中から前立腺を刺激して
精子を筋肉からお出ししますね
はい
はい、失礼します
ここを触られて嫌な感じしますか?
あ、気持ちいいです
じゃあ少しずつ入れていきますね
はい
大丈夫ですか?
じゃあ少し刺激していきますね
ご気分どうですか?
大丈夫です
すごく締まってる
すごい
気持ちよかったですね
はい
この調子なら
まだ出そうな気がしますね
玄玉袋に入ってるもの全部出しちゃってください
おちんぽんまた元気出てきましたね
大好きなここも一緒に
これ一緒に舐めたらどうなっちゃうんですかね
いっぱい全部出してください
全部出し切りましたか
お客様
はい
金玉袋の中も空っぽのようですね
ではまた溜まったら来てくださいね
腰の方ちょっと上げていただいてもよろしいですか
マッサージオイルつけていきますね
ちょっとあったかくなってきましたか
あ、はい
ここもちょっと固くなってきましたね
いっぱいほぐしていきますね
はい
すごく気持ちいいです
特にどこが好きとかありますか?
乳首好きなんで
じゃあ念入りにやっていきますね
お願いします
だいぶコリコリしてきましたね
はい
ここ好きな人多いですからね
そうなんです
そうですよ
恥ずかしがらずにいっぱい反応していいですからね
こちらも一緒にほぐしていきますね
はい
失礼します
はい、ありがとうございます
こちらまずリンパの方を流していきますね
失礼します
痛くないですか?
はい
熱くなってますね
たっぷりオイルつけていきますね
ここもすごく溜まってきてますね
こちらも刺激してみましょうね
ちょっと待ってください
どうしました?
出てそうです
我慢しなくていいんですよ
はい、出ちゃう
出てそうです
どうぞ
我慢なさらないでくださいね
はい
ちょっとすみません
どうですか
やばい
出そうです
たくさん出してくださいね
まだこんなに出るんじゃないですか
全部出し切っちゃっていいんですよ
くすぐったりとかは大丈夫ですか
いえむしろ気持ちいいです
本当ですか
じゃあもうちょっと試してみましょうか
はい
じゃあ今度は上に向いて寝てみてください
じゃあ失礼いたしますね
また新しく作られてますね
あ、本当ですか?
ここ刺激されてどうですか?
あ、すごく気持ちいい
気持ちいい?
はい
そろそろ大丈夫ですかね?
あ、ちょっと
あ、なんか、また出そうです
いいんですよ
ここでは我慢せず、どんどん出してくださいね
あ、はい
あってそうです
どうぞ
筋がすごく浮き上がってますね
すごい
先ほどから勢いがとってもいいですね
すっごい飛びましたね
すみません
ここのマッサージが効いたんですかね
もっとたくさんオイルつけてさらにやっていきましょうね
リンパの流れも影響していますからね
そうなんですよね
そうですよ
今日で全部出し切っていってもらわないとですね
こちら
ちょっとそんな急にしちゃうとまた
こういうのも好きでしょ
ちょっと待って
連続でいけそうですか?
あ、ちょっと待って
いいんですよ
あきっぽが好きですか?
また出ちゃいます
どうぞ
ここ弱いんですね
すっごい
とろっとろのが出てますよ
あ、ちょっと
ちょっと、い、いまし、あっ
全部置いていってくださいね
あぁ
パンですねぇ
また出そうです
どうぞ
あぁ
あぁ、だめだ
出るなんて
あぁ
たくさん出ますね
健康な証拠ですよ、これ
あっ、ほんとですか?
この状態なら
もっともっと気持ちよくなれることをしてあげますね
ここ好きなんですよね
どうしました? 嫌ですかここ?
好きじゃなかったらやめますけどどうしますか?
いいですか?
いい。
ここまで。
あ。
あ、ちょっと出ちゃいます。
気持ちいいですか?
あ、はい。
そのまま。
そのまま解放してくださいね。
どんな感覚ですか?
なんかいつもと違うものが。
あ、ちょっと待って。
ビリビリしますか?
あ。
あ、すごい。
まだ出ますか?
すごくでかい
どんどん出ますね
めっちゃめちゃですね
どうでしたか今の
まだ出る
じゃあここをきれいに拭き取っちゃいますね
お口でのマッサージはどうですか
気持ちよかったです
気持ちよかったらそのまま出していいですかね
ね
まだ出ますよね
まだ出ますよ
なめられるのに弱いんですね
次々でできますね
もっと吸い取ってあげますね
それやられると出ちゃいます
僕まで加えたら一気にもっとさらに固くなりましたよ
これほら
パンパンなの全部出してくださいね
もっともっと
あ、まだ残りがいた
うーん、すごい気持ちよさそうですね。
あら、後から出てきた残りシェル、たくさんありますよ。
しぼればしぼるほど出てきますね。
これはまだもうちょっと出そうですね。
うん、わかります。
じゃあ、刺激の仕方を少し変えて、こんなマッサージしていきますね。
あっ、はい。
お客様にはもう少し高まって興奮していただきたいと思います
女性のお尻は好きですか?
好きです
パッとあっぷり見ていいですか?
本当にお好きなんですね
すごい興奮してくれたんですね
さっきやった
先一歩
麻痺するほど気持ちよかったやつ
もう一回して差し上げますね
全部出し切ってくださいよ
すごいどんどん固くなってるまた
すぐ戻りますね
すごい
さっき鼻に出たのに
出し切りましたか?
すごい
体もびっちゃびちゃ
たくさん出ましたね
また気持ちよくなってくださいね
いきますね
こちらどうですか?
すごい
いつもに興奮してます
こちらがすごく反応してますので
パンツの方流せていきますね
まだ優しくしか触ってないですよ
よっぽど敏感なんですね
まだサワサワしかしてないのに
敏感ですね本当に
すいません
でもこうしてたくさん
撮影していくことによって
敏感になって
感度が上がって
効果を得られますので
どんどん出していってくださいね
はい
では早速出てしまったこちらを舐めていきますね
ちょっと舐めただけなのに
もう出ちゃったんですか
なめられるのも弱いんですね
すごいじゃないですか
あんぱ引っかかりますね
じゃあこちら今度は私の足の方でマッサージしていきますね
はい
失礼いたします
もう一度オイルつけていきますね
とってもいいですよ
どんどん血行が良くなってきている証拠です
あ、どうですか?
失礼します
すぐいけそうになっちゃうんですね
足の刺激そんなに良かったですか
こんなすぐ出ちゃうなんて
気に入っていただけたなら
もう一回ぐらい気持ちよくなってもらいたくなっちゃいますね
私のお尻で今度は気持ちよくして差し上げますね
こちらは私のお尻にオイルを垂らしていきたいと思います
ふさん気持ちよくなってくださいね
失礼します
口や足と違って
柔らかくてまた新しい感覚じゃないですか
これもすぐ出ちゃいそうです
いいですよ
すっごい飛びますね
これどうですか
まだ出ますね
じゃあ次は
私の股間を使って
気持ちよくしていきたいと思います
お願いしまーす
どうでしょうか
たくさんこすれて気持ちよくないですか
どんどん出ますね
たくさん絞り取りますね
あ、はい
あ、すごい
パンパンですね
まだたくさん出そうですね
あ、あ、え
じゃあ今度は私の中で気持ちよくなってみませんか
残り汁がどんどん出てきますね
たくさん出るってことですね
すぐ出てしまいますからね
ゆっくり動かしていきますね
見えますか?
もうちょっとゆっくりめ
もっとゆっくりですか?
これでもダメですか?
ダメです
ヤバいです、ヤバいです
どうしていいですよ
まだこんなに気をよく出るなんて
まだまだいけますね
じゃあちょっと次は早めにしてみますね
ちょっと早めは
先っぽしか刺激してないですよ
あ、ちょっと
あ、やばいですやばいです
だんだん出るタイミング
分かってきちゃいました
あ、ちょっと
行く瞬間すごく膨張しますね
まだちょっとしか入れてないんですよ
じゃあ逆にお客様が動いてみますか
こちらへどうぞ
入りましたよ
ああああああああああああああああああああああ ああああああ
激しく動けないですね子ですよ
はぁ 何すぐれちゃうんじゃ
どうしましょう すぐに行けそうにならない単位とか
ありますか あっ例えば
例えば、バッグとかどうですか?
あ、じゃあ、後ろから。はい。
ちょっと我慢できそうですか?
はい。
足を立てられますか?
使って、使って。
ありがとうございます。
大丈夫そうですか?
あ、でも、ちょっとゆっくりめで。
腰を動かしてみてください
ゆっくりじゃないと
いいですよゆっくりね
本当にちょっと元じゃないですか
すごくいい
ちょっとこれをやらせると
さっきより全然我慢できたじゃないですか
まだ出そうですかね
まだパンパン
まだ出ますよこれは
これは、あと少し残ってますから
でもこれぐらい出してやると、ちょっとピストンしても持ちそうですね
えっ、そうなんですか、でも手でも結構やばいですから
じゃあ一度、我慢してもらいましょうかね
えっ、あっ
もう一度上に向いてみてください
あっ、はい
こうですか
はい
寝ていきますよ
失礼します
さっきより感度上がってるんですけど
だから言ったじゃないですか
射精すればするほど感度が上がりますよって
あ、あ、あ、はい
その調子ですよ
我慢できてますね
我慢してる時すっごくパンパンで
私まで気持ちがいいです
もうちょっと我慢してください
私が行くまで
そこを我慢しているのが伝わってくる
できるじゃないですか
でももうおかしくなっちゃいます
そのまままだ出さないでくださいね
これ弱いです
先弱いですもんね
でもすごい
あんなにすぐ行っちゃってたのに
我慢ができるようになって
私も気持ちよくなってきました
お前がさっきより気持ちよくなってるんですけど
ぬるぬるの方が気持ちいいですかよ
次は角度を変えてやってみましょうか
これとか
これ好きですか
気持ちいい
いっぱい一緒に気持ちよくなりましょうね
何かできるようになってるなんて
待って我慢してください
もう我慢できないです
ごめんなさい
はい、私が気持ちよくなっちゃいました。
たくさん我慢しましたね。
もう出そうです。
もう出ちゃいますか?
確かにすごいパンパン。
玉袋も、これ全部出し切ってもらわないといけないですからね。
すみません、失礼しました。
じゃあ中でのマッサージを終わりにして
このオイルでテカテカになったお尻で
最後気持ちよくしていきたいと思います
全部出し切っちゃってくださいね
させついちゃいましたね
最初の頃に比べると玉袋もパンパンじゃなくなりましたよ
全部出し切ってもらえましたか?
ぜひこちらにお越しくださいね