画面の前の君
私のテクニックでどうされたい?
ゆっくりゆっくりな攻め
味わったことある?
ずっと勃起が続くような
でも射精はさせてくれない
ずっと気持ちいい状態が続くスローな攻め
味わったことある?
我慢汁がじわじわ出てきて
お姉さんの手にぐっしょりついて
とろっとろになった手
急に早く動かしたらダメ
お姉さんの手の動きに合わせて
ゆーっくり
パッと触れただけで
ピュンピュン射精しちゃうくらいまで
ゆーっくり
で
お姉さんと
ゆーっくりな
女に
一緒にしようか
今もゆっくり動かしてていいよ
お姉さんのおまんこ
先っぽをぐりぐり擦りつけて
ゆっくり入れるね
そう
ゆっくり動かして
お姉さんのおまんこ
キュッキュッって
締め付けてるの
わかる?
さあ、ゆっくり一緒に気持ちよくなろう
きっと深い射精ができるから
ゆっくりのまま射精してごらん
いいよ、お腹出しして
奥に、あーすっごいドクドクしてる
パイ中にねえそのティッシュでくるんだって
止めちゃだめ
まだ半立ちしてるんでしょ
もう一回強くしごいてまたぼっきさせなさい
もっと早くもっとチンポがぶっ壊れるくらい
強く強く握って
お札で感覚がなくなるくらい早く早くしごきなさい
ザーメンとお姉さんのまんじゅるですっごい中ぐしゃぐしゃ
早く動かして
寝ちゃいそう
一緒に一緒に合わせていくのよ
行くよ
いい?
行っちゃうよ
この後も
スローとバックソック
使い分けて
いっぱい攻めてあげるからね
準備はいい?
いらっしゃいませ
本日担当させていただきます
倉田と申します
よろしくお願いします
では早速オイルを使ってマッサージを始めていきますね
失礼します
こちらは初めてですか?
リラックスしてくださいね
すごい素敵な体してますね
寒くないですか?
だんだん暑くなっていきますからね
すっごいビクビクしちゃって
敏感なんですね
こちらの方もマッサージしていきますね
失礼します
くすぐったくないですか
まださわさわってないのに
ムクムクしちゃってますね
そのすっごい気持ちよさそうな顔
素敵です
パンツ苦しいですか?
じゃあ脱いじゃいましょうね
すっごい大きい
こちらの方をマッサージしていきますね
気持ちいいですか?
いいですね
こうしっかりマッサージしていきますね
恥ずかしがらなくても大丈夫ですよ
サウンを触ってほしいっておちんぽが言ってるみたい
これがいいですか?
こっちまでよく見せてください
すっごいひっくひっくしちゃってる
そんなに力入らなくても大丈夫ですよ
私がしっかりほぐしていきますね
女の子みたいに
トロトロの顔になってますね
触ってほしそうにしたら
いいですよ
触ってほしいですか
触ってほしくてたまらない
うましてたんですね
いいですね
すっごい腰動いちゃってる
このように指先で触られるのが気持ちいいんですか?
やめてほしいんですね
声反応いいですね
今日はいつもとは違う車線の快感を味わいましょうね
ゆっくりで
開放感のある射精と
全身ビクビクしちゃう
射精
精子が出るんですよね
この尿道から
気持ちよく出せるように
いっぱい広げますね
尿道も気持ちいいですか?
ここからいっぱい出しましょうね
まだまだ我慢してくださいよ
我慢して
すっごい気持ちいい写真しましょうね
もっと気持ちいいことしませんか
ちんちん
ママの中に言いたいですよ
いいですか
声の中で反応してる
ママの中気持ちいい
これもちんちんが喋ってるみたいですね
こんなゆっくりで本当に行きそうになっちゃったんですか
まだダメですよ
我慢して
チュンチュンで反応して
もっとビクビクしちゃうかな
腰が動いちゃってますね
こっちの向きのマイクも好きですか?
ゆっくりは気持ちいいですよね
頭が動いちゃってる
気持ちよさそうな顔してる
できそうになっちゃったんですか?
中に出してもいいですよ
いいですよこの
ドピドピ言ってる
動いて
何しておきますね
もしかして
これで終わりだと思ってますか?
自分だけ気持ちよくなって
姉さんだって行きたいの
わかるでしょ?
またちんぽさっきみたいに激勤にさせなさいよ
麺がぐっちゃぐちゃになったおまんこで
シェイクしてあげる
気持ちいいわよきっと
すっごい苦しそうな顔してる
さっきみたいにビンビンにさせて
私が行くときに
あなたも一緒に行くの
これがいいの?
たまにザーメン食べなさい
いいか
自分だっていっぱい気持ちよくなったんだろ
私のこと見かけなさいよ
出せ
暑い
また行っちゃった
もう一回綺麗にしないと
気持ちよかったですか
2種類の写生
いかがでしたか
また来てくださいね
恥ずかしい格好
それ私のパンツ
女の子のパンツ履いて
で、こんなに足開いて
恥ずかしいわね
踏み出しちゃってるわよ
そんなに息を荒くして
こんな格好でいるのが好きなの?
恥ずかしいです
恥ずかしいって言ってるのに
何こここんな固くして
はーい、かっこいっぱい見せて
ポンツから金玉出てきちゃうね
女の子みたいな声出しちゃって
情けない
口開けて
おいしいでしょ
何した?ペロペロして
何も出してないのよ
何されると思う?
何か落とされて
チンポビンビンにしちゃうんだ
すごい気持ち悪い
解いてあげるわね
こっちに寝なさい
自分の恥ずかしいところがよく見える
手も足も自由になったのに
自分で目隠し撮らないんだ
撮ってもいいですか?
私が撮るの
ここみたいな顔してる
つい書き取れば
書けた先でそんなにビクビクして
気持ち悪いチンポ
こんで挟んであげようか
トッパに当たっただけでそんなに声が出ちゃう?
あーすっごいビンビン
我慢中すっごいで
私のおっぱいはこんなにベトベトにして
腰そんなに動いちゃうの?
こんなにゆっくりしか動かしてないの
あーにほどばっかり開いてる
ここから出したいでしょ
はい
おまえ子に入れると思ってる?
入れさせるわけないでしょ
これでおまえ子の中見たい
きっともっと早く動かしてほしいの
はい
大丈夫です
行かせていいですか?
だめ
我慢しなさい
勝手に腰動かさないで
起こさないで
起こさないでって言ってるでしょ
あいつらそうな顔して
そこに行きたいの?
出ちゃいそうです
イケメンになってるわよ
まだダメよ
顔しなさい
なんで勝手に
腰も動かさない
まだまだ
我慢してもそう
すっごいビクビクしちゃってる
ちゃんと我慢しなさいよ
まだだめ
だめだ
だめ
我慢しなさい
まだだめ
まだだめだ
うるさい声出さないで
何回も出したい出したいって言ってたでしょ?
じゃあ出せよ
出せよ
気持ち悪い声出して
出せ
このダメチンポが
出せ!出せ!
出せ!
もう一回出せるの?
母どうしたの? 父えぇー?
母もう無理ですよ
母早く出せよ
母失礼しまーす
母具合悪いんですか?
母お熱が出ちゃったの?
出ちゃった
母お熱、測っていきますね
広いおでこですね
まだあっついですね
じゃあ、舌を出してください
ええ
もっと
よくできました
まだ出してください
まだ
口の中も
あっついですね
次は心臓の音を確かめていきますね
しっかりドクドクしてますね
苦しいですか?
うん、苦しいです
ここが強い
痛いですか?
ちょっと我慢してくださいね
ごめんね
痛い?
よくするためだからね
こっちが
違う
大丈夫ですか?
下の方も見ていきましょうね
パンパンになっちゃってますね
ここでもう熱を測っていきますね
すっごい暑い
すりにこんなにパンパンに腫れちゃって
お薬塗りますね
ちゃんと治していかないとダメですよね
先生がちゃんと治療していきますね
お願いします
お薬の量を増やしますね
ちゃんとぬりぬりしていくからね
気持ちいいですか?
気持ちいいです
すっごい気持ちよさそうな顔してますね
大丈夫ですか?
いちごをいっぱい溜まった悪いもの全部出しちゃいましょうね
はい
先生のテクニックで思いっきりいかせてあげる
気持ちいいですね
ねー
びっくびっくしちゃいますか?
先生がちゃんと気持ちよくしてあげますからね
どんどん赤おまかちゃんみたいになってきちゃいましたね
こういうのはどうですか?
ビクビクしちゃって、大丈夫ですか?
こうしたら、もっと気持ちよくなりそうですね
もっと舐めて欲しいんですか?
どうしたんですか?
気持ちいいです
舌をいっぱい出してください
ちゃんと舌出してください
痛い?
痛いんですか?
こうやって直していきますからね
チンキンがビクビクしてますよ
お薬いっぱい
真っ赤になってきちゃいましたね
このテクニックはどうですか?
手で抜いちゃうぞ
ずっと入ってる感じしませんか?
悪いものいっぱい出しましょうね
気持ちよさそうな顔してますね
どうしましたか?
大丈夫ですか?
パンパンで苦しそうですよね
早く全部出さないと
先生が出してあげますからね
苦しそうですね
大丈夫ですよ
いっぱい溜まってたんですね じゃあ綺麗にしていきましょうね
バブバブプレイ楽しかったか
10年の癖して
もう出せ
出せ
汚いの
全部出せ
ほら
全部出すけど
ほらハゲ
全部出せよ
気持ち悪い
こいで
ちゃんと全部出せ
全部出せよ
これで全部出し切っちゃったの?
まだ出るんだろ?
全部出せよ
おじさん
これで全部出たね
危険シーンはこれでおしまい
肩パンパンですね
背中も腰もパンパン
今日は私はおまんこがパンパンなの
お尻までパンパン
ああああああ
キンタムもパンパン
私のパンパンのマンゴー
足に当たっちゃってる
ああああああ
パンパンなキンタム
見てもいい?
あなたSになっちゃって
触ってほしいの?
ああああああ
頭がパンパンになって
私、あんな祈祷大好き
この祈祷見せて
光ってる祈祷好き
気持ちいい?
どんどん祈祷赤くなってきた
私のテクニックでどれが好き?
こういうのとか
ゴモン汁も出てきた
これが好きなの?
腫れ上がってる
こんなの
これが気持ちいい?
こんなパンパンな人を見てたら
ゴモンできなくなってきちゃった
あ、こわいかった
喉奥にグリグリしてあげる
あんなにきた
ここにこそりつけたいな
もう気筒がすっごい固くなってるから
気持ちいい
気持ちいい?
私はもうごぱんぱんだ
我慢できない
自分でしごいちゃってるの?
パンパンになった人と
クリトリス
擦れ合ってすっごい気持ちいい
このまま早く中に入れたい
どけども気持ちいい
どんどんパンパンになって
この奥でパンになった人を
ぐりぐり
ぐりぐりして
すっごい気持ちいい
ここ
ここグリグリするのが気持ちいいでしょ
気筒が
実の奥の
奥に
当たってる
私を行かせてから
出ちゃう
やめ
ごめん
出ちゃった
声なんか
どこどこ
おまんこで
お掃除してあげる
パンのおまんこで
ちゃんと絞り取ってあげるから
自分だけ先に行ってないで
私のことももっといっぱい言いかせなさいよ
パンにさせて
もっと私を生かせるために人をポンパンにしなさい
もっと
まだまだ我慢して
私を思いっきり生かせなさいよ
気にさせなさい
ガチガチにさせなさい
これで終わりなんかじゃないから
終わり先いっぱい出したんでしょ
私のことも
もっと
もっと生かせなさい
自分ばっかり気持ちよくなって
こうしたらパンパンになるの?
もっと固くして
足が先に
脱ぎ出したばっかりなのに
またこんなに出しちゃったの?
また綺麗にしてあげなきゃな
こういうラーメンってうまく味する
スローと爆速
気持ちよかった?
また、いっぱい気持ちよくしてあげるね。