先週大好きだった彼女に突然振られた 理由はバイト先のイケメンな先輩のことが好きになったかららしい
彼女に突然振られた 理由はバイト先のイケメンな先輩のことが好きになったかららしい
ちなみに僕たちはこの夏の連休に海外に旅行する予定だった 彼女の誕生日が重なっていたこともあり
この旅行で僕の貯金のすべてを彼女のために使うつもりだった 漠然とだけど結婚も考えていたし
うまくいっていると思っていた
でもそれは僕だけの思い込みだったようだ
そんな失恋の正真を癒すために僕は実家に帰省することにした
ワクワク
いやー何だ
たまには久しぶりに
今日は甘えるなどうしたの
バスクでしょ
え?
あ、いいの?
おいしいな
おいしい
ちょっとビール
どれ?
自分あるだろ
何をしてるの
こっちもこっちも
あれ?
わたるくん?
わたる、久々だな
わたるくん
大きくなったじゃなーい
おばさんたち、お久しぶりです
ちょっと、おばさんなんてやめてー
お姉さんって呼んで
おばさんでおばさん
ねーつるいよねー
でも、やっぱりお父さんに似てきたんじゃない?
そうねー
親子もねー
ねえ、一緒に飲もうよ。もう大学生なんでしょ。
私たち朝から飲んでても酔っ払いなの。
僕は結構です。
やだ、すごい他人行儀じゃない?
一緒にお風呂入った中でしょ、私たち。
誰が君のおチンチン洗ってあげたと思ってるの?
しかも、抜いて泡であげたんだから
昔の話、やめてください
なんで敬語なの?いいのよ、昔みたいに話して
なんか、ほんとに懐かしいじゃんね
あ、そういえば、二人によくちんこを触られてたな
こんなエロい女にちょっと迫られたら、大変だよな。
もう、お前、トラウマになってんじゃねえか?
ちょっとひどい。そんなこと言うなんて。
ひどい。褒めてんだよ。
本当?そうなの?
褒めてんだから。
そうなの?
もうじゃない。買わないで。
もっと褒めて。
まだ欲しいの?
まだ欲しい。
しょうがないな、お前ら本当に。
お母さん、嬉しいくせに。
酒飲ましてみよう。
母さんは?
母さん、さっき夕飯の買い物に行ったよ。
ちょっとシャワー浴びてくる?
あの下品な親戚のおばさんたちは 昔からうちの家に来ては
僕の父と不定を働いていた
母の知らないところで父のチンポ美味しそうにしゃぶっていたのを見たときは本当に驚いた 女って癒やしくて下品で最低だと思った
でもそれと同時に興奮したことを覚えている
お腹いっぱい
早く食べて
そうだよ 食べて 食べて
じゃあ わかった わかった わかった
あんしてほしいんでしょ
そうだよね
食べればいいのに
そうでしょ
今年からにもあんが食べたくなるの
そういう年さ
誰か取ってあげる
誰がいい?
あなた何が好き?
え、じゃあわかった
おこちゃ物渡るのかな?
あ、姉ちゃんご飯が割れちゃった
ま、いっかこれで
おしりつけたい?
つける?
かわいいね
こんなに大きくなっちゃったのね
でもかわいいのは昔から変わんないね
だめだよ
そっかごめんね
何もないのよ
飲みが足りないんじゃないの
はーい持って
やっと一緒に飲める歳になったか
嬉しいな
なったね
どう?おいしい?いい飲み込み
おばさんももらおうかな
あ!やばい!とっかけちゃった
ふいちゃん
ありがと
ゆうたん、ごめんね
ちょっと
寝たくない?
大丈夫だよ、ごめんね
ありがとう
ごめん、もう少し食べたい
こっちも
何か食べる?
これ、おいしいのよ
落としちゃった
これ、すっごいおいしいのよ
ほら、これ
食べる?
美味しいから食べていいの?
食べて食べて
食べていいんだよ
もう何遠慮してるの
そっちが食べないの?私が食べちゃおうかな
誰がいいかな
好きなんだよね
あ!
あたしじゃだめ
もう一個食べよう
あ!
落っこちちゃった〜
どこ行っちゃったかな〜
どこ行ったかな〜
あれ〜
全然見ようと思って
ちっちゃいかな〜
後で
どこに行ったのかしら?
そうね、どこ行ったのかしらね
あ、あったあったあった
このところに
あった
全然飲んでないんじゃないの?
まだ飲んでない
あれ、あんまり飲んでないのに顔が痛くない?
本当だね
どうしたの?
何考えてるのかな?
普通に飲んでるだけなのにね
ほら、全然お酒進んでないよ
飲んで飲んで
さっき聞きたかったんだけど
渡る君って、彼女いるの?
いるよ
遅刻はしたのかな?
ねぇ、何恥ずかしがってるの?
私たちと渡辺君との仲じゃない
どうせ二つの話ってこと?
先週、風呂出て…
えぇ!?
それは、残念ね
若い頃の経験が大事よ
彼女、好きな人ができたって
あー、よくあるよくある
それで、セックスもチンチンが大きかったみたいで
痛いってことで全然してなくて
体の愛称も良くなかったのかなって
飲んでいいじゃん
私たち、おっきいおちんちん大好きよ
で、こっちいいじゃん
あなたのお父さんのも
ちょっと口が滑ってるわよ
でも確かに、この家の男子は
おチンチンの大きさに恵まれてるのかな?
ちょっと、おばさんたち酔っ払いすぎだろ
酔っ払ってないよ
いいよ
まだまだこれぐらいでしょ
ていうか、あたる小さい頃
私たちのエロエロのところを覗いてたわよね
それが…
知ってるわよ
知ってないと知ってない
気づいてないとでも思った?
その時から
大きいガムちゃうわよ
そうよね、あの時からあんなの見せられちゃったらね
渡るの大きすぎるおちんちん、見てみたいわね
寝た方がいいよ
寝た方がいいって
やめようかな
もっと飲みにしよう
飲んだ方がいいよ
やめた方がいいって
飲みすぎだよ
今寝る気というよりは
むらむらしちゃったよ
ちょっと
おこだ
おたれもむらむらしてるんじゃない
絶対言ったら来るでしょ。
顔が赤いわよ。
人のお酒そんなに飲んでないのにね。
恥ずかしがってるね。
恥ずかしがってるとかじゃなくて。
こっちどうなってんの?
絶対酔っぱらってるでしょ。
泣いてみたいわ。
お父さんより大人かしら。
もうお開きにするか。
そうね。
うん、しましょうか。
じゃあ、二人は渡るの部屋に泊まってもらおうか。
え?
いい考えね
あ、間違っても渡りに手出すなよ
はーい
まだ信用ないわね
これすごくいいのよ
なにこれもっとちょうだい
直接パッチてあげる
すごいテカテカ
私も話しちゃおう
これすぐ売り切れちゃうのよ
そうなの?いいわねこれ
すごい保湿されるのよ
あら?
渡る君
いらん
ちょうどいいとこに来たわよね
だって、塗るの。
塗るの?
で、おばさんのとこで塗ればいいんじゃないって。
ちょっと届かないところがあって。
そことかを上げてあげて。
はい、塗って。
私が垂らしてあげるね。
え、本当に僕やるんですか?
触り方わからぬ?
そこよ。
やっぱり男の大きい手だと塗りやすいわよね
そうね
こっちも
ほら
いっぱいオイルつけて
もっとほら、もっと
ほらもっと
もっと、ほら
そうよ
ほら、じゃ、もっとかけて
あら、あら
あら
だめなの?
ダメだね
保湿しないと、私たちのおっぱい、大変なのよ
そうよ、私たちのおっぱい大きいんだから
だから、保湿が大事なのよ
親戚の中、いいでしょ
濡れた?綺麗に
濡れた
じゃあ、今度はこっち
私にも塗って
こっち向いて
おっぱいはちょっと塗り足りないのよね
ほら、見て、ちゃんと塗って、ほら。
塗ってると思うから。
ほら、ちっちゃい頃よく見てたでしょ。
そうよ。
やっぱり男の手は、あったかくと大きくていいもん。
だからってね。
姉ちゃん、揉む?
いや、そういうのしたいってわけじゃない。
揉みたいんでしょ。
すごいな、本当にたくのいならそうじゃない
うんちゃん
すごいから、本当に
太ったりない
こうやってあげようか、あなたは
いいよ、あ、僕はあなたが一番好き
あなたは、こっち来て
ほら、脱いで、脱いで
いや、あの、ちょっと
出ちゃった
私たちのお尻寝るんじゃないのよ。
僕は大丈夫ですか?
すごい高級なお尻だね。
振り切れちゃうんだって。
本当、大丈夫です。
言ってよ。あなたも乾燥するでしょ。
いや、乾燥してますけど
あ、ここも乾燥してるみたい
そうなの、ここも?
あ、どうした?どうした?
すごい反応が敏感
かわいい
どうしたの?なんかすごい固いものが当たるんだけど
本当だ
なにこれどうしよう
もう見せて
でてるでしょ
はい脱ぎましょう
すごい固い
本当だ
恥ずかしがってる
当たった
なんでこんなにしちゃったの?
そう見ちゃうの?
伸ばしちゃうかな?
すごいぞ
お父さんより大きくない?
大きいかも
さっきは透明だったからよくわからなかったけど
血筋なのね
おいしいね
なんだこの若い男の子
君は?
あーあ
こんなにいいチンポンしていたのか
その髪の毛は
本当だね
まだ若いから
わかってないのね
あーあ
この女の子、顔ばっかだもんね。
ほんとに。
リンパの方が男子。
ほら、これで食べないでしょ。
おばあさんの一番奥まで届いちゃいそうで、おかわりが。
おばあさんのおかわりが欲しくなっちゃう。
すごいね、見てもいいじゃん
すごいね
おばさんの一番奥まで届いちゃう
そうだよね
もう一個欲しくなっちゃう
おーちゃんも溜まってるんじゃないの?
ダメ?
おーちゃんの?
溜まってるんじゃない?
おーちゃんがいないから
朝まで産まないよりいいチンポコかも
早く試してみたい
ダメ?という割には
チンポコを女に追っ立ててるじゃない
なんで?
私も舐めたい
舐めたいの?
舐めたい
じゃあ、構ってあげる
お尻向けて
かわいいお尻
大好きなおっぱいがあるわよ。
ほら、こんなこと小娘にされた。
経験が違うのよ。
息。
ああ、ああ。
ああ、あ、あ、あ、そうよ。
お腹しとすか、ままじゃない。
えばら、わのかな、おとぎごは。
ああ言うてんぼ。
私の顔が気になる
あなたは敏感です
出して、出して
あなたは男の子ができないような位置に生む
あなたの顔を出す
あー、そんなにお尻振って可愛い
あー、すごいビクビクしてる
えー、どうしたの?
だめだめだめだめ、我慢して、我慢して、我慢して、我慢して
お腹が痛い、お腹が痛い
偉い、ちゃんと我慢したのね
びくびくしちゃって可愛い
やればできたじゃない
もっと舐めた方がいいじゃん
そんなに気持ちいい?
もっとチンプよく見たいの?
そうよ、下に降りて、ほら
丸見える
どこ見えるの?
舐めたる?ほら、おばあさんのお顔、もっとよく見たいでしょ?
ほら、みなさん、ほら、ぬぐうよ。
あー、あったかい。
あー、すんちゅう。
あー、また、ぴんぴん。
ほら、見える?
あー。
ねえ、また、お顔を舐めたことある?ちゃんと。
あるの。
ある?
どうなの?
さっきは棒つぶしだったから
もっとよく舐めてみて
いつもやってる
すごい肩のチンポン
2人いっぱい
甘い子に始まりたいわ
ここに楽しくなってみて
私たちが専科する練習を大量にあげてるのよ
わかる?
その上の方もちゃんとしなきゃだめよ
いい感じ
お尻が立ったのね
でかでかになっちゃった
なにがだめなの?
びくびくしてる。どんどん満腹になってる
だめだめ。だめ、もっと
ダメって言ってるでしょ、勝手に出したら怒るのよ
こんなにいいチンポンなかなかないんだよ
ああ、やっぱり遺伝子より違うわね、ほんとね。
ああ、このチューンポックス、絶対お母さんのように気持ちいいわ。
ああ、だって私、触れたくなってきちゃった。
いいんじゃない?いいのかな?
せっかくの本番の練習をさせてあげる
おばさんがしっかり教えてあげるから
これで感情にも振られなくなるかもよ
感情じゃ物足りなくてはしんどいけど
赤い子の爪とは違うんだかも
ほらほらほら見てみて
頭デカすぎるな
すっごい
おばあちゃんの中に
悪いよ
何かあついよ
あだめ大きすぎて
あだめ
私はもう少女薬って動けない
ダメこいつ
動いたらすぐいっちゃいそう
じゃあ、まずは、こっち。
最初は、ゆっくり行くわね。
おまえ、そのまま、こっち行って!
これ~?
ああ、すごい。
すごい、このチェンポユリ。
このチェンポダメ。
すぐ、引っかかっちゃいそう。
あぁああ
いっ はぁ
はぁはぁはぁはぁっ
良すぎるなぁ
はぁ
ふぅ ふぅ
痛い
うううううううう
どう
おまさん、オマンコキュンってシメられるのよ
やってみる?
ほら、行くわよ
ほら、すごいでしょ
もう一回行くわよ
反応が新鮮でいいよ
すごいですよ
私も早くほしい
ああ、ダメ。もうちょっと。
もうちょっと。
何か塗ってお化けしたかった?
みんな、割れちゃったもん。
だったら、まだだよ。
ダメよ。まだまだ。
我慢しなさい。
残った。
おばさんのお腹に出しちゃうとこだったわね
おばさんも気持ちよく泣いたの
泣かれそうなすっご
ダメだ泣いたことない
泣いちゃう泣いちゃう
あははは
すごーい
ほんと強悪なチンポね
やだーまだまだ
あははは
ねえ
わたるん、おばさんが行くまで
絶対行っちゃだめよ
あははは
何これ
あ、やべぇ、頭おかしくなっちゃいそう
このチンパ 寄すげるわ
やだね
あ、すごい。
そんなにおちんぽいの?
すごいおちんぽいわ。
私もちょうだい?
欲しいの?
おばあさんとお尻キスしてるの?
お尻の方から入れて
ほら、入れて
ほら、おしゃれ好きでしょ?
どこがおまんこでしょ?
分かります?
あー、ダメダメダメ
あ~~~!
あい!
あ何これ?
すっごい
こんなにおチープがあったなんて
あ、いいわ
渡辺君の
香水さんよりいいのかも
あの顔するのいいんじゃない?
もう少し、あームク了。
一応 ejkダメでしょ?
ちゃんと上節して、
やめなさい!
ああ、ダメになっちゃう。
ああ、もっと。
ああ、止まんない。ダメなの。ここ。
いっぱいになる。
ああ、もう変な娘ね。このうちやだなんて。
お久しぶりです。
君、きもちいいね。
楽しくなった?
どうしたの?
ダメダメダメダメ
あーすごいお腹
あーもっとちょうだい
あーダメダメ
あーマサイ行っちゃう
あーダメダメダメ
あー行く行く行く
あー気持ちいいわー
あーもっと欲しい
かわいいの?
転塾したまんこはどう?
最高です
本当に愛称があるよ
本当?
何?
お前何でかの?
ダメよ、もう
本当に早いんだから
ああ、いいチンポンね
熱いの食べるの早いの
チンポン、チンポン
すごくいいよ、チンポン
ねえ
でも誰もしんぼり
こんなに痛まなかった
ああ、いっぱい欲しいわ
もっと、もっと奥まで欲しい
ああ、すごいおつかれちゃう。
アーミー。
気持ち良い。
子が、
二人の全部でえっちゃ。
気持ち良いね。
入れちゃったー
これは私の番よ
そろそろいいでしょうかーって
ちょーひん
やっとちゃんと開いたー
今度は別の体育をしましょう。いろんな練習をしなきゃ。ほら、起きなさい。
ママもいっぱい動いてるから、ここを見て、ほら
ほら、ちゃんと動き出せ、自分で
そうよ。ほらほら。
教えてあげるから、ほら。
教えてあげて。
そうよ。もっと言って。
そうよ。
好き。
もっと、もっと、そう。
もっとして。
やべえ、それ。
教えてあげて。
ああ、もう、すぐめっちゃ嘘になっちゃうんだから、うるぅい。
さっきも言ったでしょ?
女性がこうね、ハッハッハッハッって言っちゃダメ。
ああ、ああ。
ほら、ちょっとちゃんと動きなさい。
そうよ。ほら、腰打ってもらう。
だって、女の子疲れさせちゃダメよ。
ああ、そう言えば、それ。
ああ、ああ。
ああ、そう。
ほら。
ああ、そこすごい。
すごい!
あ、じゅんぽんくんとのっくん
あ、だめ!
あ、すくい!すくい!
あ、じゅんぽんだめ!あ、すくい!
あ、だめ?
あ、元気良すぎた
抜けちゃった
気持ちいい
気持ちいいね
大きな泣き声
黙って
泣き声
最強チンポね
すごい
あんなにやったことない
すごく
ばかばかな
すごい
お世話になる
結構
こっちにもいるね
ちょまど
こっちもいる
おばあちゃん、このままじゃ行ったことない。
ずっと、びんびん。
ここにいる場所が分かるでしょ。
おばあちゃん、ここ。
おばあちゃん、お前、ここ。
はい、落ちて。
あーちゃん
かわいい
あーどんなせいで
すごい顔してるよね
可愛くしいでしょ
あ、これいいわ。これ。
ほら、触って。
ほら、ちゃんと。
痛い、痛い。
すごい怖い。
すごいダメです。
痛い。
気持ちいい。
すごい。
勉強過ぎても楽しくなっちゃう。
そんなに言っちゃって。
気持ち良すぎ。
すごいすごいすごい
熱い熱い
そんなに動かないで、我慢できない
我慢できない、いらない、我慢しなければ
私のに残してよ、じゃあ
残してよ、熱いよ
全部出しちゃダメ、全部出しちゃダメ
いまやがしなさい
ほんとか、ほんと嫌です
ダメですか、ダメですか
あとできちゃいます
一緒に行っちゃったの
すっごいいっぱい出ちゃったじゃな
もう、残しといてって言ったでしょ?
こんなに出ちゃうなんて。
笑っちゃった。
すごい。
私も。
おいしいわね。
すごい濃い。
やっぱり若いからさ。
こっち来て。
休んでる場所だよ。
出汁ばっかりなのに、こんなになってるじゃん。
ほんとすごい。
冷たいよ、ほんと。
でもこんなにちぐちじゃない。
まだまだ大丈夫でしょ。
もっともっと出したいでしょ?
ほら、見てて
みーちゃんもよ、ほら見て
やっぱりこのお家もすごいわ
アムアムアムアム…
シーラさんを産むのかもしれない…
あああああああああ mac お 何というバッハ
桜切ることもうん あああっ
いいああ
もんん
ねえ a
やっぱり鍵
coating
me
とても強いよ
でもおばちゃんのマンゴー
子娘マンゴー負けないと
そうよ、子娘マンゴーなんかよりも全然いいでしょ
これダメ?
これダメなの?
マンゴーはダメよ
いっぱいおちんこ食べてあげるわ
あ〜くんじゅくしたまんじゅうで
あ〜いっぱい食べた
あ〜くんじゅったいちもが
あ〜すごいぐりぐりする
ああ、そうよ、これ好きなんでしょ、ほら
ダメ?ダメなの?ほら、ダメダメダメダメ
まだもっと、もっと楽しませていっぱい食べてあげるから
何も飲んじゃったもん
ダメって言ってるでしょ
もっと飲んどちゃうんだ
あそぼうくん
あだまもあこがん
いらないよ・・・
えーどこにいらないんだ・・・
誰もいらない・・・
谁もいらない・・・
どうしたの?
すごいね。あなたの方がすごいね。
素晴らしい。
なに?なに?なに?
ダメ?
なに?なに?
ノーメナンマン
嬉しそう
嬉しい
あったあった
ちょうだい
おばちゃんのお腹に
あった
あん
あんすごーい
見せて
ママドコドコしてる
まだ寝てるの?
さすがです
出たらいっぱい出ちゃうのね
ほら見せてあげる
ほら
出ちゃったよ
すごいドロドロしてる
アハッ
臭い
ちょっと
もう渡れ なんで終わった気でいるの
嘘ばっかりまだまだこれからよ
渡って 渡って
ハハハ
そう
あは、あは・・・
3日十時ですね あ、また年に戻ってきて
笑
matters
問題じゃない 笑
まだそれ以外は どんな反応の方が いいかな
うっねぇ
どういいんだろう
だから
ちょっと気を押してみてくださいよ
壊れるまでやりましょうよ
壊れたらまたおばさんの仕事にしてあげるよ
あーん あーん
あーん...
すーげー!
あれ、じゃん、気持ちよくなっていいよ
あーん
あーん 見ててあげる、見ててあげる
ほらほら 見てて
見てて、見てて
あーん!
あーん、すごい
あーん 飛んじゃったもんね
やっぱり一杯できない
あーん
ほら、びちゃびちゃに
まだずっと立ってる
ほら
もっとできる
どうしたの?
なんか照れないよ
まだいけないね
もう一緒にいるのね、もう一緒にいるの。
まだまだ続くわよ。
おばあちゃん、また泣いちゃった。
まだ大丈夫じゃん。
わぁー不気味じゃなーい
あははは
できるでしょ
んぅんぅん
あははは
わぁー不気味じゃなーい
んぅんぅん
あれー?なんかエッチなキノコの香りがする
ああ、と思ったらこんなところにあったな。
ちょっと、移動させてください。
え、どうしたんですか?
ちょっとお風呂が出たくて来たの。
一人で頭を取りに行ったのかい。
いいよ。
じゃあ、失礼します。
ああ、もう出てきちゃった。
3人じゃ狭すぎません?
僕、出ますから。
えぇー、なんでー?
いや、ちょっと…
久しぶりに、一緒にお風呂入ろう?
いや、もう無理ですよ
なんで?
いや、なんで…
昔は、いっぱい入ってたじゃない?
いや、それは…
昔は、おばちゃんのおっぱいって言って触ってたくせに
そんなことしてないです
してたわよね
してたよね
これ、おばちゃんのおっぱいですよ
おたけ、おたけ、おたけの顔が
洗われたいんでしょ?
いいですね
洗ったじゃん
触ってほしいの?
そっか、さわるん、さわってほしかったの?
これ、もうどうしたんだよ
あら、ここに何か固いものが、何かしらあるの?
いや、それは違います。
え、違くない?
おかしいのね。
こんなとこに固いものがあったかしら。
いつの間に?
いや、いつの間にって。
え、なんでここ固くなっちゃってるの?
いや、それはあの…
あ、もう無理ですか?勘弁して下さい。
おばちゃんのおっぱいで興奮しちゃったの?
そうなの?
すごいよ、ここ。
ちょっと待って、見せて、見せて。
ちょっと恥ずかしいんだよ
いいからいいから
見せて、ほら隠しないで
こんなになっちゃって
すごいわね、さっきいっぱい出してたのに
ほら、隠さないの
見せて
なんでこんなになっちゃったの?
いや、自分でもわかんないですけど
正直に言いなさいよ。おばさんたちのおっぱいで興奮しちゃったんでしょ
そう
かわいいわね
ちょっと、あ、またそんなことするの?
何?
なんでダメなの?
はい、よーし
ご飯の海で
ああ、格好
あ、すごい、もうこんなに噛んだ
大好き
とっても美味しい
マッハもとっても美味しそう
本当に?
おはよう
お顔されるの好きでしょ
すごいわ
いいね
ママのゴミおばさんに舐めてもらったよ
おはよう
あーーーーー
大丈夫、ちょっと温めて
温めるよー、まーちゃん
まだーー?
すごい、お尻ビクビクしてるよ
あ、すっごい息吐いてる
ちょっと息したほうがいいんじゃない?
どうしたの?そんな顔しちゃって
そんなに気持ちいい?
お子さんたちがもっと緊張感あるか
嬉しいでしょ?腹そそってきてごめん
笑ってほしいでしょう?
笑ってほしい。
おやすみなさい。
大丈夫ですよ。
そうなんだね。
大丈夫です。
おやすみなさい。
大丈夫ですよ。
一緒に振り聞きたいんだから。
そう。
おお。
オー!
なんかとっても喜んでる。
何これ。
オー!
気持ちいいでしょうね
何これ
何が当たってるのかしら
この固いの
あーすっごい
ちゃんとガチガチ
あー気持ちいい
すごい、チンポン。
衣が着が付いてる。
大丈夫ですか?
大丈夫です。
足で洗われますから、大丈夫です。
ダメよ、ちっちゃい子。洗い物しっぱいだったんだから。
ほら、こっちの間とか、お腹のところとか
ほら、ほら
いっぱいゴシゴシしないでね、ここ
あー、そのさ
あー、チュースが来た、チュースが来た
あーん、ありなかったね、今の。もっとしたい?もっとしたいの?
いや、大丈夫ですか?
大丈夫じゃないよ、ここ一番きれいにしなくちゃいけないところだからな。
まだきれい、きれい。
固いところどうしこするときれいになるんだよ。
あ、すごいこすれる
あ、気持ちいい
今度は反対側に
びっくりして
お母さんたちも好きなんでしょ
大好きなんだよね、こういうふうにされるのは
綺麗にしないといけないの
おしっこ
チンパ泡まみれね
気持ちいいな
よかったね、お皿洗ってもらえて
おしりで綺麗な人笑ってるな
気持ちいいの?
すっごい気持ちよくなっちゃうの?
すっごい大人になっちゃうの?
そんなにすぐ気持ちよくなっちゃうの?
ほんとに?
今度は手洗ってあげる
かわいい
すごい、きれいになってきてるよ
どうだろうね、色でも変わっちゃうんだよ
かわいいね
あーん、そっちへいじってたのか
これがダメだろうな
ひゅん。
そら綺麗になったかしら。
流したよ。
綺麗にしてもらいましょうね。
どうでしょう、まだ暴れてるでしょ。
真っきれいでしょ。
ほら、背中も綺麗にしてる
ほら、綺麗になった
ちょっとここが綺麗になってないかも
ちょっと洗ってもらってもいいですか?
そういうこともあるわよ
まだちょっと足りなかったみたい
全然綺麗になってないじゃない、ここを。
ほーら。
気持ちいいでしょ。
こうやって洗ってもらうの。
あー、すごい。
あー。
固いの。
だめだ
こぼれちゃって
おしゃれな気持ちになってきちゃう
なんでこんなにこぼかたくしちゃってるの
さっきは何回もしたのに
やっぱり賭けなのかしら
お父さんも絶倫だったもんね
うん、うん、これ、これ何思う?
ん!
あははは…
ほらでちゃう、こうしての
あの、遊びそうに、今来る奴来た
もう、できないと気持ち悪いよ
ああ、ちょんちょん、あなたから週末食べて fingers
あなたの、こんなのあります
すごいな、チモチモ
орд
子どもに迎えてみてね
愛してるね
た、た、つ、ん、ん、ん、ん、、、
あた、あた、すごい
私する初めて、驚く
あの唇のすいませんにめちゃ焦る
あた、あた、あた、あた
ああ、危なかった
でも今でも出したそうだったわよね
出したくなっちゃう?出したいの?
出してみる?
出すの?
いいんだよ、じゃあ出させてあげるか
おやすみなさい。
ゴムを刺します
手を流す
わぁぁぁぁぁぁ...
ふんふん 勢い動かすぎて
元気だから
アハハ!
どうしたの?そんな辛そうな顔して
んー?
あーーー
かっこいいよ
すごいわよ
はははは
んー?
だめ?
かっこいい
怒れないの?
あはははは
はははは
すごい
気持ちよさそうな顔ぶらだしたから
あーん
お母さんは
寝るでしょ
また寝る
んー?
やっぱりお前らのおうくんのおじいちゃんだったら
あ、ちっちゃい
すごい、どろどろ
あ、見て
ゆるんゆるん
うんうん、こっちにもまこってる
ああ、ほんとだ
くすぐったいの?
気持ちよかった?
また洗わないとね
そうね
洗いかけましょう、一緒に
次はどんな洗い方しようかしら
一戦を超えてしまった僕たち それからというもの
おばさんたちは堂々と僕を誘惑してくる
どうしたの?
ちょっと
何してたの?
朝が行こうと思ってたの
どこ行こうと思ってたの?
遠い所で会ったから
いいとこじゃないと思ってたの
ここにしよう
さあ、マスちゃん
顔の外側からいいのよね
いいでしょ
お腹が冷めんじゃん
お腹が冷えちゃって
お腹が冷めてるよ
ほら、見せてあげるよ
ほら、見てみて
こっちも
ほら、こっちも
見て見て
寝ちゃった
寝ちゃったね
いいじゃん、ほんと嬉しい癖出るよ
そして今夜も
僕のチンポは乾く暇もありません
起きないと、襲っちゃうわよ
気持ち悪い?
なかなか起きないだね
じゃあ、もっともっとしましょう。
おいしい?
ぴこぴこしちゃってる。
いっぱいしてほしいのね
感じちゃってる
ここもまたこんなにしちゃって
いじってほしくて、ここぼっきしちゃったのね
すっごい見て
そんなにいじってほしかった?おばさんたちに
じゃあ、おそ見どおりいじってあげる?
あ、すけちゃった
ちくび弱いのよね、知ってるのよ
見て、すごいくっきり
ちくびがそんなに出てるみたい
これ好きみたいね
すっごいかわいい、ちゅくび
え、なに?もっと直接してほしいの?
どうしようかな?
そんな欲しそうな顔しなくても、これからいっぱいしてあげるから
欲しそうな顔しなくても、これからいっぱいしてあげるから
あ、すっごい
ちくみ、こんなになっちゃった
すっごい、綺麗なピンク色
そんなに感じちゃって
可愛いのね
ずっと舐めてたくなる
ちょっと舐めてたくなる、ちくびだわ
あー、いいちくび
その反応がまたかわいいのよね
あー、べちゃべちゃになっちゃった
なに、その手は
あら、あら、指でも感じちゃうの?
おばさんたちとやる方がいいでしょ?
もう、こんなにしちゃって。
ほんとだ。いつの間にこんなにしちゃってたの?
あ、すっごいぱんぱんじゃない、もう。
触って、触って。
ここで触ってあげるかな。
カチカチ。
今晩もいっぱい楽しめそうね
たくさん出してもらうわよ
ほら、振らさんであげようか
手がすごいあったかい
もう一人でいい感じだから
こうなったら気持ちよさそう
ここがもうパンパンで苦しそう
痛くなっちゃう
ほんと
そんなに暴れて
ヘッド貼っちゃってる
どうしたの?そんなにビカビカして
直接触ってほしいの?
触ってほしいって
見てほしいんでしょ
そう、リクエストならしょうがないんだよね
じゃ、行くかな?
ほらね、全部隠してるぞ
私たちとあなたの中でしょ
恥ずかしがりやなんだから
ほら、外して
出て、出て
ほら、どこをしなさい
ああ、いいちんぽん
ああ、すっごい
似てるだけの気持ちを広がるわ
ああ、すごい
なに?
なに、そのもっと美味しそうな顔
こんな優しい触り方じゃ足りないわよね
どうして欲しいの?
あら、足でこうやっていったら、チェンコがすごい喜んでる
ピクピクしちゃって
眠たくなっちゃう
すっごい喜んでる
ピクピクしちゃって
眠たくなっちゃう?
じゃあ、私はこっち
腹下がりなさい
すっごい大きい
どうする?どうして欲しそう?
優しいのもいいけど、僕はそういうのが好きよ
彼女と別れてよかったね
そうよ、彼女なんかより、おばさんたちの方がずっと気持ちいいでしょ。
おばさまにかけまみして。
あなたのチンポン最高よ。
赤ちゃんの声を聴いてください。
赤ちゃんが赤ちゃんの声を聞いてくれました。
その子がいっぱいお気持ち悪すぎる
声を抑えられない
足がトロトロとしちゃって
デカチンね
私だってそのデコチーを味わいたいよ。
美味しいんだね。
次は私のだわ。
ほんと最高のチークだわ。
はい、私のも飲んで。
お父さんとよく寝てるわ
★おやつ食べるのに、お母さんが疲れました・・・★
やっと組み立てた。
どうだ、この日は。
なんか、チーラしてる。
あーん、びちょびちょやん、すっごいゼロがちやね
大好きなおっぱいで挟んであげようか
どうやるかわかる?
分かる?
おっぱい四つに挟まれちゃってる
みなさん、こっちちゃんと
すいません
いっね
あっちに行くとか、変なことになっちゃってる
熱い
すごいさっきトロトロしたの出たらな
頭無しにしちゃったの
子供の頃から変わらない
寝る?
いいんじゃない?
しっぽが一杯になってきた
寝る?
どうしたの?
やっぱまだやめないわよ
もういっちゃいそう
まだまだまだよ
もっと楽しませて
気持ちいい?
どうしたの?そんな辛そうな顔して
やだ、まだあいめてあげない
もっと感じて
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう
危なかった、まだだめ、やらしてね
食べるかな?
美味しそう
おとぎちゃん
幼稚園っぽいわね
ね、大好き
そんなに腰振っちゃって
もう入れたくなっちゃったの?
私も、私も
ほんとにいいじゃん。私入れちゃおうかしら。
いいじゃない。なんでよ。
どんどん入れるお嬢さんに入れてほしいわよね、私に。
私が行くね。
そんなことないよ。
ちょっと、ちょっと。
何?どうしたの?
寝ちゃうの?
次は私だからね
寝ちゃう
吐いちゃった?
早く、早く言って変わるのよ
おチンポ最高
おチンポ最高のチンポよね
ああ、おっとしい。
このぷるぷるのおっぱい。
触りたくないね。
ぷるんぷるんよ。
気持ちいい。
すっごい固い、チンプ。
チンプは気持ちいい?
うん、チンプ気持ちいい
早くチンプさんのこと言かせて
あなたのチンプ最高
そろそろ気持ちよくなってきたんじゃない?
気持ちいい、顎が
そろそろ行っちゃう?
あ、ダメ?
まだか?
ダメ?
なんだろ?
ほら、アタル見てる?
おばさんたちがチューしてるところ
あ、おいしい。
あ、泣くか。
気持ちいいな。
あ、お笑顔。
どうしたの? 失望めって。
もしかして、行きたくなっちゃったの?
ダメよ、まだまだ
もっと、もっと気持ちよくなさい
もっと
あ〜すごい
あ〜なんか変わった
もうちょっとだけ泣くか。
変わりなさい。
寛寛ちい!
あ〜またきもちい感じた
あ〜すげえでかいちえっぽ holder
あ〜いっぱいいって
あ〜こわい
あ〜ねえくんちちゃん
あ〜すごい あなたのちえっぽ
ああ、私はこんなにイカせる。
今度こそ私の番。
ダメ?
ダメよ。
もっとしたいよ。
夜よりばっかり。
いいよ。私、こっちの方舐めてるから。
あなたのほう。
あ、すごい、ここまで刺さってる
すごい大きい
くるくるくる
あぁ…
あぁ、
ぁー…
暑い
あぁ
腕
痛ぇ
あぁ
これすごっい
もう
口
ま、あぁ!
ねぇ、言った?
明々るしかねぇから
うぉうぉぅぉぉぉぉぉlasting
あんg
忍ば烈v
もう
うぉぉん
ぎお、濡れた
秋ぐんです
あ、兄さん
親なんです
あ、大ふさん
くんくんです
孤々しい
カカカタ
寛 знаю
ひよこさん、あんたあんた。
ねえ、今度はわたしの代だよ。
wen
を
アース
こういうの
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不ぶー
ああああ 8
君、どうして?
息してくれてよかったです。
あ、丸見え。
あら、大きいからすごい、おかしい。
おやすみ
はぁ〜
ふふふ
どうしたの足つかんだりして
気持ちいいでしょ
は〜
ははー
我慢してんの?
そうよー まだ本当に全然満足できてないんだからぁ
あはぁ
んーほら お尻あるよー
ははははは
そうやよー
もう、ダメでしょ?
かき氷を落としたら
なに?これが好き?
ぐりぐりしてあげる
丸見えない
あんこが邪魔すぎて
すごいなってるよね
すごいな、あなたのおちえんぽん
こっち来たよね、こっち向いちゃった
これで顔がよく見えるわ
触ってみて、あなた
どうしたの?
あーん
ほら スケジュール ションバー
次の時方法 気持ち良くなっちゃうでしょ
あ、何だ?
あら、見える?
あ、丸見える
あー、いっちい
あー、そこいっちい
あー、おな気持ちいいんでしょ
気持ちいい
あー、すごい声出しちゃった
あー、下から突き上げなさい
どうしたの?
なに?
もうすぐ行こうとするんだから
もっともっと
気持ちよくなりますよ
あそこもいってるよ
冗談
良いの?乗っちゃ happening
悲しそう
甜じぎは渡して
まだ、もっともっと一緒に気持ちよっくなりたいもん
私や
と思って
いいから渡せて
頭んにゃ
棒
可愛くしたい
浮気したい
なぜなぜ、気持ち悪いな
暴れちゃったかわいい
私好き
教えて
お母さん
忍びのあの覚悟
...
お母さん
教えて
教えらん
あべ あべぇ
えいちゃん
あはっ
あび
また 言っちゃっちゃって
なんで
焼きあたせ
んでしょ 木打
うにな
だめなの
愛しいな
ごみ
わ qualche
あ〜お〜
切りながら
だって気持ちいいもんこのチンポン
わかんないけど
あ〜お〜
クンクンして 白くなしてね
こっち見たい?
早くまた帰って
見える?いいお尻
ここに入れたいでしょ
ほら、ここいっぱい貸してあげて
はい、キリちゃん
はい、ちゃん
やっぱりこのお家で最高
はい、キリちゃん
やっぱりこのおチープ最高
気持ちいい
でもすっごいかかる
おチープ
あっ、すーごい。
ああ、ひどい。
お腰が動く気がする。
ああ、いい匂い。
一杯、かんじなさい。
あー、すごい。
ああ、寝癖最高。もっと、もっとほしい。
ほら、キスして。
ああ、ほら、ちゃんと腰動かさないと。
んーっ
あー、腹が痛い
あー、もっと置く
うんうん、はぁはぁ
あー、あー、寝る
んー、腹こすの動きも足りないわよ
あああーーー
お父さんが
ああある
が
ああああー
はぁ skip
あと
くつ
あの
沖
と
ねぇ
じゃあ
ええ
が
怎麼と思ったの?
もっと欲しいの
いいよ 最高
そこだ
すごい暑い
もっと欲しい
もっともっと
おうくんは上手くりません。
おうくんのお capacities happen じゃないでしょうか。
次は私のターンでしょ?
ダメ?
私のターンだよ
だって
次はこうかよ
どうしよっかな
え、なんで?
次は私のターンでしょ?
ダメ?
そんな腰の振りじゃ全然いいのに
もっと覚えないと
ちゃんと腰の振りが痛いのに
そんな腰の振りじゃ全然いいのに
あんひー
あ、すごいなんか。
なんか言ってない。
また言っちゃうな。
また言っちゃう。
すごい。
あ、そこ。
あ、そこ好き。
アイめっちゃ…
アイ!!
……
あ!
キャ
アイアイ、あっ…
アーれもっと……
ああん
ああん…
ああーん
ああー
ああ、うちやぼ。
どうしたの?
あら、お顔がとろうとしちゃったわね。
ちょっと、眼も出ししたくて、帆真状態なのかしら。
出ちゃいそう?
出ちゃいそうなのしてるの?
ちゃんと
ほら
おばあちゃんの中でちゃんと
ちゃんと私の目もとっといてよ
すぐ元気になっちゃう
私をね、
ちょっと待って
あ今
あーすごい太い
あーしっぽが
あーすごい
あーすごいお腹
あい!
出ちゃったのー?
えー出ちゃったの?
こんなピクピクしちゃって
んーーん
ねえ、してぇ
んんーー
はぁぁ
すごい、いっぱい出てる
こんなに
出ちゃった
ずるいわよ
すごい
いっぱい出てる
ほら、おすすめあげる
おばちゃんの顔がもったいないのですが、本当に可愛いです。
すごいのっこ!
今度は、おばちゃんに入れればいいの。
今日もおばあちゃんの中にたっぷり出してくれればいいよね。
ほら、こっち。おいで。
今日もおばあちゃんがおちえんぽ欲しくて、こんなに産まれちゃったのよ。
あ、すっごい。
でしょ。
もっとちょうだい
もっと
そんで
そんな一気に
そうしちゃダメじゃないよ
流したくていいことじゃない
さあ行くぞ
すぐ帰ってやる
行ってはずがない
舌がすさまっている
愛してる
あ、だめそんなに膨らまずちゃ
かまんごいっぱいだって
すごいよ
すごいなってる
見える?
すげえ顔がついたね
あんたは甘い学校に行きました。
内田は、家庭で学校に行きました。
甘くて、甘い学校を見ることができなかったので、
まるで変な形をしていたようです。
字のかけがなかった。
気付く!
アイクしい!
アイクアイクアイクアイクアイクアイクウイウイウイ!
もう逃げられそう
また入れとかなっちゃう
だよね
もっと、もっとするのよ
もっと?
あ、すごいっての
痛い、痛い、痛い
あ、丸見えだよ
あなたはあいつを恥ずかしいでしょ?
あなたはこのままそばに座るのをいいです
それはとても鈍いです
私もそれをしたいです
私がそれをしているのですか?
それはとても飛び出すようにします
いっぱい腰が痛くなっちゃう
すごいすごい
もうすぐ腰が痛くなっちゃう
すぐ腰が痛くなっちゃう
痛い
あああああああああ
feet かぁ じゃあ
うんうんうん
wh
たまちゃん、お手伝いしよう
たまちゃん、行っちゃう
行くの?たまちゃん
やめよ
たまちゃん、寝返せない
痛い
母亲との会話
こうなれば
ああ、そこにそこに
お兄ちゃん
あ、何でも激怒になる
なんでだよ
どうしたの、お母さんはこの顔して
会いたくなってきちゃった?
また?
お腹へんだから
いいわよ、おばさんのお腹に出しなさい
そうさっきよりもたっぷり出すのよ
わぁ、赤汁がいっぱいになるみたい
うんうん。
全部ぶちまけにするだけですから。
どこへやってんだよ。
無事やったね〜
あ、汗
だまってきちゃった
ぼろぼろ
なめちゃうかな
あ、汗
あ、みたがってんだから
おいしい
辛いお父ちゃんにも
あげて
やらしいセッシー
おいしい?
どれもとっくて
うん、すっきりした?
うん、だめなの?
まあ、今日は一杯だしたし、勘弁してあげるわ
そうね
これでゆっくり寝れるわね
いいの?
ちょっとユリー、一人でずるくない?
こっち来なさいよ
何言ってんの?
それがまだこれからでしょ
続けてよ
どうって言ってんの?
本当に一人でこうやってやりたかったでしょ?
おばさん二人からこうやって責められるの大好きだもん。
あーはーはー
あーもうすーごい近い
さっき寂しいでしょ
あ、お風呂に来たって
すごいな、これ
どう?気持ちいいね
おはよう
紫っぽいじゃんけんあげる
あなたはそれを好きですか?
私はそれを好きです。
ダメよ、まだ出したら、本当は私たちのおまんこにいっぱい濃い精子出さないといけないんだから。
ああ、ダメだよ。
うーん、ドロドロ。
今度出すのに動いちゃって。
そんな感じです。
ああ、ダメ、ダメよ、おまんたん。
ダメって言ってみせるでしょ。
母親の喉が渇いたようです。
リンリン、お腹が空いているようです。
リンリンは何をしているのでしょうか?
リンリンは息を止めるようです。
リンリンは体調が悪いので、
何?何?おぼらしい?
汚してなくないですよ
じゃあ、なんでこんな先っぽベタベタしてるの?
あー、こんなに汚しちゃって
おばさんが綺麗にしてあげようか?
綺麗にしてほしいよね?
ほしいよね?
そっか、しょうがないな。
じゃあ、明日あげるよ。
すっごいね。
どうしてこんなにわしがちにしよう。
あ、すごい、たまもぱんぱん
あ、見てるの
ほら、きんたまがぶられるの、どんな気分?
あ、いっぱい絞り出してあげる
まだナッシュだめだ
どうしたの?
ダメ?
ダメなの?
美味しい?
勝手に気持ちよくなっちゃう
でも美味しいわよ
今度は私が飲めるからね。
まだ飲まないのね。
やっぱり大好きだもんね。
すごい。
なんか当たってる気がする。
飲んでみて。
何する?
どうしたの?
何も言えなくなっちゃった?
何これ?
言えないの?
じゃあ、教えてあげようか
ちんぽ
ほら、ちんぽ取ってるよ
私のするのが好きなの
どこから出てくるか気になっていたね
猫を探してモーニングモールが事に気付いた
猫にも気持ちがいいです
ああ、お部屋に行こう。
暑いな。
家の中が暑いみたいだよ。
お母さんたち、開けてお母さんの中に行こう。
おいしいでしょう、こうやって歌うの。
見て、ほら。
いっぱい歌ってる。
ほらね、嬉しい。
いっぱい楽しんで、ほら。
よく聞こえるね。
言いたいことは、はっきり言わないとダメだよ。
あ、すっごい。
お目まっくん。
あ、吸ってるんじゃないの?ねえ。
大丈夫?
おもしろい
すごい頭揺れてるんだ
おっぱいが乗れることなかなかないの?
嬉しいね
ずっとチェンポがすっごい好きになってるよ
ほんとだ
あなたが好きなの?
私はあなたが好きです
目出したの?
楽しんで
もっと
もっと楽しませてくれなきゃ
ダメでしょ
娘を怒らせるとき…
まった…
飲み込まれた
私も飲みたい
そんな感じでさ
そうですので
姉がダメ
ぽんぽんすごいなぁ
わからないわ、この息子
ずっとポキしたままなのにね
私たちのこと気に入ったなぁ
大好きよね、おばさんたちのこと
昔からずっと
良い子だね
美味しい
いい感じだね、鳥肌立ってるよ
お尻も渇いたの?
変態そうになったんだ
知らなかったの
大丈夫だ
どうしようかな
お尻のお腹が頭にびっくりしたらどうしちゃうの?
なんで目なの?これはダメ?
ダメ、まだこれからなんだよ
じゃあ、下からトマトをまっすぐにしてあげるよ
ちょっとゆり、変わりなさいよ
ほら、こうだこうだ
あんたはね
大変でしょ
嬉しかった
大変ですか
大変だと
思います
待ってて
大変だと
思います
待ってて
大変だと
思います
すっごい口に入ってるよ。ほら。たまんないでしょ。
すごいトロトロになっちゃった。
おいしい。
お尻もめっちゃおいしい。
もう私が入れるのばっかり
さっきいっぱい入れてたでしょ
今度は私の番よ
ほら渡るもう一回入っちゃうよ
今度はこのかぼちゃの番
あーすごい
あ〜すごい
あ〜ちょっと
これちょっと停下しなさい
ほら
寂しいでしょ
おっぱい飲めるのかな
あ、あ、あ、あ,あ,あ,あ,あ,もし,あー、ダメよ、
そんなに、固くしちゃう。
お腹、だめそうなとこominaいの。
了吧なくなっちゃ、だめー。
かわいいのね。
かわいーい。
それが大変ですがー
何もかも全ての老人痛を shaking
あなたがこのようにやっているならば、 あなたと私はいつでもやるからだ
子どもの体が、疲れて息が込めない程度は あなたを安心します
気持ちよくて…
すごいおかしくなっちゃう…
すごいすごいすごい
見える?
入ってるとこ見て
入ってるとこ見える?
そんなにおかしくなっちゃうの?
気持ちよくなっちゃうの?
おうちに行っちゃったよ
でもまだまだよ
二人のお店行こうぜ
もっともっと
すごいおっぱい来たよ
ほら
お好きなおっぱい
おはよう
あら、かんじる?
いいでしょ?
ほら、すってごらん。
ランカちゃんみたいでかわいい。
あら、すってごらん。
うわぁ…
アホが…
こいつは誰だ?
あたしのっちいだろ
あたしのおばあちゃん
誰だ?誰だ?あたしのおばあちゃん
言わないで
広島には大丈夫だ
私も
ああまたあたしのっちいだ
ほんとに
やったー!!
かしこまっているぞ
お腹鳴りすぎた
本当にいっちゃうの?
見てみて
パパのために咀嚼音
赤ちゃんはすでに飲み Alfieも飲み聞いています
意識を通す声
パパは赤ちゃんの口に入るのを見る
お母さんの顔が不気味で、私は彼女の顔をアナタに見せませんでした。
私は彼女の鼻を撫でて、彼女の顔を彷彿に見せないようにしていました。
彼女は嬉しすぎて 실제로、彼女の顔を見て何も言いませんでした。
このまま床を落とすのは、私の良いことと、彼女が隣にいるときの何かの変化です。
私は彼女の顔を恐れています。
彼女は現在、私が彼女のスマホで話している時のように、私の足が踏ん張りしません。
私は彼女が足をさらす姿勢をどうするかを考慮しています。
お腹痛いって言っておくよ、この猫
もう、ダメでしょ。それじゃ全然いけないの。
おやすみなさい。
ちゃんと我慢しなさい。
もっと、もっと冷たいのに。
もっと
おしおし
お気をつけて
手を振って
あーん
ごめんよーちゃん
もっと
あーん
もっといっぱいちょうだい
ダメよ。なんで?今、楽しいんだでしょ。
もっと欲しいの。このお茶を。
そっちに来ないとダメだよ。分かる?
ダメなの?
休み会なんで、そんなマッチングのこと言わないで。
ダメ?
もっと欲しいの。
どうしたの?
こっちこっち
アンモ
そろそろ
ダメ
飛んだ前から
ちょっと待って
アンモ
痛かったのに
なんですか
アンモ
動かしなさい
動かしなさいよ
アンモ
いいねえ もう一回覚えて
なんで若いのに そんな体力がないの
ぢょっと いいねえ
もっとお口渡ししましょう
もっとお口渡し
もっとお口ですから
ああ、すごい。
本当に早くして。
早く。
ああ、すごい。
どうしたの?
もうダメ?
もうダメなの?
ああ、いいよ。
ああ、すごい。
おじいちゃん
きもちいいから 汚い
ちゃんと腰振ってみて
あん・・・あん・・・ Claire
あの・・・
あん・・・あん・・・
ああ・・・あん・・・
あん・・・
あそこ??
ああ〜・・・・
あ!!すごい硬くなってきた!!!
あ〜、耳は好きなんだ!!!
なんか邪魔してる
あ、あ、あ、あ!
気持ちいいんだこれ
緩い、そろそろ代わりなさい
ほら、頑張りますね
はーい
ごちそうさま
チョコおばさんのマンゴー食べなさい
いっぱいぐちゃぐちゃにしてから入れたい
ほら
ほらほら
あ、酸素のせいで
気持ちいいな
その一杯気持ちよくしてる
気持ちよくしてる
ずーっとでしょ
そんなになみたかったの
あー、もういいわ
やっぱりおちんぱ感じたいの。
やりてごらん。
そう偉いわ。
おちんぱ。
一回入っちゃうよ。
今日おばあちゃんが本当に。
入っちゃった。
お父さん、やっぱりお父さんが好きね。
こっちのマンコも舐める?
嬉しい。よかった。いっぱいマンコ舐められて。
子どもたちが爆笑するよりも、子どもたちが泣いているよりも、大きな泣き声が大きくなる。
子どもたちが爆笑するときは、泣いているような表情で、心配しているような状況で、
子どもたちが泣いているように見えるような顔で、泣き声が大きな泣き声になっているようになる。
ああ、やだ。
どうしようとする。
かわいい。
あんまり。
下からついちゃって。
何?
何?なんて言ってるかわからないわ。
どうしたの?
あんまり。
気持ちいい感じのお世話になるわ。
ハートのトレーション。
確かにチームメイトなのね
ナデノイズのチームメイト
エンディングソング
そろそろ電話 Tuesday
HowHow
www
なーんでねー
あ〜やべぇ
www
あの〜
結局
いいかっこよ
本当に
お…
これだから
誰もいないよ
はーい、どしたの?
なんて我慢しなさーい
まふまふやばい風
まふまふ
はーい
ほら、言ったばっかの名の子なめてー
はーい、すっごいっつー
はーい
おーちゃんのおっぱい丸める
何もするのよ
ほら、ちゃんと見てて
見ますか?見ますか?
エッチな世界でいい?
お尻触ってごらん
うふふ。
あっという間に、気持ちがすんマジで blowing my lungs, I feel so good.
今のゴメンボロー。 My pecs.
そんな
あまりだな、もう。
なには。。。。。
払処嬉しい
春日子だった Cherry blossom
どもたはすごい殴ってるんじゃないの では
何だよな
何を背負ってるの下 surgery
きついよ だめよ
黒い格好してあげようか
ほら、ほら、ほら
どうなったらいいの?
見えちゃった
ほら、綺麗なお尻
男になってるわ
ああああああ ああああああ
いい区切りを
あーゆっくり
痛い
もう、チンプ一転しそうなのに
ダメよ、私の分も残してくれて
お母さん、このチンプがおかしくなっちゃう
ロードめ、我慢できない
我慢できない
ワンダッホのお母さんは、赤ちゃんが実験として人工知能を専用に使っていました。
赤ちゃんが実験の運動を再び頑張っているのを見て、
実験の学習は実験を再び行っています。
ママは赤ちゃんを遠くに見ていたことを心配します。
それで、あっそれは・・・
お姉さんが 結構ひどい
アンパンマンは まだозм 見えない
エンディング
お母さんとの勉強させてあげるな。
いいわよ。好きなだけだしなさい。
ママ、お腹起きてる。
いいわよ。なじみなさい。
あ、あっち
何しちゃったの?
いっぱい寝ちゃった
本当だな、シロ
こわいの出たね
お腹に落ちてるよ
かわいいね
うれしい?
おなかが痛い
お腹が痛い
ここのお腹
最高のチラッコだな
どう?
こっち座って
ほら、コショー
もう寝られるじゃない
寝られるでしょ
どうだ
寝られなさい
寝てたら寝てるよ
こっちもいいでしょ?
こっけー
あー、行っちゃったー
あー、好き?
あー、すごい
あー、すごかったの、ちゃんこ
あー、すごいよく見えるわよ
あー、似てるのー
お願いないですよ
ずっと、ビビって
ビビっていいのよ
もう感じちまう この茶
ビビるのは
ほら
ああー  楽しい
こらこら パパがかもしれなかった
ピンクを飲んでくれてね
楽しい
もう聞こえない
あーん、なに?
だめ?だめ?
すごい、また出ちゃう
だめって言ってるのに
一回中に出しちゃう
あーん、できるかしら?
もっとくっつけて
凄いわ、これ。
最初はカチューマ化します。
そう、気持ちいい。
気持ちいい。
大ちゃん
すごいごめん、嬉しい
大丈夫
おかしくないですか?
おかしくないよ
すごい
すごいね、これ
あーん
エッチ
おっぱいゴソゴソ
あーん
あーんエッチ
起きちゃった
あーん
私にはなめてしまう
犬と一緒に戻りたい
リンちゃん、電話しちゃった
おーすごいわねー
まだまだ
もっと私生かして
もっとね
あーすごく
あーね気持ちいいな
あー顎が
あー私
あっちに行こう
あーっ あーっ
もう1回
ああ、あーあ、あーあ 気持ちい
あーあ,あーあ,あーあ
なんでしたの?そんな止めたりしちゃダメでしょ?
なぜか穴を方向に開ける。
私の背中に殻があり、私は気づきません。
あああああああああああああああああ
はーい ああああああ
すごいてから一番うん
大丈夫
いいでしょ、まだまだ
パパんだけど、パパ
もういけないの?
パパ、いけないの?
もうダメなの?
大丈夫?
出ちゃったのね
あーん、もう、そんなに出ちゃったのね。
まだ、もっと欲しいのね。
ねえ、まだまだ出るわよね、あなた。
もう何十分だよな。
もったいない。赤いんだからね。
まだまだ出せるわよね。
すごいな、いっぱい出しちゃったわ。
このチーズポテト、どうだい?
まだまだ、ビンビンだよ
先取りをする
出したばっかりのチーズポテト、どうだい?
滑った
滑ったの?
お腹空かしくなっちゃう
お腹空かしくなりなさい
すごい、どんどんパンパンになっちゃう
まだまだ溜まってるのね
そうなの?
まだ溜まってるの?
溜まってるな
これは
これはどんどん
パンパンになっちゃう
どうしたの?
ずっと元気にゃ
どうなっちゃうのかしら?こいつ見つけたら
出ちゃいそう
出ちゃいます
見せて見せて
すごい勢い
もうまたこんなに出しちゃった
これで何発目?
美味しい
東京に来たら
また会ってシンフォネーズ?
もうちょっとずるいんだよ。この子は私のもんなんだから、お腹ずれ。
もう。
こんなおばさんたちと下品で最高なセックスをしてしまって、僕はこの先の人生大丈夫なのでしょうか。
by H.