お疲れ様です。
お名前よろしいですか?
誰ですか?
レミです。
アイカです。
楽しかった?
楽しかった。すごく。
めちゃくちゃ緊張してたんですよ。
なんで?
先輩じゃないですか?
先輩じゃないです。
心は1年目です。
やさしい、楽しい、笑いやり、攻める。
男の子が喜んでるところを見て楽しむ。
女の子の絵。
絵V。
ありがとうございました。
共演。
今日で3回目かな。
仲いいんですか?
すごく一緒に仕事がしやすくて。
本当にいつも助けられてます
あいかちゃんからそんな言葉聞けるの嬉しいな
マジで本当に特に今日もそうだけど
今日楽しかった
楽しかったね
マジで楽しかった
良かったです
なんかすごい良くない言葉が今出てきた
いいですよそれ
やりやすかった
でもそうだ
なんか本当にこっちが攻めたやつを
綺麗にみんな本当に
なんか 何だろう弱いんだなってところを当てて
ちゃんとすごい反応するから楽しくて なんか反応がいいとってやっぱりいい
いじめがいがある なんか本当それが楽しいエロの楽しいに
つながるんだなと思った ありがとうございます
逆軟したっけ? 逆軟してなくない?
いやしたじゃないですか うち一人しかしてないじゃんやめちゃう
一発目の時、あそこで知ったじゃないですか。 キスを思いっきり。
あれ、逆男じゃなくても、 最初から始まっててパパだったじゃん。
逆男じゃなくない? どっかで知り合った人でしょ、あれ。
逆男してパパになったんですよ。
あ、そうなん?
そうそうそう。
あ、今知りました。
逆男ではないと思います。
やばい、逆男ってタイトル書くんで。
逆男です。
逆男です。よかったです。
えー、なんかどっちもなんだよな。
私も多分どっちもだな、でも。
ただドはつかないどっちも
なんかめっちゃ
オラーっていうエースは嫌いだし
優しいやっぱこういう
今回みたいなエースは楽しいし好きだし
逆にMも
ビシバシ叩かれたり
なんか変な
オラオラの言葉責めされたらイラッとするし
だからでも責められるのは好きだし
みたいな
どっちも楽しい
やっぱ似たもの同士合うわ
でも私はやっぱ
あいかちゃんがすごくやっぱ
は 上手だしリードしてくれるからそこでこうできるけど
リードしたっけ今日ずっとリード 全然そんなことなかったよ
リードしっぱなし そんなことないわ
今日はなんかでも結構好きなように はできたけど
でもなんかその今までのご共演 もありつつ上手っていうか
なるほどこういう風にするんだ って毎回勉強になるから
すごい安心して 質問の意図違うかな
じゃあ褒められてるんだけど
いつも安心して現場で挑めるから
すべてのプロデューサーに聞かせてあげてください
言っておきましょう
僕も今日カメラ持って楽でした
あんまこだわらなくて済んだっていうか
本当2人でやりたいことやって
それにどっちかが乗っかってみたいなのが
すごいアウノクギュめっちゃできてた気がするから
良かったですね
待って、まず思い出すとこから始めないといけない
コンビニのやつしか泳いでない
笑
その後の1個前なんだっけ?
シャンパンポコンのやつ
シャンパンポコンは超楽しかったね
失敗写真なんで
あれ失敗だけど成功だよね
あんなに笑いが生まれることはないよ
面白かった
台本にあったら絶対面白くできないもん
できないですね
あれ2個目なんだっけ?
お風呂
そうだね
Cっていうならそこかな。
ローションと水と精子がなんかちょっとうまく混合しちゃってたから
カメラどういう風に映ってるかわからないけど
一般で映ってましたよ。
あ、じゃあ失敗ないです。うちは失敗しないんで。
あ、すいません。
失敗しないので。
なんかでも本当に台本が合ってないような、やりたいようにやるような感じだったから
全部なんかやりたいようにやって、なんか面白くできたな、うまくできたな、エロくできたな、成功って感じ。
好きな食べ物?
じゃあ甘いもの
お菓子とか
ご飯?お菓子?
お菓子うちの好き
特に好きなお菓子は?
あんの芋のチップス
最近めっちゃ余って
12袋まとめ買いしたら
店のチップスなくなった
どんが一番多いかな
なんだろう
高身長
180cm以上
歌うまい
笑顔が可愛い人
よく笑う人がいい
分かる
レミさんは?
なんだろう
一緒にいて楽しい人
可愛いところがある人がいい
同じく
高3の冬
意外と遅い
遅いんですよ 意外と遅い
彼氏もできたことがなかったしな
女子高だったからだろ あとジャニーオーターだったからかも
えぇ 意外
今は逆に興味ないです すいません
興味ないとか言ったらちょっと反感しそうで そんなことないです
私14歳の時 中3の初めだった
先輩です先輩やその時すごい何かメルトもと
かが流行ったとしたら めっちゃバレるねー
いいねー エレトもが流行ってて
それで知り合った人と速攻で付き合って 速攻でホテルに行ったそれが2件
そう私は象徴を早くしてたくて 誰でもよかった本当に勇気あるね
早く大人になりたかった
いろんな服着れるモデルか歌う人
モデルか歌だね
じゃあチャイボーグになりたい
チャイボーグ
あと中国の可愛い人
サイボーグのチャイバーじゃないですか
そうそうそう
韓国じゃないんだね
うん、チャイボーグ
社長
すぐ叶えます
見ててください
あと子供5人産む
双子2組欲しい
ちょっと1人はいなくても
最低4人
海外でのほほんと暮らしたい
いそう
この作品を見てくださった皆様
ありがとうございます
楽しんでいただけたでしょうか
私たちのコンビタッグを見ていただけたでしょうか
こういう相手があんあん言わない
相手って私たち
女の子のがあまり言ってない作品って多分 結構少ないと思うんですけど私はこう
やって男の子がだけが 喜ぶような作品私はすごく好きで
楽しめるんで プライベートでもぜひ相手がいそうな人
とかまあ最悪デリヘルとかでもやってみて ください
ないんかいっ 同じだなぁ嘘つけ
絶対同じではないよ
でもすごい純粋にすごく楽しい
自分たちがすごい楽しかった作品なので
見てくれた方も楽しむっていうか
すごいなエロいな
俺もあんなことしたいな混ざりたいなって思うような作品になってると思うので
楽しんでくれたらすごい嬉しいです
100回は見てください
ありがとうございます
じゃあパケいきましょうか
パッケージ撮ってきます。みなさんまだパッケージ撮ってないんですわ。
寒いところで撮ってきます。
お疲れ様です。
じゃあお疲れ様です。
バイピー
はい、終わりです。お疲れ様です。パッケージいきましょう。
パッケージ
はい、終わりです。
おー、めっちゃでかいじゃん。
こっちが先に元気かけてきちゃって。
こっちは大丈夫?
すごいじゃん。
行こうか。
行こう行こう。
ここなら何でもできるね
そうだね
元気またなくなっちゃったの
いやそんなことないよ
大丈夫だって言ってんじゃん
大丈夫ですか
大丈夫じゃないらしい
分かったよ元気つけてあげるから
元気出してん
元気ない
かわいい
元気なくなっちゃった
でもすぐ元気になりそう
気持ちいい
これ燃えてるよ
外じゃこんな家なんだね
そうね
気持ちいい
あんた元気になってきた
硬くなってきた
まだサワサワしてるだけだよ
そうだよ
気持ちいいから
敏感
濃いビンビンじゃん
ここ触ったらやばそうだね
さっき外でやばかったもんね
うーんやばかったんじゃんっ すごいピクピクしてるじゃん
めくっちゃうよこれめくっちゃおう
よいしょ
なに?
なに?ここなに?喋ってごらん
なにも見えないなぁ
何も見えないから興奮することもあるでしょ
確かに
何されるでしょうか
なんだと思う?
すごいカッコしてるよ
何もしてないのにビビンになってきたよ
本当だ
すごいカッコくなってんじゃん
視界なくなると何されるか考えたら興奮する
興奮する
凄い凛か!
凄いビクビクしてる
ねえパパ
めちゃくちゃイケメンだもんね
めちゃくちゃ変態だね
可愛いとこあんじゃん
何?
いつチューされるか分かんないね
分かんないね
キュッ
かわいい
これ?
やばいよ
爪でカリカリされるの好き?
どうしようかな
ちょっとだけも見たいよ
見たいね
どうしよっかな
見たいよね
私もイケメン見たいけど
私も見たいの
まだダメ
まだダメだって
ぼうつけ
何も見えない。
見えないもんね。
え?日の出みたい!
日の出?
日の出だよ!
本当だ!
初日の出!
初日の出!おめでたーい!
ずるい!おめでたい!
たぶん、人生で初ひのえ食べれるのは、たぶん私ぐらいだと思う
私も食べたい
どうしようかな
ずるい
ちょっと、私もさ
ん?ん?
ちょちょちょ、もういいじゃん
もういいじゃん
私も初日の出です。初しか勝たん。
あー、ちょっともういいじゃん。パパどっちが気持ちいい?1番と2番。さあ、答えて。
2番か。ほらー。
初日の出の意味ないじゃん
二の日の出をやるどうすんのよ
ほら、分かってないなぁ
美味しい
パパだんだん声出るようになってきたじゃん
本流発揮してきた
イケメンデブってマジ最高じゃん
でもここ可愛い
確かに!
かわいい!
俺、立たせて見せて
立たす?
かわいそう!
こっちはベビーフェスだね
ねー
顔イケメンだね
ちょっと!
私にも舐めさせてよ
貸してあげるよ
何その貸してあげる
いいよ
私の方が気持ちいいって言われたんだから
あ、そうだ
なんでそんなこと言うの
そのせいだよね
はい
今が一番だと思ったんでしょ
これ一番だよ
これ二番だよ
違う違う、これ一番
どっち?
一番
二番
絶対イケメンパワーで外ででっかい声で呼ぶよ
あーごめんなさい
それ何番が好き?
2番だよね
ほら
1番
そこで絶対呼んでる
パパじゃあ
目見えないから私がサポートするので
優しいじゃん
はい
この、立って
はい立って
おいで
芋虫みたい
よいしょ
立って
介護みたい
え?
そばの上立って
そう!そう!
怖い!
なんて変態な姿なの!
すごいよパパ!
めちゃくちゃいいじゃん!
そのままね
いいね
変態具合がいいね
めっちゃやばいよ
かわいい!
めっちゃかわいいじゃん!
マスコットみたい
癒される?
すごいね
なんか体型
イケメン
全部いいね
イケメンなのに変態してる
超いいじゃん
すごいもっと固くなっちゃった
ちょっと
なんでフワフワ言いたいの?
安定してないよ、パパ。大丈夫?
めっちゃ不安定!
本当だよ!
パパ、折ってたら怪我しちゃうよ!
怪我しちゃうよ!危ないよ!危ないよ!
パパ、大丈夫?
大丈夫?
気持ち良すぎて
この口は1番です
覚えておいてください
そろそろ2番に舐められたよね
だって2番が本命
2番ばっかり引きするじゃん
はい、どいて
どいてよ
めっちゃくわえるじゃん
めっちゃくわえたままじゃん
気持ちいいよね2番のペロペロ
ほら変わって
変わって
あってよ、はやくん。
2番のいいって言ったら、絶対嘘でしょ。
嘘ついちゃだめだよ、パパ。
どう?
気持ちいい。
やっぱ気持ちいいよね、2番のね。
2番かもしれない。
ほら、ほら。
怒った。
怒ったぞ。
何だって?
怒ったの?
やっぱりって何?
何も分かってないくせに
一番の舌を思い知るがいい
怒っちゃった
美味しい
ビクビクしてる
どう?
気持ちいい?
ベッド行こうか
ベッド行きたいの?
ちょっともう見ようか
介護するの大変
おはようございます
すごいかわいい
かわいい
パパ私の顔も見てよ
可愛い
何このお尻
こんにちは
怖い怖い
やめて
金玉をさ、鼻にくっつけてみて
めっちゃ気持ちいいから
やったことない
そんなことやったことないんだけど
やってみて
めっちゃ気持ちいい
パパ!いい金玉をお持ちで
鼻が
ちょっとどいてよ
どいてよ
鼻が伸びて
父さんになったけど
早く舐めていいよ
鼻舐めて
やめて
気持ちいい
おいしい、私の鼻 私の鼻おいしくない?
なんで?
パパ、本当にきれいな頭
あ、こんなところに穴が
あ、あって言ってる パパ、なめづらくなってるじゃん
腰が引けてるから?
やっぱりこっちの方がいいな
すごい格好してる方
すごい格好してる
気づけなさい
肉厚がすごい美味しいもん
すぐ取っちゃう
おきんちん舐めたい?
舐めたい?
鼻だ
私の鼻でしょ
パパ、くるっとこっち向いて
すごいピクピクしてるじゃん
いっぺん腰になってるから
行っちゃったの?パパ
行っちゃったの?
パパしょぼいよ
早いよ
私も欲しい欲しい
欲しい欲しい欲しい
ちょうだいよセイジ
だって2番の方が気持ちいいって 言われたんだから
5個あげるね
なにそのちょっと
落としちゃったじゃん
あげる
ずるいよ
おいしい
おいしくないよ
もう食うか飲むか
ずるい
ちょっとじゃん
食べて
おいしい
えっ 私の
自分の口に出したかった もういいってば
あいかは
あいかの口に入ったやついらないよ もうちょっと欲しい もういらない うざーうざー
ここについたやつ美味しくないじゃん
嫌だもん
アイカーの味する
美味しかった
ウザ
じゃあ吐こうか
汚い汚い
最悪
ありがとね 気持ちよかった
このあと
バンダム書くか
何言ってんの
終わりじゃないから
休憩してる場合じゃないよ
ちんちんちょっと元気なくなっちゃってきたじゃん
ちょっとダメだよなに勝手に笑顔してんの
足どうせいい
気持ち悪かった
は?
ちょっと何
ダメだよ
何泣いてんだよ
もう起きろよ
起きろよ
ちょっと
男じゃよくない
言ってよ
それはちょっと予想外だったよ
びっくりした
びちゃびちゃになっちゃったじゃん
顔まで大丈夫?
すっきりできた本当にありがとう
何その何かありがとうって
すごい満足してきた
なに満足?
なに満足って?
こっからだからね
何言ってんの
逆陣地に立ったのに
やっとだよー
ほらもう元気になってんじゃん
もうちょっと元気にしておこうか
いやいやいや
私も私
なんでそうやってなんかガードするの?
どうも
やめてよもう
ちょっと邪魔邪魔
ねえねえ
舐めたい私も
どうも
パパもう困ってんじゃん
ちょっともう本当頑固なんだから
どうも解放
はいしょうがないから
抜いて
は?なめんじゃないの?
待って何やるんだよ
なんで入れるのはダメだよ
最初からの順番をよく考えてごらん
私が一番じゃん
だって初日ので拝んだもん
だからうち、どいて! 最悪!
ねえ!譲んなきゃよかった!
入っちゃったー
入っちゃったなぁ
眉毛つねってやる
全然つねれてない
ねえ!最悪!
気持ちいいよね、パパやっぱり どいて!
ちょっと!やめて!
痛い!痛い!
もう邪魔!これ!
どうして?
気持ちいい!気持ちいい!
気持ちいい顔して何なの?
腹立ってきた!
気持ちいいよ!それ!
腹立つ!腹立ってきた!
踏んでやる!
ああああああ
どうだ
バーバーねーっ
なの気持ちいい ゴリゴリ
恋便みんなを知るだったんだなぁ
やっぱり入れるの一番でないあんごいしがみついてるなぁ あっ楽しんでる
何か言ってるけど聞こえない
なんかパパもすごい動いてる
なに腰動いてんの?ちょっと待てよ
すっごい腰動いてんじゃん
やる気満々じゃん
なに?
気持ちいい?
やばいやばい
何か言ってるけど聞こえない
なんでこっちもなんかいい感じに気持ちいい
音出てる音出てる
何?待って待って
え?待ってストップ
え?だめ
信じらんないんだけど
パパ
パパまた行っちゃったの?
やばい
え?
大丈夫?生きてる?
うわ
うわっ!
やばっ!
すっごいじゃん!
ドラドラは!
え、待って、何回出た?さっき
口だじゃん。そう。
あ、でも2回目か。そう、2回目。
すっごい。
めっちゃ精子出るじゃん。
まだできるでしょ?
うん。すごい気持ちよかった。
パパ、舐めてくれたから。
本当にありがとう
何を言ってるの?
マンコをきれいにしてよ
ありがとうじゃないでしょ
テイシーがほらめっちゃついてるじゃん
こっち入ります
パパ行っちゃったんだよ
でも
すごいねパパ
硬い
何?
ちょっと、ティッシュ取って。
ティッシュ?
2枚ぐらい。
ありがとう。
パパのセンシーきれいにしたけどね。
パパのセンシーがね。
すごいよ。
パパ、気持ちついた。
制服で帰ったらママに怒られたって。
怒られるっていうか、やばいよそれは。
ああああああ
をを
アンパンめっちゃ綺麗にしてくれてるじゃん 経営に
し続けられるかなもう集中できる これでもすごい腰の動きじゃ
気持ちいいなぁ あああああああああああああああああああああばっか言わないでさぁ
パパめっちゃ感じてんじゃん
何回も言ってんのに
パパ
下動かして下
動かせないでしょ
もう集中してよパパ
気持ちいいんでしょ、だって。
そうそうそうそう、もう一回行ってよ。
行かないよね、もう一回行ってよ。
行かないよね、パパ。もうだって出したもんなって。
なんで、じゃあパパ動いてよ。
そんなマンコばっか舐めてないで。
こっち来たよ。
怒られてるよ。
いやー、スカートから全然入んないな。
はい、はい、はい、はい。
気持ちいい?
いつでも行っていいよ
あーやばー
これ相当溜まってんな
やばい
めっちゃいい感じ
いい感じ?
気持ちいい
いっぱいの痛みね
溜まってる
じいちゃん気持ちいい
黙ってたのパパ?
まだ私が言ってないの?
ちょっと私も動いてあげるからほら
めっちゃ動いてるじゃん
自分で動くと挑戦しちゃうでしょ
アイカの腰つきどう?
やばい
もうやばそうだ
猫先全部取っちゃうよ
エッチーヤバいの取らないでよ全部
取りたい!だって貰ってないもん!
口にしか貰ってないもん!
いいじゃん、口でね
ちょうだい、ちょうだい、ちょうだい
いい、めっちゃいい
ほしい!
ほしい、ほしい、ほしい
ちょっと待って、今出そうな感じだよ
だめよ、まだだってね、私としたいもんね
うんじゃないよ
もう一回
え、何?
私でしょ?
もういいじゃん、もうしたいじゃんだって
バリア
何バリアって
嫌だ
私の陣地
私としたいんだもんね
何、指入れたいの?
いらない、いらない、いらない
入れたいの?
ほら、入れたいんだよね
なんでそんなそっちばっか言ってるの?
そんなことないよね
さっきから
パパのおちんちん
元気だなぁ
すっごい気持ちいいじゃん
パパ
気持ちいいね
嬉しそうじゃん、パパ
気持ちいいの?
うん、気持ちいい
パパ、パパ、こっち
やだー
ほらー
パパ、すごい激しい
気持ちいい
こっちにも入れて
邪魔なんだけど
邪魔じゃないよ
すごい邪魔なんだけど
大丈夫、大丈夫
あー、指なんだ
下が指でいいよ
ねえ、抜いて。
ねえ、ほら。こっち行って。
ねえ、お願い抜いて。
好きだから抜いて。
どういうこと?
ダメだよ
あ、ほらほら
早く
あーんじゃないよ
まだダメだよ、パパ言っちゃう
言ってほしくないらしい
ダメダメ
違う、正常意で言ってほしいの
正常意もそれ綺麗に
当たり前じゃん
生意気
やだ
ダメだよ
あーん
ちょっとマジで邪魔
何が?
何?
なんでしかもチークの
私のことが好きなの
ほら入っちゃったね
ねえお願い
変わったよ
嫌だよねパパ
ほら
じゃあうちのマンクを
二度と入れすぎてあげないからね
いいよね
それは嫌だ
なんでわがままだんだ
ああああああ ああああああ
うんあめっちゃフォールドされてるわぁ ああああああ
力が入ってるぞ
何勝手に抜いてんのよ
回転回転
はい花びら回転
パパかわいそう
私できたかったのに
あー気持ちいい
やばい
結局気持ちいいの
気持ちいいよね
お待ちください
準備だって
はい
よいしょ あーやっときたー気持ちいい
パパ気持ちいい? うちの方が好きでしょ
私の方が好きだよね だってさっきよりも喜んだ振り方してるよ
そんなことない 気のせいです
ちゃんと乳首触ってあげてもらっていい? 触ってます
あーやばい めっちゃいい感じになってきた
私が乳首触ってみた
あ、あ、おいでこっち、こっちに全部出していいよ
なになに?
ダメだよまだ全部出しちゃう
やばいやばいやばい
来るよ
ダメだよ全部出しちゃう
ダメだよ
ダメ
ロケット発射
あれ1
イチ!
行かないんかい!
やっぱ私で行きたいんだよね
気持ちいいわ
ほら気持ちいいけど
気持ちいいけど
言ったら怒られるから
気持ちいいけど私がいいよねやっぱね
あー気持ちいいし気持ちよさそうだし
気持ち良くなさそう
いいよそんな強がんなくて
え?
気持ちいいよ
私の方が気持ちいいもんね
めっちゃ気持ちいい
気持ちいい
気が動転するほど気持ちいいんだね
やばい
来た!
待って、これだよ
出るよね?
え、またあいかんの?
さっきお口の中でさ、今度まんこの中に出たやつじゃん
好きだね、ほんと
私のおふる
おふるって言わないでよ
ありがとう、元気出た
元気出たおかげで、ずっと元気だよ
まだいけるってことだね
もう無理です
何言ってるの?
ダメだよ
何が?
お腹すいてないもん!
うちはまだ行ってないし、行かせてもまだないし
まだ1点満足してないし
気持ちいいねー
最高
泡とかあったらもっといいね
楽しいのにね
あ、来た!
パパ!
服着たまま入るよ
おとりまえじゃん。楽しいじゃん。
早く早く早く。
濡れるから、そのまま。
はいはいはい。
よいしょ。
はい、せーの。入っちゃえば気持ちいいから。
せーの。はい。
よいしょ。
狭っ。狭いね。
結構楽しいね。
でしょ?ほら、言ったじゃん。ほら全部濡らした方が濡らい気持ちいいよ。ほらほらほらほら、ああ、びっしょびっしょ。
はーい。
すぐ乾くから。そうそうそうそう、乾くから。
あー、チークビス乾くから。あー、見えてる。えっと、何?見えなく来てきたの?
違う。うわ、わざとらしいから。
ああああああああ めっちゃ見えてんじゃん
あとでの楽しめるや見ちゃダメだよなぁ そうだよねー
ポケットに ポケットからつくみでポケットからピッピ
やばいじゃん 丸見えじゃーん
エッチな服着てきて エッチな服着てきて
見せてごらん、これ、もっと。
すっごい、見えてるよ。
スケスケ。
ほら、ちょっと立ってみて。
もっと見せて。
スケスケしよう。
すっごい見えるよ 透けてる めっちゃ透けてる
めっちゃ透けてんじゃん
ちょっと
気持ちいい?
ダメだよ 会社の社員にこんなこと言ったら
そうだよ
痩せるわけないでしょ
問題になっちゃう
してくれないんだったら
ジュークしてあげるしかないもんね
嬉しい?
嬉しいです
嬉しいです。かわいい。
めっちゃコリコリしてる。
寒くなってんじゃん。
温めてあげようか。
ごめん、ごめん。
心から嬉しい?
もっと一人とも顔してよ
何もしてあげないんじゃないか
嬉しい
可愛い
こっちも
嬉しいかどうかここで確認しようと思ったら
すごい嬉しそうなちんこ見つけたよ
嬉しいじゃん
ここは正直だね
かこれなえっ結局の者 手取ってしまうじゃん
あねこれ撮ってネクタイ売れない頃
ああああああ 寝ちゃったからねねえこんなはみ出るぐらい興奮してたのが言ってよ早く
を 遅いよ
初めてだからこれがで初めてねー
一緒に一緒だね一緒びしょだねー いいじゃんお話いいじゃん
でしょ 取れてる大丈夫
ちょっともうちょっともうちょっともうちょっともうちょっとアートれたとれた はいこれましたああ
いいの?いいの?
あ、そうだ!
いいもの?
もっと気持ちいいのしてあげるよ
なになに?
さっき気にしてたサプライズ用品でございます
これはどのようにするかと言いますと
あ、なになに?
いっぱいだよ
気持ちいい
気持ちいい?
じゃあ私もしてあげる
やっぱロシアは最高だよね
ああああああ ああああああ
あそこいっ ああ気持ちいい
ああああああ
ああああああ ああああああ
ニュルニュル
ああああああ
邪魔
邪魔だね
靴下は脱いじゃダメ
靴下はそのまま
MOのシンボルだから絶対脱いじゃダメ
はい
分かった?
お決まり
そう
うん?
すごいヌルヌルしてるから
あ、ダメ
ダメなの?
気持ち悪すぎる
気持ちいい?
すみません
どうしたの?パパ
気持ちいい?
お腹いっぱいになったのに、お腹がいっぱいになったのに、お腹がいっぱいになったのに、
出ちゃったからね
ねえねえ、これから
シス、シス行こう、シス食べる
は?
あんちゃんでっかいマグロが
無理だよ
何が無理なの?
だってまだめちゃくちゃ大きいじゃん
一回ちょっと
あーちょっと、あゆみちゃん
無理無理無理
行きがいい、行きがいい
行きがいいじゃん、ほら
ああああああああああああああ 何やってるの
ちょっと乗り気になってきてたなぁシースーとか言っちゃうそういえばおっぱい ないなと何言ってるの
ちょっと今敏感だから
でもおっぱい見たかったでしょ
ってことは興奮したいって言ってるようなもんじゃん
気持ちいいんだ
もうパンパンじゃん
さっき出したのにもうパンパンじゃん
出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう
出ちゃう話題
嫌そうだね
じゃあ、行くか。
いや、じゃないけど。
一人で行ってきてよ、寿司。
行きたい?寿司。
それとも、こっちがいい?
寿司行こう、寿司。
寿司がいいの?
いや、困ったな。
いいの?寿司で。
いや、どっちかな。
そんなにお寿司が良かったのに、今すぐ辞めたっていいの?
いや、ちょっと待って。
だって、すごいね。
銀座のめちゃくちゃ美味しい寿司屋なんだよ。
あ、そう。
そこに行きたい。
そこ、一緒に。
3人で。
いやー じゃあ寿司いこっかー
いや待って待って待って 寿司いいえいいえわかった寿司なん
かってどうでもいいよー あー気が変わりましたー
あーこんな敏感なのにどういうことですかー こんなドロドロしてるのに
ちんちん、いっぱい出てたよ
もう我慢する、めっちゃ出るじゃん
何を我慢してんのかな
なんでこの逃げそうになっちゃうの?
厳しいくせに
乳首取っちゃうぞ
乳首気持ちいい
何してんの
肌触りたい
肌触りたいだって
じゃあ寿司諦めて
そうだね
なんかすごい積極的になってきたじゃん急に
やばい、やばい
こっちが痛いんだけど
もう、もう
あ、それ気持ちいい。
これ気持ちいいの?
それすごい。
最後は?
まだ出てきそう。
出ちゃう出ちゃう出ちゃう
痛い
ここ下から出ちゃうよ
離して離して
出していいって
マジマジ出ちゃう出ちゃう
すごい
ブルブルしてる
すごくない
2月目出たじゃん
寿司行かなくてよかったね
寿司飲まないと
ミスター
まだこんな出るの?
めっちゃいっぱい出てるじゃん
タクブルだ
タクブルね
マジ?やば
最強
すげー
はい、ごっこん。
ごっこん?
自分のだよ。
なにこれ、超楽しそう。
美味しい。
私もこれやりたい。
さて、もう一回。
美味しい?
ちょっと待って。
もう一回出して。
無理、無理、無理。
無理じゃない。
早く、早く。
よし。
よし
クリスマスよ
クリスマスだよ
ここか?
うん、ここ
ピンポン
ケーキだよ
クリスマスだよ
サンタ来たよ
シャンパンだよ
開けて
やっほー
ハッピーメリークリスマス!
メリークリスマス!
さあ、入ります。
置いてください。
何言ってんの?今12月じゃん。
そうだよ。
はい、行きます。
よいしょ。
座って座って。
ケーキ持ってきてあげたよ。
消して、とりあえず。
落ち込んでるって言ってたからさ。
クリスマスパーティーしよ。
はい、せーの。
せーの、クリスマス!
遅っ!
いいよいいよ、元気出た?
よし、オッケー!
はい、じゃあシャンパンも飲んで
これどうやって開けるの?
はい、開けて
クリスマス!
やばい!ちょっと待って!
待って、うっくりしたー
待って、もう1個あるよ
もう1個あるよ
こっちもありがとう
早く
早く、開けないと帰れよ、うちら
開けて、早く
また
いいから早く
開けろよ
大丈夫だな
ハッピーミリークリスマス
イエーイ
くっ
遅い
あー、よかった
きたきたきた
おもんな
そこはまたこうでしょ
噴射のせないといけないでしょ
そうだよ
空気読んで
ねえ、濡れちゃったじゃん、服は。
濡れちゃった。
こんな暑いの着てないで。
びしょびしょじゃん。
これもしかしておもらししたの?
おもらし?恥ずかしい。
びしょびしょだね。
びしょだね。
脱いちゃう?これ。
これも脱いちゃう?
メガネが違うかなって。
ちょっと、ちょっと。
変に変に押したらもう出せられないよなぁ
ほらー
元気じゃないって言ってたじゃん
めっちゃ元気じゃん
すごい敏感に動いてる
大きくない?
元気なんやこれ
分かった
元気ないんだったらこれで
飲む?
飲んで飲んで
一気にしろ
何してるの情けないな
そんなのだから元気なくなっちゃった
そうだよ
むせてない!ほら!飲んで!
シャンパン飲んだら元気になるから
元気なるから
自分で持てる?ほら
飲んで飲んで!
飲めないっていう!
ウチらが持ってきたお酒が!
せっかく持ってきたのに
早く!
脱がしオイルまで全部飲んでなかったら罰ゲームね
おっと?
あれ?もう
あれ?
終わっちゃうよ?
あー終わっちゃう
終わっちゃうよ
はい、浮かして
減ってないよ
頑張って
やみやみ
あとちょっと
はい、あとちょっとだよ
早く
はい、浮かして浮かして
もう出ないにはしないの
酔っ払うの早くない?
ちなみにそれ酔わない酒ですよ。
そうだよ。お酒っぽいやつだよ。
いやいや。
イェーイ。イェーイ。イェーイ。イェーイ。
もうまだ飲んでないの?
飲みきらないんだったら帰っちゃうよ。
そうだよ。帰っちゃうよ。
ねえ。
じゃあ飲みます?
もう勝負だよ。
マヤくん。
飲めないよ。
もう帰っちゃう、じゃあね、良いお年を。バイバイ。
帰るよ。飲め、飲め、飲め。
はい、開けおめー、開けましたー。
はい、このカンカン、女優のカネじゃん、ほら。
女優のカネ、早くね、スパンは。
本当だ 気持ちいいの?
なんかかわいくない? ピクピクしてんじゃん じゃあご褒美、チューしてあげるね
あ、毎日がする 首が苦しくて
そっちに行きたくてもいけない
犬の気持ちがわかった
チェンチンすっごいでかくなってきたよ
私が決めるのそれは、なんで、なんでそういうこと言うの?
甘いこと言わないでよ。
可愛いからって調子乗らないと。
そうだよ。
すみません。
え、でもすっごいカチカチになったけど。
あって、うちのケースじゃ足りなかったってこと?
あ、そういうことだね。
あ、それはわかる。
あら、つまむぞ。
もうつまんでる。
敏感すぎない?
超敏感じゃん。
いや、気持ち悪くて。
わかるよ。
そりゃそうでしょ。
本当に、生意気だな。いいから顎を上げろ!
シャンプーの味がすごいよ。
まつげがさ、メガネに当たるんだよ。
めっちゃ当たってる。めっちゃ当たってる。
邪魔だって目が目が
ビンタンちゃん キクビ好きなんですか?
ここは2人で混じって 舐めてもらわなくていいんですか?
2人でお願いします
あそこもそうなんだね
最高です
ちょっと腰痛いんでベッド行ってもいいですか
何なんだ酒が
よく邪魔やけだな本当に
はい立って
早く立ってちいちいもぎ取るよ
本当に
ちっちゃ
何センチ
165です
うち165なんですけど
私も162なんですけど
嘘つくな
す、すみません
あの、本当は149です
149?赤ちゃんよ
赤ちゃんじゃないです
可愛いですよね
ほら
可愛いんだから
あ、自分から出せるようになってきた
シャッフリーの味が薄くなってきた
本当
気持ちよくしてほしいと
はーい
いいよ
なんで元気なかったの
ちょっと会社でリストラされちゃって
リストラ
それはやばいね
どうすんのこの先
ハッピーになるために
今何も考えないべきだ!
うん!
とりあえず、在職金で何とかします
ってことは、ハッピーニューイヤーも来てね
そうだよ
こんにちは、ちくびちゃん。
お前は人間からリストアされなよいな。
本当だね。
あんまりリストアしすぎると撮れる説あるから。
撮っていい?
ダメです。
3000回コネクリマンスと撮れるらしいよ。
ええ、やってみようよ。
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、あと2,990回。
めっちゃ敏感最高! 楽しいねー
めっちゃガマン汁出てるじゃん!
ああああああねえ ああああああ
わぁいいねー 自分のお腹に射精しちゃダメでしょ
すごいよ へそから子供生まれてきたらどうすんの
え、そんなことあるんですか? あるよもう あるよ あるよ あるよ あるよ
あの、大事にしようと思います ちゃんと育てるんだよ
いい子だ いい子だ
いい子だね
ちゃんとここからこうやってここに植え付けて
動かないなへそまで
どうやって子供つくんだ
やば
すっごいよ
うわー
わかった
これをこの中に植え付けて
子供できろー
子供できちゃうよこれ
だめですよやっぱり
聖なる夜だしね
子供ここにできろ
生まれるね!
こんな二人で舐められることないでしょ?
そうだよ
すごい!固い!
酸っぱい!
甘汁に酸っぱい!
すみません
これした後にケーキ食べたら甘くて最高のデザートだね
めっちゃ吸われてるよ
気持ちいい?
気持ちいいです
激しくやったらどうなっちゃうの?
どこに行っちゃうの?
ないじゃん うわぁ
出しちゃうつもりでしょ勝手に
ダメだよ
めっちゃ吸われちゃってる
マジやばいな
あんあんあんあんってずっと言ってるじゃん
あんあんってずっと言ってるじゃん
ちょっと持ってて
にゅるにゅる
下がってきてるよー 頑張ってあげて
どうする?こんなまま顔にかけちゃう?
口の中に入れちゃう?自分の 開ける?口
いいよ出して 口に入れちゃっていい?
ホワイトクリスマスする?
いっち入れていいって言った瞬間ちょっとフニャった 本当に嫌なんだね
嫌なんだ なんだよつまんないの じゃあいいよもう
なにそれ じゃあいいよ
ふん なにそれ
ておもう あっ待ってまた固くなった
なにそれ そんなにやーなの
おなー
ブチョブチョだよ
ブチョブチョだって
すごい足でいじられてるよ
それでも感じちゃうんでしょ
すごい固いじゃん
めっちゃ感じてんじゃん
こっちとどっちがいいの?
これ?
はい
はーいだって
すっごい
きんたんがめっちゃ固くなってるよ
そうだよね、足でいいよね
なんだかんだ喜んでるみたいだよ
それでも気持ちいいんでしょ?
気持ちいいんでしょ?
すっごい硬いもん
たまたまもすごいよ
やっぱ乳首好きなんだね
なんか寝そうになってない?起きろー!
ちょっとー!
眠くてっつってば
起きてー!
キノコが
キノコの頭が
取れそう
取れちゃうかもな
ここ好きなんでしょ
やばい
アシシャ
もう終わり?
まだ出るでしょ
信じてれば叶う
もう来る
来る
何言ってるかよく分かんない
悲しそうだね
リストラマンでも元気になる
大丈夫じゃん
なんとかなるよ
リストラなんて気に?
いや、気にしてますけど
嘘だよ!
もっと笑え!
リストラなんて気に?
いや、気にしないです
そうだ!行くぞ!
さっさとハロウィン行くぞ!
イエーイ!
到着!
着いた!
ねえ、ナンパ行こう
いいよ、寒いし寒いし
なんでよ アイカ一人で行ってきとるよ
もうやだぁ
いいよ誰も
行こうよ
このままだったら知ったじゃんだって
え、じゃあナンパして連れてきたら
いいよじゃあ連れてくるから
入れんのうち先ね
いいよ
連れてきたら
当たり前じゃん
それはそう
え、一人で行くの?
大丈夫だって
よっしゃ、ケイちゃん
頑張って
あやかちゃんがんばって
いいねそのやる気
行ってきます
行ってらっしゃーい
誰にしよっかな
ちっちゃいね
何やってんの
ちょっと持ってこれ
とりあえずいいから持って
これなんだかよくわかってないと思うけど持って
何ですか
はいチーズ
何してんの今
これから友達とご飯
あ、いいよいいよ、行こう。 ちょっといいから、ちょっと来て。
いや、ちょちょ、え、ど、
いいから、ちょっと来て。
いや、ちょっと、あの、
いいから、友達とご飯、大丈夫だよ。
ちょっと、どういうことですか?
え?
友達に行けないってご飯、電話して。
いや、ちょっと、え、
あ、じゃあ、もうこっちでいいや。こっち行こう。
いや、ちょちょちょちょちょ、いや、僕、あの、友達も来るんで。
そっか。じゃあ、友達も呼んじゃおっか。
そっかじゃなくて。
いいから、いいから、いいから、いいから。
え、ちょっと。
行くよ。
ちょちょちょちょ。
あ、あの、お姉さん、あ、ちょっと待って。
ついてくるもんね、ちゃんと。
すごいセクシーなんですけど。
ここ、ここ、ここ。
ここ、ちょっと、あの。
そうそうそう。
いい。
いいよ。
大丈夫、大丈夫。
ちょっと待ってね。
よしよし。よし、OK。
オッケー。よし、オッケー。
今日も可愛い。
はい。はい。はいはいはいはいはい。
えーと。
じゃじゃーん。
今日はちょっと私に付き合ってもらいます。
友達がもう来るっていうことは、ちょっと遅れると先に店入っていって連絡しといて。
分かった?
はい。
オッケー。
今、なんでピンポン?
いいから
ピンポンする必要があるの?
勝手に入っちゃダメだよ
ダメだって
待って
もうすぐ来るから
暗いな
くすぐったい
首がビンクビンだな
連れてきたじゃん
首超敏感
連れてきました
いらっしゃいませ
何か問題でも
いいから早く
ちょっと
2人?
そうだよ
2人じゃいけない
そういうことじゃない
可愛い
これもういらねえな
わかんない
なになになに
ちっちゃい
めっちゃちっちゃい
かわいい
あの
はい
お姉さん方は
それ知る必要ある
なんで脱がしてるんですか
脱がす場所じゃん
何すると思ったらカラオケだったり
やばい子供みたい
カラオケだったら僕割と歌うまいです
あとで歌おうか
あとで
かわいい
結構目立った
かわいいね
かわいいじゃん
かわいい
感想いただきました
私は、私は、私は
柔らかい
可愛い
まさか、コンビニの前で立てた時はこんなになるとは思わなかった
すごい最高です
最高?
最高なのよ
なんか半端なの
あれ?
ねー
もうちゃっちゃけ行くね友達も出してるからねー もうすぐ友達来るって言うから遅れるから先店入っとけって言っといてってね
友達じゃなくてあの彼女です 嘘ついたんだよ 最低じゃーん
どっち本当は? 本当はどっちだ? 嘘です言いません 男? 男です
じゃあなんなんだよ 罰ゲームだー
ねえ、シュンってなってるから、恥ずかしがるよりチンコ立ってないのか、これを。
そうだよ。
乳首で感じてたくせに。
感じてるのに、なんで立ってないの?
地味やから、引っ込むのかぞ、これ。いいのか?
いやでしょ?
可愛いから許す。
じゃあ、どうやったら立つのかな?こうかな?
見ねぇよ!
言ったらこんなことしてないわ
わかんないよ、するかも
めっちゃするじゃん
言葉になってないよ
チンコ大きい?
固くなってそう
出しちゃうか、このまま
ビンビンじゃん
マジでビンビンだよ
嘘
ちょっと待って、なんで脱いでんの?
え、すみません、すみません
あ、ちょちょ、あ…
いや、ちょちょ、あってなるよね、それは
あ、ちょ、あの、え…
あ、あ、あ、ちょ、あ、なんで、すみません、すみません
あの、ちょっと…
え、なに、なに
おい、おいおい、話が違うじゃん、よ
先に入れるって約束したじゃん
え、そうだっけ?
おっぱい取るよ
いや、取れないからいいけど
いいんかい?
ねえ!
先に入れるって約束したよ
それなの
誰がちんこ立てたと思って
誰がこの子を持ってきたと思ってんの めっちゃ残念そうな顔してるじゃん
だって約束 破ったー
破ったー 私のその約束 マンコ抜けてどういうこと?
どういうこと? 気持ち良かったよかったね
気持ちですじゃないよ 誰に惹かれてここにまで来たんだよあんた
ニヤニヤしてるんだよ
嬉しそうな顔して腰振る
ほらほら
すごい勢いいいじゃん
写真撮って友達に送ってやるかな
お
それはちょっと
それは困るとか言いながら
腰振り続けるのは何なんだよ
ほら気持ちいいんだって
気持ちいいの
すごい激しいじゃん
待って
待って、こっちの何個もあんだよ
こっちは2番手でよかったんだって
なんで?
あ、そっか
後の方がいいって思うかも
ほら、こっちにも入れるから
おいで
まだこっちがいいよね
そうだよね
ほら、見たいでしょ、この後
見たいよね
ほら、なんで見たいって言いながら
そっちの腰を早く振るんだ
違うだろ、そっちは止めるんだよ
止めれないよねぇ
はい、じゃあ交代するよ
まだ交代しないよねぇ
こっちに入れるでしょ
なんでちょっと止まんないんです、僕みたいな感じになってるの
止まれないのもね、だってね
早く!
早く入れない
だって腰振ってるもんだって
なんで振ってるんだよ
気持ちいいからだよね
交代だよ
ちょっと、振ってよ。ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ。
抜いてよ。ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ。
嫌だよ。嫌だってば。
ない、ない、ない、ない。
何が?何かやばいな。
ダメだよ、ダシちゃん。待って、待って。
一回行ったら絶対もう無理なタイプっぽいもんが。
ダメ、出る、出る、出る。
ダメだ、ダメだ、ダメだ。
出ちゃうの?出ちゃうの?
出るな。
あ、無理やりだね。レイプだね、小賠償だね。
あー、誰がレイプや。
ねえ、したくて来たんだもんね。
あー、やばいやばいやばい。いいじゃん。まだ立ってる。すごい。
気持ちいいな。
やばいね、連続でいける。
いいね。やったー。やっと入れるんだ。なんでうちが2番なんだ。
それは仕方ないよ。
気持ちいい?
気持ちいいです。
どうしたばっかなのに動けるね。
いいよ、いいよ。触りたいんでしょ?
まっくりあげていいよ。
いいんですか?
あげちゃえ、あげちゃえ。
腰も振って、振って、振って。
やばいなー
柔らかいねおっぱい
どう?
待って固くなって
おっぱい触ったら
興奮しちゃったの?
好きだから
わかりやすいね
すご
気持ちいい?
もっとちゃんと
お尻がたまんちゃってたよ
動いて動いて
そうそうそうそう
あああああああああああずれも好きなんだ
ああああああああああああああ ちょっとまた出ちゃうんじゃないかとビビりながら腰を動かしてるでしょ
あ、こっち。何?ごくらくん寝てるの。
あー、こうなってるじゃん。
大好きなおっぱいが目の前にあるよ。
おっぱい目の前にあるよ。
もっと食べやすいようにしてあげようか。
プリンみたいなおっぱい。ほら!
後ろからも?ほら!
ほら、サンドイッチだよ。
幸せ!
実測しちゃうね。
美味しい?
もっと柔らかくなるよ
その状態で動くから我慢しててね
ゴミゴミゴミゴミ
キスしたいです。かわいい。
かわいい。
何に感じてんの?乳首?
お乳首やばいの?
ハリス・ブーサーちゃん、もう一回やな。
ああああああ いやーどうなっているのかんだよなぁ
ああああああ めちゃくちゃ積極的なベルジャー
いい持っていないん 楽しいなぁ持ってい
すごいじゃんめちゃくちゃ舐めるじゃん 米食べるよ
すごい
すごい吸い付くね
ハッピー開いてますよ
気持ちいい
ちゃんと舐めてくれてる?
ちゃんと舐めてくれてる
すごいじゃん 器用だね
器用 器用
お尻も揉んでるし
大好きなもの全部見れてるじゃん
ね
ハッピーだね
すっごい 激しい
やば 硬っ
お? すごいな 舐め
舐めながら入れられますね プロじゃんもう
プロじゃん すごいじゃん
ねっ
ん?何?
気持ちいい
声かわいすぎ
なになになに
止まってるよ今
急に止まるのもダメなのね
さっきから弱いね
すっごい舐めるね
そろそろ
私に言いたくなってきたでしょ、また。
はいはいはいだって。
今すごい気持ちよさそうな顔してたじゃん。
なんで?
はいはいはいだって。
1分だけ出してあげる。
何1分だけって?
1分だけね。
何1分?
1分だけだからね。
ちょっと待って、その間のおさまんこもこっち見てて。
すっごい硬いじゃん。
すっごいじゃん。
超硬くなってる。
あああクリーちゃんすごいめくって吸い付いてる
そう吸い付きすごいんだよね
おいしい?
おいしい
自分のチンちゃん入ってたんだよ
あーきもー
チンちゃんビンリンじゃん
すっごい固い
あー気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいいな
1日何発出したことある?
1日ですか?
1日で
何発出したの?
1回には何発出したの?
1回には
1回の1で
2回の1で
ちゃんと答えて
最初の1回です
じゃあ終わりじゃん
どういうこと?
もう出ないの?
じゃあ 出ないんだったら今やってること意味なくなっちゃうんですけど
まだ出るよね 出るよねー ギネス目指そう? 自分のギネスね
世界のギネスには全く勝てないから
100じゃね? そんなに? 100だそんなん よし頑張ろう 1週間ずっと頑張るでしょ
だって気情いいとってずっとやっててもそれじゃあ何かじゃあしたいのもにはついて ほしいだとかダウンさ
スキャンのをつけるよねもんね 絶やすべきだなぁ何言ってるかわかんない
竹をチェンジすっごい固いのやばいから多分ついてくれたらめっちゃ気持ちいい
できるかなぁ やってみよう
やってみよう
ほらー
キ◯が待ってる
そう、キ◯が待ってる
ちゃんと振って
ちゃんと振るんだよ
私が振ってんだよ、これ
もうちょっと、ちゃんと振って
せーの、ほいっ、ほいっ、ほいっ、ほいっ、ほいっ、ほいっ、ほいっ
あ、そうそうそう
いいらしい
すごい、奥まで入ってる
私が今、あなたが落ち着いているのよ
なに?
あいかはやだ
なんでよ
どうする?この後友達に会ったらこの出来たこと言う?
それとも内緒にする?
内緒にするの?
自慢してほしいのに
自慢するらしいです
集中してちゃんとやってあげないと
また文句言ってくるよ
早く早く
あきらめのお尻
そうそうそうそう
ちょっと止めないでよ
止めてないよ
止めてない
すごいゆっくりじゃん
止めるなよ
なんで私が怒る
止めろ
止めないでよ
ちょっと
たーーーー
ねそうそうそうそうそうちゃんとして ちゃんと
ああいい感じああ ああああああ
ねえながーえっそう ああああああ
あ!おかえりな!
おかえり!
気持ちいいね!
自慢するんだよ!
気持ちいい!
なんかさっきよりもまた固くなってる
なんでこうしてるの?
痛ぇ
気持ちいい
あ、やばいそこ
待って待って待って待って
なんで?ちょっと我慢してよ
我慢するんだよ
チェコビーさんあっという間に我慢できなくなっちゃった
やばい倒れ込んでる
あれ?あれ?
出ちゃう?
そこめっちゃいい
やばい
めっちゃいいとこあった
めちゃくちゃ気持ちいい?
同じく
だから止めないでもらっていい?
やばいやばいやばい
いいよいいよそこそこ
すごいすごい
やばい
むちゃくちゃ気持ちいいんだけど
いいとこ当たってる
気持ちいい
やばいやばいやばい
激しい激しい
何?
あ、やばいっす
やばいっす
何がやばいの?
いっちゃいそう
いいよいいよ、○○センスのために出そう
いけるよ、出して
ダメ、出ちゃう
行く瞬間めっちゃ膨張するね
上映
すっごい出てるよ
マジ
やるじゃん
いっぱい出ちゃったね
じゃあまだいけるでしょ
いけるね
大丈夫だよ
いけるいける
出てくる。
ほら、出して。
出して。
出していいんだよ。
出ちゃう。
出た。
やばくない?
すっごい。
やばい。
出てくる。
だめです。