なんだよ、二人ともつまんなそうな顔して
何なんだよ
俺さ、この間さ、雑誌見てたんだよ
後ろの方になんか通販のページみたいなのあるじゃん
あれでさ、すっげぇいいもん見つけて買ったんだよ
怪しいやん
これ
なんだよこれ
怪しくねえよ
行きたい
なんだと思う?
行きたい?
これな、自分が想像した女になれる薬なんだよ
はぁ?
はあ、お前さ、そんなあるわけねえじゃん
おい、どう?
詐欺だよ、詐欺
まあいいからさ、一度騙されたと思って飲んでみろよ、な?
すげえ効くから、これ
へえ
なんか変な色してる
ものすごくない?
いいよ、これ
俺これ飲んでさ、ギャルになっちゃったんだよ
は?
興奮してさ、女にしちゃった
すごくない?な?
すごいんだってこれ本当に
本当にチンポ野郎だな
信じないな
飲んだら変身できるんだよ
お前何になりたい
可愛いナースだな
可愛いナースか
お前は
こんなのできるわけないだろ
お前ら本当にチンポ野郎だな
全然信じてくれないね
なんかなりたいのないの
飲んで
じゃあいいよ
頭でよーく想像しながら
これ飲んでみよう
マジかよ
飲んでいいのこれ
大丈夫か
心臓が
やばいこれ
こんなになってんじゃん
マジかよ
やべえこれなんだよ
おお、すげえ!
こんなだよ、これ
マジで?
すげえな、これ
こんなだよ
マジかよ、お前
やっば
すっげえ
すっげえ、本物だよ
こんなのあるんだ、やべえな
すっげえ、やべえ
よし、じゃあ俺はジョイになろう
すげー、本物だよ
うわー、2人とも超すげーな
これ本物じゃん
じゃあ俺も飲もう
え?変わってなくね?
あれなんで俺変わんないの
そのままだよ
なんでだよなんでねなんで変わんないんだよ俺
やっぱりお前は想像力が足りないからだめなんだよ
マジかよもう一個くれもう一個
いやもうないよ
えねえの
ちょっとほらどこで買ったかさ教えてくれよ
俺今度買いに行くからさ
マジ頼むよホント
なんでだよ俺さ
ちょっとどうすんだよ
これ
ちょっと頼むよマジさ
何話してんだよ早くいいからさ
俺にも売ってるとこ
教えてくれよな
頼むよ
ちょっと待って
何すんだよ
お前 ちょっと待って
お前も女ってやりたいんだろ
お前らだって男だろ
今は女ですな
バカなこと言うなよ
ちょっと待って待って待って
痛い痛い痛い
なんでお前らこんなに力強いんだよ
女だろ
ちょっと待てよ
力は男っぽいな
ちょっと待って
おい
ダメだ
お前勝ってんじゃん
違うからお前
違うから
ちょっと待って
これやってみたかった
なにそれ
ちょっと
お前
気持ち悪いからさ
気持ち悪いって言って
ちょっと待ってお前ら
ちょっと見た方がいいよ
見れるわけねえだ
めっちゃいい女じゃん
そういう問題じゃなくて
ほらほら
ちょっとまって
そういう問題じゃなくてお前ら
男だろうがもっとは
ちょっとこっち触ってみな
ちょっと
おい
ちょっとまって
どうなってんの
なんだよ
やってんじゃん
ちげーよ
そうなんじゃねえって
ちょっと離せよ
女に触られて立ってんだよ
ちげえよ
すっげえ
お前ら変なことすんなよ
すごいなんだこれ
立ってんじゃん
ちげえよ
いつ戻ってくるのかよ
ちょっと離せよ
ちげえよ
ちょっと待てよ
お前
マジ張ってんじゃん
ちげーよやめろ
あーそんな無駄や
押し付けねえんだよ
ごめんなさい
ちげーよ
いいから
マジいいから
してほしいんだろ
ほんとにやめろ
ほんとにやめろって
ちょっと待てよ
行っちゃえよ
くわーやばい
声出してる
やばいよ
やばいお前
お前の話ダメだって
いやいいじゃん今女だし
ダメだよ
やべー
ちょっと待って
変な感じする
渋ちょっと待って
渋ウケんだけど
渋感じてんの?
渋ダメだよ
渋やっぱ女の口の中違う
渋ちょっとうるせえよ
渋結構口の中いっぱいになる
渋これちょっとでかいからな
渋ちょっと待って
後でそんなこと考えたら気持ち悪いだろうが
いや今忘れた方が楽しいぜ
離せよここ
いい加減離せよ
うるさいな
あそこダメだって
そんなところダメだって
ダメなの
舐めてほしい
ダメだよ
お前らさ俺そういうの弱いの知ってんじゃん
ちょっと!
だめだ
すげえ感じてんな
すげえ立ってきたぞ
いい加減離せ
離せって
それおっぱい
ちょっとおっぱい
全然嫌がってねえじゃねえかよ
巨乳好きやから
そんなことねえ
結構固くなった
すげえもう
あ、ごめん、やべっ
あ、ちょっと
どんな体好きなの?
あ、ごめん、一回離してくれ
頼む、頼むよ、離してくれよ
ヘラ、気持ちいいか?
いやいや、ちょっと待って
気持ちいいんだろ?
いや、ちょっと、頼むよ
普通に感じちゃえよ
ビンビンだ
ちげぇから
こんないい女にしてもらってるんだからちゃんと見て
ちげぇよ
どうせよ
すげぇ
アヒルおっぱいあがってるの
頼むよ
まだやがってるの
なにこやすんの?
話せよ
実践してるって
すげえ立ってる
立ってるじゃねえ
いや立ってんなって
もうさ
恥ずかしい格好
お前らも冷静になろうぜ
友達同士でおかしいべ
ちょっと俺も舐めてみようかな
舐めた?舐めた?
すごいねこれ
マジやばいな
なんか出てんだけど
お前マジか
気持ちいいの?
ガマンしてんだろ?
体ビクビクしてる
てかお前さ何抜いてんだろ
え?
何抜いてんだよ
抜いてダメだろ
いいじゃん女なんだからな
女の体見るから興奮できるだろ
いやいやいや
頭に当たってるのも感じるだろ
これうまいのこれ
いや、なんかお前
こすりつけんな、おかしいだろ
いや、こんなにうまいの気持ちいいんだよ
えぇ、ほんとかな
すごい立ってる
首元めっちゃ熱くなってる
ちょっと
待ってろ
お前今足舐めてんじゃねえかよ
やってんだよ
あーちょっとやばいって
やばいの?
やばいよ
俺もチップなんか食べて気持ち悪くねえんだよ
お前だって気持ちいいんだろ
だからそんなに固くしてんだろ
それはまた話が違う
また固くなった
お前だからすぐチクるんだ
好きだもんな
チンコビクビクしてんだよ
あそこだね
すっげー
チークすげーな
すげー感じてんじゃん
あーやべー
でもチクビも超固い
ちょっと待って待って
やべーから
ほんとやべえからさ
ちょっと待って
すっげえ騙してね
ちょっと待ってよ
裸見たいだろ
いやいやいや、ちょっと
女の体だよ
いやいや、そういうことじゃなくてさ
あー、あー、ちょっと自分に擦り付けような、お前
ほらほらほら
お前のちんこにくっついてるみたいで気持ち悪い
顔近づけたら下ペロペロさせる
ちょっと待ってよ、やめてよ
何やってんだよ
あー、なんかこれやべえ
ちょっと、ちょっと、バジルや、ちょっと。
全然見えないんだけど、何やってんの?
ケツでチンコ包んでるみたいだよ。
すっげえチンコ硬い。
いや、だから、お前も離せって、早く。
やだよ。
お尻からチンコ生えてるみたい。
やべえよ、ごめんよ。
綺麗だけど。
今日、ケツも好きだったりなんだろう?
いやいやいや、そういう
それはさ、俺の好みで話して
うわ、すげーろ
お前のケツっていうわけじゃないし
なんか、ちょっと気持ちよくなるかもしれない
ここから筋トムチに見える
いやいや、お前変なこと言うなよ
自分で腰動かしてみた
血を動かされてるんだよ
あ、すっげぇ
なんか俺、なんかやべぇかも
どう?変な感じしてきた
え、なんだよ
ちょ、ちょ、ちょっと
うわ、やめろって
ちょっとさ
ちょっと待って待って待って
やめろって
寝てるからさ
お前もこんな人間になって
ちょっと待って
ちょっと待って、マジ、何やってんだよ
ハリーどうした?
濡れてんの?
濡れてる
すげー
やめろやめろや
マジでやめろって
やめろって
もう入るよこれ
やばいから
なんかちょっとわかんない
すげー
おーやべー
待てよ
入った
すげー
動かすなよ
まじ動かすなよ
待てよ
勝手に腰動いてる
すげーよ
あ、すげぇ、女の子やべぇ
あ、気持ち悪い
ちょっと、待てって
お前、怒らせよ
気持ちいいんだろ?
お前のちんこやべぇよ
ちょっと待ってよ
すっげぇ動きをしてる
すげぇよ、マオコの中すげぇよ
ちょっと、気持ち悪い
ごめん、中って
気持ちいいんだわ
マジ無理だから
ちょっと待って
気持ちいいんだよ
離せて
腰動いてんじゃん
チンコ固いのわかるわ
気持ちいいな
やめよ、腰
気持ちいい
ほらほら
めっちゃ動いてんじゃん
めっちゃおっぱい上
なんかこの辺
ちょっと待って
そんなに俺の腰引っ張んなってんの?
腰動かしてんじゃん自分の
すげー
ちょっとおっぱい飲んでやれよ
いや、やばい
すげー
あ、なんか…
どうした?
気持ちいい?
ビクビクした。
どうした?
ちょっとすげえなんだよ、これ。
めっちゃ立ってんじゃん、お前。
すげえよ。
めちゃめちゃ。
やめて。
いいだろ。
ちょっと待って
感じてる?体
気持ちよくなった
すげー
ちくみめっちゃきっちり
この企画からやめてくれよ、もう。
頼むよ。
しんこでか。
めっちゃ便便だよ。
本も歌やりたいんだよ。
そういうことじゃないからさ。
もう本当にお前。
てか、お前なんでこんなに力強いんだよ。
お前が弱いんだよ。
ちげーって。
痛い。体熱い。
ちょっと待てよ。
マスキャン。
じゃあ、ちょっと俺も。
やめろって。ちょっと待て待て。
なんでそんな動き?待てどうしようか?
待てよ。ちげえよ。
マンコが待てどうしようんだろ?
ちげえよ。離せって言うことだよ。
マスキャン。マスキャン。
おめ、なぜさ、しかも毛がねえんだよおめえが
いっぱい想像してるくらいにさ
パンチライパン好きだったんだな
パンチライパン想像したらこうなっちゃったよ
マジかよ
じゃあちょっと
見えてもいいか
わかりづらいねこれ
なんかわかんないよな
待って
見えてるはずなのに
はいね
ねえ
入りそう
入る
やべ
ちょっと
すごい
すっげえお腹ビクビクしてる
あんこすげえ気持ちいい
だよな
てか
おめえらさ
さっき何もつけてねえし
大丈夫だって
心配すんなよ
いや
何も好きな女の気持ちがわかるわ
おめえバカなこと言ってんじゃねえか
ごめんなさい
すっげー気持ちいい
これやってみたかったんだけど
お前なんなんだよ
痛ぇーよ
やばいって
ほんとに
乳首
乳首やばいから
ほんとにやばいって
もっと気持ちいいよ
おやすみなさい
気持ちいい
気持ちよすぎ
大きすぎだよ
もうすげえあやき声が女だよ
気持ちよすぎて勝手に
自分男なんだからさ、忘れるのよ
でも、この顔も
気持ちいい
ああああああ
ちょっとだなぁ
いい加減にしろって
うわぁやべぇ
ダメだから
ダメだからマジで
大好きなお尻のままにやるの
お尻触っちゃえよ
いいえだからダメだって
めっちゃ嫌
そういうことじゃねーし
ちょちょ
お前吐いてる
う、うまいだろ
スキャンは女だぞ
いや、そういうことじゃない
全然ね
俺もっと今気に入ったんだな
すごっ
もうやばいだろ
動かすなんてヤバい
ヤバいヤバい
もうさ、本当に無理だな
行くってやつじゃん
嘘、これが
女の子だ
交代、交代
もうさ、もういい加減にやめろ
やめろ
交代しろよ
こんなこっそりつける
だからもう
俺まだ濡れてる
ダメだって言ってるじゃん
俺の奥まだ濡れてる
ちょっと待って待って待って
すっげぇ入ってる
さっきより硬いかもしれない
やべぇ
やめろって
うわぁ
あぁ
あぁそう
すっげぇよく見えるわ
奥まで入ることが分かる
うわぁちょっと待て待て待て
お前も
いい加減に離せよ
いやもうよく見えるからさ
すげぇすげぇすげぇ
すげぇよ
俺はなんにも見えねぇからさ
そっかそっか
あばれるんだろ
ほら、離せよ
見たいんだろ
ちょっと離せて
勝手に女の声で
ちんこ気持ちいい
俺とそんなに遊んで楽しいのかい
すっげー気持ちいい
すっげー動いてる
すごいエロいよ
これもうすっげー気持ちいいんだもん
すごい腰動いてる
すっげーエロい
今のやべぇ
動いたの?
お前動いただろ
俺もさっきのやりたい
ん?ん?ん?
さっきのやりたい
おいおいおいおい
すげぇ、お前
やべっ
まんまん
抜けなかった
入ったまま動いたよ
うわ
ちょ、ちょっと待って
おー、すげぇ
丸見え
うわ、すっげぇ入ってる
やば
なんかまんこでちんこ感じるやん
えぇ、マジ何言ってんの
ちょっとお前も腰動かしてるだろ
やめろ
ちょっと待て待て
だって気持ちいいわ
それでもめよ
びっくびっくした顔
やめろ
やべえ
いや、文化勝手に女になってるじゃん
女やばー
超気持ちいい
うるさいよ、お前も
気持ちいいから
気持ちいいんだろ
ちょっと見る?入ってるとこ見る?
いや、いや、それはさ
ほら、ほら
見たらいいじゃん
ほら、ほらほらほら
おっと、慣れてきた
なんで、なんかこんな慣れるんだ
中に入ってる
うわぁ、ちょっと待って
え?
うわ、うわぁ
すっげぇ出てきた
ちょっ
泣かだししてんじゃん
やべぇ
やべぇよ
どうすんだよ
すっげぇ出てくる
超出てきたじゃん
ちょっと待って待って
なんだよそれ
やべぇ
おーお前やばいってさ
お前も気持ちよくなって出してんじゃん
いやちょっと待てって
お前らいい加減にしようって
すっげー
ちょっとお前も回せよ
オスマジペラってやつ
やばそう
すげー精子の味する
え、どんな感じ?
ちょっと待って待って、くすぐった
ちょっと待って、やめろって
ちょっと待って、いいじゃん
ちょっと待って待って待って
やめろって
なんだよ
やめろってもう
やめろって
ほんまやら
そんなことやる
これマジだろマジで
やばいや
超気持ちいい
いや、だからどうすればいいの?
頑張るぞ
学児の男子と
ちょっとやってくるか
おい、ちょちょちょ待てよ
待てよお前
てかさ、いいからお前早くちょっとそれ
ちゃんと俺に持ってるの教えろって言ったじゃん
さあ