はい、いらっしゃい。
アリサ、お客さんよ。
はーい。
見ないからね。
はじめて?
私はユリ。よろしくね。
私はアリサ。
今日は、どんなプレイをお望みかしら。
はーい。
はいさ、今日はどんなプレイをお望みかしら?
んふっ
あ、かわいい?そうなの?
じゃあ、今日は今まで経験したことがないような
すっごく気持ちいいことしてあげる
んふっ
楽しみましょう
よろしくね
いらっしゃい
こっち来た
あら
どっちよ?
me
アリサです ゆりですよろしくね
あんた初めてね 今日はいっぱいサービスしてあげる
じゃあさっそくいただいちゃおうかしら
お菓子あげて
ほらこれも
お頭いいよ
何したの?
におい、かませて
くさい
おしっこのにおいする
それに濃厚にヘバヘバしたのが出てきてるよ
ほんとだ、テコテコ
濡れてる匂い
ほら見て
すっごい
あーすごい、ぬぬぬぬぬ
こんなの出てきちゃって、やらしい
見て、すっごいの見ちゃう
ねえ、うしっこ臭い、このちんぱ
私たちが綺麗にしてあげるの
ずるいな
んー?
んー?どうした?
気持ちいい?
ここもー?
敏感状なのかな?
おーちゃん、ごめんね。
おーちゃん、やったー。
掃除しただけなのに。
おーちゃん。
あはは、んー、んー
あーむすかわいいね、おめめめ
んー、はーい、気持ちいい
んー、んー、んー、んー
はーい、はーい、はーい、はーい、はーい
汚いお姉ちゃんって
私ののもいっぱい
おかげの気持ちいい
気持ちいい
ぬんうーん
ああああああ
あら、どっちが好きなの?
どっちも好きなの?
欲張りね、ほんと
いっぱい触って
なんで、その声
どうしたの?
ちゃんと触るの?
おっぱい好きなの?
おっぱい触ってて、おちんぽん、どんどん固くなってきちゃう
あ、ほんと?
おちんぽん、あつい
おやすみなさい。
どう?
ほら、これも舐めてあげる。
あぁ…
気持ちいい…
そうそう、とっても気持ちいい
ママもデスティカuplayですかね
画像によると、夜三時が赤ちゃんとの後姿です
朝5時とかさヴィラーチの頃となります
敵を吱めた時頃です
まだお友達とは黒や黒ですね
これ発音が知らなかったです
むぅ~~ん
ああ…
ううぅ Oooo
ああそう、 Pokemon Goって
なあ、ああ
うあ
バイバイ、ギャルくん
あー気持ちいい
あーギャルくん
うんー
ん、ん、ん
あはは
あ゛ぁ、すごいねー
ジンコアがどんなびっくりになってるか
うう、気持ちよさそう
気持ちいい?
あ゛あ゛
אח
ぱんぱんよ、たまたまご。
ほら、いいキーパー。
夫の声
連絡手伝い
ママ
気持ちよさそうなおっぱい
おっぱい気持ちいい
おっぱいいっぱい見せて
気持ちいいおっぱいを
ありがとうございます
んぅんぅんぅんっ
ぺんぺんぺんぺんぺんぺん
あんぅー
あぁんのち、あんのち
ぼぐぼぐぼぐぼぐ
ぴまち
赤ちゃん、気持ち悪すぎる。
気持ち悪すぎる。
半分、効かないです。
あ、半端に
すごい
かちこちだよ
どうしたの?
なになに?
なになに?どうしたの?
ママできないの?
匂いいっぱいだったの?
あ、すごい、すごい、すごい
いっぱい出てる
すっごい濃厚、もちっぽ
見てごらん
まだ出るでしょ
全然ビンビンだよ、ジンピオン。もっとできるでしょ?
ほら、まだ出るでしょ、ジンピオン。
嘘?まだまだ大丈夫じゃない?
寝る寝る
寝る?寝る?
あ!あ!あ!
すごいすごいすごい
あはははは
こんなに、こんなに寝てる
すごい
あ、あん
あん
出ない?
まだ出ない?
もう出ない?
الا
不器用に
f1
偶然
それぞれ
事案
幾多
zero
ブレ式
よる
暗くなった
しない
5union
スーパーの
かわいい
天使も
天使も食べちゃう
行っちゃった
良かった?
良かった
嬉しい
また来てね
いらっしゃい
ぼく、私たちの女に見たいんだって
ああ、はい
すっごいスケベーなのね、ぼく
じゃあ、いっぱい見ててね
なんでお洋服着てるのかな?
そうよ。なんで?
はい。
ほら、私たちの前で、親服脱いで裸になって。
はい、わかりました。
全部脱ぐのよ。
全部ですか?
服脱ぎながらね、しっかり私たちのこと見てるのよ
ほら、二人ともおっぱい大きいでしょう
すごい大きいです
ほら、もともとしないで
あ、お腹になっちゃった
うふふ
恥ずかしいわね 一人で裸なんて
おばあくん 恥ずかしい?
恥ずかしいですね
ほら もっと近くにいらっしゃい
はい
近くで 僕のおじいちゃん よく見せて
私たちの体もよく見せてあげるから
見たい?
見たいです
出てきちゃった
こういうのが見たかったの?
柔らかそうでしょ?
はい、いっぱい見て
しこしこして
そう、いっぱいおちんちんしこしこするのよ
ほら、興奮するでしょ
気持ちよくなってきた?
気持ちよく顔見せて
暴発しちゃダメよ
おはよう
はい、ごめんなさい
気持ちよさそうなお顔
これからいっぱい見せてあげるからね
そう
ほら、おっぱいに指めり込んじゃってる
ほら
好きね
そんなに近くで見る
ちくびとちくびこすれちゃって、やだしいでしょ?
触ってもいいですか?
ダメやの?
ダメよ
だってここはおなくらなの
だから自分でしこってなさい
そろよ いっぱいおちんちんしこしこして
そう
ほら その代わり いっぱい興奮させてあげるから
ほら よろしいところでいっぱい見て
痛いでしょ?
私たちのスケールのところをいっぱい見せてあげる
熱くなってる
もう、べちゃべちゃよ
おやすみ
あーーー
あー、興奮しちゃう
あー、すごい
チンチンしよう
温めないで
あ、もった
気持ちいいよ
顔いっぱい見せて
その歯が私たち興奮するから
あ、気持ちいい
気持ちいい
もうびちゃびちゃ
私もびちゃびちゃ
ほら、一回見て
近くにいるの
匂いがいいの
やらしい匂いする
あ〜お腹の匂い
やらせて
でも手は止めちゃダメよ
よく見て
かわいい
気持ちいい?
いっぱいご飯して?
かわいい
お肉が
気持ちいい
かわいい
お座りすんの?
もっともらう
ちゃんと寝ちゃう
かわいい
私がなんか
ママが行っちゃいそう
ねえ じゃあ 行く?
あぁ いく?
行く?
行く?見てて
あっついな
すごく
あはぁ、めっちゃ
あいっ
ああ!
ああ、いく
んん
ほら
もっと、もっと
いただきまーす
いっぱい見て、まだよ
はい
お腹いかないで
もっと見てほら
いっぱい我慢されて
お腹まだ
まだ出しちゃダメよ
すっごいしぼいてる
すごいよね
ここは一人で見ててるよ
ほらこっち
おーん
いっぱい見て
ほら
あーべちょべちょ
ううううううう
あぁぁ・・・
ほこうほこうほ~~
あっはっはっはっ
っあ速い
むっくっこいわ
ぷぁわぁ
あっはっはっはっは
愚痴やった時は
アァン
のしでー
ぱん
食べてきたんでしょ?
ほら、いっぱい見せて
すっごいチンポン
僕のチンポンからいっぱい、いっぱいサーメン見せて
ほら、お子の前に。
エキさん、エキさん、エキさん。
見せて。
見せて、ほら、いっぱい。
いっぱい見せて。
すっごい飛び散っちゃって。
ああ、すごい、いっぱい出てきた。
そんなに気持ちよくなっちゃったの?
気持ちよかったです。
なんかもうべちょべちょ。
ああ、すごい、下に垂れてる。
全部、完成しました。
すごい精神のいい匂い。
ああああああ
ああああああ 僕ちゃん
また来ていいのよ
ああああああ
ふんふんふん
すっごい
んふん
どうよ 今日はおいであんなしてほしいの
はい
じゃあ、横になりなさい。
見えちゃいそうね。
ほら。
すごい楽しみすぎて、おちんぽんもお好みになってるわ
じゃあ、ぼうやの好きなオイルかけてあげるわね
いっぱいのところにいっぱい
テカテカになっちゃった
すごいぬるぬる
テカテカよ
もっとかけてあげようね
あ、すごい
ビシャビシャになっちゃうよ
あ、敏感なところにいっぱいかかっちゃう
腰が動いちゃってるな
はい。もういじって欲しいの?
はい。
あー、ぐちゃぐちゃ。
楽しい。
あー、すごい。
あー、中に入っていく。
あー、びくびく。
本当だ
ビチビチね
どう?
敏感なのね
はい
気に入ったの?
すごいね
おたまみができちゃってる
びしゃびしゃ
動けなくしちゃお
ねぇ、坊やの乳首
まだ周りしか触ってないのに
こんなに勃起してるわ
どうして欲しいのか言ってごらん、坊や
触ってほしいです
触って欲しいの?
何を?
乳首を触って欲しいです
乳首をどうやって触って欲しいのか?
優しく触って欲しいです
優しく触って欲しいの?
はい
もっとお願いしてごらんよ
いっぱいお願いして
ほら
ちくみ、触ってください
触ってほしいの?
どうする?
ちくみ、触ってください
大丈夫かな?
おばあちゃん
あん
すごいことになってる
えpritか
もっとおねがいしてよ
ほら、言ってぐら
伺了
何言ってんかわからないじゃん
もっと言ってぅ
あん
ちょっと水飲んでください。
あー、すっごい。
どう?
大きいお腹した
お顔の出ても気持ちいいね
お願いして
チョコ化粧
触っちゃおうかな
あ、すまんちゃった
すっごい、ぴんぴん
楽しいの?
あ、すごい
おいしい?
どうしたの?
おいしいよ
美味しそう
美味しい
★おうくん、すごい頑張ってるよ★
スーパーカフェに行ってみようと思っていたのですが、
お父さんが注文したビールも食べなければと思っていたので、
ミニバッグに野菜とビールを入れていただいて、
次に誕生日のお弁当を用意しました。
母が食べてるのに、犬のお腹が痛くなる。
おばあちゃん、お腹空いてるよ。
何か…
半分くらいの、
あれ?
半分くらい。
全部、
全部食べてください。
全部。
ずっとおねがいしてごらん。
全部食べてください。
そんなに食べて欲しいの?
全部。
よかった、よかった
すごい
丸みあう
好きなような丸みあう
そうしたい?
尻尾を触ってください。
触って欲しいの?
触ってください。
どうしようかな。
ちゃんと寝ましてから。
尻尾を触ってください。
すごいピクピクしてるよ
すごい、このわけ触っただけでも熱い
どっちだろうかな
出てきちゃった
丸見え
かわいちゃう
恥ずかしいね
そこに自分でもよく見えるね
かわいそう
大きくて怖い
どうしたいの?
触って欲しいの?
あー、嬉しい
あー、すごい嬉しい
寝る寝る
あ〜すごいすごい
こっちもすごーい
気持ちいい
ちょっとこっち来て
汚いね
あ〜すごい
お兄ちゃん
寝ちゃった〜
やらしいとこいっぱい
お兄ちゃん
あ〜すごい
あ〜てこてこ
あを
goo
っほういいいええええええええええええええええん
ああああああ
優しそう。
美しいshow。
でも、細くない?
甘いです!
若すぎるよー Unako.
親指で正午は氷 spend time。
あなたは病気なのはありませんか?
たぶんあなたも病気です。
良い日です。
気持ちいい?
気持ちいいの?
ほら
あ、すごい、真っ赤だよ
行きそう
行きそうなの?
行きそうです
ダメなのよ
どうしないと
行きそう
行きそうなの?
行きそうです
あんこも、あんこも
ねえ、ドラえもん
お腹痛い?
おっぱい我慢するの?
おっぱい我慢した?
お腹気持ちいいかな?
お腹気持ちいい?
どうしたかな?
あわやきとん
嬉しすぎていらんない
いっぱい、感じていいの?
おやすみなさい
かわいい
気持ちいい?
そんなに気持ちいい?
どうしたの?こっち、こっちよ。
ちんぽん。
行きたいです。
ダメ、ママ。ママ、行きたいです。
娘の泣き声
私たちのことも気持ちよくしなきゃダメでしょ
はい
カオラちゃんと気持ちよくして
何するか分かるでしょ
はい
何か見て
こっちでもその手で
はい
ママこっちでもその手であげるかな?
気持ちいい
私の体に甘いことつけよう
娘が起きて、体の回転をしている。
頭の回転が遅れて、気づかれません。
その後、娘は眠らないようにしています。
わんわんのちゃんとおつまみ、しよっか
わんわんはなんとなくおった
散歩してみて
ああ、気持ちいい
うん、ほんとに
あんっ、ほんとすぐ
あんー、うん、そうそう
もっと、して
あんっ、ほんとに
はぁい、ここ
あーいー… あー駄目駄目、気持ち悪そこそこ…
あっ… あーおばあかん
あっ、アーちゃんそれ あっそこそこ…
あっ、あっ駄目ちゃん…
あーいちゃん… あい…
あーん、んー…
あーいちゃん…
んー…
あーいちゃん、今度は私…
あ〜、シェル〜
あ〜、気持ちいい
あ〜、あ〜、
さぁ、いっぱい捨て出して
いっぱい飲みて
わたしでいまる
あ〜、あ〜、
あ〜、
あ〜、、
あ〜、気持ちいい
あ〜、
あー気持ちいい
あーすごい気持ちいい
あーすごい
馬鹿も
これも気持ちいい
ねえぼーやんも
いっぱい飲めて
あーすごい
あー最高
いっぱい動いちゃうね
あーすごい
あー気持ちいい
あー行く行く行く
ママと歩いたところで・・・
とりあえず、行かないと・・・
🐕문が開ける音 nation観Song
🐕ここは、おばか Poke
🐕おばか ミッタリ
🐕やっぱり、みむみんな
🐕ながらおなじよう
🐕おーきみん
🐕うにゅうにゅー
🐕この aggression
🐕気持ちいい
おー、ベルちゃん
おー、すごかったよ
赤いよ
おー、チーズベルちゃん
あ〜ちんぱそうな顔してるね
あ〜あ〜あ〜
ちんぱっつい
懐かしく顔してきちゃった
女の子の声
赤ちゃんが撫でる音がとても良いです。
赤ちゃんは本当に楽しいです。
赤ちゃんと引き寄せられちゃった。
あ~!
んふふふ
あ~!すごいどろどろ
あ~!いっぱい出てきた
んふふふ
あ~!んふふ
あ~!すごいぐちゃぐちゃ
んふふ
ふらし
すごいすごいすごい
はまって
なんで寝てきちゃう
お尻に酒ぽく吸っちゃう
すごいすごい、ぽんぽんでよ、ちんぽん
おでしょうか。
すごくこすれています。
おー、ビンビン。
おー、やなかん。
赤いの触れてる
嘘?嘘?嘘?嘘?
あ!あ!あ!
こんなに、
なんで、
ダメちゃったの?
どうして、言ってたの?
ねえ。
もう。
すごい、
ドロドロ。
でも、まだ、
まだまだ、元気になるでしょ。
ほら、ほら、ほら、ほら。
食べるでしょ
食べたべ
すごいすごい
ほらほら
どうしたの
ほらまた取ってきた
まだ固いのよ
固くなってきたから
マンゴー入れちゃおうかしら
入れちゃおう
入れちゃおうよ
家庭用の音ばっかり気持ちよくなって
私たちも気持ちよくなりたいじゃん
見てて 恥ずかしい
気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいいです
アー フフフ…
点かけ
アー フン アー フフフ
これでスタッフさんのおかげで観察事務所
スタッフさんのおかげで観察事務所
なんて言ったの?
気持ちいい、気持ちいい
気持ちいいの?
あー、びんびんだよ
すごい肩もこの気持ち
あー、すごい
起きてる
あー、気持ちいい
すごいすごい
すごい寝てる
リンちゃんも触ってみる?
こっちも触る?
あ〜そこの顎が
あ〜感じちゃう
あ〜いい
あ〜つい風邪
ずっと固いのに
ねえ、あのチェンコどうなのかしら?
お腹いっぱい入れた
ちょっと待って
気持ちよくなった
すごい、チェンコ入ってる
気持ちいい
あ〜あ〜うん。
あ〜うぎもちいい
すいちゃん初めて
すいちゃん
もうちょっと
早くやろう
すごい
もうちょっと
すごーい
おかしいなー
ちょっとおいて
あー、やっくり
おはよう、ちゃんちゃん
おじいちゃんさん
味わわせて
すごい
目も開いてるところ
見えるように
入ってます
すごい
おうま、うまいじゃん
子どもの中でとても嬉しかったです ferts.
とてutto は変わらず気持ちがいい Ide
あーすごい気持ちいい
あー全部すごい
あーやっぱりかごちゃん
あーいくー
いくぞー
あーいちご
もっと私も欲しい
おばあちゃんは?
見てないでたかった
あー気持ちいい
おばあちゃんごめんね
いらっしゃいませどうぞ
気持ちいい
気持ちいいです
すごい
気持ちいい
赤ちゃんのご育児タイム
美味しそう
もう全部すごい
すごい気持ちいい
あー気持ちいい
すごいすごい
娘を抱きしめているお母さん
どっちもわざわざ、息をつけてくれるお母さん
息をつけてくれるお母さん
お前には聞こえないな。
アンパンマンの顎!
アンパンマンよのおチンパスだい!
脱げ切ってから切るのだ 脱げ切ってから切るんじゃ
ああ、脱げ切ってから 何?
私のあなたに出してください 脱げ切ってから
これは piel
あ、なんか、おねえ、いっぱい出て
あ、すごい、むっしろ
あ、すごい、ほら、まだこんなに出るじゃん
あ、むっしろみたい
すごい顔になるじゃん
赤ちゃん
出ちゃって
まだ出るかしら
まだ出るかな
まだ出るでしょう
ああ、すごいすごい、どうしたの、ほらほらほら、また立ってきた、どうしたの、ひゅーちゃん、ひゅーちゃん、
あーすごい、ぱんぱん、まだまだ
どうしたの?出ちゃうの?
見せて
あーすごい
あーだめ、いっくん
いっくん
すごい真っ白
もうダメなの?
まだ大丈夫でしょうな
もう怖い怖い
すごいすごい
めっちゃめっちゃダメ
もっと出る?
すごいすごいすごい
びちゃびちゃになっちゃったね
また来てね、ぼうや
好きにしとう
びちゃびちゃ
またいつでも出してあげるからね
はぁ
ああああああああ ジャンリンさん久しぶりじゃないんですか
ねえ 久しぶりだね
どこかで脇してたんでしょ いやちょっと仕事が忙しくて
ねえ本当? ごめんね
本当かな
じゃあその分だけと
たっぷり、気持ちよくなっていってね
すごいな、二人のおっぱいからする
私たちのことね、気持ちよくしてくれない
そうだね
分かってるね
ほんとだ
気持ちよかった?
寝ちゃってるよ
こっちもダンスしてる
もっと大きいからすぐ出ちゃう
蚊の言葉?
すごい
頭の上に乗っちゃった
もう顔が見えなくなっちゃった
こんなのやったのに、久しぶりなんだ、ごめん
大丈夫、大丈夫
頂戴
うんん
すごいおっぱいとか塗れちゃう
あ、だんだん暑くなってく
ねえ、なんで自分でポティッポ触ってるの?
あ〜、固くなっちゃったの?
ママ、お腹鳴った。
あなたはお腹鳴ったから、あなたはお腹を鳴らします。
私もあなたにお腹を鳴らしました。
あなたはお腹を鳴らしました。
すごい、ぱんぱんです。
すごい、びっくりしちゃった。
ああああああ
んんっ
すごい柔らかい
気持ちいい
犬「やーいー」
猫「 board waingよー」
犬「お願いしますー」
猫「へーこなくない…すごい気持ちがいいな…」
猫「あぁー…脱出したよ…」
あ、気持ちいい
マーク舐めてくれ
あぁあああ ああああああ
あきまちいい
あ~~
あぃい いい
あぃい
気持いい
あぁぁぁぁ
あぁえい
あ、気持ちいい
あ、痛い
あ、痛い、痛い、痛い
むしろ大昇進について、くつろぼうと子どもらを思い出させる姿も見れます。
むしろ大昇進について、子どもらを思い出させる姿も見れます。
今度さらに、おつかれさまの手紙がついて来たら、
竹串の上からお菓子を受けるような気持ちを添えています。
猫が舐められているよ
娘「お父さん、もう、私と遊んでくれる?」
娘「何してるの、お父さん、これ?」
娘「遊んだら、もう、スイカ売ってるのかな?」
娘「このお店、私たちとよく遊んだよ!」
娘「お母さん、ここで頑張ろう!」
お腹がすまらんじゃねえよ、お腹。
ああああ
さあ
あ〜一緒に
あ〜おチューブ
寝た
両手に挟まれた
おチューブ見えなくなっちゃう
あ〜すごい
あ〜やなしい
娘の泣き声
ミツシミツシ
あなたは大変だね、ミツロー
ああああああ
赤ちゃんの顔を見ると、赤ちゃんの鼻がこすれているようです。
お腹が空いてきた
あ、気持ちいい
室内風邪なんですけど
お腹が空いた
ああああああ
わーん
ううううう
結局お母さんと娘のおやつに
母親がおやつを渡すようにやり始めました
お母さんはおやつに笑顔が残っています
そこはしてるの
心配して
気持ちいい
そこ気持ちいい
気持ちよくして
いっぱい
あ、すいません。痛い。痛い。
あ、痛い。
あ、いいじゃん。
もう、いっぱい。ちょっと待ってね。
なんか、こう見せてきちゃった。
おやすみ、おやすみ
ハーーーーーーーーーー
ああああああ ああああああ
は養飼していた
娘の泣き声
悩みながら
気持ちいい
すっごい
すっごい気持ちいい
あ゙ーーーーーーー
あ゙ー、気持ちいい
あーやばーい
インチョウさん
もう気持ちいい
あっ、あっ、それすごい
きいᴇ ago-me
おぉいっく
いーっこいっこいっこ
pakai
舌を踏んだら飲み物が出てくる
私の体は一杯飲んでみた
一緒に飲んだら死ぬ
キムチ
〜幼稚園の声〜
おーけーた
お腹いっぱいです。
わあ、きれいだね
きれいだね
あ、気持ちいい
母「んーんーんーんー!!」
娘「あああ、甘い、おまんこの味だよ」
娘「あ、もういっぱいです!」
娘「あー、気持ちいい!」
娘「あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ!」
気持ちいい
すごい叫ぼう キラキラ気持ちいい
でも眠いでしょ
あー気持ちいい、あーほんとにいい、全部の気持ちいい
あーやばい、あー痛い痛い痛い
あー痛い
ア゛ァー
アー
気持ちいい
ツグネ
あ〜気持ちよい そうだ
アー
娘「良いのに…」
パパ「お腹に汗が出てる…」
娘「気持ちいいっす!」
娘「もうお腹が痛いんです」
娘「もうお腹が痛いです۔」
あーもう行く
あー行く行く行く
気持ちいい
すごい
もうここだ。
おしろいちゃんが。
ほい、おちんぽ。
もうここだ。
すごいすごいだった。
ダメダメダメダメだ。
もうここだ。
あぁっ ちゃんちゃん
ああーっ
あ゛ーっ
んーんー
あーっ
んーーー
取り締まっちゃった
父母「おーちゃん途中で届かれたね!」
パパ「あんなに大変な事 настоящいな」
おしりをすくうのが楽しい
おしりをすくうのは何のおしりでしょ
ママと一緒に寝るときは、子供たちと一緒に寝るのが好きです。
おはようございます。
気持ちいい。
みんな、手を挙げてください。
おやすみなさい。
おはようじゃないですか?
あの…
あ… blade 入っ
はあっ
おしろから入れている
真顔の親母がamed-sanからクレーンショックが発生した
アメリカン君がアメリカに戻ってくるまでね
赤ちゃんと赤ちゃんの爺ちゃんとの会話
赤ちゃんと赤ちゃんの爺ちゃんの会話
こっちもちょうだい
あ、そこ欲しい
あ、そこそこそこ
あ、そこ入ってる
いいね……
あ、良い感じ
あぁ、すごい
気持ち良くなって来ちゃったよね
すごい、 routines
はい
すごいすごいすごい
こうやっていいの?
このまま出していいの?
すごいすごいすごい
すごいことになってる
赤いの出てきた
ちゃんと掃除しなきゃ
おじいちゃんのお花を見るのが楽しい。
おじいちゃんのお花は綺麗に綺麗な花を見るのが好き。
おじいちゃんのお花は綺麗な花を見るのが好き。
あ〜すごい
気持ちいい
あ〜嬉しい
女の子が聽話中
青い印はかなりの漏出しているでしょうか?
いわゆる漏出来の印。
男と女の子が交わる音がすると
女性の声と呼ばれているので
色々ある印、色々あります。
いわゆる漏出している漏出していない印。
何故か色々ある印がないので
そのように漏出しているので
男は声を聞かないで
女性は声を聞かないで
なるほど
日本で語っている日本人は
声を聞かないで
みました
本来は車の中で
話を聞かなくても
女性は聲を聞かないで
女性は声を聞かないで
おっぱんかけて、おっぱんにかけて
せーの、おっぱんにかけて
かけて、かけて
かけて
おはよう。
あなたの心臓は、とても良いです。
私はお腹が空いています。
また来てください。
私はあなたを待ちます。
何この恥ずかしい格好
こういうのが好きなんでしょ
何?聞こえないんだけど
どうしたの?
爪で引っかいちゃおうかな
何?チンポンぶつけてこないでよ
当たっちゃうの?
硬いのぶつかってきてるんだけど
はぁ、どうなってるの?
えぇ、目隠しされて興奮してるの?
こういうのが好きなんね
ほら、固くなってるじゃん
なんで?
まだ触ってないのに固くなったの?
そう?
まだ爪で引っかいたの、あとついちゃうから
ハントツキ投げるのは好きなのかな?
好き、好き、好き、好き
あ、本当にハントツキちゃった
あ、もっこっこ
恥ずかしかったよ
こんなパーツ履いて
舐めてもらってる?
もったいないの?
この子、全然喋らないね
なんで?気持ち良すぎて喋らないの?
良すぎて
なに?気持ち良すぎて
強すぎて
どうして欲しいの
ここ好き?
好き
どうしたの?
これ?
すごい、いっぱい汗かいて諦めちゃった
パンパンだよ、シープは
どうして欲しい?
エンブルーが多い
なんでこの犬ちゃんがこんなに
あーん
・・・
チューしてもらいたい
どうして欲しいの?
どうしたの?
こっち向いて
目を開けてみて
どこで怒ってるの?
わー!
キス、キスを下さい
おうちんは、たまにおうきさんに泣いてきた
おうちん、泣いてた?
ヒラ、どっちが好き?
お手柔らかにするな
どうなんで?
こっちの手が思い出す
手が抜けた?
いや、それは・・・
二人とも・・・
欲張りね
ぼぼーさんの手
ほぼ落ち着いている
どう?
座って、座って
お腹もびんきり、お腹も
あら、どうしたいの?
どうしたいの?
触って欲しいの?
このまま引っ張ったらどうなっちゃうかな?
どうなっちゃうかな?
引っ張っちゃうかな?
おー!
あー!
すごい!
直立してるー!
あー!
やらしいー!
こっち向けて寝てるー!
あー!
頑張ってー!
ふふふふ!
おー!
あー!
あ〜、ぐちゃぐちゃ〜
あ〜、もうぱんぱんだよ、ぱんぱん
もっと、もっとちくびを強くいじってください
ねえ、どうしようもっと
どうしようかな?
もう一回しますね
爪のほうが増えちゃったかな?
もう一回?
もう一回曲げちゃおうかな?
こっちも?
もっとして欲しい?
もっとしては、もっと入れてください。
もっと?
どう?これ?
これ?これ?これ?
これがいいの?
ああ、もう破裂しちゃいそうだよ、ジンス君。
なんて言わなきゃ分からないのよ、いいのかどうか。
ちょっと待って、破裂しちゃう。
破裂しちゃう?だめよ、まだ。
破裂しちゃう。
だめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめ。
すごいこれは。
うーん…
どうしたの?
んん?
いーちゃん
だめよ 我慢して
だめよ
いーちゃん
だめだめだめ
だめよ
おばあちゃん、我慢して
ほら、ほら、ほら
イーちゃん、イーちゃん
ダメダメダメ
これだったらいかない
ゆっくりやったら、行かない?
行っちゃうかな?やっぱり
行っちゃう?
おチンピンがお腹空いちゃった
一緒に寝てる?
一緒にいるかい?
え?なに?
どうしたの?どうしたの?
生きてるの?ダメ!
ちょっと生きそうになっちゃう
ダメよ
ダメ
いっぱい楽しんで
ほら
ダメよ、まだ生きてる
赤ちゃんにみつけた青ユズ
いきそー
おぉぅ
赤ちゃんにみつけた青ユズ
赤ちゃんがなんのことを言ってた
ごめんごめん
赤ちゃんの頭を見て
はい
痛い!
だめよだめよだめよだめよだめよだめよ
すごいチーズがモロッコになってる
だめだめだめだめだめだめだめ
行きそうならまだ大丈夫よね
もっと頑張れるでしょ
まだ大丈夫でしょ
行きそうなだけだからまだ行かないでしょ
真っ赤なこのチンポン
ああ。
本当に痛い。
だめでしょ。
だめよ?
言ったけどね。
引っちょダメだから。
絶対ダメだから。
痛い!痛い!痛い!
だめ!
えっ?ちょっと
教諭しないと。
教諭。
ほら、もっと
あー、すごいすごい
あー、出ちゃった
すごいセッシー
めちゃめちゃ
大変です
私たちの手汚れちゃった
汚れちゃった
つかなきゃ
あははははは
あーん
あははん
あはははは
あーん
じゃあ
マットが遊ぶ前に
キレイにしましょう
キレイにしよう
ほら
洗ってあげる
あーん
お腹の中でいっぱい気持ちよくなろうね
ちゃんときれいにしないと
きれいにするからね
どうしたの?
いや、腹がすっごい痛い
乾かくなってきちゃった
暑い?
すごい気持ちいい
赤ちゃんの顔を見ることができるようになってきました。
あ、すごい
あー気持ちいい
はやっちゃった
なんか泣けなくなっちゃった
あーすごい気持ちいい
お腹いっぱいにしちゃった?
なんでビクビクしてるの?
気持ちいいですね
こっちも気にしないとね
お腹すっごい痛いね
もう少し
된이다
もうすぐ
力とした
あんあんあん あんあん
気になるからびっくりしたよ
いっぱい出たね
すごい、いっぱい出た
すごい気持ちよかった
気持ちいい
でもまだまだだよ
次はマットで遊ぼうかい
じゃあ行こうか
じゃあ行きましょう
さっき出したばっかりののにこんなになって
たまっているのかなぁ?
マットが楽しみなのかい?
楽しみです
じゃあ、みんな濡れにしちゃおうかな
ほら
おーすごい
すごい
みんなバキちゃう
また気持ちいい
今度は私たちの体でいっぱい伸ばしてあげる
今、慣れすぎでしょ?
おーすごい、チーズがお腹の中に挟まってくすぐってる
おーかたかたしてる
おーびくびくやって、気持ちいい?
★おうくんは、おうくんのおもちゃを大好きにしています★
★おうくん、おもちゃを大好きにしています★
あー!
んー!
んー!!
あー、、 baby representation こまちゃんと
んふふふ
んー!
passion
んーー!
んーーー!(小声
更に動えばからきってこの辺は火が消えそうでした なのに記憶につけるのが大変で、
まあ textureが3つも見つかりませんが。。。
何だよ、ぽんぽん
これもチェーンコースター
すごいすごい
いっぱいこそって
いっぱいのこすれて気持ちいい
アンハイちゃん
めり込んで
すごい
とても気持ちがいいです。
お腹がすっごく減っています。
お腹がすっごく硬いです。
お腹がすっごく痛いです。
おチーク、全部のお水を飲んで
おチーク、全部飲んで
おチーク
何?びっくりしてる
どうしたの?
どうしてぶつかれないの?
すごいよ、ちんぽん
ほほほほ electronically
ほほほほ ほほほほほほほほほほ
みんなが良く
goo
早送り
気持ちいい
じゃあ、もっといっぱいいっちゃおうかな
すごい
おいしい色々中濃くなりました though it was colorless due to the two colors.
スンさんといっしょそうでね Sun san and side by side like this.
いたろ?いただきます Itaro? Is it alright?
してみますてみます Ok, let me touch your feet.
何?何だよ? What? What?
かわいいですね Right?
じっとしてくれ
あーーー
まだ固いよ
まだ出来るでしょ
もっと伸びたい、伸びたい
でも気持ちよくて
よかったよ
わあ
ママ、お願いします。
お腹すいた。
りんちゃん。
どっちのママ、お願いしますか?
女の子。
あるとこ、みてよ
お兄ちゃん
あ、もがいちゃった
ああああああ
お腹がすっげぇ痛くなってきた
気持ちよくなってきた
すごいパンパンされちゃってる
気持ちよさそう
あぁすごい嬉しい。
見て、ほら、入ってる。
どうやってかんの?
どう?
何をしたの?
ずっと固いの、いちんぽん。
凄いなぁ
硬いなぁ
ぬるぬる
入れたよ
どうしたの?
ここ?
ここ気持ちいいの?
すごい
お腹すいてくれてる
すごいおっぱい当たってるお尻に
すごいテンポが上がって
おっと
どうするの
諦めしい
諦めちゃう
あぶな
ごめんなさい
飲まないで
二人だけ
versch止
じゃあ
痛み
寝養って
寝後に
気持ちいい
気持ちよかった
抜けちゃった
どうだった?
犬「おやすみなさい」
子供たちに噛む音
子供たちへの喜び
子供たちへのlight
マグイグリちゃん
気持ち良かった?
すっごい
やばいんじゃない?
すっごい気持ち良かった?
あいつ、お客様、お気持ちいいよ
お気持ちいいよ
あなた、もっともパンパン
パンパン
私も欲しいの、お客様
今度、教えるのかな、ちゃんと
そうこっちに来て
おうどん
どうしたの
お手柄入れてあげる
ハハハ
あおうどん
あーん
お手柄来て
すごい、気持ちよさそう
気持ちよさそう
ぷふぷふ
ぷあーん
ン゛ンバン゛ン゛ン゛
ウン
ン
あん
これもまたここに入れて
んあん
ン
全部入れて
んあん
んんんん
゛ンン
ン
ふーん
あん
んahaha
んん
ぷああん
ーん
arm
あ〜そこ持つ気?
あ〜すごい!
気持ちいい!
あーすごい!
あ〜やめためないで!
もっと?もっと?もっと?
もっとですか?
あーやめて!
やめないこいつ!
私が入れてあげる
ほら、ほいと
みて
あゝ
あーん すごい 今うちだー
あーん すごい
あーん 気持ちいい
あーん すごい 気持ちいい
あーん すごい
あーん しゃーくん おいこいて
あーん 気持ちいい
気持ちいい
すごいすごいすごい
すごい気持ちいい
すごいお客さん
お店もすごい
すごい
気持ちいい
これからもう行っちゃう
おなまね、おなまちゃんとね
おー、すごい
おー、すごい気持ち
気持ち?
あー、気持ち?
あー、すごい気持ち
あーもうちょっとだけ
すごい気持ちいい
あーこれも気持ちいい
愛してる
アニメも好き
もう気持ちいい
すごい気持ちいい
あーすごい気持ちいい
あーもう
★おうくんも、おうくんも・・・★
★次は、おうくん★
あんたとキムチ
あんちゃんだ
あああああー
パが
所
ありがとぅ
水で覚えてある
ええええええあ
それ
大きいね。
大きな手の甲のあいです。
大きすぎる。
大きすぎた。
あー!あー!
あーあぁぁぁい!
あーあ、ああぁっ!
あーっすごーすごー my baby
あ!
あーわーお!
あっ!
あー奥!
あー、ずーっと好きぃ
うぅー!
あーっ!
あーっ...sover
だめだめ、もっとぉ
あ、あ、そこ!
あ、そこ,好き
あ、ねめ!
HURRY!!
ああっ!!
あー!!
おいとい・・・。
二人で飲みますけど、
私にも次渡しますし。。。
このグッジ店どっち飲もうかしてごらん。
どっちのマークにする?
どっちのマークかな?
ほら、足広げてほら
どっちのマーク?
どっちかな?
あそこ?あそこ?
わかった
お客様のすごいすごいすごい
マークがどうしたの
どうしたの
あーいい!
あーもっと動かして
あーいやだー
あーどうした
あーあー
あーもっとして
んんん
あー全部
あーいい
あーすごい
よかった
すごいすごい
もうできなくなる
あ、凄い凄い
もうだめ
おにぎりのため息を吐く
あ、あおい、あおいだめだめ
あ、あおい、あおい、何だよ
あ、あ
あ、ああすごいすごい
ああ、いい
あ、あ
あー、うん、どう?
あ、たしかに
あいちっ
あ、あいちっ
ああ、もう
ちょっと
熱い
すごいすごい
お母さんが寝てる
寝ちゃった
おちんぽん
寝ないかな
でもずっとほらおちんぽん
ビンビンと
寝ちゃった
熱い
すごいすごい
たまたままだまだ、ぱんぱん
お客さんに
まだできるでしょ
お尻も抜いてお願い
もっともっと、抜いて
お尻も抜いて
すごいすごい
すっとびんびん
気持ちいい
すごい
キャックセブンのチープすごい気持ちいい
いっぱい出してるのにこんなに固い
すごい
気持ちいい
いっぱい見せて
かわいい
すごい
やがて水飲んでるんだ
ほら全部
私のおもちゃに入ってる
あーすごい気持ち
気持ちいい
かき氷、ダメ
1、2、3、はい
あ、いく
あ、気持ちいい
おまごぴくぴくしちゃう
だいぱいついてください
kw
k
ああああっ
両者
圧倒的텐
しと考えてальную
母
わぁ
は塩
安倍
港
艦載 Chance
貼ります
米
web
母・おはようございます
娘・おはようございます
娘・あ〜、ブリちゃん、すいちゅん
娘・あ〜、すっごい
娘・あ、やばい、行っちゃう
父・あ、行きそう
娘・出して
父・あ、あ
娘・あ〜
娘・あ、すっごい
娘・あ、すっごい気持ちいい
娘・あ〜
あ、いっぱい出ちゃった
すごい垂れてる
あ、虫がいっぱい出ちゃった
ねえ、ジンとママどっか行くんじゃない?
すごい、お客さんの次はどうする?
まだ続けます
猫が食べてしまうので、 赤ちゃんがナビの状態をしています。
猫は食べちゃダメで、 猫が食べちゃダメです。
猫が食べたら、 食べ直しをしてしまいます。
ナビをつけるとww
犬も死にます。
んーダメ?
あーすごいすごいすごい
あーんーんーんー
あー何気持ちいい
お客様すごい
あーいい
あーダメ 暖かい
あ、硬いな、チンポ。
あ、いい。
あ、飲め飲め、そこ好き。
気持ちいい、気持ちいい。
あ、硬い硬い硬い。
チンポが、あ、すごいすごい。
なんか、あ、いい。
あ、気持ちいい。
熱い。
すごい。
あ、飲め、そこ。
あ、でも。
あ、あ、すごい。
かたれ
あっそれ
あ、いきそう
あ、あかんさん
ちゃんとみせて、ちゃんとみせて
ちゃんとみせて
あかん
あ、すごい
あ、あかん
あかん
…どうにか…
うっとう…
おやすみなさい
あれ、かたかたくなってる
ほんとだ、すごいかたくなってる
おやすみなさい
あははは
あ〜びんびん
またまた出るんじゃないですか
すこんすこん
あそこあそこあそこ
出ちゃいそう
出ちゃいます出ちゃいます
すごいお客様
お客様私のおかわりもおいしかった
お母さん、お母さん
また来てくださいね
約束です
私にもかかってくださいね
ふぅ…