私は何事にもおくてで
いつも相手の顔色をうががってばかりいる
好きな人ができても積極的になれずに
いつも友達止まり
おまけに普段からむらむら発情しているくせに
自分から男性を誘えなくて
だからこんな自分を変えたい
今回もっとエッチなことをしたいと思って
これを注文したのです
どうしたの?
今日の私
なんか違うでしょ
私ね
いつもと違うでしょ
なんか変わっちゃったの
これ
かぶってくれる?
かぶって
見えないでしょ
あたし、ずーっとムラムラしてたの。
ムラムラして、もうたまんなかった。
でも、それ誰にも言えなかった。
本当はね
会社であなたのこと見て
ずっと
おまんこ濡れ濡れだったの
お家帰ってね
家に帰って
女にぶっこいてたの
私がオーナーにするとか考えられないでしょ
何が当たってると思う?
ほら
感じて
グリグリされて
嬉しいんじゃないの
誰がこんなに立たせていいって言ったの?
ごめんごめんなさい
いやー興奮してる
私の乳首も
ぼっきしちゃった
ほらほら
乳首感じるの?
ほらほらほら
気になると思う?
気になるの?
気になっちゃう
すごい
何があると思う?
びしょびしょ
ビショビショ
下出して
そのまま
まんじゅうでビッチョビチョのまんこ
そんなにしこしこしないで
何興奮してんのよ
そんなにチンポ固くして
どれどれどれ
飲む気が出なくなった
美味しい
何されてるか分かる?
これ何?
これ何が当たってんの?
何当たってんのこれ?
あーやばくない?
あーやだー
持って遊ばれて、こういうの好きなんでしょ?
こっちも持って遊んじゃってる
私今日ね、全身感じちゃうの
つま先まで感じちゃう
ダメでしょ私がいいって言うまで ダメなの言ったの分かった分かった
わかったの?
私がいいって言うまで言っちゃダメだからね
ほらいい子ちゃん
いい子ちゃんね
なくなっちゃった 私ももう我慢できないの
私ももうだめ 聞こえるこれ
おまんこ入れてほしいって言ってるの
あーちょっと入った
グッてしてんのよ
すいません
ちょっと入っただけで
おちんこ固くしちゃってんの
あーほら固くしちゃって
ピクピクしちゃってる
ちょっと入っただけなのに
ピクピクしちゃって
あーほらほらほら
ほら
入れちゃうよここ
どう?私のマンゴー、どうなの?
ほら、どうなのよ。
ああ、気持ちいい。
ああ、そんな。
ああ、しばらく。
溶かしてほしいでしょ。
おやすみなさい
よーし、行っちゃだめ。
行っちゃだめ。
そーろー。
すいません。
おー、
私が行くまで
我慢しなさいよ
分かったの?
これこれ
私やりたいことあるの
やりたいことあるのよ
私より遠いことあるから
ちょっと足
やだ
おっぴろげ
恥ずかしい
おちんこよりも怖いの?
どうしたの?
私これしてみたかったの
いいかしら?
ほら、ほら、ほら、ほら、どうなってるの?
あー、あー、きつい
あー、もっと足曲げなさいよ
ほら、ほっぴろげ
あー、入っちゃった
あー、入っちゃったわよ、ほら
あー、なんだし、いれ
チェンコをおまんこに刺さっちゃってる
あ、すごい
こい
あなたいつもこうやっておまんこに入れてるのよね
おまんこにこうやって入れてるの
気持ちよ
気持ちよすぎちゃう
気持ちよすぎちゃうの
私、これ好きなのよ
後ろからぶち込んで
動かないでね
私が動くから
気持ち良すぎちゃう
本当にいっぱい
私がおかしくなっちゃう
おかしくなりたいの
何動かしてんのよ
何動かしてたの今
動きたいの
ほらじゃあ自分で動かしてみて
ほら動かして
動かしなさい自分で
気持ちいいの?
気持ちいい
感じなさいもっと
もっともっと早く動かして
何どうしたの?
おまんご感じて、おまんご感じなさぁ
あ、生死出したかったの? ねぇ、生死出したかったの?
あぁ
私が行くまで我慢しなさいって言ったでしょ?
まだ行っちゃダメだからねぇ
あぁ、あぁ、あぁ、あぁ、気持ちいい
ねぇ、どうしたの?
精子の味
ねぇ、固いの
ねぇ、収まらないんだけど
いや、固いの収まらないわよ
うわぁ、これ
ねぇ、どうしたの?
まだまだいっちゃうじゃん
あぁ、ちょっと
あ、あ、気持ちいい
あ、だめだ
あ、また出る
2回もセンス出しちゃったの?
でもまだまだ
これからなのよ
ちょっと休んでなさい
さっきから時間経ったけど
一歩回復したみたいね
私の今の姿
72時間も効果が持続するね
美薬飲んじゃった
だからね
食べるとか寝るとか
もうなんかどうでもよくなっちゃって
なんかすっごく
決まっちゃってるの
もうだめ
体が
ほてっちゃってね
泣くと止まらないの
止まらないの私
嗅覚とか
視覚とか
なんかもう敏感になっちゃってね
敏感になっちゃって
すっごい鮮明に感じるの
金玉
この金玉の中に
中にある
精神
すごい感じる
金玉袋の中の精神
くっそ
何があるか分かる?
当たりません
何が当たってるの?
聞こえない
ちょっと
今、唇動かして
ちょっと唇動かさないで
私がいいって言うまで
どうしちゃったの
ビンビンじゃない
どうします
どうしちゃったの
いいんじゃないの?
寝るとは言うね
窒息しなさい
お二人で窒息してほら
ちんこはびんびんに
立たせて
幸せ?
やらしいちんこ
私を気持ちよくしてからじゃないとダメ
口マークは欲しがってんだけど
ちょっと
ちょっとこっち来やすい
ほら
ほら立ち上がって
痛い
いい子ちゃん
聞こえた?今ビリって
お鼻を近づけて
嗅ぎなさい
もっと匂い
嗅ぎたい
ここだけよ
ちょっとしてあげようか
ほんとグリグリ
押し当てて
体熱くなってきちゃうんだ
もっと下の方も
眠いかいて
ダメじゃダメよ
ダメじゃダメだからね
良いことしちゃう
いい?
ほら
やだ
ただ、ちんぽ、瓶立ちなの
あ、瓶立ち
はい、瓶立ち
なにこの瓶立ち
すみません、すみません
なにこれ
私の
こんなにさせちゃったわけ?
ねえ、ねえ
瓶立ちにさせるなら言いなさいよ
すみません
どうされたいのっけ?これ。
どうされたいの?これ。
どうされたいの?
落ちると。
気持ちよくなりたい。
気持ちよくなりたいの?
はい。
ねえ。
はぁ、立ち上がっちゃう?
ほら、立ち上がって
あぁ、いい顔に
鼻が臭い
鼻が臭いテンポ
これこれ
舐めちゃうんだよ
舐めてほしい時はなんて言うんだっけ?
舐めてほしいです、お願いします
どこ舐めてほしいの?
どっちに比べて欲しいですか?
あ、もういっか、アップルさん。
何ビクビク震わせてるの?ちっぽ。
なんで震わせちゃってんの?
なんで震わせちゃうの?
気持ちいいのかな?
これ気持ちいいの?
何よ
また射精しちゃうんじゃない
ほら射精しちゃった
射精しちゃった
汚いわ
また来るわね
はい
ここから出られないわよ
何感じてんのよ
何感じちゃってんのよ
どうしたの?
汚いのに
何?
なに?なにを?
そんなそこ…
ああああああ
熱いよ
触らないでくださいって?
はい、はい
ねえ
はい
どうしちゃったの?この星
ねえ
てっぴー星になってるわよ
お前は一生私のおもちゃになるのよ
それが望みなんでしょ
ねえ
それが望みなのにね
女にすべてを管理されて
振り回されたいのよね
そうよね
私が
私がすべてを管理してあげる
チンコも チンコも チクリも
感じちゃったのね
私の奴隷よ
奴隷
おう
あ、臭い。我慢じる。
だらだら垂らしちゃって。
あー、汚い。
あー、イカ臭い。
イカ臭いわよ、これ。
どうして欲しいの?千恵子、どうして欲しいの?
触ってください
あ、そう
あ、我慢する
ほら擦られちゃってるわよ
なんで顔かぶらせたのよ、ちんぽ
何なのよ、これ
もっと、もっとジブジブされたいでしょ?
ねえ、もっとほら、お願いして
もっとジブジブしてください
どこ?どこだよ
口まんこどうだこれ
また皮かぶっちゃった
ああああああ ああああああ
まだ行くのよ
ああああああ
まだ欲しいんだろう
はい
まだ行くなよ
そんなにお口開けって感じちゃってたの
いい子ちゃん
じゃあ今度は
違う格好で
いじめてあげようか
さっきよりかは、見えるんじゃない?
でも、見えないもんね。
ちんぽがちっちゃくなっちゃったわよ。
ちんぽちっちゃくなっちゃった。
何してるのか、ほら。
ほら、血、全部ここだ。
ほら。
もっと、ほら。
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら。
お疲れ様でした
ほらほらほら写真しといて
兄様のせい
写真
写真した
写真写真した
嬉しい
あだめあだめ
あいち
自分のお顔に
ぶちまけちゃって
ああああああ ビジョンビジョンヌー
ああああああ
すっごいかわいい
ほら
何十時間もお風呂入ってないのよね
お散歩するのよ
お
早く
しっかり
遅いわよ
臭そうな体
引く引くしてるわよ
ねえ
引く引く
おやつ食べたいわよね
じゃあベッドに上がりなさい
ほら下だしなさい
ああああああ
ねえ
ビン出したら
おちんぽ
ビン出しになっちゃった
ほら
何おちんこ立たせてんのよ
これだけで立たせちゃったわ
大好き
私の大好きな
捨てもらおう
カズラ
もっと欲しいの?もっと欲しいのかしら?
今よほら窒息しないんでしょ?
ほら窒息しないで
ほら脇の下
苦い
苦いわね
汚らしい体
あー、汚らしいからなー
しょっぱい
今日の私ね、もう決まっちゃってるから
決まっちゃってるから、こういうの大好きなの
何よこれ、ねえ
何これは
もうこんなにビンビンに立たせちゃって
ほら
なんで立たせてんのよ
気持ちいい
気持ちいいの?
気持ちいいです
気持ちよくて
あーやだ
ねえ、先っぽから
汚いの出ちゃってるんだけど
これなんていうの?
この汚いの
これなんていうの?これは
これなんていうの?これ
我慢するです
我慢する?
我慢する
今何で言ったの
ほんとぶって
ほら何で叩かれてるのこれ
これ
おしまい
今何されてるの?
おっぱいのチンチンがしごかれてます
しごいちゃってるの
何行きそうになってんのよ
何行きそうになってんの?
気持ち悪い
ダメでしょ?行ったら
分かってんの?行っちゃダメよこれ
どれどれ
こっちの方はどうかな
どうかしらこっち
あーやだー
もっとよーく見せなさい。もっとよーく、ほら。よーく見せなさい。
ケツ穴ばっくり。
ばっくり。
ケツ穴に。
すごいわ。
ああああああああああああああああ ああああああ
ほら、ぱっくり丸見えない
ほらほら
しっかり加えなさいよ
ほら、しごかれながら
しこかれながら
しっかり加えなさい
ああああああ
あ、やだやだ、ぼっけんしちゃって、これ、なによ、これ、これ、これ。
あ、おちんこ欲しくなってきちゃった、あたし。
欲しくなってきちゃったんだけど
いいかしら
このチェーンコ欲しいの
加えなさい、ちゃんと。
ちゃんと加えなさい。
ああ、最高。
ちゃんと加えて。
私ね、
ほら、おまんこに
負けないように加えなさい、これ。
ほら、ほら、ほら、ほら。
ああ、
いいわ。
ああ、気持ちいい。
私が、私が先に気持ちよくなりたいのかな?
しっかり
ほら、ちゃんと加えなさいよ
なになになになに
どれがいいかしら
上に反り返ってるやつ。これにする
ハマっちゃったわー
ほらほらほら
気持ちいいのかな
最高
ほらほらほら
いいのかな
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
ほらおちんこで疲れて
ほら手は上
やろしい変態
変態
踊る
ぶち込まれて
感じてるの
気持ちいいの
ほらほらほら
行っちゃいそう
もっともっともっとほらはなる
いつでも射精しなさい
射精しなさいよ
すごいすごいすごい
すごい
もう一回
ほらほらほら
すごいすごいすごい
臭いの出た
臭い精神
ああ、どれ。
いっぱいぶちまけたわね。
一滴残らず、絞り取るわよ。
私
もっとしたい
もっと
もっとしたいの
気分はどう?
撮ってください
もっと楽しませてよ
私はね
こういうのが
興奮しちゃうの
熱い
もう体がほてっちゃって
体ほてっちゃって
私、もう体が止まらないの
乳首触れただけで
体震わせちゃうのね
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
もっと感じて
もっと感じなさい
あー、吸っていいって言ってないじゃない、あたし
すいません
あたし、しゃぶっていいなんて言ってないの
ダメでしょ、勝手にしゃぶっちゃう
口動かさないの
ごめんなさい
チンコチンコ
嫌だ
臭い体
体が熱くてね
決まっちゃってるみたい
ほら
立っちゃってる
この舐めの頃、乳首いじくられちゃった。
やだ、変態すぎるわ。
ちょっと私にも舐めさせてくれる?
ちょっと舐めさせてよ。
はい。
ちょうどいい
ちっこ
ブーブーしちゃってああああああ ああああああ
何よ
気持ち悪い
あ〜気持ち悪い
これはダメ?これはダメって言われると?
来たよ!射精したいの!
ダメよ!出しちゃう!
ピクピク震わせて
我慢しなさいよ
我慢しなさい
さっき、じゅっくり
ねえ、なにこれ
やだ、この変態ちんぽこ見ながら
私、オーナーに
オーナーにぶっこいていいの?
いいよ、ちんちん我慢できないし
やだ、いい
私のジュボジュボマンゴーに入れたくなっちゃう
もう
ダメよいっちゃん
美味しそう
まださ洗車ダメよ
私が
いいって言うまで
私がいいって言うまで
ダメでしょ
おちんちんいっぱい触って
やらしい言葉覚えたのね
ねえ、よろしく言葉をもらえたのに
もう私色に染まっちゃってるのね
すみません、僕の臭いちんぽよ
臭いのちんぽ、この臭いちんぽ
この臭いちんぽよ
私が今欲しいの
このジンプは欲しい
いいかしら
気持ちよくなりたい
気持ちよくしてください
気持ちよくなりたいの
これこれ
私
ダメ冗談
入れたいんだけど
いいのかしらこれ
これこれ
ほらビラビラ感じるのこれ
ビラビラに渡してるよ
いいのほら
じゅっぽり
じゅっぽり入れちゃう
じゅっぽりほらほら
入ってくるの感じなさ
私の、私のお孫子にじゅっぱり入ってくるの
ここよ、ほら、ほら、ほらここ
私のお孫子なんだ感じて
ほら、ほらほら
ちょっと、何よこのちんぽ
ねえ、私が入れようと思ってるのに言うこと聞かないのね
マリコの中気持ちいいでしょ
あーほらほら
おーぶりぶり
おーぶりぶりされて
ちんこかき混ぜられちゃってんのこれ
チンポチンポまた
何してんのよ
ちゃんと
あーいい
あー、ドクドクしてる
あー、ダメダメダメ
めっちゃダメでしょ
最高
何動かしてんのよ
動かさないよ
ほらほら
なに
マンゴーの中に出したいって言った? 今
そう簡単にはダメでしょ? ねえ
ねえ ねえ
ほら
いい
こっち行くわよ
ほら
こっち行くからね
ほらほら
もっともっとうちに心配
お祝いしてください
うーん、そうなの?
そんなこと言ったら、
ああ、だめでしょ?
ほら、ああ、ああ、
ああ、ああ、いいわ。
ああ、最高。ほら、お顔たっぷり。
おこしる。
行こう。
ほら、ほら、ほら。もっと、もっと舐めなさいよ。
そう、顔上げて、頭上げて。
ああ、ああ、落ちんこ。
ほら、やだ。
ねえ乳首ずーっと立ちっぱなし
ねえ立ちっぱなしなのよ乳首が
あんた目も私
恥ずかしくなった
また入れたくなっちゃったんでしょう
ねえ、私のおまんごで気持ちよくなりたいの?
ねえ
ああ、まんこ汁。私のまんこ汁。
ねえ、まんこ汁だらだらなの。
まんこ汁だらだらのまんこに入れたいです。
入れたいの?
まんこに入れたいです。
ああ、入れたい。
消えちゃうからね、これ。
はい、はい。
消えちゃうわよ。
はい
ちょうだい
早く寝たい 早く寝たい 早く寝たい
固くして
腹 腹 腹
全部 最後
もう 気持ちいいよ
あなた さっき
いっぱい気持ちよく
ねえ何回も言ってたでしょ
いっぱい気持ちよくなりたいんだけど
もうダメです
そこダメです
もうダメなのこれ
何何何何何のうちにいたのよ
何抜いちゃったの?
冗談、冗談、冗談、抜かないで
何抜いてんのよ
出しても、出してもいい
まだ一応いけないの?
一応抜けちゃった
もういけない
気持ちいい
ちょっと、抜けそうになっちゃったじゃないの
あーにゃーにゃー
泣いてんの?何もがれてんのよ
出したい出したい
出したいの?出したいのか?
あーだめよだめよだめよ
だめよ
ほらほら
あーすごい
すごい
腰が止まらないの
もうダメですよ
はい、ほら
おっぱい食べなさい
おっぱい
はい
あげて
しんちゃん、私物足りないから、これ外してあげるから
はい
外してあげるわよ
自分で腰動かしなさい
腰
ねえ
ありがとうございます
あーなんでいきなり強く動かしてんのよ
ゆっくり
ゆっくりよ
ほらゆっくり動かしなさい
嘘
動かしてほら
動かしてほら気持ちいいの
どこが感じるの
チンジンの先っぽはもう気持ちいいです
チンジンの先っぽ
ほらほらほらほらほらほら
私も動いちゃうからね
動きなさい
乳首いじられても
腰動かしてよ
腰動かしなさい
気持ちいい
私も腰動かしてるから
まだまだついて
私のマンコロの壁
まだちんぽことはってるわよ
あーちんぽことはってるわよ
おやすみなさい
もうおしまいなの
ちょっと
家に帰りたいの?
まだまだ返さないわよ
だって私のおもちゃでしょ
よーし