はい、嶋田さん、今日は男の乳首がテーマなんですよ
嶋田さん、よく男性の乳首がコリコリする方なのかなと思うんですけども
どうですかね?
はい
本当のところ、篠田さん的には男の乳首を触ったりするのがお好きなんですか?
大好きです。
あ、大好き。
ちなみに、どういうところがいいんですか?乳首。
乳首?
男の人がフンフン鳴ってるところを見るのが好きなので。
あーなるほど じゃあ無反応な方よりは多少なりとも反応があったのかな
そうですね乳首感じないって言われたら ちょっと残念です
ちなみになんですけど 乳首のドライオーガスってご存知ですか
聞いたことあります 簡単に言っちゃうともう
乳首だけでいっちゃう
たまにいらっしゃいますね
写生を伴ったり伴わなかったりするらしいんですけど
写生が出なくてももう行っちゃった感じみたいな
女性的なオーガズムみたいな
ドライの感じのもあるらしいんですよ
今日はね、シュノーさんの乳首いじりで
ドライナー、オーガズムを迎えることを目指すみたいな
写生しないで?
フレーズに写生というか、フレーズにいっちゃうというか
おちんちんはおまけみたいな
仕組みで絶頂したい
を目指していきたいなと思っております
早速ね
はい
お願いします
初めてですか?ドライ乳首
初めて
じゃあ乳首の位置
服の上から
すぐ見つけちゃった
あった
気持ちいいですか
乳首感じます
これ気持ちいい
どれくらいが好き
優しく
優しいのが好きです
これは
反応しちゃう
めちゃくちゃ痛いの
直接触ってあげようか
お願いします
じゃあバンザイして
こうですか
見えない
かわいい乳首してる
どうしたの
そくそくしちゃうよね
爪先気持ちいい
これ好き?
食べてほしいでしょ
ちくみ
ちくみ気持ちいいね
乳首気持ちいいね
どっちの乳首が感じるの?
こっちも?
こっちは?
どっちの乳首が気持ちいい?
おちん?
すごいおちんちん
肘に当たってるよ
後ろからされるの好き?
おちんちん触ってたい
おちんちんあったかいね
これは? 感じる?
はい、すごい感じます
平気?
乳首揃われてるところ見て
はい
じゃあ、もう取ってあげようか、それ
いいの使ったよ
やってみる?
はい
こっちの方がいいよね
ずーっと触ってあげるね
見て
ちんちんどうなってんの?
すごいね
ちんちん早く出したい?
ぶっちゃんもっといっぱい乳首で感じて
ゴリゴリされるのと舐められるのどっちが好き?
なんかにチンチンは立ってるよ
立ちがちだねチンチン
チンチン苦しい?
硬いね
もう触っていい?直で
すごいね
もう寝ちゃおうか
すごい溜まってる
どうしたの?
ちょっと触っただけだよ
溜まっていい?
すごいね
元気?
やばい?
すごい
いっぱい溜まってる?
すぐ立ちちゃダメだよ
すごいもんね
こっちは?
こっちが気持ちいい
こっち?
ちゃんと両足当ててあげるね
気持ちいい
また固くなってきたよ
これ好き?
おっぱいも
おっぱい?
私のおっぱいも見せてあげるね
暑くなっちゃった
プラジャーも取る?
取っていい?
私のおっぱい当たってる?
結構お腹たくて
ちんちん舐めてもいい?
やばいって?
おくみがた?
おっぱい気持ちよくなってね
ちんちんこんな方がなってるからさ
私も幸運してきちゃう
私のも飲めてくれる?
いいじゃん
マーク飲めるの好き?
じゃあ
ちゃんとこっち触っていただけるね
すごく硬いよ
超気持ちいい
ああああああ
すっごいチェンジ パッキパッキなんだけど
大丈夫?こんな固くて
ああああああ ああああああ
はぁ
入っちゃった
すごいね
かっこいい
ちゃんと近いさ
すごい
チンチン固いね
腰動いてるよ
ダメだよすでに
なんか気持ちいい
こっちこっちそこは気持ちいい
やばい超気持ちいい
ああああああ
すごいパンパンなの分かるよ
あーやば 気持ちいい
腰動いてるよ
こいちゃんも
あーちょっとダメよこいちゃん
あんま固くしないでよ
すごいねちんちん
バキバキ
すごい気持ちいい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
おぉ
硬すぎるよ
気持ちよくなった
おぉ
やばい
気持ちいい
痛い
ダメだ
気持ちいい
こっち来て
動いて
硬い
なんでそんな
やめたよ
チンチン気持ちよすぎて
私の技はちょうどいい
チンチン硬すぎてやばい
これは、どうね?
重い、重く痛い
ダメだよ
変なやつ
ほんとやばい
そんなとこだ
こんなのダメだよ
今度私がこっちから
動いてあげる
動いてあげるよ
気持ちいい
気持ちいいこれ
カッチカチだもん
気持ち良すぎ
すごい
あんなに近くで背負ってるからこんなに硬いの
動きたい
動きたいなら
動いてもいいよ
これ外してあげようか
固い
やばい
どうしたい?
どうしてもいいよ
やばいそんな人いたな
ちょっと気持ちいい
やば
やばい
あーどうする
待って
もう一回私が上になるから
絶対座っててほしいでしょ
どうしよう
どうしようこうやって
すごいよ
なんだおめえ
すごいな
やばい
気持ちいい
ちょっと硬すぎるよ
すごい
すごい当たる
どうしちゃだめだよ
だってもういっちゃいそうなんでしょ
くるくる待ってよ
我慢して
もうだめだめ
出る出る出る
出る出る
すごいこっちもできた
こっちまで飛んできたよ
出ちゃったね
まあいいよ
すごい気持ちよかったから
あ、まだ固い
すごい、触ってないのに
まだ固い、なんで?
まだできるかな
またいっぱい乳首締めてあげるね
はい、気持ちよかった
自分でこにこにするの気持ちいいの?
自分でやるだけでいいの?
やってほしい?
じゃあ乳首いっぱいしてあげる
こう?
こうでいいの?
自分であればいい?
どうするの?
ええ
苦しい?おじいちゃん
苦しいです
どうしておじいちゃん?
苦しい
おじいちゃん?
はい
こう?
どうしたの?
ちょっと
ちゃんと?
全部?
もうこれ取っちゃう?
すごい
すごい取ってるじゃん
あったかい
おじいちゃん
バキバキじゃん
刺さっちゃう
すごいどうしよう
乳首指だけでいいの?
舐めてほしいです
舐めてほしい?
しょうがないな
こう?
どうしよう?
気持ちいい?
こっちは?
どうやって飲められるのが気持ちいい?
酒ちょう?
強く吸ったりは?
どうしたの?腰引けちゃった?
ここやばいの?
ザクザクする?
はい
ヒューって鳴ってるやん、ここ
こっちも噛んじゃうの?
あー、臭が痛い?
気持ちいい
気持ちいい?
ソワソワって触れて気持ちいい?
気持ちいい
グラスジェ?
ごめん
んー?
いっぱい出ちゃうね
握ってほしい
もっといっぱい出るでしょ
いっぱいしてあげる
後ろからされるの気持ちいい?
すごい気持ちいい
触ってないね
感じちゃう?
またいっぱい出てきた?我慢する
私のほうが当たってる?
当たってます
気持ちいい?
じゃあこっちは?
こっちは?
こっちも気持ちいい?
乳首と乳首
シュッて
当たっちゃうね
当たってる?
すごい
硬い乳首
こっち向いて
こっこわい
気持ちいい?
すごい固いよ、ちくん
腰動いてるよ
気持ちよくなってきちゃった?
いや
こんなにこすっていいの?
あー、そういう感じ
どうしたの?
やばいんでしょ?
行きそうなんでしょ
痛い
どうしたらいい
どうせは
あんまり気持ち悪くないけど、あんまり気持ち悪くないけど、
あんまり気持ち悪くないけど、
すごい気持ちよかった
よかった
すごい溜まってたんだね
これから気持ちいい
乳首マッサージ
全然乳首から遠いよ
まだ
感じやすいんだよね
そんな
分かんないです
ああああああ ああああああ
おっ ああああああ
ハム気持ちいいん
ああああああああ ああああああ
耳でこんな
こんなのも、こっちどうなっちゃうんですか?
こっちも早く座ってほしいんです
じゃあ、マッサージしていきますね
じゃあ、オイル使いますね
はい
あー、気持ちいい
ネルネルして気持ちいいですか?
気持ちいい
そんなビクビクしちゃうんですか
ビンビンですよ
お客さんおちんちん
顔出ちゃってますよ
寝ちゃいますか
乳首大好きなんですね
女の子みたいに感じるんです
気持ちいい
優しく触っても気持ちいいですか
いいですね
痛い声出しても
いきますね
ダメ?
やめときます
痛いですか?
気持ち
気持ち良すぎて
おかしくなっちゃいそうです
そんな気持ちよくなってくれるんですね
気持ちいい
全然大変なことになってます
全然触ってないんですけど
どうなっているか分かります?
温かい
何を撮っているか分かります?
美味しい
美味しい?
美味しいです
美味しい
苦しそうですね
気持ちいい
ちいちい固い
結婚悪くなっちゃいますから、一回立ってみてください。ずーっと立てますね。
大丈夫?
ゆっくりやりますね。
痛くないですか?
すごく固いですね、お客様。
お腹減らしますね
これでちょっと滑らせますね
大丈夫ですか?
気持ちいいです
高いです
わかります?
どうですか?
気持ちいい?
お客様
ご自分で触れるんですか?
はい
気持ちいい
ダメですよ
自分で触るのは
はい
私がやります
これがいいですか
力かけん大丈夫ですか
気持ちいいです
どっちのダメージですか?
出ちゃいそう
すごい熱くなってる
気持ちよくなってくださいね
いいですよ
よくしちゃったよ
やばい
やめときました?
痛い
やばいですか?
痛くないですか?
気持ちいい
きつかったら言ってくださいね
ああああああ あるいはないっぱい出してくださいます
ふーん
そうですか
出してもいいですよ
全部出してください
ああああああ ああああああ
たくさん出てくる
くすぐったいですね
濃いのたくさん出ましたよ
悪いもの全部出せました?
はい
良かったで
また来てくださいね
そうやって一人で作り続けるの?
あたしにやって欲しくない?
一人でスローでいい?
あたしがスローにやってあげようと
やって欲しい?
自分にスローでいいでしょ?
じゃあ、あたしがお手伝いしたいんだよね
まだ触ってないのに
ここでしてるんじゃない?
こっちは?
耳関節?
すごい
じゃあ一人ずつ
仕組みいっぱい
決めてあげるね
仕組み真っ赤っ感になっちゃったね
痛くないの?こんなのやって
こうなっちゃってチクビ
でもこういうのが好きなんでしょ
触ってほしいね、あやく
チクビ
ここだ
ここそんな気持ちいいの?
これが好き?
こういうのが好き?
声が固くなってるね
痛くなっちゃったでしょ
舐めて直してあげようか
舐めてほしい
そんな声出ちゃうよ
どれが一番気持ちいい?
これ?
吸われるの?
すごい固くなってる
どっち?
乳首のユニロンになって気持ちいいでしょ
すごいチンチン固くて
すごいボッキーしてるじゃん
柔らかくて気持ちいい
真っ赤だよチンチン
なめてほしいんでしょ
合ってる
おかしくなりそう
はい
何でこういうふうに食べるの
やばい
すごいね
絶対なめてほしいんでしょ
はい
どうしたの?
ふらふら入れちゃった
ちんちんおかしくなりそう?
おかしくなりそうです
こういうの使ってみて
何に使うか分かるでしょ
早く乳首触ってほしいね
指より気持ちいい?
こっちも気持ちいいです
こっちも気持ちいい
じれった?
早く触ってほしくて仕方ないでしょ
パッド触ってあげる
まだ乳首触ってないかな
早く触ってほしいです
変なの
ここ
乳輪だって気持ちいいでしょ
すんごい立ってるよ乳首
次
えぇ?
こっちも?
ちんちんピクピクしてるよ
こっちは?
きっと?
くすぐったい?
指で触られるのとどっちが好き?
ここ?
わかるよ
さあ、やってみて
どれが一番好き?
気持ちいい
暑い
しんじ
すごい立ってるじゃん
しごきたいん だめだよ
でちゃいそうなぐらいポンポンだよ
勝手に出しちゃダメだからね
ちゃんとこすれてる?
はい
おかしくなっちゃう?
おかしくなっちゃう
気持ちいい?
そんな気持ちいいな
じゃあずっとコリコリしていただける
もっと強いほうが好き?
それとも優しく?
優しく
優しく?優しいほうが痛い?
こう?
どうしたの?
マイナス
やばいって?
行きそうってこと?
行っちゃお?
行くぞ
すんごい出てるよ
脇出てきてる
嘘でしょ?
もう行っちゃったの?
ていうか、すっごい飛んできたし
ちんちん触ってないのに
行っちゃったの?
やだぁ
そんな乳首気持ちよかった?
うん、気持ちよかったです
ほんといじめたかったんだけど
んー?
私にやってもらう方が気持ちいいでしょ?
じゃあさー
これは?
これで乳首いじめてあげるよ
んー?
これは気持ちいいと思うよ
チクビすごいでかいじゃん
チクビ
チクニーばっかりしてるから
でもやっぱり
私の指がいいでしょ
でしょ
こっちの方がいいよね
飲んでいいよ
飲めるのが好き?
私の乳首は美味しい?
あなたも舐めて欲しい?
美味しい?
しんちゃんどうなってるの?
見せて
すごい
触ってないのにそんなになっちゃうの?
よく動くチンジンだね
乳首だけでそんなに大きくなっちゃうのね
痛い
惜しいでしょ
乳首カリカリだよ
気持ちいいね
これが好き?
はい
これね
かわいい
チンチンパンパンだよ
触ってほしい?
ダメ
ダメだよ
乳首だけ
もう我慢できないです
出ちゃいます
出ちゃうの?
あってる
すごい
出ちゃってるよ
いっぱい出ちゃってる
あれ?出ちゃったの?
触ってないのによちいち
チクビが気持ちよく出てる
すごーい
いっぱい出てるよ
勝手に出ちゃったの?
はい
またやってあげようか?
いいよ
恥ずかしい格好してどうしたの?
チクビ大好きなんでしょ?
早く触ってほしい?
気持ちいい?
私がいいって言うまで出しちゃダメだよ
まだ触ってないよ
もう気持ちいいの?
周りだけでいいの?
すごい立ってるよ
今おちんちんどうなってるの?
ガチガチ作り
すごいすごい
おちんちん見たいの?早く
触ってもいい?
ちいちい笑って
恥ずかしい格好が好きなの?
恥ずかしい
すごい格好になってるよ
後ろからさえんの好きだもんね
こっちどうなってるんだろうね
つままれるの好きなの?
お尻バタバタしちゃってるよ
やばい?
こっちの方が好き?
気持ちよくなってる顔が
見せて
そっちに行ってもいい?
よく見える
そういう顔してたの?
すごい情けない顔してるよ
かわいい
ここどうしてほしい?
もっと
ちょっと、いっぱい落ちてください
ん?これだけでいいの?
いや
食べて欲しいでしょ
じゃあ、こっち来て
こう?
どうしたの?いっぱい我慢してんの?
すっごいお腹に固いの当たるんだけど
うん、ごめんなさい
ああああああ
うんっ 声を仕事を出してるん
ああああああ 感じてるかい
を
ああああ ああああああ
どうなってるか見ちゃおう
大漏らししてる
あ、すごい今出てきたよ
どうしたの?
我慢するの量すごいね
いっぱいかましてる
びちょびちょなんじゃないの?ちんちん
これいいね
これさ
こうして
かっこいいにしてあげようか
メレメレして気持ちいいでしょ
いっぱい出てるからいっぱい使えるよ
すごーい
どう?自分のガマンジュル
気持ちいい?
すごいしょっぱい
いっぱい出ちゃいますよ
いっぱい出てるよ
もう見てもいい
ちゃんと触っててあげるよ
どうしたの?
気持ちいいです
気持ちよかった?
うん、変なチャン
やって触られるのが気持ちいい
つままれるのがいい
すごい、おっぱいにぶっ刺さるよ
おちんちん
どう?
舐めちゃおうかな
こっちの方が好き?
うらうらして気持ちいいです
どっちに?
すごい落ち込み
大好きな種
はい
どんどん釜の汁出てるよ
こっちがサッとするよね
じゃあ仕込んであげる
さっき言ったより多いな
まだサワサワしてるだけで
こっちも触ってほしい
ちゃんと触っていただき
しんしんすごい
これ入れたらすごい気持ちよさそうなぐらい固いよ
どうしたの?
おー、なんで舐めてる?
チューしたいの?
チュッチュッチュッチュッチュッチュッ
うん、いいぞ
立てる?
はい
これも気持ちいい?
腰浮いちゃってるよ
大丈夫です
すごい顔してるよ
どうしたの?
気持ちよすぎてごめんなさい
我慢して言われた
こうです
今すっごい一気に固くなったよ
このストッキングも気持ちいいの?
ストッキングも足の感触が気持ちいいです
そう
固すぎてびっくりした
大丈夫?
大丈夫です
くっそ
痛くない?
気持ちいいです
じゃあ1回腰下げて
すごいバキバキすぎて
何これ?
行っちゃいそう?
大丈夫かもします
すごい
手だと刺激が強すぎる?
そうかもしれない
じゃあお口でしてあげるね
保育の方がいい
コア
えっ
この赤も行けるん
ああああああん
私もちっくり欲しくなってきちゃったな
ママメイクしよう
眠れる?
私も
あー気持ちいい
こっちも
ああああああ すごいチェーンセンサー
チェーンシー目向いてるよ ちょっと
触ってほしい?
しっかり触ってないとね
私も舐めていい?
舐めていいですか?
舐めてよ
ああああああ ああああああ
ああああああ
はぁ 気持ちああ
これかも、これかも
やばっ
気持ちいい
けどもう
ねえ、そんなされたら入れたくなっちゃう
もう入れていい?
しんちんもバキバキだしね
入れちゃおう
エルフ上手だから入れたくなっちゃった
入れちゃうよ
はい
うわ、すごい
入れる?
うん、入れちゃうよ
すっごいゆっくり
って言った
まだちゃんと入れてあげない
先っちょだけ
まだ先っちょしか入ってないよ
すごい
気持ちいいです
引っかかるところが気持ちいい
まだ全部入れてないのに
ここだけね
すごい気持ちいいです
さきっちゃんが好きなんで
私も気持ちいい
なんで気持ちいいんですか?
これだけでいいの?
カリカリ言ってるね
気持ちいい
ごちそうこいてるよ
ごめんなさい
これだけでいいの?
多くまで欲しい
ああああああ
入れんだよ
塩すぎてごめんなさい
なんで謝るの?
大丈夫?
すごい簡単
やめたく?
やめないでください
じゃあやめてね
そうです
やめろよ
はい
出ちゃって
すごい
キレてるよ
あれ?行っちゃったの?
ごめんなさい
すごい出てるし
精子出ちゃった
どうせかまわせなきゃいけない
うん、いいよ
だって気持ちよかったんでしょ?
はい
すごいね
綺麗にしてあげようか
ダメじゃん、もう出しちゃう
入れてすぐな
うん?
いろんなかいで
いっぱいしてあげたかったのに
そんな一回刺激していただいたらもうすぐ元気になっちゃいます
いいじゃんもう一回しようよ
まだどうせできるんでしょ
はい
ほらガチガチ
待ってそんな
当てちゃう?
当てちゃいます
ダメダメ
我慢して
また入れる?
はい
じゃあ一緒に入れる?
自分で動いてよ
入れますよ
入れて
気持ちいい
すごいね今出したばっかり
かっこいい
すいません僕もやばいんですけど
分かりました
気持ちよかったから
またいっぱい乳首いじめてあげるね