ごめん。もう着くから。
私も我慢できない。
早く汗の匂いかけたい。
待ってて。
私、やっぱり、
脂げたおじさんじゃなきゃダメ。
あーすごい。
汗いっぱいかいてる。
ねえ私が汗の匂い好きなの知ってるでしょ
めちゃめちゃ
ほんと汗臭いです
汗臭い
シャワー浴びたい
昨日でしょ?
昨日?
じゃあすっごい
臭いです
臭いかな
全然素敵な匂い
ちょっとそんな汗舐めたらダメです
ちょっとそんな
ちょっと
あーすごい
いっぱい汗かいてる
あー耳も
あー耳の匂いする
あーここも汗臭い
あーだめだよ
あーだめ
あー痛い
もっと飲みさせて
最高
もっと
もっとやっとこなりたい
熱い熱い
シャワー
いいの
浴びないでシャワー
もっともっと
何よだれ欲しいの
口の下
飲んで飲んで
おいしい
すてきでしょ これで興奮してくれるもっと
さっきより汗かいてる
もっと舐めちゃおう
汚い
美味しい
すっごいポッキーしてる
あなたの顔は素晴らしいです。
あなたは素晴らしいです。
あ、指の間も
おじさんのね、最高
美味しい
汗いっぱい
でも汗かいちゃってん
ああああああ
ええええええ
おへその匂いの顔して
あそこは本当臭いんだよ
すごい
幸せ
ここ絶対おいしいよね
汗いっぱい溜まってるもんねここ
しょっぱい
ごめん
あーすごーい
脳が震えちゃう
もし下にこの
すごい濃くなってくる
好きなんだったの
この匂いが
めっちゃ美味しい
ちょっとダメ、動かないで
すごいここ
また直線でかかしてよ
ちょっちょっちょっ
おいしそう
お腹いっぱいだったので、お腹いっぱいだったので、お腹いっぱいだったので、お腹いっぱいだったので、お腹いっぱいだったので、
ねえ、いいの?これが。
寝てるくせに。
一本汗かいちゃった。
おいしい。
分かる?自分らで。
顔も。
脂がたっぷり
ちょっと脂がたくさん
おじさんの脂
おじさんの脂が一番いいの
興奮しちゃう
私のまんこ、すっごいグチョグチョ
飲めてくれる?
私のまんこ、飲めてくれる?
いいって言わなくても、ダメさせるけどね
私のまんこも、すっごいムレムレなの
匂って
すごい
タイガベルを舐めてる
パンツの中でも
それもあたしに今度
美味しい
すごい
全部原型になってる
直接
直接かばして
すごい
ああああああ
うーんこれこれ ああああああ
おくじくらいしちゃいそう
すごいやばい 匂い嗅いでおまえこだめられて泣けていっちゃいそう
凄い
気持ちいい
顔も凄い
ここからそこにも
幸せすぎ
ほんと汗飲みは最高
舐めてあげるね
ここ汚いでしょ
お腹いっぱいだよ
おっぱいも舐めさせてあげるから
見て、私も汗びっちょり
いっぱい舐めて
気持ちいい
私の乳首にも
この臭くて
ずっとする匂いが映っちゃうかも
気持ちいい
鼻の乳首通ってきちゃった
あ、すごい
パパ
ねえ、すごい
もどちゃん、ほら
すごいカチカチだからさ
でもそっち行っちゃうよ
ねえ、どう?
どう?おっぱい気持ち?
もっとヌルヌルにしてあげる
いいんじゃなーん もうこれも中で発生して
だめだめだめだめ 回して回して回して
いくよいくよ もうだめだめ
もうだめって言ってるでしょ
だめすごい
くしよだれの匂いもする
ああああああ
そんなもんじゃないん ああああああ
気持ちを過ぎたばもんできないの
私も我慢できない
入れさせて
おまんこに
入っちゃう入っちゃう
かっこいい
入れてないよ
あったかい
さっき言っただけでも気持ちいい
含ませれるね
パンパンのテープ
気持ち良すぎ
すごい濡れてる
寝てるわけで
どうして来ちゃって?
どうしたらいいの?
どうした?
汗
汗が止まる
汗おいしい
起きましたもん
さっきより濃くなってる
熱くなった
ちっくりすぎだね
飲めてあげる?いっぱい
離せてください全部舐めとりたい
集めて持って帰っていい?
ダメ?
汚くない?
壊してあげよう
気持ちいい
また大人目指して
いい?
でもすごい固い
ちょっと前方
え、なんでこんなに硬いの?
やばいけ
あったあった
あったってどうなん?
あ、あ、あ、あ、
あ、あ、
あ、
やばい、お腹が気持ち悪すぎる
すげーな
頭真っ白になっちゃう
あー気持ち悪い
あーお腹が気持ち悪い
あ、すごい
奥にちょうだい
あ、気持ちいい
気持ちいい
凄い
腰を動かして
テロちゃんテロちゃん
凄い
いっぱい出した
こっち来て
この身をこぼして
痛いな私
これ怖い
めっちゃおでんちゃーん
うー全部買った
出すときはワクチンちょうだい
ワクチン?
汚いよ
いいの?
痛いの?
なんで痛いの?
脱がしていいの?
ねえ、やっぱりおじさんって最高
こんにちは
ユウさんですか?
アプリでチームした中にいるんですか?
プロフィールの写真より若く見えるけど
本当に40代なの?
結構細かく見えると言われるんですけど
とりあえず行きます
どうしたんですか?
ねえ、40代って嘘でしょ
すいません
年上が好きだって書いてたから嘘でついちゃいました
やっぱり
私、経験豊富な中年男性じゃなきゃ嫌なんだけど
でも、どうしてもしたくて
だから
お願いします
仕方ないわね
何?どうしたの?
ほら行きましょう
はい
どうしたの?そんな顔して
すごいです
緊張してるの?
ねえ 私としたいっ
チェーンぽぼっきしてる
すごい
ズボンの上からでもくっきりわかる チェーンぽぼっきくしちゃって
だったらさあ チェーンぽぼっき見せて
見せて
早く
はい
行きます
すごーい
え?
パンツもだよ
早く見せてよ
じゃなきゃしてあげない
わかりました
すっごい
びんびんになってるね
かわいい
これも脱いで
じゃあさ
オナニーとかする?いつも
します
どんな風に?
普通に
見たいな
オナニーするとこ見たいな
見せてくれないの?
いや見せます
見せてくれるの?
はい
素直だね
そんなにしたいんだ私と
じゃあおちんぽシコシコして
早く
なんかもう出ちゃいそうだね
大丈夫?
大丈夫
おっぱい見ていいよ
はい
おかずが必要でしょ
早く
だめよスミちゃん
もっと見せて
もう乳首飛び出ちゃってる
やらしいでしょ
全部テカテカじゃん先っぽ
気持ちいい?
気持ちいい
すっごい真っ赤になっちゃってる
お尻も見たい?
見たいです
ダメよ、手休めちゃうの。
なんで休めちゃうの?
すみません。
シュクシュクするところ痛いんだから、しっかりと動かないと。
手もいっちゃダメだよ。
はい。
気持ちいい?
気持ちいいね。顔真っ赤になってる。
すみません。
想像してごらん落ちんぱ舐められるの
想像しながら
自分の手でしごくの
やめたよまだ
あら、ねえ
どんなすぐ出ちゃうの?
どうに止めちゃってるの?
止まっている
はい
あ、すごい
これ持ってる?
よだれでグッチョグチョみて
おちんぽもこうやってなべられたいね
ねえ手止まってる
おちんぽしごきやすいようにしてあげようか
ラフの裏でおちんこにかけてあげるから
ぐちょぐちょで気持ちよくなったでしょ
すごい声出しちゃって
気持ちいい
嬉しい
楽しい
いいわね、赤い子のチンポの匂いも
興奮しちゃう
たまにはいいわ、この匂い
もっとシュコシュコして、近くで見てあげるから
喉パクパクしてる、やらしい
口で舐めて欲しそう
そこが一番匂いのよね
母どうしたの?びっくびっくしちゃう
母めめめ私のやつ
母そんなとこ
お腹が空いてるの?
ちんぽ触って欲しくて仕方ないでしょ
触って欲しい?
いいんだよ
じゃあ触ってあげるから
あーすごい
すごい
この熱いの全部
ここ
優しい顔
先の下も汗でびしょびしょなんでしょ
見合わせて
ダメですやめたほうがいい
すごいここ一番に合うかも
すいません
やらしい
サクサクだ
サクサク吐いてるじゃない
気持ちいい?
すごい全部厳眠だもんね
このまま手をついて
一人で回せる
すごい
我慢だよ我慢
できるでしょ
できます
もう真っ赤っ赤になっちゃって、おちんぽ
そんなに気持ちいいの?
お尻も舐めてあげる
お尻?
あーお尻も臭い
お尻ひっくり返してる
お尻
あーすごい手がほら早くなっちゃう興奮して
ちゃんと我慢してね
はい
あーきっとまますごい
あー鼻にずーっとくる
あー悲しい
うーん気持ちいいチンポ
ちゃんと我慢できて
どうしたの?
腰がクククしてるけど
だめよかわれちゃう
はい
すごいことになってるね
お腹が熱くなってしまったのですが、お腹が熱くなってしまったのですが、お腹が熱くなってしまったのですが、お腹が熱くなってしまったのですが、
食べてあげる
まだ舐めてないけどどうしたの
チクビも気持ちいい?
気持ちいい
すごい声
今できるでしょ?
はい
ね?
早く動かしたら、すぐ出ちゃいそうになっちゃうね
いい
おへんを取らせてあげる
おへそも気持ちいいの?
気持ちいい
私のやられでもっと臭くなっちゃってるよ
いっぱい嗅いであげる匂い
あーすごい
さっきより臭くなってる
最高この匂い
もう舐めて欲しそう
泣きそうな顔しちゃって可愛いんだから
さっきのやっぱり塩っぱい
キン玉も
あーすっごいパンパン
キン玉
いっぱい溜まってるの
そっか楽しみだなあ じゃあ
ダメ
ちょっとおかしい
ダメだめだめ
いっぱい出てる
ねぇ
すごい
出しちゃった
ねぇ
どうすんの?
できないよ
すごい
まだビンビン
やっぱり若いから
持続力あるのね
まだできそう?
そうよね
寝て寝て
すごいじゃないずっとビンビン
まだ残ってる
さっき出した精子
ぐちょぐちょ
気持ちいい?
ぐちょぐちょで手滑っちゃう
すぐ出ちゃいそうになっちゃうな
我慢できるでしょ
一回出したんだから
ほら
おっぱいも好き?
好きです
我慢我慢
がちがちちゃんぽ
すっごい
なになになに
なに
もっと我慢して
どうして? ほら、おっぱいあげるかな?
おっぱいも好きでしょ?
我慢できる?
舐めてる?
気持ちいい
チコチコしちゃって可愛い
前ツインポシコシコしてあげる
してほしい?
してほしいよね、こんなかんぱいになってるんだからツインポ
あーすごい
おっぱいに当たってるよ
やらしい
おかしい
ごしゅうかして
見て見て、チクビニョンとっちゃった
すごい、ほらやらしいよ
アミアメから
これじゃあんまり見えないもんね
じゃあ見せてあげる
もう乳首固くなっちゃってる
すごい固いジンポ
これこれ乳首擦れてるの分かる?
これでも気持ちいいの?
気持ちいい
こっちも
あーすごい どんどん乳首が硬くなっちゃう
もう突き刺さっちゃったよ 凄い
見てみてやっぱり包むとこ
包み込まれちゃった
すっごい熱い
やっぱりいっぱいチェンポしごいてあげるね
見えないよチェンポ
私のおっぱいに埋もれちゃって
さっきシコシコしてあげる
気持ちいいね
チェンポ
おっぱいにシコシコされて
たましないと
できないわよ
いいの?
ね?ダメだよね?
じゃあいっぱい我慢して
はい
おっぱいでいっぱい包み込んであげるから
さっきより固くなってる
どうしたの?
大丈夫?
我慢できる?
我慢して
頑張って
一発さっき出したんだからできるでしょ?
はい
ダメかもしれん
すごい熱い
寝そう
我慢だよ
寝きそう
ダメダメ
いいのできなくて
ちょっとちょっとちょっと
ねえ
あ、出てるじゃん
あ、すごい
取れてる、ここにももったいない
すっごい恋精子出た
まだできるでしょ
ねえ、若いからまだできるよね
え?できない?できないの?もうダメなの?
はぁー、もう残念
やっぱり若い人じゃダメね
ね、おじさんになったら出直してきて
え、取れてる?
これでよし
すごい
ありがとうね、仕事中なのに
流石に連絡受けたらさ、俺も行きたくなっちゃった
嬉しい
汗かいてる?
うん、でもさ、大丈夫だもんさ
大丈夫だから、気にしないで
ねえ、すごい汗かいてるじゃん
めちゃくちゃ急いできたからさ
本当?
ちょっと、見合わせて
もう帰りたいの
あーすごい
汗くさくて最高
ちゃんと撮れてるよね
撮れてる撮れてる
あれ
なんかさ
コートの下
気づいた?
今日もさ
さあ、エッチなやつ着てきたの
え、とってとって
とるとる
いい?
すごいから、このやつ
絶対好きだと思って
じゃあ行くよ
じゃーん
あ、もうずれちゃってる
すっごい
どう?
最高だよ
キャッチでしょ?
すごいよ
ほら、こっちも見てみて
お尻も
見るわ
すっごい
気に入ってくれた?
すごい気に入っちゃった
嬉しい
すごい
すっごいかわいい
かわいいする?
かわいいするよ
かわいいできない
汗びちょびちょ
いつもみたいにボロンしていいかな?
いいよ
スーツから
汗の匂いが
彼女が漂ってくる
本当に?ありがとう
ちょっと待って
あーすごい
すごい
本当にびちょびちょじゃん
その格好見たらまた興奮して
汗かいちゃった
うれしい
こんな汗かいてくれて
舐めて
本当にいい匂い汗の匂い
興奮しちゃう
舐めてあげる
しょっぱい
好きなのだしこれ
大好き
やっぱり
汗臭い方がいいわよね
ちゅっくりからも寝よってる
こっちも
こっち一番やばいよ
脇やばいって
やばい、クラクラしちゃう
一番汗だくだから
これがいいの
うん、好き。すごい好き。
チェックアウトすっごい硬くなってる。
美味しい。
飲めてあげるからね。
麺を噛んでたら、まんじゅるが溢れてきちゃった
どんどん出てくるね、汗
そこへそだよ
へそも大好き
やっぱりこういうところの方が
すっごいによっていいんだよね
変わったことないからやばいよ
いいじゃん
これがいいの
一回私のうだらが溜まっちゃう
汗か誰かわかんない池で来てるよ
もう固くなってる
ずっと気持ちいいもんだって
ここの匂いもすごいんだろうな
やばいかも
粒の上から匂わせて
あ、ちょっと匂ってくる
ズボンの上からでも
ちょっと匂ってるってことは、直接嗅いだらやばいかもしれない
あー素敵、ほんと素敵
ね、もう無我慢できないから、ズボン移動していいよね
あー、この辺でも匂うよ
ねえ、いつシャワー浴びたの?
昨日の夜かな。
じゃあ、ちょっと数時間は経ってるよね?
結構経ってる。
あー、すごい。汗臭い。
あー、やっぱいいな。この匂い、最高。
美味しそうな匂いしてる
舐めちゃうね
汗がパンツに染みてるよ
キンタコミ臭いから
あー、これこれ、この匂い。
そこ一番蒸れてるでしょ。
一番蒸れてる。
あー、すごそう。直接嗅いだらもう、やばいかも私。
ああああああ
ああああああ めちゃめちゃになってるもん
ねえ汗かーよどれこっかーなびっちょびっちょ
もうねちょっとこの辺もかかして
ああああああ
こっちも
すごいすごい
すごい汗かいてるじゃんここ
なんか、上半身より濃い味がする
もういいよね、直接嗅いで
嗅いでみよう
あ、気持ち悪くなってきた
あ、すごい
何、この匂い最高
おーすっごいうらしい匂いしてるよ
あーここがすごい
こっち側がすごい
あー汗くそ
おしっこと汗の匂い混じってる
え?えっとこれはほんと恥ずかしいんだけど
なんでー
私大好きだよこの匂い
ねえ、恥ずかしがらないで
もう噛むことができない。食べたくなっちゃった
おいしい
気持ちいいの?
すごいしつつ
するとさ
我慢事例がいっぱい出てくる
口の中に
美味しい
いちばん臭いとこも食べさせて
いただいちゃうよ
どこに
あ、上に当たってる
あ、すっごい大きい。もっと大きくなっているお口にやったほうがいいよ。
おいしい。
すごーい。おいしすぎてずっと舐めてた。
おばあちゃん、お腹いっぱいになった
おいしすぎーよ
おっぱいに当たってる
おっぱいでも気持ちよくしてあげる
腰上げて
やだ、もう出ちゃってる、おっぱい。
やだ、イッチな感じになっちゃった。
すごい暑いよ、前方。
なんでこんなに暑くなってるの?
気持ち良すぎた?
気持ちいい
あたしも
こっちこっち全部乳首に当たった
乳首がどんどん起きてる
こっちもやった
おもろさき、いっぱいいっぱいおっぱいで、シクシクしてあげる
ほら見てみて、漏れてる私のおっぱいに
すっごい元気
ねえ、どこが一番気持ちいい?
全部気持ちいいけど、すごすぎる
グー
マジ触ってもいい?
匂いも嗅がせて
大丈夫そう?
うん、大丈夫
こっち来て
汗の匂いする
ああああああ
すごく遅くなったな
激しい今日
すごく美味しい
おまえこの身をもとにしてあげる
すごい
汗だ
ゆだりとよくわかんでもねえだ
おいしい
全部も最高
ちょっと待ってて、持ってくるから
いっぱい持ってきたんだ
ほら、これ
これ使ってほしくてさ
いろいろ持ってきたよ
すごい
ほら、ねえ使って、これ
使って、使って
いっぱいあるから
ねえ、後ろからやって
分かる?使い方
どんどん強くなってくる
やっぱり2つあるから
あそこ
あそこ!あそこ!
背骨いっぱい当たってるよ、背中に
当たってきました
いっちゃいそう
すごい
こんなちっちゃいのいっちゃうんだね
なんて気持ちいいんだもん
外やったから、これかな。
これ?いいよ。
ズボズボしたいな。
じゃあ、私これ使っちゃおう。
早く入れて。
ぐちゃぐちゃだよ、もう。簡単にやっちゃうよ。
マンゴーいっぱい走るでしょ。
息を吐き出す
ちょい!
あいつのアレする
ワンコのアレするよ、キスして
もうガンガンできないんだけど
ワンコまた舐めたくなっちゃった
ワンコ舐めていいの?
舐めたいの?私汗舐めたい
本当?いっぱい舐めさせたじゃん
まだ足りないんだけど
また舐めさせた
きなす飲みたい
ダメ私
これ止まらないでしょ
本当に怖い
やっぱりこれが一番興奮する
食べてる?
美味しい
ごめんね
おやつくれよ
すごいことになってる
見てすごい激しい
汗だらけ
他も舐めさせて
いっぱい汗かめちゃった
汗臭い
どんどん出てくるよ
びちょびちょ
おいしそう
おいしい
最高、この汗かいてくれて嬉しい
吐き汗も
あーつぶつぶ
おいしい
どんどん汗出てくる
すごい激しいかい
ずっと我慢してる
ずっと我慢してたの?
もうずっとくっつかれたらもうアーマーにできない
出ちゃうぞ
火を出して
まだ入ってる、すごい
すごい、まだ入ってるよ
我慢できなかったよ
えー、そんな気持ちよかった?
うん、すごい気持ちよかった
でもさ、まだこんな便便だよ
できるよね
できちゃうね、これ
私をよ
ね?
私も足りないの、これじゃ
またちょうだい
セーブ
もう強すぎ
もうちんこっこしくなっちゃった
私もまんこっこしくなっちゃう
一緒だね
気持ち悪くなってしまいました
ねえ、気持ちいい。
最高だね。
一本一本にもかかっちゃった。
こういう精神。
最高だったよ。
すごい気持ちよかった。
またしようね。
またしよう。
こんなとこでするの?
はい。ホテル代行くし、
あらばなんですよ。
でもこんなとこでしたら女の人嫌がるわよ
いいじゃないですか
これだから若い人
いやもうしたくてたまんないです
美しい
仕方ないわね
そんなにしたいの私と
はい
すごい綺麗で
まあいいよ
ほら見てて
あ、はい。
うわ、え?
じゃーん。
なんですか、この格好。
いいでしょう?
素敵です。
お尻も開いてるのよ。
うわっ!
すごい。
丸見えじゃないですか。
興奮した?
はい。
すごい見てるじゃない。
汗かいちゃって。
すみません
忘れてしまって
脚を出して
顔にも薄く置いて
すみません
汚いですよそこ
落としちゃって、どんどん汗出てくる
すみません、熱くて
止めさせて
美味しい
すごい、すごい、こんなの初めて
びちょびちょ
すごい
頭も汗かいちゃって
頭もたわってる
たわってる
そう、そう
汗びっしょり
すみません
ちょっと
おでこも汗かいてるじゃないの
そんな
ちょっと
絶対変な味しますよね
この味はいいの?
わかってないわね
そうなんですか
美味しい、美味しいです。もう飲み込んでいいですか?
もういいよ、飲み込んで。
あぁ、美味しい。
あぁ、すごい。ちょっと待って。
体を脱がせて、一緒に。
熱い。
熱いよね、この狭いところじゃ。
ほら、脱がしてあげる。
ちょっと、ちょっと。脱げてない。
脱がしてあげるから。
あ、やばいやばい、めっちゃあそこ
ここまでにおってくる?あんなにおいが
ちょっと恥ずかしい
においは恥ずかしい
わかってないわね、ほんとに
このにおいがいいのよ
え、そうなんですか?
あ、乳首もゴリゴリ
つまんであげる
気持ちいいですよ
チェンポンも触って欲しいんでしょ?
気持ちいい?
ほらほらほら
嬉しいです
すごい
気持ちいいですね
ちょっと痩せたほうがいいんじゃない?
そんな急になんてこと言うんですか?
足が届かないんだもん
すみません
でもいいわよほら
こんなぐらいの方が汗いっぱい出てくるから
恥ずかしい
ねえもうママもできない
もっとおちんこし動かせて
お願いしたいです
これ脱がしてあげるから
はいはい
こっち来て
こっち来て立って立って
すごいわけません
汗の味してる
汚れでベチベチになっちゃったわ
こんなの初めてで
気持ちいいでしょ
はい
いっぱい汗かいちゃった
すごすぎ
あっち、あっち、あっち
よいしょ
あー、かわった
すごい日記してる、全部
怖すぎます
ちょっと舐めさせてみません?
汗舐めると全部びっくりする
おろすぎます
ちゅくびもゴリゴリ
全部とどっちが硬いかな?
こっちかまってあげるね
気持ち悪いです
パンパン
すっごいパンパンになってる
こんなに酔いで
こんなことされると思っても
ちょっと
へその穴も
すっごい汚いですよ
うん、これが
ここの匂いすっごいする
あーぷんぷんしてくる
美味しそう
あー気持ちいい
すっごいパンパンじゃない?
だっていっぱい飲もうしてきたから
いっぱい食べてるの?
激しすぎる
あー気持ちよくない
汗臭い
いいの?シャワー浴びなくて
酔いすぎる
気持ちいい
ダメ? 楽々してくるよ
気持ち良いね
嬉しい
そんな気持ち良くなってくれて
テクニックヤバいです
そんな、もっと気持ち良くなっちゃう
グチョグチョになる
気持ち良い?
やばい、やばい、すっごい
あー、すっごい肩のチェック
気持ちいいですけど
ちょっと迫したら
何?
我慢して我慢して
え?我慢?そんなに?
それどうやって
今だったらストップしてくださいよ
できないのにストップなんて
マリ、本当に出ちゃいます
なんで逃げるの?
もうダメよ、逃げちゃう
ちっとした
何?何で止めるの?
止めちゃだめ
すげえ怖かった
気持ちよすぎます
ちょっと寒くてダメです
ほらほら、乳首も
チュッパチュッパして、エッチなんだから
ね、こっち?こっち回せ
気持ちいい
すごいなめてる
やらしい
なにそれ音
ベロ出して
はぁはぁ はぁはぁ
おいしい
おじさんの汗だね
大好き
首落ちてるけどね
舐めてられるね
手首敏感なんだから
もっといいものあるんだ?
いい?
見てみて
見てて、そこで
ほら、かけちゃうよ
テカテカになっちゃう、私の体
どうぞ
あーすっごい
いっぱいかかっちゃった
伸ばして
どう?
めっちゃでしょ?
あー気持ちいい
気持ちいい
顔の油汗の匂いがする
舐めたいの?舐めて、舐めて
美味しい?
もっと大好きなのあげるから舐めてて
乳首舐めてて、そう
もっと美味しくなったでしょ
すごい嬉しそうな顔して舐めるね
もっとあげるもっとあげる
気持ちいい
反対も舐めて
こっちもよだれあげるね
こぼれてるよ、もったいない。 ちゃんと舐めなきゃ。
下も触って。
まんこもぬるぬるでしょ。
あ、気持ちいい
おむら、手が休んでるよ
しっかりそこもいじらないと
あ、そうそう、上手
上手だね
あ、そうそう、いっぱい人手いっちゃいそうになっちゃうから
じゃあ見せてあげる?
ほらこっち来て
ちゃんと見ててね
じゃーん
見えちゃったおまえこ
おまえこもテカテカになってる
やらしいでしょ?
ほらこっちおいで
そうそうそうそうもっともっと
もういっちゃおう
あそこ
絶対遊べるの気持ちいい
もういっちゃおう
あ、くるくるくる
あ、すごい
かわいいパンツ履いてる
素敵
背中びっちょり
汗
ここからすごい匂ってくる
仕組みも背中も
どんどん汗かいてくる
6倍汗
すごい匂ってくるよね
ここから
ここすごい
パンツの上から
すっごい濃い匂いがする
汗が
濡れて
すごい
あいっそ
パンツ透けちゃった
ああああああ ああああああ
声をつけてる私のやだねー ああああああ
ああああああ
ねえ、口ガクガクしてる?大丈夫? ちょっと
どうしたの? 気持ちを下げて
崩れて、崩れちゃった?
もっとかざして
すごい
ここも臭い
ここにも汗かいてるじゃん
ごめんね
こんな汗かいちゃって
なんでこんな汗かいてるの
もう一度
ここが一番すごいかも
すごい濃い匂いしてるよ
ここが好き
もっとかっこよくして
すごいよく見える
寝ちゃおう
口の中の匂いが
金玉の
汗の臭い匂いになっちゃった
するでしょ
我慢しなさい
ここの匂いも嗅いでないんだから
すごい
汗とエッチな匂いしてるよ
ここもいっそ
うん、最高
ねえ、こっち行って
お母さんのお顔が真っ赤だったので、お腹が空いたようです。
ビリビリビリビリビリしちゃった
こっちも
ここからにおってくる
ほら見て、凄い音になってるよ、チェンコ
もういい?
飲む飲む飲む飲む飲む飲む
また行きそうになっちゃったな
我慢できないんだから
おへそもすごい
ダメじゃないでしょ
おっぱいで気持ちよくしてあげるね
テコテコにして
すれちゃう
あ、じゃあ、あ、あ、滑っちゃう、滑っちゃう
あ、あ、あ、あ、あ、あ、ぬるぬる
気持ちいいぬるぬる
もう我慢できない
ここ抜いてあげていい?
チークすっごいパンパンに真っ赤になっちゃって
もう入れちゃおうね
ちょっとずつ
すっごい固い
ダメだ、乳首
それ気持ちいい
気持ちいい?
私びっしり
全部だけ集めて飲みたい
もう一度
ラジ乗ってるの
おじさんの汗の味
ああああああ
伸ばして伸ばしてお尻
嬉しいでしょ
ペカペカのお尻も
どう?
足の狭間だよ
もういいや
温めさせて
あーすごいここ臭いよ
脚も気持ちいいの?
すごいチンプびっくりになったけど
ああああああ ああああああ
ああああああああ ああああああ
ああああああああ ああああああ ああああああ
ああああああああ
ああああああ
こっちだよ
痛い
すごい痛い
気持ちいいでしょマンコ
やばい、すごい、出てる、おじさんのスイッチ
すごい、いっぱい寝たね
もっと頑張れるでしょ
チェンジしてください
すごい、硬いじゃん、チェンポー
まだいけそう?
大きそう
入れてんじゃん
さっきいっぱい洗車出したところにまた出ち込んで
すごいな
ああああああ
すごいなぁ
すごいなこのチンポ
ずっと立っとうまんまで
頑張れ頑張れ
あと一回して
かっこいい
あきゅーち
恋のセーブ
さっきより恋のセーブ出てる
もっとセーブ見たい
また出ちゃいそう
じゃあ今度は胸にかけて
すごい
香水師の匂い
持った ああああああ
うんん ああああああ
すごい ああ気持ちいい
やっぱり親父って最高大好き