今日何ですか?
椎名さんって、何かあだ名みたいなのあるんですっけ?
ありますよ
何ですか?
手放し
って言っても言ってるじゃないですか
言ってます
ほんと手は上手いんですかね
何言ってるんですか、和崎さん
一番知ってるじゃない
この間も何か言ってたじゃないですか、別の撮影で
うん、言ってた
塩を誰でも吹かせられる
そうですよ
見ます?
100発100兆でこう塩吹かせられる女の子
入れたら大体分かります
入れたら分かるんですよ
入れた瞬間分かるんですよ
あ、そうなの?
溢れてる
手持ったらいい感じにこうやって
最初はこうやるんだけど
こうやると塩が出る
それ結構な確率?
ほぼ
100発
99中
これが売りなんで私
お手間のシーナさん
これは譲れないです
塩を吹かせるならシーナ
シーナ
簡単ですよ
入れれば分かる
入れたら分かる
こうやってやったら分かる
自信はあります
そんなシーナさんに
今日はちょっと一つやってほしい企画を思いついたんで
ちょっと読んでみてください
シーナソナは手まんで男を生かせれるのか
男を?
そうです
どうやって生かすんですか
手まんです
手まんで?
お尻に?
いやでもできるでしょこれ
できますよ
こうやってやるんですよ
ほら手まんけんこれ
で、鍛えてるわけじゃないよね
鍛えてんの?私ちょっといいですか?持ってきたんですよ
なにそれは?
ウェイト
ウェイト?
これでね
え、それ自前だよね?
自前だよ自前だよ
こうやってつけて
これ結構重いですよ
こうやってやってるの
1キロって書いてる
1キロ
平行にして
こうやって
結構重い
下がるから
こうやってやったり
いろんな角度で
両手やって
これでね
こうやって
でねっ やってやっぱりこのね指だけでねこう
です ええええええ
ちょっと難しい
でも結構腕でやらないから指でやるとここ がすごい動くとここが鍛えられる
最強ですか やってるからもう帰ってきて現場帰ってき
てからとかもお風呂入る前に超えてやって 気をつけているのは
指 爪ですね
この 深爪
で もう私は
詰めやすいよね持ち歩いてて こうやって
こうやってやっていっ 爪命ですから
じゃあ審査的には攻めれる攻め切れると できますよそれは
それは手間のシナですよ
じゃあ男を生かせられると
生かせれます
専任します
私シナソラは手間で男を生かせます
かかってこいよ
というわけで
男性のお尻に行く前に
実際に女子でやってみようかな
女子で
お得意の
言いましたね今
言いました、お得意の
何ですか?
言いましたね
何ですか言いましたよ、お得意の
じゃあちょっと
お家
どうも、初めまして
よろしくお願いします
木乃葉です
木乃ちゃん、拭かせましょう、今日は
本当ですか?
いや絶対無理かなと思うんですけど
服ってあんま意味わかんないし
勝手に拭きます
本当?
勝手に拭くんだ
誰だと思ってるのか椎名そらですよ
なるほど
私あだ名が手間の椎名っていうあだ名がありますね
ちょっと任せてください
手間の椎名さん
あれ?せっかくだからちょっと脱がしてもいいですか?
脱ぐんですか?
いいですか?
いいよ
調査していいですかちょっと一瞬
こういう感じですね
どういう感じですか
わかるんですか
わかりましたもう
どんな感じですか
このタイプだなっていうのが
タイプってわかるんですか
わかりますね
いきなり入れるんですか
浮かしたいですからね
締まりがめっちゃいいですね
あーすごい
あ、すごい
ここら辺でしょ
ちょっと待って待って
嘘でしょ嘘でしょ
なんでわかるんですか
これですよね
ちょっと待って
2本入れていい?
え、なになに
え、こんはんさんどうですか
え、ちょっと待ってわかんない
こんなに早いんですか
こんなに早くなんかあれなんですか
気持ちよくなるんだけど
あんますぐ手回されて気持ちいいって思わないんだけど
ここだ
え、嘘嘘嘘
待って待って待って
ちょっと待って変な感じする
え?え?
え、待って、おしっこ出てるみたい
え、え、え、大丈夫ですか?
え?
出ましたけど
ちょっと待って、え、なんですか?
大丈夫ですか?これ
すごい出ちゃった
え、ちょっと、こまちゃん、どうしたんだっけ?
漏らしてった?
ちょ、もう一回やろう?ちょっとさ
嘘を
気持ちいいの?
え、なんか気持ちいいんだけど、気持ちいいだけじゃないです
なんかいろんな
びしょびしょ
すごいよ
なんかあれじゃないですかね
拭かせるってことは
いってるのがちょっと知りたいですよね
どんな感じですか
なんか
なんて
なんかポイント
ボタンがある感じです
ボタン押しましたよ私
いやーびびりました
こんな風になってるんですね
せっかくだから私は気持ちよくなってほしい
気持ちよくですか?
行くみたいな
え、なに?待って待って待って!え、なに?
え、ちょっと待って恥ずかしいんですけど
え、なに?
いいじゃないですか
大丈夫、女の子だから
恥ずかしくない?
でももう手待ちされてるからさ、恥ずかしいことなくない?
気持ちよくなって
くださいよ、せっかくだから
え、うそ?
嘘? ちょっと待って
ねえちょっと待ってください
女の子好きになっちゃうかもしれない
やめたほうがいいと
危ない危ない
寝てきちゃった
ここでさ、あ、い、やばいやばいやばい、そこいっちゃう。あ、いっちゃう。
すごい。
大丈夫?
どうしよう。
やば、こんな出るんですか?
出たの、今。
こんな気持ちになったの初めて
見ましたか?
舐めてたでしょみんな
いや舐めてたわし
なんでよ
びっくりした
結構踏み込んでる
いけますよ
見ててください
早速
もちろんあまりやれる人ではありません
やれる人じゃない
それはもうしなさんがどうくぞいていくかって
そっからですから
口説きからですね
いけますよってアイデアですよ
次の人ー!
カモン!
はじめまして
椎名です
イチローです
イチローさん
めっちゃこう青年ですね
そうですね
私、手間の椎名って
あだ名がついてる
AV女優です
よろしくお願いします
お尻とかで行ってみたいとか思わないですか?
お尻ですか?
お尻行けるんですか?
お尻行きますよ
乳首は感じますか?
とても感じます
座らせたら痛い
ちょっとね、高生年過ぎてびっくりしちゃった
初めまして
もう帰っちゃった
お尻ね
ちくびとお尻でつながってるみたいなので
そうなんですか?
いろいろ楽しいことしたいです
お見合いみたいですね
Mなんですか?
Mですね
Mなんですね
舌出してください
こういうことされに来た
かわいい
自分で舐めちゃうの?
舐めちゃうの?
サブチクビ立っちゃう
いい感じですね
恥ずかしい
ここにして
パイパーなんですね
はい
綺麗ですね
ありがとうございます
何してる人でしたっけ
ライフセービングです
あと大学生です
大学生
大学生でパイパン
エッチだね
何されたいんですか
このちんちんは
減らされたいです
減らしてくださいって言ってください
減らしてください
どうしようかな
ここだ
彼女いるんですか
彼女いないです
どれくらいなんですか
4年くらいです。
4年も?4年もいないんだ。
気持ちいい。
可愛い。
ここ気持ちよくない?
ここ。
ね。
ここに壺あるんだって。
そうなんですか?
うん。さっきより立ってる。
気持ちいいでしょ、ここ。
ね。
ここだけでも気持ちいいでしょ。
びんびんにならない
ここ気持ちいいでしょ
ちょっともっとよく見せて
すごい
やばい
気持ちいい
じゃあさ
さあ、寝坊になって
でもここにもツボあるんだって
どこですか?
ここ
くすぐって
くすぐったいの?
ギャル声出てるね
やっぱここだ
もう一回舐めていい?
気持ちいいでしょ?
気持ちいいです
ではさ、入れてもいい?
え?
女性より気持ちいいんだよ
お尻ですか?
お尻
お尻はちょっと
ちょっと
気持ちいいでしょ?
すごく気持ちいいです
絶対約束するから気持ちいい
いけお尻か
だって行きたいでしょ
行きたいです
だったら写真より気持ちいいことしよう
いいじゃん
お願いします
いいの?
本当に?
はい
じゃあ準備してくるね
じゃあ準備してきます
撮ってみる?
見るよ
はい
怖い?
ちょっと
ちょっと怖い?
なんかドキドキする場所があるのって
ドキドキする場所
え?
ドキドキする場所ですか?
ドキドキする場所
マジっすか?
そら教えて
入るよ
入ってますか今
当たる?
あれ?
なんかそこやばいかもしんない
ここやばい?
なんかやばいかもしんない
え?ここ?
そこやばいかもしんない
何?むずむずする?
なんかやばい顔してる
なんかやばいの?面白いよ
面白いからおっぱい見せてあげる
前立腺って言うんだよ
これだ、前立腺
気持ちいいでしょ
おっぱい入れるよ
やばい、なんか変な感じ
やばいやばいやばい、なんかやばい
なんかわかんないけどやばい
なにこれ
変な感じする
変な感じ
気持ち?
すごくいい
すごくいい?
やばい
やばいやばいやばいやばい
なんか気持ちいい
すごすごくいい
すぐすぐ
いっぱいある
いけいけいけいけ
見せて
いっぱい見せて
やばいやばいやばいやばい
なんか出てきてるよ
いーや
ほら
やばい
見せて見せて
いけいけいけいけ
気持ちいいでしょ
かっこいいね
いっぱい出たよ
大丈夫?
どう?
すごい出た?
いっぱい出た
やばい
ぼうぜんとしてるよ顔が
びっくりした
すごい
びしょびしょやん
大丈夫?
んーたぶん大丈夫
大丈夫じゃないんだけど
一応これなんか
何なんだろうちょっと
千奈さん何なんですか?
これ?
ちょっと匂い嗅いだり味見たりちょっとしてみない?
酸っぱいですね
これは
塩です
え?
塩ですよね
精子の匂いとかするの?
精神の匂いはしない
精神なのかな
鼻炎だからさ
でもおしっこではない
おしっこじゃない全然
おしっこじゃない
えーーー
一郎くんこれ何ですか
何ですかね
感覚としては
漏らした感覚
手が震えてる
大丈夫
一郎くん
行った?
ね、行った?
行ったはずない
本当?
すごく気持ち悪い
ありがとう
困ってるよ
見て、ほら
椎名、やりました
さあ、椎名
左もやっとかないといつ何が起こるかわかんないですからね
息だけじゃ生きていけない世の中ですよ
結構さっきも身に疲れた?
結構きた
圧がすっごいの
なんかお股も閉まるけど
離ればもっと外
ギュンってなる
じゃあそのギュンってなる感覚もう一人味わえますか?
今回の人は、アナルやるって知らないドMの人です
知らないドMの人?
シナはSなの?
どっちもどっちかな?
M系もあるしS系もあるし
相手にもよるし
寂しいことが好きですね
じゃあ行きましょうか
ちょっと相棒寂しい
奥と部屋です
すごいまたかっこいい
奥右です 入りますよ
ドリームさんですか? はい、ドリームです
何さんですか? あ、淳です
気持ちいいです
あ、気持ちいい
気持ちいい
すごい好きです
気持ちいいです
ブロッキーティッシュ
気になるでしょ?
あー、気持ちいい
気持ちよいんだよ
無駄って言うな
気持ちいい
全身トゥルトゥルだね
もっと気持ちよくしてほしいでしょ?
してほしいです
じゃあ、頑張って
あーびっくり
あー、気持ちいい
やめろ
あー、びっくり
だーめ
まだだめ
あー、気持ちいい
だめだして
ちょっと待ってて
え?
待ってて、ちょっと
あー、気持ちいい
お尻の周り気持ちいい?
お尻の周り気持ちいいです
絶対気持ちいいから
ちょっと怖いんですけど
大丈夫大丈夫
ちょっと待ってください
大丈夫ですか?
経験ないんで
ちょっと待ってください
あー気持ちいいんだ
気持ちよく泣いたり
泣いたりですけど
あんなのちょっと怖いんで
大丈夫
大丈夫ですか
痛い
なんか痛い
怖くない?
大丈夫です
気持ちいいです
気持ちいいでしょ?
あ、あーなんか気持ちいいよね
気持ちいい?
はい
あなたのアナルめっちゃ見えてるよ
ほんとですか?
あー、あーなんか疲れる感じ
渓谷みたいに深いから、絶対大丈夫
あ、大丈夫ですか?
見た?
あ、見た
どうして欲しい?
あ、見せて欲しいですね
見せて欲しい
はい
寝ちゃいそうです
寝ちゃいそう?
ダメだよ
はい
寝ちゃう
気持ちいい
どんどん離れきたいって言ってる
寝ちゃいそうです
ダメだよ
気持ちいい
ダメでしょ
眠くなったら、一杯飲ましてから行って
もっともっと眠るよね
めっちゃ気持ちいいです
気持ちいい?
肌の方が気持ちいい
あー気持ちいい
一緒にされたらやばいでしょ
やばいです
気持ちいい
やばいやばいやばい
気持ちいいです
やばいやばい
気持ちいい
大丈夫です
出してあげるから
あんなのやっていい?
あんまり経験ないんで大丈夫ですか?
優しくお願いします
いいの?
じゃあ、しちゃうよ
優しく
なんか、あそこらへんね
ここらへん?
これが何か
これ?
これ前立腺?
前立腺ですか
あー、なんか
足出せる気持ちいいか
さっき我慢したでしょ
さっき
気持ちいいけど
気持ちいいです
おしっこ出そうな感じ
眠たくて
気持ちいいね
すごいピクピクしてるね
聞こえる?
聞こえます
濡れてるんですか
濡れてるよ
女の子みたいだね
恥ずかしい
女の子みたいな声出して
できるでしょ
気持ちよく泣いたいんでしょ
泣いたいです
気持ちいい
女の子とエッチしてるみたい
気持ちいい?
気持ちいいです
もっと可愛い子に
気になっちゃうの?
気持ちいいです
腰上がってる
気持ちいい
ぐちゅぐちゅ言ってる
お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっているので、お腹が痛くなっています。
見える?
経験したことないんですけど
なんだよ
気持ちいいから
気持ちいい
たまってんの全部出していいよ
なんか出てるよ
気持ちいい
もっともっともっと
ほら
大丈夫だよ。全部受け止めたんだから。
気持ちいい?
もっと気持ちよくなる?
溜まってる。全部出して。
リラックスして。
壊れたね
あー気持ちいい
まだ気持ちいい
動けない?
動けないです
嬉しい
ありがとうございます
気持ち良かった?
気持ち良かったです
初めてです
嬉しい
初めては手間主になりかされたからね
覚えてね
ありがとうございます
忘れないでね
ありがとう
やりましたね
やりました
ちょっと息切れがしますね
彼のお知りながらの中でどんな感じだったんですか?
どんな感じ?
奥がすごい深いとりあえず
深くて
キュッてするのがすごい力が強かった
みたいな
指が折れるのかな?
みたいな圧のかかり方で
でもなんか
塩っていうの
これが出そうな時
女の子みたいに
おまんこみたいに
ぐちゅぐちゅぐちゅってなって
これは来るのかも
みたいな感じなのは分かりました
とても可愛かったです
すごい幸せな感じ
初体験で
すごいなんか
女性とは違って
これが女性のいく感じなんですかね
初めての修復でした
よかったー
ありがとうございます
シーズンやりましたね
やりました!手間のシーナです
そういう嬉しさで涙目になってるのよ
行くって素敵だなって
なんかさ
なんだろう
何で泣いてんのか分かんないけど
すごい感動するの
うーって言って
行って頑張ってるのかわかんないけど すごいね嬉しかった私はどうしたらいいか
わかんないけど 込み上げてくるのよ
あっちも頑張ってる感がある初めての シンナだからやってくれたのよ
私あんま泣かないんだけど
泣く担当じゃないんだけど 良かったね
やばい
上は大丈夫ですか?
大丈夫だけどこうやって
こうやってやるじゃん
真剣にやるじゃん
多分いつも以上に
真剣だったの
言ってくれたから嬉しかった
だと思う私は
だと思う
OK
やれるのか?
やるに決まってんじゃん
だいぶ疲れてきたんじゃないですか?
でもちょっと休んだら元に戻ってきましたよ
どうですか?人を活かせるっていうことをずっとやってますけど
感動が大きい、とても
普段よりも味わったことのない感動というんですかね
部類が違うからかな、これは
なんかレズセックスと似てません?
似てる。何だろうね。 入れてるからかな?普段入れないとこに。
たぶん、楽になってくるかしら。
座ってください。
なんでそんなに、おどおどしてるんですか?
アナルはやったことあるんですか?
あ、はい。あんまり。
私はレズが得意なんですけど、
あなたとあなたのナナルを今日はおまんこにしたいです
一緒にレズりませんか?
レズる…
今から夜中に行くか
おやすみなさい
動いちゃうね
なんか飲めた?
飲めた
グリトリスだよ
すごいねこのグリトリス
グリ気持ちいい?
グリ敏感だね
一緒にさ
じゃあ、おまえから指でいってみよう
いい?
あんちゃって
ここ、ほら
あれ?
なんかあるね、ここ
ひだみたいな
なんかあったかな
体感してあげるね
やっていきたいでしょ?
うん、感じ勝手なやつが好き
よし
頑張って気持ちよくしたいですね
お願いします
入っちゃうよ
寝るよ
なんか気持ちいい?
気持ちいい?
クリームさん、できる?
もっと顔に声聞かせて
気持ちいい?
いつも冷めない状態で
もっと聞かせて
気持ちいいとこはして
何か出てるよ
ここは何か出てる
気持ちよかった
なんだろうね
気持ちよくしよう
いっぱい気持ちよくなったね
どうした
気持ちいい?
いっぱい出てる
なんだよ
いっぱい気持ちよくない?
なんか出てる
なんで?
捨てて
可愛い
気持ちよくなる?
全部敏感なんだ
女の子みたいにいっぱいいる
落ちてる
ほら出てる
全部出して
そうだ
私手間無しにならんだって
気持ち良くなってね
頑張ってね
気持ちいい?
ほら女の子になって
いっぱい行って
全部出して
行きまくっていい?
また来たら波に乗って行くって言って
行くって言って
分かった?
いいよ
いいよ言っても
気持ちよくなって
しまって
女の子
しまってきて
行くって言って
気持ちいいよ
いっぱい気持ちよくなって
行くって言ってから
私も一緒に行くから
一緒に
あーだーべ
痛い
あり、ありがとー
いっぱい行った?
いっぱい行った
ありがとー
私も嬉しい
どう?
え?
びっくりして車が出ないけど
すごい一体感があった
つながったのがわかった すごく心と心でも
彼がもし喋れれば感想など 喋れる?
幸せ 強くすべて
あはははって
やばい
すいな やりました
いえい
大丈夫?
結構きてるでしょもう右手
長いですよ
重い
いいんだよこれしなくても
そんな無理にしなくていいんですよ
これで終わっても十分かっこよかったですし
誰だと思ってるんですか
何回言わせるんですかね
誰ですか
最後までやると
ちょっと、やりますよ
準備できました?
やばいっすね
何が?
腕が
テーピングしてんじゃん
テーピングした
右手に来てんのやっぱり
うん、右手に来てる
すごい、ここがやばい
ここと、ここ
やっぱそこを使ってんだね
じゃあやめますかここで
なんでそうなるんすか
ちょっと、やりますよ私は
本当ですか?
何なんですか?
椎名さんのことが好きな代言さんが
自分で手を挙げて来てくれたので
嬉しいですね、それは
会ったことはもちろんあると思います
じゃあ、どうぞ!
こんにちは
久しぶりです
どうも
大ファンで
ありがとうございます
前、お会いした時にすごい素敵な方で
好きになってくれたんです
ありがとうございます。
また会えて嬉しいです。
すごい光栄です。私も。ありがとうございます。
おじさんはどこら辺が好きなんですか?
可愛らしさ、美しさ、人向きさ、すべて備えてますから。
人向きさ。
素晴らしいですね。理想の女性です。
理想の女性とか言われたことないです。
彼はどんなイメージがありますか?
すみません。
あいさつがいつも
すみません
すみませんこんなんなんです
すみません申し訳ない
ってやるのそこが好き
シリナの言うことなら何でも聞いてくれるんですかね
何でも聞いてくれるんですよ逆に
もちろんです
何でも
もちろん
楽しいことしましょう
よろしくお願いします
いらっしゃいませ
何が好きなんでしたっけ?
乳首
噛まれるのでしたっけ?
すごい乳首だね
なんでこんなに大きくなってるの?
常に興奮しちゃって
常に興奮しちゃって?
こうやってやられてるから?
これは好きでしょ?
気持ちいい
好きなの?
はい。
気持ちいい?
気持ちいい。
すごい伸びてるね。
ごめんなさい。
なんでこんななっちゃうの?
いつもいじってる。
こうやって?
はい。
やられて?
ありがとうございます。
そこはありがとだね。
噛んでいい?
はい。
ありがとうございます
痛い
取ってください
ごめんなさい
痛いね
ありがとうございます
かわいい
ごめんなさい、ごめんなさい
ビンビンじゃん
ごめんなさい
ねぇ
すいません
なんでビンビンなんだよ
気持ちいいから
気持ちいいからか
気持ちいいです
ほら
ありがとうございます
見ていい?
どうぞ
やばいね
ごめんなさい
やば
新鮮眠いだ
何でもしているって言うね
まだ楽しみだけど
そういうのが好き
ちょっと痛く?
ああいい
気持ちいいです
お疲れ様でした
なってごめんなさい ダメって言ってるでしょはい行こうとしながら我慢します
踏まれちゃう
踏まれてよ
嬉しいです
嬉しいよ
やばいね
ここは?
びっくびっくしすぎでしょ
すごいね
すごい
ごめんなさい
ありがとうございます
声が足りないな
ごめんなさい
なんで?
気持ちよくない?
気持ちいいです
じゃあ声出して
気持ちいいね
すごい気持ちいいです
でも言っちゃだめだよ
はい
上だよ
大丈夫だよ
分かりました
分かりますか?
上に行って、四つん這いしてて
何?
私とそこ初めてなんで
いやちょっと
約束しなかったっけ?
したよね?
最初の思い出して
なんでも
言ったもんね
ごめんなさい
ちゃんと
変態はすぐ入るんだね
あ、ごめんなさい。
すごいね。
初めてなのに。
違うね。
あ、ごめんなさい。
でもさ、
あー言ってる顔見たいから、ちょっとこっち見てよ。
はい。
はい
どう?なかなか
ごめんなさい
やばいねこれ
私の手がたついてる
嬉しいです
つけてください
ちっちゃいもんね
ああ、気持ちいい。
もう一度、引っ張って。
はい
気持ちいいです
はい、いいよ。
いっぱい出てるね。
いっちゃった?
いっちゃいました。ごめんなさい。
すごいね。いっぱい冷やしてたね。
ごめんなさい。
でも、よく耐えましたね。
ありがとうございます。
素敵ですよ。
ありがとうございます
とても素敵ですよ
すごい
なんかめっちゃ青春出た
おじさん彼女の手間どうでした?
初めてでしたけど気持ち良かったです
だって
どう?
何が気持ち良かったですか?
いや何と言いますか
愛情がこもったような
ぬくもりが伝わってきて
ありがとう愛情をこめたよ
肛門からですか?
そうですね
指先から肛門に
そんなパワーを持っていたんだ私
初めて知りました
ありがとうございます
嬉しいです
10回
あと10回?任して
1、2、3
来てるって
もうちょっと
10回超えたんじゃん
すごいね元気だね
元気だよ
疲れてるけど元気ですよ
まだいけるよ
いけるよ
まだいけるよ、いろいろ。
結構やってる。
結構やってるわ。
腕が痛い、私は。
全然やめてもいいんですよ、本当にもう。
この格好さしといてやめるの?
やめてもいいですよ。
良くないですよ。
ね。
何でですか?
何で笑ったんですか、今。
もうさ、次のさ、人を呼びますよ。
呼ぶんだ!
ありがとうございます
ちょっとさ、呼んでよ、最後
なんて?
次の人、みたいなやつ
はい、わかりました、すいません
次の人お願いしまーす
はい
こんにちは
若いですね
何してたんですか?
学生です
学生?
はい
名前聞いたら?
お名前は?
ケンです
ケンさん?
はい
ケンちゃん
唐突なんですけど、ちょっとお尻見てもいいですか?
え?なんですか?
見たいんです、ちょっと
ちょっとだけ
ちょっとだけですか?
見るだけ、ちょっと
ほんとですか?
ほんと
何それ、いい?
はい
いい?
無理だけやから、ちょっとずらしよ
はんはん
このタイプですね
分かりました
分かりました?
分かりましたよ
けんちゃんは今日何をしに来たんだろうね
今日はエロい女の子が今までで一番気持ちよくしてくれるって聞いてきたんですけど
合ってますね
そうですね
すごい楽しみです
楽しみです
はい
私も楽しみです
アナルとかってやったことあります?
いや、やったことないです
アナル処理をください
え?
なんでアナルなんですか?
アナルが好きなんですよ
やったことがないので
お願いします
せんちゃん
アナルはちょっと
エロいことしましょうよ
あの、セックスしてあげるからアナルを
アナル?
そんなにアナルが
いっぱいセックスするんで
はい
アナル症状ください
わかりました
本当に?
はい
本当にの?
ありがとう
いいの?
はい
緊張してますか?
可愛いですね
緊張してます
いらっしゃいましょうかな
仲良くなりましょう
はい
チクビを噛んでる?
頑張れ
これね、空の子は空笑わない
チクビを噛んだね
はい
いつもどんな一致してるの?
激しいやつです
激しいやつ?
はい
どういう?
責められたりしてます
責められるの好き?
はい
気になる
何に人質になった?
お話ししてほしい
探しちゃうよ
はい
すごい
我慢汁が出てるよ
なめやかにしない?
なっちゃうよ
もっと舐めて
これがシーナソラのアナルドリルだよ
気持ちいい?
すごいです
ズバッてするでしょ
ちょっと待ってて
どう?どんな感じする?
気持ちいい?
気持ちいいです
けんちゃん
はい
お尻に
指で寝たら
寝てきちゃったんだけど
はい
食べて
お尻の差になるじゃない
寝てるおちんちん見てたらさ
下手くなっちゃったんだけど入れてもいい?
入れていい?
今も入れていい?
じゃあよ、見てて
寝てみて
寝て寝て
ガガリちゃん見て
おやすみなさい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
はい、いきそうです
まだダメだよ
はい
私のアイクまで頑張って
一回気持ちよくなってくれますか
はい
いきそうです
寝ちゃった
なんか感じる?こことか
一番気持ちいいとこがあったら教えて
ここって
いっぱい気持ちよくしてくれたから
ケンちゃんいっぱい気持ちよくしてね
教えてね
ここ?
はい
なんかぐちゅぐちゅと立ってきたよ
なんか出てきたよ
かんまん、ひとついっぱい出していいよ
ゆっくり
ゆっくり、ゆっくり、ゆっくり
出そう
出そう?
行く行く行く行く
また女の子みたいな音がする
そうそうそう
全部出していいよ
出てる出てる
みんな、大丈夫?
なんか出てるよ
嬉しい
ありがとね
離しちゃってもらえちゃいました
ありがと
嬉しい
びちょびちょ
やばいね
たまってる
寝れましたよ
寝れましたね
長いです
どうしたの
カラーどうでしたか
まずはウイウイしかなかった
青春時代
結構手前にあったかな
って思った
どちらかというと柔らかい感じ
であったかあった
いきましたか
いく感じ分かるんですか
なんか変な
いきました
すごく変な感じがして
できてましたか?
まさきさん
できたんじゃないでしょうが
シーナさんどうだったんですか?
自分的には
難しい
どう感情を表していいのか分かんない
でもいっぱい
初体験
いいですね
私は大好きです
手間のシーナでした