よいしょ
タクシーでビュンと行っちゃいますか?
いいよ
お願いします
え?
乗りますよ
電車乗るんですか?
バレないバレない
いやいやいや
乗った瞬間成人なんですよ
すぐ気づいちゃいました
大げさ大げさ
いやいやいや
視線感じることとかないですか?
ないですね
なんか結構緊張してたんですけど
すごい喋ってくれる
今日も喋ってくれる
いいですか?
ありがたいよ
本当ですか?
私はあんまり
当たらない
外行かないですよね
一日スタジオとかホテル
こぼれっぱなし
すみません
むしろ
お邪魔するんで、大丈夫かなって思って
一応掃除とかはしたんですけど
寝てない
どんなイメージ?さっきから
大女優さんですね
ゴージャスな生活してそう
してないですよ
してないですか?
偏見だ
偏見
でもなんかね、家庭の観葉植物とか水槽とかありそうな、そういう感じじゃないですか?
動物はいますよ。ワンコ2匹と。最近ほぼ猫をお迎えして。
そう、賑やかですね。
4人家族で。
世話はじゃあ大変じゃないんですか?
そんなに大変じゃないかな。他にやることがないから。
だいぶイメージが違いますもんね
もっと派手なイメージがあったもんね
やっぱそうなんだ、みんな
飲み行ったりも全然しないかな
普段、お酒は?
全然飲めないんですよね
え、そうなの?今日飲む予定だったんですけど
それはもうしっかり用意させていただきます
やってくれます
今日何か言われてますか?
なんか特に決まりごと?絶対こうしてとか言われてないですね
だからどうしようか
どうしようか
聞いてるだけではもしかしたらいいかもしれないです
めちゃくちゃ暑いですね
外も寒かったんでめちゃくちゃ暑いですね
素敵ですね
今日の服装もなんかすごい大人な感じで
お似合いです
ありがとうございます
いつもはスニーカーなんですけど
そうなんですね
俺もお似合いです
男優ファッションで来ました
それでもどんな格好してても
藤森さん
すみません
もうすぐだね
汚いですけど
お邪魔します
こっちのスリッパ使ってください
藤村さんのためにお用意しました
あ、そうなんですよ
スタッフさんが朝来てでちょっとこう
いろいろ設置してくれたみたいで
そうなんですね
なんか私てっきりこれだけで撮ると思って
そうなんですか
でもなんか僕もどんな風になってるか
ちょっと分かんないんですけども
こちらになります
綺麗じゃないですか
すいませんこんな部屋が
広いですね
そうですか
ここのリビングだけ広いんですよね。
あ、そうなんですね。
本物を見つけましょうか。
かけてみますね。
はい。
どうぞ、座りにおいてください。
何か重い物とかいりますか?
何かありますか?
すみません、私、気づかなくて何も見えてこない。
いやいや、見えてこないんですよ。
全然用意してますから。
じゃあ、お茶か水か。
はい。
じゃあ、お茶がいいです。
あ、お茶で。
ありがとうございます。
結構なカメラの台数が。
確かにそうですよね。
いってきませんでした?
そうですよね。ちょっと固まっちゃいますね。
なんかスタッフさん、冷蔵庫の中すごい飲み物いっぱい入ってたんですけど。
ありがとうございます。すみません。
じゃあこちらで。
お水で大丈夫ですか?
僕はもう水で大丈夫です。
カメラも緊張するけど、やっぱり緊張しますね。
いつもダラダラしてるんですけどね。
テレビとか見るんですか?
テレビはあんまり見ないんですよね。
映画とかは?
映画とかも全部配信されてるやつで見る感じです。
リアルタイムで見ないんですか?
そうですね。あんまり仕事待って忙しくて。
美濃さん、映画好きなんですか?
見ない。
ペットを飼ってらっしゃるって言ってましたもんね。
ずっとペットとお部屋で一緒にいるって感じなんですか?
そうですね。
料理とかしないんですか?
料理はちょいちょい。
何が得意なんですか?
何だろう、金のカレーとか大量に作って、冷凍して小分けに保存したりとか、
ハンバーグを焼くだけにして保存したりとか。
知事すごい家庭的なんですね。
こんな鍋で豚汁作って。
知事こんな鍋だったら食べきれない?
給食みたいにして、何日かかけて食べたりとか。
知事そうなんですね。
自炊されるんですね。
するんですけど、おしゃれなやつじゃないですよ。
どっちかと言うと、食堂みたいな。
そんな、全然。
結構イメージだと、外食してるのかなってイメージだったんですけど。
最近、仲良い女の子とサウナとか結構行ってて、
なんか食事ってよりも、なんかサウナ行こうみたいな感じで遊んだりしてます。
そうなんですね。サウナ、昔から好きだったんですか?
え、ここ1年ぐらいかな。
そうなんですね。僕も好きなんですよ。
うーん、結構行くんですか?
結構行きますね。どれぐらい入るんですか?
でも、4セットとかで3、4セットして、あと赤擦りして帰ってます。
結構しっかり入られるんですね。1セット何分くらいあるんですか?
でも、12分とか。
しっかり入られますね。そうなんですね。
水風呂、冷たい方がいいですか?
水風呂20度くらいがいい。
結構高めなんですね。
そうなんですね。
サウナどれくらい行かれるんですか?
撮影前とか結構メンテナンス的な感じで来てて
やっぱり体感ありますか?
なんとなく悪いものがっていう感じなんで
いやだって肌とかめっちゃ綺麗じゃないですか
本当にびっくりしますけど
でもだってすごい健康そうな生活をしてる感じですよね
自炊して、サウナして、ペットと遊んでいて
でも、全然、暴飲暴食もしますよ
そうなんですか
そうなんですけど、本当そういうのが見えないというか、すごい
やっぱりこう、溢れてますよね、なんかオーラが、気品というか
ちょっと、緊張しちゃいますね
ゲームとかします?
ゲームを僕しないんですよね。
あまりしない。
めちゃくちゃつまんない男だよね。
ゲームも好きなんですか?
ゲームもしない。
一緒じゃないですか。
結構一緒なところありますね。
趣味もすぐ答えられるやつがないかな。
でもサウナと料理も趣味って言っていいレベルだと思うんですけどね。
そんなに作るのではないかな。
飲まないんですか?
いやいや、ありがとうございます。
大丈夫ですか?
ありがとうございます。
カンナさんいないんですか?
いないんですよね。
なんで?
なんでですかね?
なんで?全然いてもおかしくない。
いや、AVばっか見てるから。
AVオタク。
結構好きですね。
はい。でも、一番見てます。
ありがとうございます。
どうやったら仲良くなれるかなと思って、
あっ、今日ですか?
考えてきたんですけど、
まずは敬語やめようかなと思って。
嫌じゃなければ。
全然もう、慣れ慣れしく僕にはしてください。
そうしようか
僕もじゃあやめたほうがいいですかね
どっちがいいですか
やめよう
そうだね
めっちゃ緊張する
なんだこれ
ちょっと緊張してお茶が進む
僕の方が緊張してますよ絶対
なんか、目の前にカメラがあると、 それはそれで緊張するし。
そうですね。でも僕はなんかもう、 今敬語って言った。
あ、ごめん。慣れてなくて。
結構、気にしねえ。
ってなると、急に喋らなくなる。
ですがとりあえず掃除しておかないとなってくらいだけで
いやもう想像だって 来てもらえるだけだと
それ以上あんま考えられなかった
一緒にやりたいこととか
なんかできれば なんて言うんだろう
いろいろこう 希望を聞きたいなと思って
良い思い出にしたいから
なんとなく刺した
手汗すごくない?
すみません、ちょっと匂いが
嫌だ嫌だ
やだやだやだ
すごいいいニュース
うそー
ごめんなさいちょっと癖が
じゃあ
いやいやちょっと僕はやばい
僕はやばい
大丈夫?
内緒
耳赤い
指超きれい
なんかね
ね、音楽とか無いから
シーンとして
書けるなって言われました
あ、そうなんだ
あ、また結構なっちゃった
あ、やば
え、いつも藤森さんは
男性とこういたら
自分から誘うの?
へー
なんか昔は結構ガツガツ言ってた時もあるんだけど
今結構その仕事が忙しかったりとか
なんか自分で言うのもちょっとずるしいんだけど
まあちょっとフォロワーとかも増えてきて
まあ声も外でご飯食べてたりしてかけられるようになっちゃったから
だからそれで逆にあんまり男の人と関わる機会が減っちゃって
自分の正体を知ってるのか知ってないのか分かんないのが怖くて
なかなかタイミングもなくて
喋る男性って言ったら
マネージャーとかプロデューサーとか監督さんとかしかいないから
本当に?
本当に本当に
だからもう忘れちゃった
もうそんぐらい何もなくて
自分でやってるの?
自分でやってる
え?聞こえない
え?
自分で
それってつまり?
オーナーにしてる
私で?
してる
それはしてます
それは敬語利用してもらいます
してます
させていただいてます
いつもお世話してます
意外と恥ずかしがりはできない
最初はタクシーとかですごい喋ってたから
興味力高いのを考えてもらったんだけど
手がすべすべすぎて
どうしよう恥ずかしい
みんなどうしてるの
いや、僕も分かんない
あ、開いた
開いてない
ちょっと開いた
何も見えない
嘘?本当に?
まだだよ
まだ?
今すごい近づいてきたよ
開けていいよ
あっ!
なんでやれちゃうの?
もうしない、もうしない
いや、いや、いや
つぶる、つぶる
つぶります
キレイしちゃった
カメラいっぱいあるよ
いいの?
もうどうなってもいい
どうなってもいいし
映ってるよ
いいの?
恥ずかしい
すごい柔らかい
触る?
手当たっちゃった
あーすごい
もうOK
え?
そこがこぼれそうです
目触るの?
あれ?
ダメ?
ダメ
じゃあ見てていい?
チクイー
恥ずかしい
チクイー好き?
チクイーだけでチンチン立つ?
早い
すっごい慣れてる
本当?
溺れちゃった
ちょっとさ
もう一回いいかな
もうやんない
夜、夜やってあげる
本当?
内森さんの服屋を見ちゃう
大丈夫?
すごいついてる
大丈夫
でもやっとこれ脱がない
ちょっと覚えてますよ
いいよこれ
簡単に私の裸を見せてあげるのよ
エブリで見たやつやる?
カメラ持てる?
めっちゃ重いちょっと待って
ちょっと待って
結構重い、大丈夫かな?
頑張ります
これどうすればいいんですか?
なんかね、たぶんここに手を通して
はめ撮りしたことある?
ないです
カメラ大丈夫?重くないですか?
はい、ありがとうございます
あります
やば
これちょっと見たことある
そっちばっかじゃなくて
こっちも見て
実物も見て
見ていいの
どんなチンチンを
してるのか
これ撮ってなきゃダメ
私が来る前、チンチン洗った?
はい
やる気満々じゃん
帰る
そのつもり?そのつもりで洗ったの?
そういうつもりっていうか、ありました
温めようかな
見てほしい?
はい
こんなおちんちんしてるんだ
恥ずかしい
恥ずかしがってるの見るの面白い
脱いでくれたから
しもないのね
すごい
エロい匂いがする
え、ちょっと、え、あ、痛いんですけど、茶は。
え、ほんと?
はい。
溜まってる?
すぐ溜まっちゃいます。
え、すごい。やばすぎる。
痛くない?
痛いわけないじゃないですか。
あ、すごい動いてる。
疲れるよね
一回戻す?
え?あ、これ
あーやば
柔らかい?
柔らかいし、ちくみだけすごい固い
えへへへ
あれ、また
これは?
これは
何すると思う?
だって、おっぱいじゃそう
あー、ぬるぬる
気持ちいい?
ちょっと気持ちいい
カメラ持てる?
ちょっと
よいしょ、すごい綺麗なおっぱい
めっちゃ近くで撮るじゃん
カイズリっていうのは、あんまりされないよね
されない、されない
どんどん出てくる
さっきっぽ?
え、なにそれ?
こうする
そーろー?ちろー?
普通?
普通ってどんぐらい?
ねえ、我慢してね
ねえ、我慢する
擦ってる?
触りたい所とかないの?私の体で
いや、全部触りたい
触りたいだけじゃない
恥ずかしい
見たい見たい
なんか
こっちの方が恥ずかしい
いつもより
我慢できない
なめらっこしようそしたら
ブーバーし
いっ 持ってい
ああああああ
すごいですよ
気持ちよかったから舐める
舐めとく?
私動くね、そしたら
うわ、すごい
あ、ちょっと入った、ちょっと入った
全部入れたい?
こっち?
こっち
もうちょっと固い
あ、やばい
私はゆっくりするね
はい
気持ちいいです
気持ちいい?
私の生のマンゴー
最高
マイクどこ見たいです
え? じゃあやめようかな
見てくれる?
ありがとう
あそこ気持ちいい
痛げる
これ?
ちょっと止まらない
待って、落として
ごめんね
寝てほしい
もう気持ちいいかしら
めっちゃ寝てる
溜めてた?
気持ちよかった?
笑っちゃった
めっちゃゴロゴロ
すごい気持ちよかった
最高
本当に気持ちいい
とても素晴らしいですが、お風呂に行けますか?
え、一緒に入る?
すごい夢みたい
すっきりした?
めちゃくちゃ気持ちよかった
なんか全然見えないけど、意外とゲームっぽかったね
すごいやっぱ攻めるの上手だなって
一日何回したことある?
一日?
でも、ほんまのことは、そんなにいっぱいしてなくてね
自分でやったほうが
そんなのいける?
いける
あの、ほんとは
すごいスタイルだ
何か当たってる?
落ち着けてるじゃん
遊ばれてる
当たっているの?
いじられたら
あんなにエロいことしたことある?
ない
本当に?
あんなに動くの?
止まらなかったんですよ
すごいしっかり挟んでる
すごい
上手すぎる
簡単
すごく気持ちいい
気持ちいい
すっごいしっとり
すごい見せつけてる
お風呂だから
お尻が痛いです。
すごい硬いの
困った
お疲れ様でした
やっぱり気持ちよくなった?
気持ちいい
呼ばせちゃう
やめろ
そんな激しかったらヤバい
なんでヤバいの?
激しかった
さっきみたいになっちゃった
行っちゃダメですよ
ダメなの?
ダメだ
そんな…
寒くない?
いや寒くない
拭いてくれんの?
優しいでしょ
めちゃくちゃ優しい
ちょっと恥ずかしい
行きたかった?
もちろん
でも行ったらさ、メッチできなくなっちゃわない?
いやそんなことない
優しすぎ
手なんだ、手じゃないんだ
嫌い?
大好き、何でも好き
こういうの見たことある
ちょっと挟んでる
そんなとこ投げちゃうの?
お、あー
あーすごい
ちがうすぎる
腹筋と腹筋の距離が長くなっています。
すごい
全部違う刺激じゃん
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、なんか動いてる、すごいすごい、すごい、ああ、出した、もうずっと出した
いいけどじゃあ、その後やってできる?
する、絶対する
本当に?
絶対したいでしょ
すっきりして寝たりしない?
そんなことない、もったいなすぎる
いけそう
あーもう出ちゃうよ
あー一気に
あーそんな激しいのやばい
いけないかっこを見返らないと
いやーって言われたから
ごめん、まだ入ったのに
じゃあ、もうできなかった?
じゃあ、もっとできるんだぞ
ああ、それは逆に手になんでちゃう
お前な
きれいにしようね
何行く?
寒い
普段コンビニとか行きます?
コンビニだって1日3回くらい行くんですよ
何か?
コンビニで飲むってことを
寂しい男だったから
だいたい週の半分くらいはコンビニ飯だった
藤森さんはいつのコンビニに入ると思いますか?
おでん!
おでんね
季節ね、限られて
おでんって家で作れないから
作れるけど
けどすごいいろんな具材を買って 結構大変
そうそうで煮込むのも大変だから そういう家で作れないものを買う
肉まんとか
何でも似合うね使った時はすごい 大人っぽい格好だったけど今カジュアル
で何でも作らせちゃうんだね
どっち派?
でもどっちも似合ってる
ブーブー 本当は裸がいいんですよねそれはちょっと
それはちょっともあるんだよねー
ちょっとブーブーやるから グループでやるん
何でコンビニん
さっきあんまり飲まないんだ今日ぐらいなんじゃ 私これがいい
つまみ何食べますか?
へー、なんだろうな
優柔不断なんだよね
それ一緒
一緒?じゃあ一緒決まんないじゃん
あ、これがいいな
めちゃくちゃヘルシー
サナダちゃん
一応女優なんで
お菓子は普段食べる?
お菓子は
食べると太っちゃうんで
え、全然気にしなくていいのに
買います
行っちゃいましょう
私カヌレがめっちゃ好きで
カヌレなんか流行ってるよね
何なのカヌレって
もう終わりかけだよ
えっ何が
流行り
嘘
全然
いやつい先週知ったんだけど
嘘
カヌレって何すか
今はトゥンカロンだよ
嘘
あっさっき言ってたもんね
何かいる
いやもう好きなの言っちゃってください
えっ
なんか全部私のさ好きなやつじゃない
もちろんじゃん
あんまりさ
がっつりだとさ
エッチがね
お腹いっぱいだとね
大変だからね
一回動けってこと?
お待たせしました
ありがとうございます
青だ!
セーブ
着いた
じゃあ行こうか
どうしたの?
なんかもうすっかりカップルっぽいね
いいじゃない
最高
続き中ですよ
なんか落ち着く部屋だね
あ、ほんと?
ゆっくり寝ると
それはね、重要視してみて
はーい
こっちでいい?
ねえ、ほとんど私のものじゃん。
それがいいんじゃん。こういうのが好きなんだねってね。
じゃあ乾杯する?
開けてあげる。
ありがとう。
乾杯。
美味しい。
これもなんかすごい甘っ。
ありがとう、付き合ってくれて。
いや、全然。美味しいな。
何から食べる?
おでん。
おでん?おでんからなんだ。
なんかさ、こっち見るとさ、服の色似てない?
若干ね。
なんかペアロックみたい。
めちゃくちゃ照れるじゃん。
はい。
食べるでしょ?
食べる。
いただきまーす。
え?
どうぞどうぞどうぞ。
見られると食べづらい。
確かに。じゃあこっちもちょっと準備して。
美味しい。
しちみ入れる派?
辛いほうが好きかもね
入れちゃお
こっちも美味しそう
ちょっと待って
しちみ入れるって
それに入れちゃうんだ
スープに浸すんだ
いや、なんか意外だなと思って
なんでなんで?
そういえば、しちみ使っておでん食べたことないかも
本当に?
からしばっか
七味、そうやって垂らすんだ。
また汗かも。
えっ?
朝。
美味しい?
すごい美味しい。
そうなの?
食べちゃおう。
お酒が進むぜ。
うま。
美味しいな。
飲まないの?
なんかさ、寝室にこんなカメラがあることないよね。
確かに。
すごい設置してくれてる。
でかくない?
でかい。
おいしいよ。
おいしい?
あの、ちょっとついてるんですよ。
嘘だ。
ほんと。
チューしたいだけだ
いや、はい
言ってよ
したいです
したい
チューしたい
飲めよ
ムラムラした?
めちゃくちゃ
これちょっとすごいお願いがあって
なに?嫌な予感
嫌な予感
いや、嫌な予感じゃなくて、でもこれ
藤森さんが買ったやつなんだけど
この太巻き、いってほしいんだけど
太巻きそのまま
でかいよ
だって藤森さんが選んだから
醤油欲しい
醤油出して
どうする?これ
出して
あんま見ないで
いや、これだけは見ないで
近くで
見たい
その固定で
眺めたい
すごいだね
美味しい
ちゃんと入れてほしい
嫌だね男って
これでもいい?
すごくいい
お酒飲んでると暑くならない?
まあそうだけどね
すごい部屋着で
部屋着の感じっていうか
お酒飲んだらどうなるの?
お酒飲んだら?
ちょっと酔っ払って潰れちゃうかな
うん、そうなんだ。
あんまり飲まないようにして。
うん、分かった。
潰れないように。
今日は潰れない。
私は大丈夫。
強いから。
飲めないのが多いと思う。
本当は。知りたい。
なんかね、
いっぱい飲めるけど、
飲み会とかに行かないから。
すごいエッチな顔になってるんだけど
気持ちいい
そうかな
本当に
すごい暑くなってる
酔っ払ってる女の子嫌い?
大好き
おっぱい好きだね
藤森さんのおっぱい本当に大好き
嬉しい
ここで飲んで?
後ろから
見てエロいよ
エロいよ
これ出した方がもっとエロい
すぐになる
聞き分かった
甘いよ
気持ちよすぎる?
あぁ
ほんと乳首すごいんだけど
藤森さんもう全部
ほんと好きでしょ?
大好き
よいしょ
苦しい、苦しい、すごい苦しい
やばい
苦しい
突き破って出てきちゃいそう
これだけでいいの?
やだ
やだ?
あ、ちょっと大好き
え、Mなの?
ちょんちょんしてる
足で触れてるんだよ
いいの?
どうする?
エロいでしょ
全部当たってる
何か苦しいとこ
いいでしょ
あーちょっと
私足ですごいうまいって言われるんだよね
立って立って
え、これ?
嘘
あ、すっごい
上手くない?
挟んでる
器用でしょ
ちょっと
これでもいけそうじゃない?
めっちゃ上手く続けてたら
カリカリやばい
カリカリやばい?
爪で?
爪とベロ
やば
苦しいから脱いじゃった
寝よってる?
寝よってる
待って待って
うっ
えっ じゃあ言ったいってばね
で酔っ払ってる
goo
お尻すっごい
深いお尻好き
ダメじゃんしゅんよ
やばい激しい
カツッ カツッ
カツッ
あーすんごいおかしい
すんごいおかしい
ちーちーくすべ
すんごいさっきまでだった
あーすごい
すごいエッチ
やばい
チュッチュッ
お腹いっぱいになってしまったので、お腹いっぱいになってしまったので、
お腹いっぱいになってしまったので、
私のもとに行って
あーぬんぬんしてる
寝れてる?
ぬんぬんしてる
すごい濡れてる
やばい、やばい
あ、いっく、いっく
あ、いっく
超おいしい
すごいね
何回してもこんなに硬くなるんだって
これでもできるのいいね
藤森さんだけです
うまい
これでもうまい
お酒の浴び皿
おっぱい今好きでしょ
これで固くして
で、うまく入れた?
マジで?
オッケー?
でもすごい激しくてさ、それ
激しくした方が硬くなるでしょ?
確かに
めっちゃ気筒硬い
やばい
ちょっと
待って待って
めっちゃかっこいい
やばい
エッチするって言ったじゃん
ね
こんなに汚して
やばいやばい
したのに立ってるの?
いや、なんでだろう
朝待ち?
まだ眠い?
寝てます
寂しい
好きになっちゃった?
最初から好き
最後にエッチなことしなくていいの?
ないです
どんな夢見てた?
すごいぐっすいんですよ
普通こんな朝からエロいことしないでしょ
寒くない?
カメラ持ってると集中できない
お腹が空いた
頑張りたい?
最後にしたいこといっぱい言って
好きにしていいよ
結局さ、最初から最後まで全部Hだったね
でも楽しかったよ
あー透けてるよく見たら
すごい透けてる
痛い
あーすごい
もう一回引きこなしてる
やば
ほんとずっとこちらね
すごいよ
もう湿ってる
すごい湿ってる
気持ちいい
なんてする
色く取れてる?
ぶちゃぶちゃなんだけど、朝から
これ思い出しても何するんですか?
もちろん、もちろんするよ
簡単に動いてる
いっぱい動こうとしたのに
されたことない
動かないなら動いちゃうよ
いやだって先に動いちゃうんですよ
やばい
気持ちいい
ねえ激しい
私も動くね
やばい動けない
ちょっとダメ
ダメ
動きたかった
ダメ私自助キャラなのに
禁止それ
ダメ下から
なかった 持っている
ああああああ
ああああああ どう撮っているの
エロいとこ
ねえだから動いちゃだめだよ
なんでやば
なんでやばいもん
気持ちいい
大きい声出して
やばいよ
こっち見て
もう眠気覚めたでしょ
ちょっと休憩
気持ちいい
ちょっと気持ちいい
あ、すごく怖い
あ、やば
超エロいね
気持ちいい
いつも出ちゃうから
終わりでいいの?
んー?
やばい
もっとしよう
あそこ山気持ってる
頬にした
あんまりいじってるよ
最後
何?
そっかに
分かった
苦っ
でも美味しいよ
帰るのやめよっかな
だってすごい相性いいもん
またお泊りデートしようね
今度はさ
このカメラなしで
はい
喜ぶ