とりあえずツイッターで電話するけど
普通地元の友達と遊びに行っちゃったら
連絡落ちたくなっちゃうかもしれない
わかった
私がいないからって
ちゃんと就活しないとダメだからね
辞めたばかりとはいえ
彼氏がニートしてるなんて
恥ずかしくて友達にも言えないし
それに
いくら親戚のおじさんが公家だからって
この家の家賃払わないと
本当に出て行くことになるからね
使ってるよ
この家賃でこんなところに住まわせてもらえるなんて
本当は絶対ないんだからね
ここまででいいから
じゃあ行ってきます
いってらっしゃい
もしもし
出張マッサージを一人お願いしたいんですが
はい
あの
指名なんてできるんでしょうか
はーい
あ、杉浦様ですか
はい
アップマウントから来ました
マリアと申します
どうも
あ、どうぞ
失礼します
はーい
オイルで汚れてしまう可能性があるので
皆さん紙パンツに変えていただいてるんですよ
大丈夫です
ここでこれ取りましょうかお願いします お預かりしますね
では仰向けの体勢でお願いします 失礼します
つぶせになっていただいてもよろしいですか
つぶせですか
では脚曲げますね
こうすると
リンパの流れが良くなるんで
では仰向けになってもらってもよろしいですか
いや、そ、それは
一歩の流れを良くするには仰向けになってもらう
よろしいですか
い、い、いまはできません
いまはできない
で、できます
手を横にしていただいてもよろしいですか
え、え、あ、あ、あ、あ
お客様は困りますね
うちはそういうお店じゃないので
こんなにぼっきしていたら
マッサージしづらくなるじゃないですか
す、す、すいません
なんで私を指名したんですか
答えてください
綺麗だからです
え?
こんな綺麗な人にマッサージしてもらえたらなと思って
すみませんもういいです
嬉しい
もっと触ってほしいですか
すごい固くなってますね
してくれると思ってたんですか
そんなことは思うはずないじゃないですか
じゃあなんでこんなにぼっきしてるんですか
さっきはすごく恥ずかしがってたのに
なんでこんなにパンパンなんですか
すいません
みんな見てください
丸見えですよ
カチカチなの丸見えですよ
恥ずかしい
カチカチが丸見え
言わないでくださいそんなこと
言わないでください
横になってもらっていいですか
また手で隠して
恥ずかしい
本当に恥ずかしいと思ってるよね
はい
こんなに乳首また
カチカチ丸見えチンプの後は
カチカチ丸見え乳首なの
ほら
声カチカチに立ってる
隠さないでほら
お客さんもはみ出ちゃってますね
しっかりリンパ流していきますので
手はまっすぐでしたよね
すいません
腰を行きましたね
ごめんなさい
びくびくしましたか
あれ?
先っぽから何かはみ出てますよ
なにこれ
手は伸ばしてください
リンパ流すんでしょ
体の中心部ですので
こちらのリンパもほぐさないと
ふくらはぎをマッサージしてるんですよ
こうやって
温かいでしょ
リンパを流してるんですよ
しっかりリンパ流しますね
パンパンですね
こんなパンパンなんですか先っぽ
やだ
なんか先っぽがどんどん熱くなってきてる
どうしたんですか
どんどん熱くなってきてますよ
いけませんね
ここが一番熱くなってきたんじゃないの
どうされてるの今
今、ほら、こういうことしちゃいけないんですよ。
お客様のせいですよ。
こんなに固くしてるんだから。
分かりますか?
す、すいません。
あ、すごい。
こんなにカチカチにして。
頭もこんなに
半端になってますね
すごい
ちゃんと
自分が触られてるところ見て
何されてるか
しこしこされてるのよ
こういうので
なるなるで気持ちいいでしょ
ほら
すごい暑い
きっと
すごいさっき一歩から
濡れ濡れした液体が
いっぱい出てきましたね
ほら
気持ちいいって言ってごらん
気持ちいいの
ほら
気持ちいいです
素直ですね
ちょっと同じくらい素直だな
お尻ちゃんと
お尻ですね
すごい
全部すごい固い
気持ちいい
気持ちいいのこれ
気持ちいいです
起き上がってください
乳首と
お尻尾を
両方攻めながら
こうやって
しごかれるのは好きですか
こういうマッサージは好きなの
はぁ、やばいし
窮屈そう
パンツ破けちゃうかもね
こんなにボケしてたら
気持ちいい?
気持ちいい
それぞれの音どっちが気持ちいいのかな?
どっちが好きかな?
両方ダメなの?
両方やばいのね
気持ちいい?
気持ちいいです
別々ですよ
綺麗って言ってくれた
お礼
分かりますよ
気持ちいいの?
気持ちいい?
ほら
いっぱいいっぱいしてあげるからほら
可愛い顔見せて
ちゃんと言わなきゃ分かんないから
そんなことされたらダメです
ダメなの?何か?何かダメなの?ほら
コシコシするから私の手にいっぱい出してほら
ダメです
そんなことされたら
いいわよいっぱい手に出してほら
このまま出しちゃって手に
ほらほら
だめなのほら
出してほら
出てくる
こんなに溜まってたんですね
大丈夫だよちゃんと仕事探してるから
そんなこと言っていつも大して探してないじゃん
とにかく大輔はいつも抜けてるんだから
しっかりしてよ
だいたい会社辞めたって
それで要件は何なの
9時から始まるあのドラマ
録画し忘れたからしておいて
うん、わかった
それだけ、ちょっと言ってよ
あれ、ずっと見てるんだから
じゃあね
うん、じゃあね
2日も続けて呼んでいただけるなんて
嬉しかったです
いえ
もしかして
何か期待してますか?
え?
いや…
そうですか?
十分に期待してるみたいですね
やめてください
じゃあやめます
やめ…ください
自分からは何もしようとしないんですね
私、そういう人嫌いじゃないですよ
どうしますか?延長しますか?
え、延長ですか?
はい
お、お、お願いします
こっからは寝ますよ
こっち向いて
ヌルヌル好きでしょ
乳首だけじゃなくて
いっぱい舐めてあげる
どうですか
気持ちいいですか
これ
とっても気持ちいいです
想像してください
ここじゃないの?
やられたいんでしょ?
ノーパンにしてきたの
ノーパン好きですか
好きなの
好きです
私も暑くなって濡れてきちゃったから
掃除してもらってもいい
見えないと思うけど
私今
乳首出しちゃったの
ねえ見たい
見ないです
見せない
私の乳首すごい立ってるの分かるでしょ
ほら感じてほら
すごい困った
前出ちゃったわよ
全部
前出ちゃった
ベロがマンゴーの中に入る
何されたらマリアのおっぱい触りたいんじゃない?
探して
もういいわよ触って
思う通り触ってもいいわよ
どう?私のおっぱい柔らかい?
柔らかいです
おっぱい好きでしょ?
おっぱい染まって
ほらお尻ちゃんとまんこなめてほら
- 気持ちいいね。- うん、気持ちいいです。
ここにいっぱいお汁が出てるのよ。
そろそろ私のおっぱい、見たくなってきたでしょ。
どう?
- 私のおっぱい。- すごいです。
- 舐めたい?- はい。
いいわよ、舐めても。
起きて
起きてきてちゃんと
よくこって
こっちの方が飲みやすいでしょ
飲めてほら
こっちも
あ、すっごい
ちかみさっきより敏感になってきてるわよ
ほら
気持ちいいです
気持ちいいの?
はい
この乳首もビンビン
すごい
気持ちよくしてほら
好きにしていいわよ
ほら胸からでしょ
胸から舐めてほら
ちゃんと飛ばしといて
ほら
ちゃんとぼっきさしておくのよ
ちゅんぽ
キスしたいの?
キスしたいのって聞いてるじゃん
ちゃんとしたいって言わなきゃ分かんないでしょ
したいです
ベラ出して
こっち来すぎ首痛いから
私が先にさせてもらうか
あなたの乳首はビンビンだけど
私の乳首はまだ全然ビンビンじゃないわよ
しっかり舐めて
あめれないの ペロペロいっぱいジュバジュバして
しっかりアイブして しっかりアイブしてもらう
舐めたいです
舐めて ほら
気持ちいい
気持ち良すぎておかしくなっちゃう
ほら 全部舐めてよ ほら
ほら
終わること全部舐めてよ ほら
いい? 触ってほしいの?
ちゃんとも
はい
ずっと立ってなきゃダメでしょ
金玉袋のところも
サワサワして
ほら
これ気持ちいいでしょ
こういう足先マッサージ好きなんじゃないの
ねえどう?
どう?
これはね
特別コースのマッサージなんだからね
この人にはなかなかさせないんだから
特別なんだからね、わかってる?
私の体、全然あなたのよだれまみれになっちゃったじゃない
はい、ごめんなさい
ねえ
ちょっとここに寝て
昨日みたいに
手でこうやって
シコシコして
行かせてほしい
今日は
こっちの中に入れたい
入れたいです
どこに
どこに何を入れたいの? 言ってみて
ほら 言えないの? どこに何を入れたいのか
ほら 言ってみてよ
ほら
入れたいです
というふうに
入れたいか言ってみてよ
舌で再現してみて
おちんぽ、ベロおちんぽでおまんこの中に入れてよ、ほら
どういう風に入るの?私のおまんこの中に
ベロ動かさないで、おまんこの中に入れて
そんなのいらない
ちょっと
入れちゃうそれも
入っちゃった
気持ちいい
起こしちゃうね
こうやって
見せて
私もあそこのよだれもダイレクトに伝わって
気持ちいいでしょ
気持ちいい?これ
パンパンやってるの
すごい
チュープすごかった
気持ちいいです
ヌルヌルが好きでしょ
好き?ヌルヌルが
ヌルヌルが好きです
気持ちいい
気持ちいいでしょ
気持ちいいのこれ
これが気持ちいいのね
ここに入れたかったでしょ
いいですか?
マジです
すごい
脈が疲れてます
全部もすごい
はい、後ろからもついて
はい
ゆっくり私の生マンコでしごいて
もっともっともっと
チューポがあって足伸ばして
そのまま足伸ばして
すぐ入っちゃうの寝てるから
私のおまんこ
気持ちいい?
気持ちいいです
あったかいでしょ?
はい、あったかいです
よく見えるでしょ
気持ちいい
すごい気持ちいい
ムチ?
すごい
ずっと固いねムチ
あ、すごい
手を動かしていい?
はい
動かしていい?
すごい
ちょっと固い
おかしくなっちゃいそうでしょ
おかしくなっちゃいそうです
すごい
我慢チェル出てるよ
今いっぱいいると我慢チェル
ダメです
そんなに動いたら
このままこのまま中に出して
それはダメです
いいの?熱いの欲しいの?
ダメですダメです
出ちゃいます出ちゃいます
出して
出ちゃう出ちゃう
嵐
またやらしい味する
すいません
明日も指名していいですか
明日ですか
明日は私休みなんだけどどうしようかな
彼女さんの名前はなんて言うんですか
京子と言います
京子さんって胸は大きいんですか
いえ
私休みだったんだよ
でもこの仕事だけ受けちゃった
だから今日はいつもと違った感じでしてあげる
あなたの好きなおっぱいで
使ったマッサージなの
皮が
ちょっと俺が良くなるの
分かりますか?
気持ちいいです
泡だらけね
後ろ向いて
しっかり
やっぱりね
上手くなりますからね
こうやって
おっぱいこすりつけて
上下に動かして
ああ、すごい気持ちいいです。
しっかり洗ってあげますね。
どうですか?
ああ、だって気持ちいいです。
気持ちいいですが、おっぱいで洗われるのは。
はい。
泡をつけて、胸でこうやる。
こうしてたら、足持ちがピカンとあって、
すごく気持ちいい
いいですか?
素敵に触りながらの耳なめは
たまらなく気持ちいいです
気持ちいい
しっかり
おっぱいの感触
味わってくださいね
背中で
お尻も好きなんですね
気持ちいいですか
ぬるぬるして気持ちいいです
はい、じゃあ膝を開いていただいて
こういうとろっとした方なの分かりますか?
おっぱいばっかり見てますね
ごめんなさい
おっぱい舐めてもらおう
気持ちいい
こっち横すごいベンベンになってる
ちょっと横にしててほら立って
すごい
髪パンツも入れていらないんじゃないほら
しっかりこっちも洗っておきますね
どうですか
体を取らないまま洗浄は?
すごい、やさまれてる
そこがカチカチですね
気持ちいい
気持ちいいんですか?
足広げてもっと
バイデンさん見ながら
しっかりお尻も洗ってあげますね
アンテナに固くしちゃってね
おっぱいはさまってますよ
すごい
しっかり肛門を洗ってあげますね
肛門指で触られて感じてるんですか?
変態ですね
気持ちよくて
こんなところを京子さんに知られたら大変ですね
ど変態だってことを知られたら
嫌われちゃうかな
キャッカさんはどういう人なんですか?
言ってみて
どういう人なのか言って
今は言いたくないです
何言いたくないって、もう触ってあげないわよ
いいの?やめても
どういう人なんですか
京子さんは
ほら
早く言って
普通の人です
なに普通って
よくわからないから説明して
マリアさんみたく
そんなにおっぱい
大きくない
どっちが好きかな
小さいおっぱいか
おっぱいか、私のおっぱいか
おっ、おっきい
まやさんのおっぱいです
きょうこさんが見てたら悲しむだろうね
ちんちん喜んでる
しゃぶりたくなってきちゃう
しゃぶっていい?
はい、しゃぶってください
気持ちいいです
気持ちいい?
じゃあ敏感のチンポンね
しっかり飲み上げてあげる
すごいきっと熱くなってる
熱い
もっと、お酒っぽ
うん、もっと酒っぽ?
はい
舐めてほしいのね
あー、気持ちいいです
岩崎っぽ、ちろちろ舐めてあげる
好きなおっぱいね
挟んであげる
おっぱい柔らかい
柔らかい
あそこに入ってるみたいでしょ
あそこに入ってるみたいです
そうでしょ
あったかくてとろとろで
吸い付くでしょ
とっても気持ちいいです
すごい
今日は、私のおっぱいに出したいと思わない?
出したいです
いいわよ、このままおっぱいにたくさんぶっかけてほら
本当にいいんですね
いいわよ、ほら
臭いざめいっぱい溜まってるんでしょ
金玉の中にいっぱい溜まったら臭いざめぶっかけていいわよ
もうダメなの?
ほらいっぱい
ちょうだいちょうだい
出して出して
出る出る
すっごい飛び散ってる
新しいチェンポン
すっごいいっぱい出てる
ハックスタイザーね
いっぱい出ましたね
いっぱい出ちゃいました
シャワー浴びましょうか
はい
こっちへ来てください
もしもしアップマウントマッサージさんですか
あの明日また
マリアさんを予約できますか
はいどうぞ
今日彼女さん帰ってくるって 言ってませんでしたっけ?
明日に延期になりました
だから私をまた呼んだの?
ダメだ
お仕置きしないと
ここで…
ここでマッサージします
え?
誰かに聞こえるかもしれないっていう
スリルの中でマッサージ受けるのもたまらないでしょ
どうしようね彼女さんがいきなり帰ってきたら
やばいかもね
チクビもこんなに立っちゃって
ドMだから乳首もすごい感じられないでしょほら
誰の人にも聞こえるくらい
大きい声で気持ちいいって言ってみなさいよ
言えません
言えないの?
お仕置きだよ
こっち来なさいよ
こっち来て
開けちゃうよここ
開けちゃうわよ
開けようとしたのにチンコビンビンじゃない
どういうこと?
ごめんなさい
開けちゃうわよ
ローカーに彼女さんがいたら
いけないことしてるってバレちゃうね
ほら
こんなところでぼっきしてる
チンポ認めなさいよほら
ほら
玄関でぼっきしちゃう
変態チンポだって認めなさいよ
このドMのインラン男
声聞こえちゃうね
ドア一枚
こういうのも好きなんでしょうね
すごい固いね
ちんこりんみんちゃん
ダメでした
変態だよ
本当に、大きい声で気持ちいいって言えないの?
言えないのね、ちゃんと開けちゃうわよ、ほら
何?こう、そういうこと聞けないのね、ほら
もう舐めてなさい、指、ほら
ねえ、うるさいの
こういうのも好きでしょ、だって
もうちょっとほら唾液垂らして
ほら出るでしょ唾液
変態だから出るよね
自分の唾液で乳首触ってあげるよ
ヌルヌル好きだもんねだって
いけないことしてるのって興奮しちゃうね
ほんとに
ほら唾液垂らしてほら
ほら垂らせないの
口を開けて
どう変態な顔してるわね
自分の唾液でちんこしごいてあげるよ
こうやって
聞こえちゃうよね
変態だからそれがいいのかな
すごいちんこ固くなってきたね
お前をいじめてたらすごい興奮してきちゃった
今日はもっと息にさせなさいから
ここに寝転んでほら
何自分で寝こうとしてるの
私が寝かせるの
全部私が主導権なの今日は
ちんこ立たせて
どうして欲しいの?この勃起したちんぽ
ほら、どうして欲しいか言って
彼女さんが帰ってこないからって
私を呼んだのが間違いかもね
すぐに自分だけ気持ちよくなれると思ったら大間違いだからね
ぐちゃぐちゃしてる
昨日はめなかったから
私今ものすごく欲求不満なの
わかるでしょ
喋ってたらすごい慣れてきちゃった
もう汗かいちゃった
パンティーすごいびしょびしょになっちゃった
私の湿ったおパンティ、 ほら、ご用意おかえりで、ほら。
ほら、どう? ねぇ、おパンティ、私の臭いおパンティに匂い嗅がれてるって思ったら、すごい興奮しちゃう、ほら。
どう?いい匂いでしょ? ねぇ、いい匂いでしょ? ねぇ、何首振ってんの? ねぇ、気持ちよくない?
ねえ、ほら私のパンティ匂い嗅いで
ちんぽちゃんと古ぼっきしとくのよ、ほら
わかってる?
私も気持ちよくしてよ、ほら
下がってきて
舐めたいですか?
舐めたいです
お願いしてもっと欲しがって
お願いします
舐めたいです
ほらじゃあ舐めなさい
ほらあげるからほら
ちゃんと気持ちよくして
ベロ出して
ベロ動かしたら
乳首触ってあげるから
だからあっきな乳首
昨日、パエ釣りなんかで行かせるんじゃなかった
すっごいイラっとしたんだから
いいわよね、今日くらいこういう風にいじめても
どんな味か言ってみて
ねえおまえ子、どんな味する?私の
君はもっとやらしい言葉が言えないのかな
この口はどうなってるの
エッチなことばっかり考えてるから
上手いこと言えないんじゃない
しっかり舐めて掃除してきれいにして
汗かいたからくっさいでしょまんこ
君は臭い方が好きなんだもんね
ほら
息できない?
ちゃんと舐めててね
ほら肛門までしっかり舐めて
お尻までしっかり舐めて
ほら、全部舐めるのよ。肛門までしっかり舐めるの。
あなたは今日私のおもちゃなんだから、分かってる?
でもたまにおもちゃでもいいよね。
しっかり舐めてよ。ペロペロして。
ねうんあああああああああああああああああああ 尻肉で苦しいか
嬉しい?チンポ触って欲しい?
あーじゃあ触ってあげようかな
立ちなさいほら 立って
待って
ケツなめながらチンポポッキさす
ド変態だね
ド変態
うまいかな?
気持ちいいな
なんで止めんの
ほら
ほんとに
どうしようもないチンポだな
ほら大きい声出せよ
気持ちいいって言えよほら
言えないのか
もうやめないぞこれ
お前が言ってもやめないぞ
いいのか
ダメじゃないだろほら
気持ちいいですもっとしてくださいだろ
違うのか
もっとしてくださいって言ってほら
言わないと開けるよ
ね
もっとしてください
マリアさんお願いします
お願いしますって目を見て言って
ほら
マリアさんもっとお願いします
そんなにお願いしちゃって
変態
じゃあ私のベロで貸しちゃうよ
小さい声出してたら
ちんこ噛みちぎっちゃうかもね
だったらもうこれから入れないよ
そんなそんな
入れていいよね
このままほら入り口に当てがって
ほらどうしたの
奥まで奥までつきたいんだろほら
ほら
このまま私がお尻を
どんどん
押し付けたら
ドアがバンバン音が鳴って
変態なことしてるってバレるな
ご近所の人が
彼女さんに言ったら
どうなるだろうねほら
ほら
ほらほら
お前は今日私のおもちゃなんだから
ほらついてほら
ほら
ほらつけないの?気持ち良すぎて
気持ち良すぎてつけないのか?ほら
気持ち良すぎるのか?これ
ほらもっと大きい声出してほら
ほら
叫んでほら
声が小さい
何手で隠してんの?ほら
ほら
もうやめちゃうよ
もっと気持ちよくなりたいだろ
なにやってんのほら
おまえは今日私のおもちゃだろ
ちゃんと動かして
ほらおまんこつくの
もう、ほら、固いおちんぽで
甘くついて、ほら
いっぱい出すの、今日は
ここで
もう、ベッドでなんてしないからな
ついて
落ちちゃった
何でもしますから、大きい声だけは
何でもしてくれるの?
はい
何もしてくれるなら
じゃあここで寝て
ほら
泡見てるなって
どう変態
でもそうって言ったもんな
なんで声出そうとしないの
手どけて
変態ですって叫ぶよ
口上げて
あ全部飲んでほら飲んで飲みながら美味しいですって言って
美味しいです
美味しいな
私の汗も全部美味しいよね
私も
私すごい汗かいてるの若いでしょほら
もう一度
この谷間に汗が溜まってるの分かる?
汗なめたいだろこれ
ほら
ほら汗なめて
おいしい?おいしいかほら
好きだろ
マリア様の汗だぞほら
ほら
いっぱい汗つけてやるよほら
おいしいな
なんせなんか舐めてチンポ厳敏にするなんて
ド変態だな
ド変態
ドマゾ
気持ちいい?ほら
気持ちいいか?
気持ちいい
何がもう無理なの?
やめてやらないぞ
今日は
今日は絞り取るからな
今日絞り取るから、ほら腰動かして
ほら行かせて、ほら
これついて、ほら
気持ちいいか?
次からついて
この箱にチェンポンあてがって入れていいですかって聞いて
入れていいですか
お前は玄関で入れたいのか
さっきまで嫌がってたのに入れたいのか
入れたいねほら入れたいねほら
入れたいんだもんな
いいよ
これついて
見ててあげる
顔見ててあげるからほら
しっかり腰動かしてほら
離さないから
ジンプ最高
ベロフェラチをしてよ
ほら、こわくない?
動かして、ほら
あ、怖っ
まっこしまってるの分かるか?
すごいしまってます
後ろからついて
お前の好きなおまんこだぞ
ついて
ほら乳首触っててあげるから
もっとつきたいか
もっとバンバンつきたい
ほらたがパンパンなんだろ
もっとバンバンつきたいですって言って
ほらほら
もう喉バンバンつきたいです
じゃあついて
お尻突き出すから
バンバンついてほら
ついてしっかり
ちゃんと気持ちよくさせて
私まだ物足りないから
すごい音なんて
センシュ欲しい
センシュ欲しいって
おまんこが泣いてるの
わかるでしょ
スイッチいっぱい出すの?分かった?
いっぱい溜まってるんだろ?
出してよ
バンバンついて出してほら
お前この奥に出すんだよ奥に
出して出してほら
出して出して
膝まで垂れてるよ
ごめんなさい
めっちゃ眠いして
こんなにザーメン
垂らして
汚れちゃったじゃん
ごめんなさい
前のザーメンで手が汚れたでしょ
まだビンビンじゃん
ザーメンにシコシコしてある
前のザーメンで
ほら出るだろ、ほらこっちに寝て
ほら出るよね、入れたいってほら言ってほら
入れたいもんなぁ
入れたいだろ
たまんこザーメンでタブタブにしていいぞ今日は
木の精神中に出されなかったから
私たまってるの分かる?
分かるかな?
ねえ分かる?
かわいいな
じゃあ乳首と
何個
一緒にしごいちゃおう
こうやって
三点攻め
三点攻め好きだろ
ほら
マリア様の
三点攻めマッサージどう?
気持ちいいか?
気持ちいい?
やばいです
やばいのか?
乳首立ってるぞチンポも
大きい声出して女みたいな声出して恥ずかしいな
マリアのお孫は今日聖書を欲しがっているの分かるだろう
求めているの分かるだろう
全部出していいからな
私を払わせるだけの精神
いっぱい出せるだろ、お前なら
ドMのお前なら出せるだろ
ダメなのか?ダメなのか?
ほら、ほら、いっぱい出せよ
すごい、あったか
あ、すごいなあ、お前。
ほら、精子出たかちゃんと確認して。
ほら、出てる?
どのぐらい出てる?
たっぷり出てます。
説明して見えないから。
たっぷり出てるか。こぼれちゃったなあ。
ちゃんと中に溜めときたかったのに。
こぼれた分ちゃんと掃除してほら
ほら
あー気持ちいい
自分の座面美味しいか
美味しいか
あんま
明日も
もう予約していいですか
明日彼女さんが帰ってくるんでしょ
その前にもう一度お願いします
彼女さんがいてしなきゃならないんですよね
もう何年も同棲してるんでそんな気にはならないですよ
本当ですか
こんなの分からないですよ
今日絞り取ったら出せないかもね
マッサージしてほしい?
それともこうやって
こうやって無理やり襲われたい?
ねえ
昨日、やらしい声出してたもんね
どっちがいいの?ほら
どっちがいいか言って
ほら、言って
こ、こっち
お利口ね、ほらベロ出して
だらけ飲んで
私の液まみれにしてあげるから
無理やり襲われてるのに
もうこんなの固くしちゃって
変態なのね
どうなってるの?
固くして
感じやすい
敏感じゃん
気持ちいい?気持ちいいよね、唾液まみれになって
気持ちいいです
お前の顔唾液まみれだよ
私の臭い唾液まみれ
全部飲んでほら
美味しいか?
美味しいです
もっと欲しいわ
もっとください
ごめんなさい
変態だなぁ
汗かいて臭いんだけど
ごめんなさい
変態
こっち寝て
何、自分だけ舐められてんの?
ねえ、変態
ごめんなさい
私のも気持ちよくしてよ、ちゃんと
汗臭い足だよ、お前の好きな
何匂い嗅ごうとしてるの?
ごめんなさい
私が嗅いでいいって言うまで、まだ嗅いじゃいけないでしょ?
ご、ごめんなさい
何触ってんの、勝手に
ほら
こっちの足は匂い嗅いで
こっちは乳首触ってやるからほら
コリコリしてやるよ乳首
あー気持ちいいか
すっごい乳首固いぞ
ほら
これが
足マスタージュだぞ
好きだろこれ
特別コースだからな
今日は
ほらベロ出して
ほらちゃんと
ほらちゃんと舐めてほら
足指しっかり舐めてほら
しっかりチンポビンビンにしとけよ
足舐めながら
おかずあげてるんだからチンポビンビンじゃないと
ぶっ飛ばすからな
わかってるかほら
ほらもっとしてくださいわ
もっとしてください
もっとしてほしいか
もっとしてほしいです
もっとしてほしいな
もっとちんぽんも触ってほしいかな
もっとちんぽんも触ってください
こんな自分からお願いするようになっちゃって
どう変だ
どうする
彼女さんとも普通のセックスがもう足りなくなっちゃったら
お前はもう普通の世界に戻れなくなるな
私を呼ぶと
こうなるんだぞ
お前は今狂った奴隷なんだよ
お金だろほら
何ベロ出してんの勝手に
どうもありがとうございました
嬉しいだろ
嬉しいです
こんな綺麗な私に
性処理の奴隷にされて
嬉しいだろ
嬉しいです
嬉しいな
嬉しいか
嬉しいです
ちゃんと乳首舐めてるとこ見てて
気持ちいいです
どんな風にされると気持ちいいのか言ってごらん
そうやってつねったり
つねったり
つねったりなめられたり
なめられたり
引っ張られたり
お前はこういうのが好きなんだな
強いのも好きなんだもんな
変態だな
こうやって噛んで
ベロで犯すよお前の乳首ほら
お前の乳首をチンポみたいに
インランだもんな
ほら
気持ちいいです
何こんなにいじめただけで
チンポほら
ぼっきしてんだよ
ごめんなさい
誰がぼっきしてるって
何腰浮かせてんだよ
ほらチンポ見せてみて
もっと
もっとチンポ浮かしてください
恥ずかしい
気持ちいい
気持ちいいです
足を上げて
恥ずかしい顔見せて私に
恥ずかしい
こういうの彼女さんには見せるの
お尻が開いてるよ
恥ずかしい
見ないでください
見ないで欲しいの?
恥ずかしいです
見ないで欲しい?本当に
でもベロは動いちゃうから許してね
恥ずかしい格好
何が違うので感じちゃうの?
お尻の穴と金玉の間
ここ気持ちいいだろ
気持ちいい?
四つん這いになって、ここで
四つん這いに、ほら
四つん這いになってよ
お尻ちゃんと突き出して
気持ちよくしてあげるかな
これ抜いて
お尻つきだしててね
チクルンすごい固いね
くっそやなる
舐めてるんだよほら
ちゃんとロンタンも臭いけど
お尻のめながらチンポシコシポしてあげる
恥ずかしい格好をして
声が小さいんじゃない?
恥ずかしいです
恥ずかしいけど気持ちいいの?
すごいチンポになってきたよ
このまま続けていっぱい出しちゃおうかな
大丈夫すぐに浮かせないから
大好きな気筒にくりくりこすりつけちゃうね
こうやって
ねえ、きっと好きだもんね
気持ちいいでしょ?
恥ずかしい格好
恥ずかしい
どう思うかな?
恥ずかしいです
恥ずかしいけど、ちんぽすごい固いよ、だって
ねえ
言ってることと矛盾してるんじゃないかな?
ダメなの?本当にダメ?
乳首も触ってあげるね、こうやって
乳首も好きだもんね
乳首スイッチいっぱい押してあげる
そんな乳首スイッチ
おかしくなっちゃう
おかしくなってよ
やばい、やばい、やばい
簡単にすぐ行かせるわけないよ
前向いて
私だって気持ちよくなりたい
おっぱいばっかり見ないでくれ
いつもおっぱいに視線を感じるんだけど
つい見てしまいます
つい見ちゃう
私の顔が好きって言ったのに
なんでおっぱいばっかり見るの?
ねえ
すみません
おっぱいばっかり見て
ごめんなさい
そんなにおっぱい好きなら
おっぱいで
ほら窒息しちゃいなよ
ほら
ほら苦しいだろほら
ほらおっぱいで押しつぶされて
苦しい?
苦しくて息できない?
胸の谷間にいっぱい汗かいちゃったから
ベロですくい取ってきれいにしてほら
ほらきれいにしてよ
しょっぱい?
おいしいでしょ?
おっぱい舐めてもらおう
おっぱい好きなんだね
おっぱい好きだね
はい好きです
じゃあ私にも触りあがろう
私のおっぱいも飲めて
ほらこういう風に
ほら
乳首
チップみたいにコリコリしてる
固い
こんな固かったな
乳首でフェラチオできるよ
ほら
そしてペロペロしてね
吸って
ジュルジュル吸って
音出してジュパジュパ舐めるの
できる?
しっかり
しっかり乳首舐めて
じゃなきゃ
うまく塗れないから
しっかり舐めるのよ
おまんこ濡れてきたか
ちょっと確かめてくれる?
ほら
確かめて
どう?おまんこの味どうなってる?
どうなってる?
どうなってるか言ってみて
美味しい
美味しい?
私のまんじゅる口の周りについてる
美味しいね
こぼれてるまんじゅるも
触って欲しくてたまらなくなってきたんじゃない?
触ってほしいですってお願いして
ほらチコで触りながら
お願いしてよ
欲しがって
触ってほしいです
じゃあ触ってあげる
大きく垂らして
しっかり飲めててね
すごい
今日もチンポこんなに硬いのね
今日はすっからかになるまで
気持ちいい?
ちゃんと気持ちよかったな
気持ちいいですって言わないと
分からないでしょ
しっかり声出して
気持ちいいって言ってね
じゃないと
ご褒美あげないからね
ご褒美欲しいでしょ
うん、うん、うん、美味しそう
美味しい
すごい、ちんぽ血管切れて
すごい気持ちいいって言ってるよ
ちんぽ気持ちいいって
気持ちいいです
もっと触って欲しいらしいよ、ちんぽが
重さを調整する
こんなに固くしちゃって
入れたいでしょ?
はい、入れたいです
入れたいですか?
じゃあ、目を見て
マリア様のおまんこの中に入れたいですって言って
マリア様のおまんこの中に入れたいです
じゃあ、入れてあげる
見て、ほら
カリの部分が入っちゃった
全部入れてあげない
先っちょだけ
先っちょだけしか入れてあげない
ねえほら先っちょだけで
生の感覚味わってほら
すごい
つつぶいってるね
今日もゴムつけてないの分かるよね
もっと欲しい?
おまんこをおちんぽの中に入れてくださいって言って
早く言って
おちんぽをおまんこの中に入れてください
じゃあ入れてあげる
すごい
あーすごい
全部お腹の中でかき回されて
あーすごいかき回されてます
生じっぽ気持ちいい
ねえ生まんこ気持ちいいですか
生まんこすごい気持ちいいです
マリアの生まんこ一番気持ちいい
マリア様の生まんこ一番気持ちいいです
彼女さんのよりも気持ちいい
彼女のなんかよりちょっと気持ちいいです
同変態だね
本当に悪い男
悪い男
なままんこってよかっちゃって
なままんこ気持ちいいです
難しい
いっぱい責めてあげるからね
ありがとうございます
かわいい
気持ちいい?
かわいい顔いっぱいにして
ほら
気持ちいい?
気持ちいいでしょ?
気持ちいい
あー気持ちいいね
もうまく気持ちいい
気持ちいい
あーここ
ポツッと固くしててね
はい
どっかして、そこに。
はい。
もうダメよ
じゃあ仰向けになって
早く
私早くおチンポ欲しくてたまらないの
いいよね
早く
早く寝てくれよ
寝てほしい?
寝てほしい
ほら見て
ジンプずっと固いね
ジンプも固い
やばい
やばいの?
やばいのはマンコの中だけにして
分かった?
入れちゃうよほら
また入っちゃった
すごい
そんなに締め付けないでください
やばい
なに?締め付けて欲しいんでしょ?
どう?生まんこ
すごい、生まんこすごいです
気持ちいい?
すごい気持ちいいです
頬に絡みつくように吸い付いてるでしょ、おまんこ
トロトロの熱々のおまんこいっぱい感じて
いっぱいラブジュース出していいからね
気持ちよすぎちゃう
クリドリスこんなにボケしちゃった
すごいボケしてますクリドリス
すごいボケしちゃったもん
すごい
子宮の奥で生チンポをこねくり回して
チンポジュラ絞り取っちゃうよ
気持ちいいですか
はい気持ちいいです
気持ちいいね
私好き
気持ちいい
気持ち良すぎておかしくなっちゃった
おかしくなった
私だけに見せてよ
おかしくなったかも
私が行きたいの
ダメ先に行っちゃう
じゃあ次は
私が4分前になるから
ついて
ほら
お尻も好きでしょ
おまんごくぱーって開いとくから
おちんぽ当てがあって
ズブって
ズブってして
あそこそこ
あそこズブってしてほら
このままズブズブするね
いいおちんぽ
生ちんぽ最高で気持ちいい
ダメよ、まだ動かしちゃう
私だけが動かすんだからね
私が先に気持ちよくなるの
気持ちいい
それ好き
吹きそう
ここまでだから外してもらっていい?
入れたまんまよ
チンポン固くしたままよ
ちょっとでも柔らかくなったら抜けちゃうんだからね
離したくないの今は生チンポン
早くして早くパンティー抜けてよ
チンポンは器用なのに手先は不器用なの
ねえほら早くして
ねえちゃんと撮れた?
あ、そう
ズブズブついてもらおうかな
じゃあ今度はあなたが私をついてほしいの
見てもうおまんこ早くちんぽ汁欲しいって言ってるの
ほら入れて
入れて
これ好きだったよね
こうやって拘束されて
見え動き取れなくて、ただチンポを出し入れするの
ちょっとおかしくなっちゃった
私も生ちんぽにすごい感じてるの
わかる?
気持ちいい
見て
おまことちんぽの接合部
しっかり見て
生ちんぽ
おまことちんぽ
気がする ああああああ
ああああああ ああああああ
どうもいっぱい寝てる
ああああああ
横になって
まだ1回出しただけだから、やっといけるよね。
立たないわけがないよね。
ガチガチに、びんびんに立つよね。
まだいけるわよね
まだいける?
もうダメじゃん
もうダメ
前出すのよ
入れちゃうよ
私は
この角度が好き
一番
肩の気持ちよくなってる顔が
見れるんだもん
もうダメ
昨日
ニヤッと出して
今日も2発なんて無理ですよ
え?なに?
まさか2発だけで終わらせようと思ってるの?
私最初に言ったわよね
玉がすっからかんになるまで絞り取るって言ったよねほら
いっぱい出すの?今日は
今日は生まんこにいっぱい精子ぶちまけるのよ
すっからかに塗るまで
分かってる?分かってるでしょ?
ほら私を恨ませるくらいいっぱい精子出すのよ
ほら今日は
無理なの?無理じゃないよね
寝る寝る寝る寝る寝る寝る寝る寝る寝る寝る寝る
まだ出ますよ
もう出ないよ
いけるよね
まだ
いけるでしょ
いけそうだよ
すごい
どんだけ出る
ザーメンの色味が消えちゃうくらい
すごいお塩がいっぱい入れちゃったんだけど
すごい
これでもう空っぽにもあったかな
あれ?いないのかな?