永井真莉愛です
AV女優です
経歴?
経歴は…
1年…2年?
経験人数?
経験人数は…
1,2,3…
100人超えたあたりぐらいからは数えてないかな
今日は、あれ?河川敷行くんでしたっけ?
え?ホームレス?
なんか渋谷とかでは見たことあるけど
あんまり実際に会ったことないけど大丈夫かな
やっぱ女優なんで
やっぱカメラもあったらちゃんとやりますよ
臭そうちょっと
臭いにどの程度かにもやるかもやっぱ
大丈夫かな
でもちょっと
ワクワクしちゃうかも
大好きですよ私
青缶ですよね
大好き
どういうとこで
例えば車の中とかもそうだし
電車とか
映画館とかもある
電車とかは
あんまり人がいないような
特急電車で
在で
ちょっと車掌さんが来るか来ないか
みたいな
そこでやったことある
フィニッシュは対面在
にしたかったけど
なんかその時の彼が行けなかったの
なんかドキドキしすぎて
そのスリルで私はすごく興奮したのに
彼が行けなかったから
ちょっと残念だった
っていう思いで
だから今日ちょっと
ちょっと外通りだから楽しみだなって思って
しかもホームレスの人とでしょ?やば
ちょっとやばってなってる今
とりあえず
なんかチンポの匂いを嗅ぎたいかも
なんか超やばそうな匂いしそう
全然洗ってなさそうなイメージだから
でも本当に臭かったら、やばいかも私。
来ていいの?もう。
行きましょう
ガッチだ
こんにちは
皆さん何してるの?
楽しい
今からご飯食べるんですか?
待ってるんです
腹結構でね
お腹空いてるの?
お土産持ってきたよ
これ好き?
大好物
これもしかしてお酒?
ちゃんと入ってるの?
入ってるよ、いっぱい
これ売らせていいんですか?
お土産持ってきた
酒だ酒だ
欲しい
1本ください
おじいちゃんすごい服汚れてるよ
なんでここにテープ貼ってんの?
もうちょっとね漏らしちゃいけないから
歩きながら漏らしちゃうから
そうなんだ
今日は綺麗にしてあげるね私が
よかったね
手洗ってかよ
手洗って
どうぞ
いいの?邪魔します
いらっしゃいませ
女の人がここに入るなんてないんで
そうなの?
ちょっと来たくてすいません
全然だよ
こんなとこで生活できてるの?
いやもう寝るだけなんで
そうなんだ
初めて入った
なんかドキドキしてきた
本当ですか
こっちもドキドキしています
本当にドキドキしている
まさか本当にいらっしゃると思わなかったんで
ここに来る前はさ
何してたの
普通に会社というか
働いてたんですけど
へー えーご家族は奥さんとかいたの?
まあ女房子供いるんですけど
知り合いの 保証人?保証人になっちゃって
犯行をしちゃったんだけど えー借金?まさか
それで相手が 仲間だったんだけど
飛んじゃっていなくなっちゃって
え、かわいそう
自分の本当は、迷子もあったんだけど
結局、打っちゃって
えー、やばー
3人で灼薬らしいだったんですけどね
うまくいかなくなっちゃったんだ
うまくいかないもんな
女房と子供が
蒸発っていうか出てっちゃって
えー
えー、じゃあ
何年もエッチなことしてないの?
してないですね
ヤバー
そうなんだ じゃあ一人でしこってるの?
いや それはもちろん
てかやっぱり男なんで
ムラムラはやっぱり未だに
そうなんだ ここで?
こことか あとはちょっと
どこでしたりするの?
え?人影のないところ。
人影のないところってどこ?
木の葉か。
どこ?
もう、むらむらしたの。そこら辺でも草むらの中入ってる。
草むら。そうなんだ。
え、どんなこと考えてワニするの?
え?いや、それはもう、絵本見てるとか。
絵本見るんだ。
今貸し出しちゃったんでね、ちょっと今ここにはないんだけど
へー、そうなんだ
どういうとこ見て勃起するの?
いや、そこはね、やっぱり可愛い子の顔とかおっぱいとか
あとお尻とか足とか、全部
全部?私の方タイプ?
いや、もちろんもちろん、すごく綺麗ですよ
えー、嬉しい
まさかこんな綺麗な人来ると思わなかった
本当?
でも私我慢できないからさ
もう食べてもいい?
本当にいいんですか?
食べちゃいたい
かわいい
めちゃめちゃかわいいんだけど
いや、ちょっと待ってください
汗かいてきちゃった
ね、ちょっと脂っぽいよ汗
拭いてあげる
恥ずかしい
あー、くした
臭い
臭い。
ちょっとまた匂い嗅がせて。
ちゃんと洗った?
洗ってはいますけど、昨日の夜かな。
嘘?
ちゃんとここも洗った?
ここは、はい。
ちゃんとチェックしていい?
いいです。
ちょっとまた匂い嗅がせて。
はい。
ねえ
何この手
今股間
今さあ私の股間触ったでしょ
いやちょっとこう
悪い子だね
いや押し当てられた
触りたいの
いいわよほら触って
女の人の体
久しぶりなんでしょ
ブラジャーしてないんですか
ブラジャー
見たいの
あ、こんな色に着てる
見たい?
こういう格好、好き?
こう
おおー
ほんとに黒色ですね
いや、これ
着てないのと同じじゃないですか
どう?
いや、こう見ちゃったんです
こう見ちゃったのね
いっぱい見ていいわよ
どうしたの?
またすぐ痛い
あ、いらない、いらない
汗、舐めてあげるから
汗かいてる、しょっぱいし臭い
ねえ、ここ舐められたことある?
いや、初めてです
あ、臭い
あ、かわいい
え、何におい嗅いでるの?
どう?女性の人の匂い
久しぶりだ
久しぶり?
すっごくいい香りします
いい香りする?
炊き出しのおでんよりいい香りします
本当に?
どう?
めっちゃふがはがしてる
鼻息荒いよ
ちょっと服すごい汚れてるね
服洗ってるんですけどね
洗ってるの?これ
ちゃんと洗ってる?
洗濯液がないんで
公園の水で洗って
綺麗にしてあげるね
あんまり大きい声出すと聞こえちゃうよ
興奮する?
すごく興奮する
そんなに私の匂い好き?
好き?
飲みたいくらいです
飲みたいくらいなの?
私の唾液の匂いを嗅いで
なんで無理の気分
夢やらんです
すごいね
もっとだな
蒸発してから4年半だから
かわいそう
慰めておくよ
おいしい?
おいしい
ごはん
汚れたら失礼になって、失礼しちゃいます
私いいもの持ってきたんだ
ちょっとかわいそう
大丈夫
大丈夫?臭くないの?
持ってください、もっと舐めてください
本当?じゃあちょっと唾液飲んで
今の顔キモかった
もっと欲しい
欲しいの?
さっきの炊き出しより美味しい?
もう何百倍何千倍
じゃあご本意あげる
ね、あのね、欲しいもの持ってきたんだ
さっきのお酒ですか?
違うよ
お酒じゃなくて、それよりももっといいもの
お酒よりいいものなんてありましたっけ?
うん、あるよ
ほら、じゃーん
え、お酒?
違う
触りたくなってくる?
はい
ハッカテカの体
めっちゃ見てる
エロいのしか見たことないんで
エロい?
ほんま見たことないんで
お尻も好きなんでしょ?
お尻好きです
ちょっと塗り広げてくれる?
いいですか?
塗り広げて
そうそう
お父さん
ちょっと気持ちいい
ちょっと片隅に
どう?
ただでじゃいけないのお父さん
ピカピカのお父さん
めっちゃ顔喜んでる
ねえ、ぼっきした?
ぼっきしちゃった?
ちょっと手を振ろう
少し難しいですけど、先に研いでいってください。
ちょっと研いでいって、ちょっとこぼれちゃってるのがあるかなって。
なんか可愛いの履いてるね。
そうですか。
いや、寒いんだよね。
これ靴下、意味あるの?
いや、ありますよ。
めっちゃ濡れてるよ。
いや、指先あったかいんで。
そうなんだ。
ちょっとこれ脱いで
ご褒美あげるかな
これだってももひきって言うんでしょ
そうですけど
おじさんなんか肌ツルツルだねめっちゃ
頭と一緒で
全身ツルツル
だからきっとオイルのなじみめっちゃいいと思うよ
私が塗ってあげる
きれいにしてあげるよ
ちゃんとじっとして
すごい
気持ちいい
ほら、おっぱいこすれてるよ
横に寝て
横ちょっと狭いんでこういう感じでいいですか
いいよ
こんな感じでいいですか
そう
冷たい?
いや手よりもっと気持ちいい
こうやってね
すっごく大きいですねおっぱいね
おっぱい、触りたくなってきた?
触りたい?
触ってもいいですか?
ダメ
それは、相応しいって言われてもダメなんじゃない?
あなたのチンポが超ギンギンになったら触らせてあげてもいいよ
だめ、チンポ触っちゃう
チンポ触って大きくしないの
私のぬくもりだけでチンポ大きくするの分かった?
できる?
よく見て
今日はいっぱい
いじめられたいんですよ
あ、はい
キスしたい?
ベロ長いね
キラキラ
美味しい
美味しい?
え?
あ、すっごいデカデカ
え、やば、めっちゃチンプ大きくなってるよ
ほら
ほら、見て、超気味
なんかちょっと粉みたいなのついた
ちゃんと洗った?
カスついたやん
いや、ちゃんと公園で洗ってます
えぇー
水汲んできて、さっきそこでも洗いました
ほんと?
綺麗な、綺麗な水です
ねえ、監督、監督、ちょっと洗ってもらったの?
ほんと?
超臭そうなちんぽなんだけど
洗いました、ちゃんと
私に臭いちんぽ舐めて欲しいんでしょ、元は
ねえ
ケント
私、こんな臭いチンポ、舐めれると思ってるの?
ほら、臭いでしょ、ほら。
臭い?
ねえ、舐めれると思ってんの?この臭い、チンカスついたチンポ。
いや、臭いって言ったら舐めてくれないですよね。臭くないです。
臭いけど臭くないです。
ちょっと匂いを嗅がして。
え?
くっそ
涙出てきた?
玉ねぎじゃないですけど
でも、なめちゃうけど
ちょっと臭いよ
今度臭くなっちゃったの?
洗い足りないんじゃない?
私の口の中でいっぱい洗わなきゃ
すっごいチンポでかいね
めっちゃたまってそう
木は小さいんですけど
チンポはでかいの?
かわいい
え、やばい
きっと超でかいんだけど
ほら、すごいでかいよ
すげーこれ
ちんこ超でかい
え、ツルツルだしたままで
やば
うわ、こことか超臭そう
キワキワの
ここ、ちょっとカメラに見てもらおう
ちょっと来て
え、ここめっちゃさ
汗ばんでるの
やばい
ここ、臭いそう
笑
え、ちょっと、え?
ちょっと、かんたくをむせてんじゃん
やばいよ、超臭い
やばー、ほんと臭そう
いや、でも
匂い嗅いちゃうけど
臭い笑
綺麗にしてあげるな
笑
チンカツついてるけど
止めちゃうな
どう思う?私の下
ちゃんと見て
舐めてるところちゃんと
きれいにしてあげる
気持ちよくなった
気持ちいい
あ〜気持ちいい?
頭吸われたら
すごいチンポビンギね、ほら
ほら、見て
やばくない?
たまたま大きいから、いっぱいザーメンが入ってるんでしょ?
はい。
何日くらい食べてるの?
ほら、言って。早く。
すみません。
曜日とか日数とかも気にしないんで。
うんうん。
もっとムラマンしたら、一人でするって。いつしたか。
変態なんだね
私も気持ちよくして
いいんですか
ほらもうちょっと顔下げて
はい
もう女の人の思うこの味も忘れちゃった?
全然
忘れちゃったの?
全然匂いも嗅いでないです
じゃあほら思い出してほら
どう?
いい香り
いい香り?
私も洗ってないけど
どう?
いい香り
あなたの大きなベロ
おまんこの中に入れて
ほら
いいですか?
ほらほら
大きなベロチンポ
あそこ
そこペロペロされるの好きやから
あそこそこ
もっと
気持ちいい
あいっぱい飲めて
ベロンベロンにして
私の唾液も
あとちょい
気持ちいい
やばー超絶気持ちいい
朝帰ってきちゃった
ダメ、まだお尻で
逆にこれ挟んであげる、お顔
頑張ってあげるね
ほら、アナルも舐めて
私のアナル
お尻好きなんだもんね
おじさん
女の人のお尻
見て、やらしいこと考えてるの?
いけませんね
やらしいことばっかり考えてた
ああ、お尻に収まれてるのに、チンクこんなに便利にして。
ああ、やられちゃう。
よく見るでしょ。
すっごく綺麗だ。
ああ、見て、ほら。
見て。
ああ、でも、おまんこも。
すっごく綺麗です。
はじまって
こいっちゃう
そべを出しててね
気持ちいい
痛い
本当に痛い
もうできない
私のまんじゅうで
まんじゅうだらけになっちゃったね
もう入れていい?
いいですか?入れたいですか?
入れた?
この中に入れたいでしょ?
先っぽ当たってるよ
この入り口に
すっごく大きい
いいですか?
もちろん
もちろん生で入れちゃう
ほら
先っぽ入った
入れちゃう入れちゃう
久しぶりだな
久しぶりのおまんこ
久しぶりのおまんこどう?
すっごく気持ちいいです
気持ちいい?
すごいね
全部大きい
いっぱいおまんこ味わっていいわよ
熱い、きついです
きつい
すごいギンギン
大きい声出ちゃう
今のに
気持ちいい
超気持ちいい
グクグクとチンコ
手にするのと違う
本当に?
全然違う?
全然違う
どういう風に違うの?
チンコの中に
股間が当たるのは絶対ないんだよ
絡みついてる?おまんこ
ちょっと待って
そんな動かされたら
やめないよやめない
やめない
ごめんなさい
ちょっと
いっちゃったの
ごめんなさい
せっかくスイッチ入ったばっかのに
あっ、行っちゃったの?
ねぇ、やだぁ
こら、中に出したね
もう、先に行っちゃうなんて
だから、○○なのよ
ほら、立たせて
ほら、○○
まだ立つでしょ?
たまってるんだよ
いっぱい溜まってるんだもんね
いっぱいたがってるんでしょ?
じゃあ、入れたいですって言って
入れたいです
入れさせてください
入れちゃうよ
混ぜたばっかりだ
すごい、まだ硬いね
すごい、あなたの精神すごい濃いよ
片栗粉みたい
もう何でもいいです、入れさせてもらえますか?
もっと全部欲しいから、ちょうだい
気持ちいい
久しぶり
久しぶりなの?
今は、ちょうだいちょうだい
気持ちいい
次、勝手に出したら
こうだからね
こうだよ、勝手に出したら
こういう風にしちゃうからね
頭からオイルかけちゃうんだから
いいの?
あなたは何をしているのですか?
なに? ちょっと足臭いよ
そんなとこ匂い嗅いでるの?
やばいよ
ねえ 足裏絶対臭いから
ねえ さっきめっちゃヒールで汗いっぱいかいちゃったのに
これがいいの?
いや、いいです。
あ、あ、あ、あ、やばい。
あ、あ、こんなのがいいの?
あ、あ、あ、うまい。
あ、おかしくなっちゃった。
あ、すごい。
ねえ、こんなのがいいの?
はい。
変態。
みんなに言われてもいいです。
こんなこと、もう、たぶん人生、いいことないと思いますんで。
あなたの臭い唾液まみれにしていいわよ
唾液じゃなくてお嬢さんの素敵な
足と足の間だめ
慣れすぎ
寝すぎー
寝すぎですか?
臭くなかったの?
ずっと舐めてられました
すごいね
さっき言ったでしょ
あの人たちの匂いに比べたら
全然いい匂いです
そうなの?
はい
ついて
バテちゃったの?
明日からついてんのに
ごめんなさい
これだからホームレスはダメなの?
ちょっとまだ
まだして
最近こんな動きなんでもしないんだ
体がつっちゃいそうです
つっちゃうの?
ダメ
今日は私のこと満足させて
行く
生地したほら
世界でしょっぱい
超しょっぱい
すいません
いらっしゃい。
やばいけど、キスしちゃう。
ねえ、一回行っただけで、
ほら、チンポチョとなえるなんてどうなの?
ずっと、立たせなきゃダメでしょ?
これで、私も相手が務まると思うの?
ちょっとだってきた
ずっと
ギンギンじゃなきゃダメでしょ
入れちゃうの?
ぜひお願いします
入れた?
入れたです
動かすよこうやって
私のお尻見て
チンポが
気持ちいいとこに当たる
気持ちいい
ガチガチ
下から
下からついてほら
後ろからついて
はい、後ろからですか?
うん、後ろから
ねえ、監督
臭いからって
そっちばっかいないで
ほら、入ってきて
もうズームばっかしてないで
ちゃんと近くで撮って
いい作品撮れないでしょ?
すいません
おっきい!
こうでしょ?
ねえ、こう
こう。こう。こうでしょ、こう。
こうやってしてって言ってるの、私。
そうそう。ちょうだい。
気持ちいい。
気持ちいい、気持ちいい。
つきまくって。
落ちっぽ。
一発しちゃいました。
惜しい。
いっぱい溜まってるんでしょ。
はい。
あ、こんなもんじゃないんでしょ?
はい、また出ちゃった。
はい
ちょっと、また出しちゃったの?
ねえ、やっぱ汗だくじゃない?
もう、オイルつけなくても大丈夫です
めっちゃテカリッシュになってるよ、頭も
やばいね
舐めますか?
ちゃんと汗を拭きますんで
ちょっと待って、私が拭いていい?
違う、それズボンだから
大丈夫、洗えばいいんで
ズボンだから?これ違う
はい、お願いします
暑かった?
大丈夫です
すごいいっぱい寝たね
あふれ出てくるよ
もう一回いいですか?もうダメですか?
え?もう一回立つの?
なんか、ずっと8年分の
1年ぶり?8年ぶりの開花?
蒸発して4年半で、セックスは8年前なんで
8年前なの?やばいね、そんな
私だったら多分破裂しちゃうよ、金玉
よく破裂しなかったね、金玉
だから一人でいつも
あ、そうなんだ
嘘で
私の体を思い出してまたオーナーにして
汗めっちゃかいてるよ
どうでした?
臭かったよ
意外とカメラ回ったら平気だった
すごかったっすね
平気なんだなって
意外と
良かった
臭くて出たかったっすよ
もうやめます?どうします?
まだ
まだしたいかも
やばいっすね
いいっすよ任せます
じゃああそこにいる
いらっしゃる人、いいですか?絡んでいっても。
私のこと、マット?
おじいちゃん。
パンプだよ。
ここなんか、取れそうだよ、これ。
漏れちゃう。
漏れちゃうよ。
私もさぁ、もっとさぁ、ねえ、
やらしいことしたいんですよ。
じゃあ、一緒に行こう。
はい。
じゃあ、二人ね。
あなたは、後からいっぱい可愛がってあげる。
ありがとう。
はい。
こうずっと作れるもんだからね。
いやいやいや。
可愛いね、お兄ちゃん。
すごい広い家だね
ここあなたの家なんでしょ
いいね温かいし
女の人結構来るの
緊張してるね
緊張してる
おじいちゃん何も喋ってないじゃん
聞かれなかった
寂しいの?
寂しいね
僕が来たおかげで何とか生きてる
おじいちゃんかわいいね
おじいちゃんいくつ?
じじい
今年で70なの?
そうなんだ元気だね
元気になるかな、ここ。
こんなに綺麗な人が来たら、ご苦楽にしたいかもしれない。
それはやばい。それはマジでやばい。
別の意味で言っちゃう?
もっといらっしゃいかな、今日は。
幸せだよ。
本当?
ねえ、二人とも。
名前なんて言うの?
タクブです。
タクブさん?
おじいちゃんは?
どんじり
どんじりだからどんじり
どんじり?
変わった名前だね
どんじりさんと
お兄さんね
ごめんなさい
ねえ
二人とも見て
私今日コートの下
すごいセクシーな服
着てきたんだけど
いい匂いしてたね
見たい?
見たい見たい
お願いして
お願いします
カズノ様、マリア様
ほら
うわーすごい
上に上がりしたね
どう?
すごい
素晴らしきマリア様
綺麗だ
マリア様、ありがとうございます
すごい?
すごい
ほら、いいわよ、いっぱい見て
下がむずむずしてきた
むずむずしてきたの?
ねえねえ、二人ともキスしたい?私と
したいな
したい?
もうちょっと近づいて
私の唇見て
キスしたい?
キスしたいです
キスしたい
お願いして私に
キスしてください
本当にキスしたいと思ってるの?
私のことをもっと、もっと心から欲しがって、おじいちゃん。
ありがとうございます。
あなたのお口を、私のお口にくださって、ありがとうございます。
ほら、じゃあ舌出して。
あー。
あー、美味しい。
あー、美味しいの?
美味しい。
あー。
おじいちゃん、私の舌どう?
うーん?
やだよ、僕は
何勝手に触ってるの?
あなたは見てるだけよ
あ、でもちっぽなら触っててもいいわよ
おいしいでしょ
おじいちゃん、また唇超柔らかいわね。
柔らかい。
柔らかい?
美味しい。
美味しいな、私も大好き。
私はいっぱいあげる、ほら。
おじいちゃん、ほら。
美味しいよ。
私の若いエキスいっぱい飲んで。
元気。もりもりでしょ。
美味しい?
美味しいです。
ちゃんと顔見るの分かった?
ごめんなさい
そこちゃんとちんぽしごいてるの?
ちんぽ触ってちゃんと
キスしたくなってきた?
おいしいです
おいしい?
おじいちゃん
おっぱいはまだ舐めてだめよ
まだだめ
舐めたいの?
舐めたいです
舐めたいんだ
どうしようかな
おじいちゃん
何勝手にお尻触ってるの?
尻を狙いたい
勝手に触ったでしょ
私がいいって言ってないのに
罰を与えてください
おじいちゃん、じゃあ私の脇汗なめて
汗すっごいかいてるから、ほら
しょっぱいのなめて
臭い?私の
脇汗
おいしい?
おいしいです
いっぱい汗かいちゃったからしょっぱいでしょ
どう?おじいちゃん、おいしい?
おいしい?
おでこ超しょっぱい
汗かいてる
おいしい?
おいしい
素直な息
おねだり全然してないじゃない
キスした?
キスしたい? ほら、じゃあもっとお願いして。
もっと、もっとお願いして。
キスしたい? 私と、私とキスしたいの?
どういう風にキスしたいの?
舌はベロベロしたい? じゃあ、ベロ出して。
嗅ぎたいの? いいわよ、ほら。
お願いしたからいいわよ
お尻
柔らかいお尻
柔らかい?
お尻
お尻です
二人とも
ちょっと服脱いで
邪魔だから
汚い服
すごい汗かいてる
ちくぶかわいいね
なんじゃ立ってる
顔にしちゃうと立っちゃうの?
立ってますよ
女の子みたいなちくぶになってる
ほら
先ちょ
ねえ、待って。ちょっと私、手めっちゃ汚れたんだけど、ほら。
あ、はい。すみません。
黒いのついてる。なんでこんな汚いの。
やばい。
ちょ、やめて、ほら。
私も汗かいちゃった。
私の汗、なめて。美味しい?
汚れちゃったから。
ほら、二人とも寝て、そこに。
ほら。
ちんぽチェック、ちんぽチェック。
ちんぽチェックでございます。
ちんぽ出して。
はい。
早く。
早く出して。
はい。
寝ちゃってあげるね、おじいちゃん。
はい、寝ました。
ありがとうございます。
はい、こっちも。
はい。
ありがとうございます。
おじいちゃん。
はい。
服、めっちゃ臭いよ。
いや、あの、入ってないんで。すみません。申し訳ないです。
ねぇ?
はい。
なんでおじいちゃん、ちんぽ立ってないの?
え?
ねぇ、ちょっとちっちゃくなってるじゃん。
なんかさっきモリモリさんですけど、離れたらなんか。
ねぇ、なんで立ってないの?あなたはすごい良いわね。
あぁ、素晴らしいですね。
おじいちゃん。
久々なんで。
おじいちゃん、ほら。ちんぽ立たせて。
はい。
自分でしゅごいて。
はい、分かりました。
悲しいことされたいの?
されたい。
されたいんだね。
ちんぽに、
抱きまみれ。
悲しい。
もももも抱きついてた。
ももも抱きまみれにしてあげる。
ちんぽのどこが好きかな?
さおか、いらすしかん、さきっぽか
さきっぽ好きなんだ
すごいね
ちんぽすごい、元気
あ、すごい。ちんぽちゃんと洗った?
洗ってきました。久しぶりです。
本当に?確かめるよ。
臭い。
臭いね。
ちんぽくん臭い。
どこで洗ってるの?
公園の水で。
公園で?ちゃんと洗いきれてないんじゃない?
あ、すみません。ちゃんと洗ってきたんですけど。
喉奥でいっぱい、ぎゅんぎゅん締め付けて、きれいにしてあげるわね。
おじいちゃん、ちゃんとチップ立たせるのよ。
はい。
わかった?これ腰あげて。
私のおっぱい挟んでほしい
挟んでほしい
おねだりして
あ、すごい
あ、すごい。
ねるねるにしてあげる、こうやって。
気持ちいいです。
なんとか立ってきましたね。
立ってきた?立ってきたの?
ちょっと近く持ってきて、ちんぽ。
私もトイレで、洗面所できれいにしてきました。
きれいにしてきたの?あ、すごい。
立ってる。
おじいちゃん、立って。
おじいちゃん、チンポタを出したから、舐めて欲しい?
お願いします。
いいわよ。持ってきて。
はい
あ〜、乳首に当たってる。
あ〜、気持ちいいの?
あ〜、気持ちいい?
はい、ありがとうございます。
素晴らしいです。
口文句気持ちいい?
口文句いいです。
チンポすごい綺麗ね。
私に舐められるために、こんなに綺麗にしてきてくれたの?
綺麗にしてきました。
ケモソって。
はい。
美味しい。
あ、すごい、二人ともすごいゲンゲン
ほら横になって
向かい合わせるように横になって
すっごいチンポゲンゲン
ほらおじいちゃんもっと近づいて
ほら見て、シンポスすごい人間じゃない?
私にどうされたいの?二人とも
おじいちゃん、ほらどうされたいの?私に
ダイヤさん、あそこ舐めながら喋られたい、舐めたいです
舐めたいんだ
舐めたいです
私のあそこ舐めたいの?
ちんぽずっとビンビンにさせなきゃね
はい
ほらちゃんと横向いて
あーすごい
ちんぽこんなに
ほら二人ともギンギン
あーすごい
気筒が
あーギンギンね
ほら
ほら、気筒がこすり合わさってるよ
ほら、もっと近づいて、ちゃんと
どう?
いじめられて、ちんぽこうやって殴られて
全然ボッケしてるじゃん。変態なの?あなたたち。
変態です。
変態なの?
そうです。
すごいよ。ずっとギンギンじゃん。
やめてほしい?
いや、いいです。続けてほしい。
続けてほしいな。それはやばいでしょ。
やばいです。
変態。
マリアさんがあそこ舐めたい。
これで行っちゃったらやばいね。
私の味。
美味しいです。
美味しい?
蜜の味です。
蜜の味?
しょっぱい?
うん、甘いです。
ああ、すごい。
甘いです。
とっても甘いです。
とっても気に入る。
甘い。
すごい。
気持ちいい。
甘い。
美味しいです。
すごい。
おじいちゃん、歯がないからとても気持ちいいんだけど。
甘い。
大丈夫?小さくしない?
父ちゃん、ほら
大丈夫?
いっぱい味わった、私の
味わって
食べて
おいしい?
おいしい
おっぱい触っていいですか?
いいよ、触って
おいしい?おっぱい
キスしていい?
もっともっと
もっと私を押し上げて
気持ちいい
触っていいですか?マリアさん
今よ
触らせてあげる
ツバも欲しいの?
美味しい?
おいしい?
おいしい
脇汗いっぱいしたがってきちゃって
ほら飲んで
ほら飲んで飲んで
おいしい?
おいしいです
足も汗かいちゃったからほら撫でて
しょっぱい?
そっか、おじいちゃんほら、ちんぼちゃんとびんびんにしてて
おじいちゃんほら、なめて
まんこ、まんこなめて
あたしのまんこで窒息して
ここで、ここで窒息して
あー!気持ちいい!
あー!
いく!いく!いく!
いく!
あー!いく!
あー!
チンポずっとビンビンで
ほら、すごいね
毎朝舐めたら元気になるよ
元気になったの?
あー、気持ちいい
ほら、立って、あなた
すごいね、おじいちゃん
チンポ舐めさせて
ちょっと口まんこあげてた?
気持ちいい?口まんこ
おいしい
すごいね
私の舌
チンポンが大きくなってきて、チンポンが大きくなってきて、チンポンが大きくなってきて、チンポンが大きくなってきて、チンポンが大きくなってきて。
ベロ出してペロペロして
そうそれそれが気持ちいい
おじいちゃんほら
しっかり全部ビンビンにしてね
顔の上に乗ってくれ
顔の上に乗られたいの
舐めたい
なめたいです
すっごいクリトリスぼっきしちゃった
なめたい
ぼっきしてるクリトリスなめたいの?
なめたいです
変態ね
あー変態
ほんとあなた変態
おじいちゃんほら
見ながらちゃんと自分で
シコシコしてぼっきさせとくのよ
あ、気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、気持ちいい
おじいちゃん、大きくなりました。
大きくなった?
はい。
いっぱい溜まってるんでしょ?
溜まってました。
どのくらい溜まってるの?
もう30年間溜まってます。
30年間おじいちゃん?
久々と同じ人です。
30年間分なの?
はい。
30年間溜まってます。
やばー、超くすたいので、そう
しっかりチンク立たせるのも、生き上げるから
すごい
お疲れ様でした
早く座って
これが気持ちいいの?
あー気持ちいいんだ
臭い
すいません
超臭い
めっちゃ溜まってる精子だね
拭いといて
すごいおじいちゃん
おじいちゃんおっぱいで挟んであげようか
はい
ほら挟んでほしいでしょ
ほら一回あげて
はい
やる気ないの?
いやいやそんなことない
チンポ立ってないんだけど
歳だからって私は関係ないわよ
はいはい
ちょっとだらしないチンポね
はい
ねえ
おじいちゃんはいくつになっても
男でしょ
変態チンポでしょ
変態です
そうだよね変態チンポ
あなたは変態チンポ
わかる?
変態チンポです
おじいちゃん、気持ちいいですか?
いいのよ。声を静止しださないと許さないのよ。
気持ちよ、おじいちゃん。
全部、味わって、ほら。
あ、出ちゃいます。出ちゃいます。
おじいちゃん
気持ちいいです
あ、気持ちいい?
あ、すごいね
行く?
はい、花火
見たい
気持ちいいですけど
絶好調だから分かんないです
もう、なんか泡みたいになっちゃったじゃん、ほら
おじいちゃん
すみません
ちょっと
もうちょっと
お肉食べたほうがいいよ
はい
たんぱく質
お肉食べてないです最近
そうなの?
豆ばっかしか食べない
私のこと今食べたから
明日いっぱい入れるよ
私を思い出してオーナーにしてね
ありがとうございます
汁が合わない
やばくない?
やばい
おじいちゃんちょっとニヤかいで
明日ジェイコになるじゃん
なんだ
すぐに起こしやない
やらしいことしたいな、明日の
バレちゃうと思うよ
バレちゃうか
どうする?
私が来るのずっと待ってた?
ずっと待ってた
どうして欲しいの?
見て欲しい
どうやって受賞って欲しいの?
いろいろって?
大きい声出しちゃダメだよ
音出したらやっぱりビクビクしちゃう
かわいいね、ぼくちゃん
ぼくちゃん今日は地上ってほしいね
ねえ
座ってほしい
うん、座ってほしい
私、私が近くにいると
興奮する
ほんと?
うん、興奮する
あ、すごい
ぼくちゃん
やっぱすごい
気になって
ぼくちゃん
すごいよこれ
こーんなに見てほら
これなにぼくちゃん
よだれ
よだれ出ちゃった
ぼくちゃんみたいだね
誰にきれいにしてほしいの
ママにきれいにしてほしいの
ぼくちゃんママのことよく思った
もっとキスしたい
したい
したいの
キスしたい
失礼した
チップ触って
ここで
シコシコシコシコ
シコシコ
いっぱい触って
お耳なめてあげるから
ちゃんと耳洗ったの?
ん?しょっぱいの?すごいしょっぱいの?
ちゃんと石鹸で洗えた?
これは私が消毒しないとダメですね
ゾワゾワってした
ゾワゾワってするのやだ
好き
好きでしょ、もふちゃんは
すごい
すごいね
なに?
恥ずかしいの?
ズボンの上からシコシコして
早く逃してあげる
はい、万歳して
乳首がすごい立ってるな
ほら
乳首こんなに折ったてて
ママによく見せて
恥ずかしいの?
ほらよく見せて
声出しちゃダメだよ
はい、猫ちゃんにボッキして
して欲しかったんでしょ?
ほら、見せて
かわいそう
怖い
いろいろボッキしちゃうので
恥ずかしいな
猫ちゃん
同じ格好になってあげるから
こうやってしたら恥ずかしくないでしょ
恥ずかしくない?
あったかい
あったかい?
ぼくちゃんやらしいね
こんなにも吹きさせて
今日はママにいっぱいしてほしいんだもんね
そんなの嫌だよ
気づかれちゃう
コウモリちゃん
何? いいベロ出して
どうしたいの?
唾欲しいの
唾欲しいの?
じゃあ私の唾全部飲むのよ
口開けて
まだまだ出るわよ
美味しい?
美味しい
美味しいか?
おいしい?
ポコちゃん、おいしい?
おいしい
ポコちゃん、静かにしなきゃ
大きくさせて
ポコちゃん、しごいて
しごいて
シュコシュコしろいて
ママのおっぱい柔らかそうでしょ
触りたい
おっぱい触りたい
舐めたい
すっごい際どいパンティー履いてるでしょ
見えちゃってる
舐めたいの?
ダメでしょ?
舐める前に
匂い嗅いで
こうやって
鼻を
押し付けて
クリトリス
匂い嗅いで
あ、すごい
やらしい匂いする
ぼくちゃん
ちゃんとチンプシコシコしごくなよ
こっち向いて
まだ舐めさせないんだから
ピチャピチャ
ピチャピチャ音聞いて
耳元で
どうする?歩いてる人に
なんか音鳴ってるって
変な風に思われたらどうする?
ポコちゃん
まんじゅるピチャピチャしてる
聞いて私の音
ほら、ほら聞いて
あ、いっくぅ
あ、まくちゃん、いっくぅ
いっくぅ、いっくぅ
この汁でこれもちょっとお掃除してくれるね
しょっぱい?
私も唾液で口直しして
おいしい?
おいしい
パパちゃんチンポギンギンにした?
ギンギンにした
触らせて
声出しちゃダメだよ
声出しちゃダメ
声出しちゃダメでしょ
声出しちゃダメだよ
声出しちゃダメ
声出したらやめちゃうよ
美味しい
そうやってチンポシュコシュコシュコいって
しゃぶりながらチンポシュコシュコいって
シュコいって
そうね、ママも我慢しなきゃね
じゃあ、ママの口くさい
うるさいね
おいしい
おいしいんだ
気持ちいい
バレちゃいそうだった
こういうのすごい興奮しちゃう
ビンビンにさせて
痛い
もう、我慢できない
どうするの?
また、まんこで
着着してあげる
逃げるよ
聞こえちゃうでしょ
聞こえちゃうでしょ、ボクちゃん。
聞こえちゃうでしょ?
言うこと聞けないの?
聞きやすい。
声出して。
言うこと聞けないから。
お仕置きだよ。
お仕置きやだ。
嫌だ
声出しちゃダメ
ダメ?できる?
ねぇ
なんで目閉じてるの?
抜いちゃうよ
目しっかり
眼開いて
一瞬でも瞬きしちゃだめ
ママのことよーく見て
おっぱいも
おまんこもよーく見るの
わかる?入ってるとこ見える?
見える?
ちゃんと見るの
どうなってる?
入ってるね
ねえ
乳首
すごい
出ちゃう
ほら
出して中に
これお願いじゃなくて
命令だからね
出して
ほらほら
痛い!痛い!痛い!
疲れてる
こんなに出しちゃって
やるし
怖い
乳首好きだもんね
お疲れ様です。
みなさん、これこうやながら、シンプル、ギンギンに、ガッチガチに、ガッチガチのガチ、みなでまですっごく固くするの、できる?
できる。
じゃあガッチガチになったら教えて。
ほら、近づいて
もう届くようになっちゃったの?
もう準備満タンになっちゃった
すごい
こんなに硬いと
おまんこにすぐ吸い込まれちゃうよ
すごいね
すごい
固い
落ち着けて
私もっと気持ちよくなりたいから
気持ちいい
ずっとギンギンにしてなきゃダメでしょ?
もうやめちゃうよ
だってギンギンじゃないんだから
やめてもいいでしょ?
もっと立つの?
こんなもんじゃない
じゃあほら、どんなもんか見せて
すごいね、ギンギンになってる
何を入れてるのかって、まだ言ってないよ
Cだからね、Cだよ
あー、ぼくちゃん
抜けちゃうの?
ちゃんとママの動き聞いて
できる?
いっぱい気持ちよくなりたいでしょ、だって
いっぱい出したいでしょ
すっからかになるまで
気持ちよくなりたいでしょ
なりたいね
キスしたい
すごい
金玉袋
上にめっちゃ上がってるよ
ほら
今にもはち切れそうだね
こんなにぼっけさせて
こっちに出さないと
ダメよ
ここに出しちゃダメ
ここに出さなきゃね
怖がってる?
ここに出さなきゃダメよ
ほら
ここに出すと
怖い
怖いさ
めっちゃ雨が降ってる
ドクちゃん、声出しちゃダメだよ
頑張ってきて
気持ちいい
痛いぞ
どう見せて
固いね
今日は満足
満足した?
あなたが今日一番最後の子?
はい
あなた、一番汚くて、臭いわね。
まあ、20年暮らしてますからね。
どのくらいお風呂入ってないの?
いや、でも天然水がそこにあるから、洗ってますよ。
洗ってる?
うん、天然で。
本当に?きれいに?
きれいに。
でもここら辺ちょっと汚れてるわよ
これペンキ手術だったんだよ
みんなこんな色してたでしょ
みんなペンキやってるんですよ
もっとペンキやったんだって
私が綺麗に舐めてあげようか
汚れてるから綺麗に舐めてあげる
舐めてほしいでしょ
今はそうなんですけど
ちっこいですね
近いですね
見てほしい
はい
ほら頭出して
え、頭ですか?
はげてますよ
はげてるの?
かわいい頭
初めて言われました
カッパになったような、みずみずしい頭になってきた
明日がうまいですね
なめられるの好き?
はい、一度したいと思いました
おじちゃん、名前なんていうの?
スケさんって呼んでください。スケロクだけど
スケちゃん?
はい
かわいいおでこ
いつから髪の毛こんな風になっちゃったの?
いやー、うまじいから変わってないですけど
そうなの?
なにその手
ついていが
いけないわね、勝手に触っちゃだ
あ、目?
目。
あ、まずい。
どう?ベロの匂い。
匂い?
たまりません。
私の匂い、しっかり堪能して。
はい。
なんか舐められたときないですよ
ないんだ、きれいにしてあげてるの、今
5月1日、1日じゃないのにね
ありがとうございます
4月1日のこと言ってるの?
いや、5月1日のメディアってやつ
そうだね、かわいいわね
昔参加したんですよ
ねえ、ほら今はそんなこと言ってないで
私のことだけを考えて
いいですね
私で脳内いっぱいにするの
できる?
触りたいでしょ
触りたい
どこ触りたいの?
全部触りたいです
全部って分かんない
どこ?
ほら
どこ触りたい?
前がくらんでるやつ
勝手に触ろうとしたでしょ
はい、すみません
ちょっと、なんか紐ある?紐
持ってきて、紐
紐?
どうしたんですか?
今日は監督好きなことしていいって言いましたもんね
ほら膝立ちになって
すけさん
今日は気持ちよく泣いたいでしょ
はい
私みたいなこと
こんなこと、こんなことできるなんてなかなかないわよ
全然いかないです
ないでしょ
はい、ないです
邪魔
しばちゃん、こうやって
自由が効かないね
ここもっこりしてるんだけど
さっき鼻舐められたら
鼻舐められたらぼっきしちゃったの?
鼻の穴舐められてたの
鼻の穴にベロ突っ込んだら
そこダメ
大きくなっちゃった
こんな臭い鼻の穴、舐めてあげてるの、私。
こんな汚いところ舐めてあげてるのよ、私。
舐められたことないでしょ。
あと耳の穴も。
耳の穴も好きなのね。
いいわよ、汚いところ舐めてあげれる。
それで興奮するんだもんね
へその穴も興奮するでしょ
変態
本当に変態ね
穴が好きなの
穴が好きなの?
ここも好き?
あそこも
顔びしょびしょ
美味しいです
美味しいの?
私のだんやきどんな味する?
なんですかね
うまいね。ぬるぬるとした。
なめこでもないですけどね。
うまいんだよな。
おいしいって言ってた。
おいしいって言った。
うまい、うまい。
おいしい、おいしい。
見ていい?
そこ恥ずかしいです。
まだもうちょい切ったおばさんしか見られちゃうときないです
あ、すごーい
こんなにもっこりしちゃって
そうやったらあれじゃもっこりしますよね
すっごい
やばいやばいですよ
見ないほうがいいですよ
あ、見ないほうがいい
やばーい
こんなに固くしちゃってたの
はい
ねえ、皮めくってもいい?
臭いですよ
くっそ
ありがとうございます。1年ぶりにむかされました
何言ってんの?ちゃんと洗った?
なかなか天然水で洗ってますから
私にくっさいチンポ舐めてほしかったんでしょ
ねえ、そうなんでしょ。変態。
こんなの舐めれると思ってるの?私が。
舐めれると思う?
いや、もったいなくて言えないっすよ。
自分だったら舐めれる?クス対チンポ。
いや、僕は…
まあ、私は舐めれるけど。
大丈夫かな?
ごはん
お腹いっぱい
チンポ、お腹いっぱい
あなた、こんなだらしない生活してるのに
チンポ、一丁前にでかくして
あんまり使ってないですけど
どれだけ変態なの?
おぉー
チンポン、すっごいケンケンに乗ってる
そんな舐められたら立ちますよ
立っちゃうの?
もっと固くして
我慢汁溢れてくるぐらい
私の体見て
おいしい?
甘い
甘い?
甘いです
こんなに復帰しちゃって
これ邪魔
ファッションなのに
ファッション?
ダサいダサい
しっかりこうやって
私が乳首舐めながら、こうやってシコシコされるの、どう?
あったかい乳首がお腹にぶつかって気持ちいいです。
気持ちいい?
気持ちいい顔、いっぱい私に見せて
分かった?
どんだけ立ちいいの?
ちょっと立って
これ脱いで
グッズサイズも脱いで
ふたこといいですか?
なに?
きれいです
わかってよ
ふたこといいですか?
なに?
おっぱい大きいです
知ってるわよ
きれいなお姉さんにこうやってされたいでしょ
はい
ああ、チンポは正直ね
ああ、やばいですね
やばい?やばいの?
おっぱいあったかいですね
あったかいおっぱい
どうしたいの?
ねえ、このギンギンのチンポどうしたい?
ほら、言って
ねえ、どうしたいの?
言えない、言えない
ほら、言わないと私帰っちゃう
いやいやいや
言ってじゃあ、このまま放置しちゃうよ
どうしたいの?
こうしたいんでしょ、ほら
待って
でも、でも、でも
いいんですか?
僕入れたわけじゃないですからね
勝手にこいつが入っただけですからね
入っちゃう入っちゃう
知らないですよ
入っちゃった
ちゃんと立ってて分かった?
私が動くんだから
立ってるだけですね
そう立ってるだけあんたは
すごい固い
今日一固くて固いおちんぽ
マリア様の中あったかいです
あったかい?
はい
ちょっとこれ
手持ってきて
はい、いいです
はい、動かして
チェンポ
チェンポちょうだい
そう、ちょうだい
チェンポチェンポ
聞こえてしまう
ずっと入れてて
あ、そう入った
こっちきてちゃんと
もっと密着して
私に
匂い嗅ぎながら
私の匂い嗅ぎながら
チェープほら
チェープちょうだい
ぎょんじ
この中のアイドルバンダイさんが唸りを上げてますよ。大丈夫ですか?
いっぱい、いっぱい、いっぱい欲しい。
超気持ちいい。
ちょっと、ほら、寝込んで。
こっちですか?
そう。
寝込んで。
はい。
あ、眺めが意味がない。
あ、最高。ずっと眉毛じゃないよ、ちゅんこ。
この下着、セクシーでしょ?
はい。
私の裸見るだけでギンギンになるもんね。
あ、入れちゃうよ。入った。
あなたの臭いおちえんぽを生まんこできれいにしてあげてるんだからね。わかる?
ありがとうございます。
わかるの?
はい。
どう?生まんこ。
幸せ。
超気持ちいい。
マリア様幸せです
マリア様イエスです
あ、気持ちいい。
あ、私の唾液臭い。
一つ言っていいですか?
何?
綺麗です。
綺麗すぎて、目で。
ちゃんと見て、ほら。
一生見られないの、この顔。
あんちゃんと私のこと見たい
いいんですか
抱きしめてほら
今よ奥までついてね奥まで
気持ちいい
すごい
おちんぽ優秀じゃないの
やるじゃない
一体持ち勝手なもんで
いっぱいついていいよ。
本当ですか?
頼んで。
おいしい?
おいしい。
汗かいちゃった。
しょっぱい?
おいしい。
おいしい?
しょっぱくないですよ。
しょっぱくないの?
酸っぱいですよ。
本当?
あ、チェンコ、とても硬いね。
やばい。
気持ちよくて、臭いの忘れそう。
泣いてるよ、ほら。
僕もいいですか?僕もいいですか?
それ気持ちがいい。
マリア様。
気持ちいい?
いっぱいしてあげるから
ちょっとこっち来て
ちょっとあそこ見たいね
きれい
あそこきれい
気持ちいい
あーついてついて
あー気持ちいい
あー超気持ちいい
あーすごい
自分で入れると、どこか分からないですよね。
どこだ?
そこ。
あ、そう。そこそこ。
早く。
入った。
ここ。
気持ちいいところですね。
あ、そこよ。
そこ。
気持ちいい。
気持ちいい
あー気持ちいい
いっぱい飲めていいから
全部ずっと固くしてて
いっぱいして
お腹が痛いから、お腹を取って。
お腹を抜いて。
熱いでしょ?
はい。
とても熱い。
お腹が痛い。
お腹下の方が変です。
どう変なの?
21年ぶりに噴火しそうです。
噴火しそう。
お腹が痛い。
もうダメです。ちょっと休ませてください。
え?
ちょっと、何休憩してるの?もうおしまい?
ダメよ、ダメだね。私これで帰ったら、家でオナにしちゃうわ。
ダメ。ダメ。
ほら、まだ固いから。ほら、入っちゃった。
私まだ満足してないからね
もう動けないですよ
大丈夫私が動いてあげる
でも顔は綺麗ですね
幸せマリア様
金太郎からしてあげる
私のこと見て
見て見て
マリア様
ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい。
でも、こうなると、こっちも動きますよ。
今、よして。
もういいですか?
まだですか?
だめよ。まだだめ。
すごい。
こうやって当てていい?自分で
気持ちいい
先っちょが変なところに当ててますね
当てる?
そこなんですか?
わざと当ててるの
奥の奥ですね
奥の奥?
気持ちいい
寝てたねー
すごいいっぱい出るわよ、ほら
何これ、ほら
どんだけ出るの?
でも、まだ出るでしょ?
こんなに硬いんだもんね
怖かった
まだここに入ってるんでしょ
臭い菌玉舐めてあげるから
出るってことはないですよ
キスしてあげる
手も出しましたよ
でも気持ちいいな
これ最後ですよ
これいちゃったら死んじゃいますよ
あぁ
すごいね
いっぱい
すっごい粉になっちゃうなんて
金玉空っぽになった?
はい
ねぇ
まだ出る?
あぁ
もう出ないですよ
もう出ないの?
気持ちよかった?
はい
マリア様
美しいです
なんて美しいですか
気持ちよかった?
はい
ねえ
お疲れ様でした
お疲れ様です
え?もう終わり?
終わりです
帰りましょう
もう終わりなんだ
でも今日すごい楽しかった
本当ですか?
例えば?
へー
なんか普段なかなかできないような体験をしました
匂いとか?
めっちゃ臭かった
本当に臭い
監督めっちゃダメ
遠くから撮ってたから
もっと入ってきて欲しかった
この匂いを
本当に臭かったのを
一緒に分かち合いたかったです
臭かったですマジで
めっちゃ臭かったけど
意外といけました
すごいですね
それは女優としてプライドがあったから
かっこいいですね
オンリーワンの女優なんで
かっこいいっすね
またなんか違った企画で
フォアがあるかもしれないので
はい
なんか行きたいとこありますか?
どこにしようね
分かんないですけど
船登るとか漁師とかね
ヤバいっすねそれも
行けます?
どこでも行けますよ
私は
- 全然違いますね。
- 残り欲しいんですが、この臭い土地から離れて、東京に戻りましょう。
- 戻りましょう。