ご指名くださりありがとうございます。本間ゆりです。
宜しくお願いします。
当店は、M.O.専門店になります。
時間は無制限ですよ。車線は無制限です。
いっぱい絞り取ってありますね。
手のが口実だけど、
私とゆりにいっぱい絞り取らせてね。
マンゴーに何度出しても
大丈夫だから
私の顔に
濃い精子
ぶっかけてもいいんだよ
ゆりが満足するまで
精子絞り取ってあげる
顔からつま先まで
気持ちよくして
満足しても
ここの精子から
空っぽになるまで
蘇生してもらうからね
今日はいっぱい私が絞り取ってあげる
私の唇
おやすみなさい
ここ好き?
虹ちゃん
敏感なの?
乳首ゴリゴリだね
ここ好き?
口でも舐めちゃおうかな
あんあんあんあんあんあんあんあんあん
すごいピクピクしてる
どうしたの?
すごい固くなってる
はみ出てる
ポンポンだね
はみ出てるよ
かわいたい
バイト待ってるのかな?
そうなの?
体がねじれてるね
こっちも
すごい体熱いよ
バウンス苦しい?
そうなの?
チェンポの匂い
すっごい硬くなってる
いい?
頭見えちゃう?
いいペアチェンポ
ピクピクしてる
でーす
すっごい便利だよ
おやすみなさい
僕が好きなのね
すごいトクトクしてる
血管が
熱い
ごめんなさい
固いチンポン
肩にまみれになっちゃった
もっと?
もっとしてほしい?
じゃあしよっか
おやすみなさい
気持ちよく曲げたら
難しい格好しようか
仕上げて
丸見え
あははは
おやすみなさい
ずっとカチカチだね
恥ずかしくない
ココロ好きなの?
パワーいっぱい飲めたの
何したの?
パワーいっぱい飲みたいの?
おやすみなさい
すごいずっと元気
どうしたの?
気持ちいい?
すごいパンパンだね
どんどん固くなってる
いっぱい溜まっているんでしょうね
どうしたの?
あっちゃいそうなの?
もう出ちゃうの?
おくちゃんいっぱいちょうだい
いつでもなしてな
こんなになりたい
すごい濃厚
まだまだできるでしょ?
もっと楽しみ
いっぱい
まだまだこれからが本番だからね
飲み込んじゃったよ
いろいろしてるんよ
でも気持ちいいんだね
暑いでしょ
体敏感になってるねああああああ
ああああああ
ダメだよね
ダメ、ダメ、ダメ
恥ずかしいかっこいいしよ
もう寝ちゃダメだろ
逆さまになって
すごいよく見えます
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
私はあなたを愛しています。
でしょ
すごいむずい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
ああああああ ああああああ
こっちも好きなの?
ダメ?ダメじゃないの?
気持ちいい?
息を吐いているのですか?
ああああああ
チェンポビチョビチョだね
なに?
ダメでしょ?
今日もおまんこで行きたいんじゃないの?
行きたいでしょ?
じゃあ我慢しないとダメでしょ?
ちゃんとおまんこくださいってお出さりして
ちゃんとしっかり言ってごらん
おまんこくださいって
こっち向きになって
欲しいの?
ずっとパンパンだな
全部欲しいの
本当?
おいしいの?
ちゃんとちょうだいって言って
おいしいって
おいしいの?
どうしよっかな
お願いします
入れたいです
どうしよっかな
楽しいな
我慢できない
我慢できないな
入れたの
そっか
楽しいかな
楽しい
もっと眠りにして
寝たいです
もう、勝手に入れちゃって
ダメでしょ、勝手に入れちゃう
ダメでしょ
ん?何?
何したの?
もう、出ちゃう
じゃんじゃん
もう勝手に寝ちゃうし生きちゃいそうになるし
どうしよう
寝ちゃうかな
入っちゃう?
入っちゃうよ
入っちゃったし
あす
何したの?
気持ちいい
気持ちいい?
あす
あくればいい
どうしたの?
お風呂にあたるの?
はい
気持ちいい
気持ちいい?
まだいっちゃった
もうやばいです
もうやばいの?
お兄ちゃんが
あげるの?
痛いです
痛いの?
はい
今日も一緒にそうなんでしょ?
かかまして
頭痛い
痛い
汗
ああああああ
あ、それダメです
ダメなの?
あ、それ
これやばいです
チョン?
ああああああ
んー、いっぱい出た?
ちょっと、ちょっと
じゃあ、見てみるか
いっぱい出たかな?
ドロドロー
天使が
はぁー、こんなに
寝ちゃったの?
掃除マークしよっか
ダメ?
精子いっぱいの猫だよ
あ、ちょっと、くさげて
くさげて、くさげて
ダメなの?
おちんぽ、逃げてるね
おちんぽ、立ってきてよ
忙しいしまめのおちんぽ
うーん、ちょっと立ってるよ、チェン服が。
ん?まだダメなの?
いや、まだ、痛いです。
痛いの?
はい。
じゃあ、入れちゃおうか。
入れちゃおう?
はい、痛いです。
入れたい?
はい。
痛いの?
伸ばして。
これ、痛いです。お願いします。
お願いします。
はい。
足が痛い
お疲れ様でした
どうしたの?
自分で動きたいの?
動きたくなっちゃったの?
そうなの?
足を軽くつけたいの?
したいの?
はい
そうなの?
じゃあ起き上がって
あ、そうか、こっちの方が
入ってきます?
入ってきます
お腹、お腹
すごい
チンポンが
すごい、すごい、すごい
すごい
すごい、すごい、チンポン
気持ちいい
お腹いっぱい
ちょっと固いな、チェンソー
チェンソー
チェンソー、これ抜けちゃった
寝てよ、チェンソー
ちょうだい
ああああああ
ああああああ ああああああ
ちょうだい、また欲しいのを全部
全部ジェルいっぱい
いっぱい濃厚精子ちょうだい
ちょうだい
気持ちいい気持ちいい
もっとそこ
奥
いっぱい落ちる
奥に
そこそこ
奥
あ、でもそこ
いっぱい出ちゃった
ありがとう
ダメ
ちょっと
そこ先
ダメです
大丈夫か
ダメ
駄目だ
駄目なの?
くすぐったの?
すごいテクテクしてる
はーい、じゃあ手を後ろにしてくださーい
よいしょ、動かないでねー
全部私がやるから
はい、気持ちよくしてあげるね
じゃあ、いただけるねー
はい
どう?
気持ちいいです
いっぱい気持ちよくしてあげて
これも気持ちいいです
あったかい
おまんこ
気持ちいい
ここも綺麗にしないとね
どうやるか
上げ
すべっちゃう
気持ちいい
すごい固くなってる
ちゃんと綺麗にしないと
うふふふ
こっちも
パンに入っちゃうよ
お疲れ様でした
ほんとやばい、それ
おっぱいに出ちゃうの?
気持ちよくて
出たくなっちゃう?
はい
まだダメだよ
でもそれ気持ちよくて
やるよくて気持ちいい
痛い?
便便だね、チェンプは
気持ちいいです、おっぱい
気持ちよくなって
もっと
んー? めっちゃ急いで
めっちゃ急いで?
ダメダメダメ
あ、ダメ
なんで、なんで、なんで、なんで
ダメだよな、しーちゃん
いいですか?
何?
ダメだよね
ちょっと息を出ちゃいそうになっちゃう
痛いよ
熱くなった
どれにしたい?
何写生するの?
どれも写したいです
どれも出したいの?
どれから出す?
こっちとか
こっちがいいよ
あ、はい
そっか
じゃあ一回シャワーにする?
あ、はい
流しちゃうよー
あんた大丈夫かなー?
はーい
綺麗になったかしらー
あ〜、ぴこぴこしたいなあ
気持ちいいの?
あははは
あ〜、ん?
じゃあ、お口にしようね
あははは
おいしい
おやすみなさい
ちくちゅマーク
なんかちくちゅな
びくびくしてる
行きたかったら出していいよ
お口まんこにいっぱい出して
いっぱいかけて?
お口まんこいっぱいぶっかけて?
ううん
うん!
あははは
あったかい青春
びくびくしてくすぐったいの
次は何がいい
今度は横になろうか
またかっこいいな
元気だね
どうしたの
んー?
こんなに気持ちいいの?
くすぐったい?
んふふふふ
あーーー
チェリポカン
大きくなってるかな
結構血管が浮いてるよ
すごいキレてる
どうしたの?
ネルネルつけてあげよっか
発射無制限だから何回でも絞り取ってあげるね
まだまだ出るでしょ
すごい暑くなってきた
見せて
すごい
まだこんなに出るの
あーまだ出てる
まだ出るんじゃない? まだ出るんでしょ
ん?なに?また出そう?
いいよ、いっぱい出して なになに?どうしたの?
あははははは
あ、すごーい
こんなに? すごい溜まってたんだね
あったかーい
全部出していいよ
すごいすごい出てる
全部出して
全部出た?もっと出して
出た?もう出ないの?
出なかった?
あんまりこんなに出るのって
くじぶった?
出たの?まだ出るの?
大丈夫?もうダメ?
気持ちよかった?
足首ヌルヌルしてるの分かる?
寝るの?
寝る、寝る、好き?
はい、好きです
すっごいポリポリしてる
気持ちいい
なにされてるの?
汗かい
汗
汁が出てる
テッカテカだよ
ここをネルネルしてあげようか
ネルネルしたい
すごいですね
これがチンプルーになっちゃったね
一瞬でして
あ、これ
あ、それやばい
あ、もうだめ
あ、出ちゃう
あ、出てる
あ、ちょっと
私は彼女を愛しています。
おやすみなさい
こっちこっち
出ちゃダメだよ、我慢して
我慢して、我慢して
ダメなの?出ちゃうの?
我慢して
ダメ、ダメ
ダメ、出ちゃダメ
チクチク
アハハハ
おやすみなさい
お疲れ様でした
すごいね
どうしたの
いっぱい見せて
出る
どうしたの?
まだ出る?
まだ出るの?
なになになに?
ダメ?ダメ?
すごいすごいすごい
ダメダメダメ
全部いっぱい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ああああああ
私とは分かりぬ
me
ああああああ
うううう
おやすみなさい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
ああああああ
もっとも気持ちいい
両方せめてねーよ
お腹が空いてる
お顔もかっこいい
気持ちいい
ああああああ
ああ、腹が
腹が痛い
ああ、痛い
ああああああ
ああああああ ああああああ
あ、涼しい
おやすみなさい
寝ちゃって
ごめん
元気だよ
なんでかな
ああああああ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
おやすみなさい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
ごちそうさまでした
自分で動いてみて
あーここに入れたんでしょ
よしよしよし
はいじゃあ
動いて
あーそう
寝る寝る寝る
あ、痛い
寝る寝る
寝るすぎた
今日何月出したか覚えてる?
疲れちゃった
疲れちゃった?
硬くなってきたよ
何?
何回出しても元気だね
すっごい赤くなってきてるよ
ダメなの?
ダメ?
あ、気持ち悪い
気持ち悪い
あ、それ
これ
おやすみ
ああああああ
冷やしてあげるからね
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
んーどうしたの?
つねっちゃダメ?
気持ちいいの?
ダメ?
大きな息を吐きながら息を吐きながら
あははは
ん?出ちゃいそうなの?
じゃあ、お腹もすんかい
できる?
すぐ、みんなすぐ
すぐ寝た
寝てる寝てる
チャース
ああああああ
ああああああ ああああああ
お疲れ様でした
寝てしまった
すごいすごい
痛い
寝てしまった
お腹が止まってしまった
もっと
ママ
おやすみなさい
肩が疲れてる
すっごく手が疲れてる
ちょっとダメです
おやすみなさい
おもこ入れそうだね
すぐ入っちゃうか
入っちゃいそうです
入っちゃった
とげ
ああああああ
あ、それ、気持ちよくなるよね。
さまちゃんもできちゃう。
すごい。
それもすごい。
すっごい入ってた
よし、よし
手が落ちてるかも
おやすみなさい
お疲れ様でした
すごい すごい 浮く
すごい 熱いな
熱い 熱い 熱い
ああああああ
もっとできるでしょ?
またするんですか?
後ろから入れて
まだまだ固いじゃない
もう入っちゃう
ほら、まだお孫に恥ずかしいでしょ
やばい
もっと
すごいすごい
こんなに
ちょっと固まって
すごいチンポ
ああああああ
ああああ ああああああ
ああああああ ああそこはそこ
ああああああ
こうやってもん
ほんと欲しいな
ほんとに幸せ
ああああああ
うううう
はぁはぁ はぁはぁ
お疲れ様でした
ああああああ
ああ、もっと
もっとして
もっと
もっとこの全部欲しいの
失敗かな
全部欲しいの
もっと
ああああああ
ああああああ ああいいん
おせんしゅう
また落ちる
まだ
まだいけるでしょ
ゆうに
もうダメだよ
まだできるんじゃない?
もうできないの?
もう一回でした?
もうダメなの?
金玉が仕込んじゃってる
今度来るときは
もっといっぱい止めてきてね
楽しみに待ってるから
またいっぱい絞り取ってあげる