ここで住所はどっちだよな
はーい
あ、こんにちは
高橋くんだよね
あ、はい
今日からお世話になります
よろしくお願いします
うん、よろしくね
あ、私は優です
あ、よろしくお願いします
あ、遠慮しないで
入って
あ、すいません
失礼します
どうぞ
お邪魔します
なんかすごい大きいですね
ここ
ああ、そうかな。
ゆるさんって本当に一人で住んでるんですか?
うん。そうだよ。一人で住んでる。
うーん。うち別荘があるんだけどさ、両親両方ともそっち引っ越しちゃって、今一人暮らしなんだ。
そうなんですね。
よし、OK。
それよりと、これ私特製のスタミナドリンク。飲んで。
あ、すいません
今日徹夜なんでしょ
はい
いただきます
これすっげー美味しいですね
ほんと?
中身なんなんですか?
内緒
まあいいから全部飲んで
スタミナつけないとでしょ
ありがとうございます
いただきます
飲み切っちゃって
それ全部飲まないとあまり効果ないかも
ああ、わかりました
いただきます
あれちょっとあるよ あっはい
あそこ美味しいです ほんと?もっと飲む?
痛い痛い痛い
え、どうしちゃうんだろう?おかしいなぁ
なんでだろう?僕気がさまんない
痛い痛い
なんでだろう?
はい!
ごめんね
勉強中なのに
いえ、大丈夫です
ちょっとさっきガス掃除忘れちゃって
やってもいいかな
あ、全然全然
大丈夫です
すぐ洗わせるから
あ、はい
どう?調子は
あ、おかげさまで
はあ
難しい問題やってるんだね
すごい
全然わかんないよ
うん?
どうしたの?
いや、なんでもないです
調子悪そうじゃない?
いや、そんなことないです
大丈夫です、本当に
お腹痛そうだけど
いや、そんなことないです
大丈夫です
だって、丸まっちゃってるし
どうしたの?どっか悪いの?
いや、本当に大丈夫なんで
ほら、なんでも言って
どうしたの?
どこが痛いの?
いや、別に大丈夫です。本当に。
そんな、隠してどうしたの?
いやいや、何でもない。
だって、明日大事な試験なんでしょ?
はい。
悪いところあったらね、大変だからね、教えて。
いや、本当に大丈夫です。
ほら、目。
いや、これ、すみません。
なんか、収まんなくなっちゃって。
どうしたの?
すみません、戻らなくて
しょうがないよね、お勉強ばっかりしてるから
すみません、しょうがなくて
でもこのままだとお勉強手につかないよね
どうしよっか
なんか、んー、んー
ね、手を下ろして
こっち見て
大丈夫だから
ここしんどいんでしょ
いや、これはそんな
大丈夫
お姉さん、役に立つように頑張るから
え?
大丈夫
いやいやいや
ね?
大丈夫です本当に
だってこれじゃお勉強集中できないでしょ
いやそれはそうです
あ、ちょちょちょ
お姉さん役に立ちたいんだもん
役にって
いやでもちょっと
うん?
だってこれじゃお勉強どうせできないでしょ
それはそうです
大丈夫大丈夫
お姉さんに任せて
いや任せて
こんな感じでいい?
いやこんな感じ
ちょっとちょっと
すごいね
だってパンパンだもん
これじゃあ勉強集中できないよね
ちょっとちょっと
もっと強めがいい?
いや強め
これじゃあちょっと物足りね
もう脱いちゃおうか
いやいやちょっとそこは少し
大丈夫遠慮しないで
いや遠慮とかじゃなくて本当に
大丈夫だからね
いやちょっとちょっと
お尻上げて
はい
脱いちゃお
じゃあお勉強できないの分かるよ
恥ずかしい
まだ恥ずかしいの?
いやだって
見せて
本当だ
これじゃあ勉強できないよね
こんな感じ?
気持ちいい触り方を教えて
痛くない?
あ、はい
すごいね
どの辺がいいか教えて
この辺?
あ、ちょっと
大丈夫じゃないでしょ
いやいや
ああ、分かった
直接にしようか
いや、それは
大丈夫だからね
ほら、でしょ
お尻あげて
なあ
すごいね
こんなんなっちゃってたの?
それは勉強もできないよね
ほら、恥ずかしがらないで見せて
あ、はい
どうだね?
姉さん、手伝ってあげるから
え?
ん?こう?
こんな感じでいいの?
あ、ちょっと
ふわぁ
お姉さんがスッキリさせてあげるからね
え、スッキリって?
ん?こんな感じ?
あ、あ
力加減は?どれぐらいがいい?
最近気持ちいいです
これぐらい?
はい
何でも言って
これだけで足りる?
足りる
口でしてあげようか?
そんなもん悪いです
いいよいいよ。遠慮しないで。
すっきりしないと勉強できないでしょ。
大丈夫大丈夫。
大丈夫だって。全然臭くないよ。
遠慮しないで。
これじゃあ勉強できないもんね
みのりさんに協力させて
こんなパンパンだもんね
こんな感じ?
どの辺が気持ちいいの?
圧縮するのすごい気持ちいい
あなたはどこに行きたいですか?
ん?大丈夫?
はい
ね、乳首も感じる?
乳首好きです
あ、本当?
はい
じゃあ、ちょっと涙して
だってね、すっきりしないとダメでしょ
うん、すっきりするように私も頑張るからね
痛くない?
よかった
どうやって舐められるのが気持ちいい?
美味しく?
ちょっと吸ったりした方がいい?
元気?痛くない?
背骨が痛くなったよ
こっちも?
どうしたの?大丈夫?
すっごいガチガチになっちゃってるね
あーすっきりできそうだね
すっきり
どう?どうし?
こっちの力のほうが気持ちいい?
すごいね
ねえ
かわいい顔見てたら
お姉さんも恋してきちゃった
え?
はい
ねえ今度私のも座ってくれる
来て
こうして来ちゃった
ね
なあ、さわって
恥ずかしいの?
いいんですか?
だって、したくなってきちゃったんだもん
え?
見て
お姉さんの下着
どうかな?
すっごい見てるね
すいません
もっと見てよ
見るだけ?
触って
いいんですか?
触ってほしい
気持ちいい
柔らかい?
はい
遠慮しないでいっぱい触ってね
おっぱいも好き?
いっぱい触ってほしいから
直接触ってくれる?
触って
こっちの方がいいよね
うん、乳首
触ってくれるの?
お姉さんも触っていってあげるね
チクビ好きなんでしょ
気持ちいい
ダメだよそんなの
こっちの方も触って
こっちも触ってほしいな
あそこ
ここですか?
あー気持ちいい
直接触って
見せてあげるから
くりちゃん
直接触って
ねえ赤石くん触り方上手だね
気持ちいい
待ってそんな下
こんな上手に触るから
ちゃんと
もっといっぱいして
マンコに指ちょうだい
入れて
気持ちいいとこ
もう我慢できないよ
ねえ
もっといっぱいしよう
こっち来て
恥ずかしいこんな格好させられて
いやそれは恥ずかしいです
だって私だって恥ずかしかったんだよ
駅側見られて
大丈夫
でもこういう格好もご本性でしょ
いやでもちょっと
いっぱい気持ちよくなってね
いい顔よく見えるよ
こんな格好でもちいちゃう
すごいね
興奮する?
痛くない?
はい
ハネさんのおっぱいに落ちる
気持ちいい?
なんでそんな嫌がらないで?
出ちゃいそう?
まだ大丈夫でしょ
恥ずかしい
全部よく見えるよ
お尻の穴も
すごい
ごちごちだね
いいよ
ちょっと気持ち良すぎて
大好きなチクリもさっててあげるね
ねえ、さあ
え?遠慮しないね
気持ちよくなってほしいんだもん
え?だってすっきりしたいんでしょ?
おっぱい気持ちよくなってね
こすれてるな仕組み
ちゃんとすっきりしてもらわないと
私も気持ち悪いもん
これはどう?
気持ちいいです
気持ちいい?
お姉さんももう我慢できないんだけど
いい?
いいよね
大丈夫だから入れちゃおうか
しんちんちょうだい
入れちゃおう
え、でもちょっとここの
え?ダメ?
こんなの持ってきてない?
さすがに
大丈夫だから
生で大丈夫
入れちゃうよ
入っちゃった
気持ちいい
すごい
あー気持ち悪くなってきた
もっとしよう
もっとこっちでいっぱいしよう
来て
もっと楽しもう
もっと
まだできるよね
いい?
はい
寝ていい?
じゃあ入れるよ
乳首好きなんだったよね
触っててあげる
乳首触ってちゃう
おじいちゃんは?
舐めてほしいの?
分かった
あった
ほんと乳首好きだもんね
高橋君
あった
ほんと
乳首飲めると
元気になるよな
んーだめ?
あってすっきりしたいんでしょ?
かましてんの?
いやー遠慮しないでいいんだね
協力させて欲しいだけだから
すっごい
このチェンジ
ほんと気持ちいい
楽しもう
気持ちよすぎる
もっとしてもいい?
こっちからも下
すごいねこんな動きして
気持ちいい?
私のお尻
落ちてるとき私のお尻見てたでしょ
気持ちいい
こっちも気持ちいいね
アルミでしょ恥ずかしいけど
触ってもいいんだよ
気持ちいい
全然超気持ちいい
これ気持ちいい
止めたよそんなの
私が痛いから
まだまだ出来るよね
よーく見てて
こうなってるみたいだね
マジできて気持ちいい
大丈夫だから
いっぱい出たでしょ
いっぱい中に出たの分かるよ
どう?生のセックス気持ちよかった?
すっきり気持ちよかったです
じゃあすっきりした?
綺麗にしてあげる
俺は今日できるかな?
すっきりできたね
私夕飯の準備するから
あとは勉強頑張ってね
これ全部ゆうさんが一人で作ったんですか
うんそうだよ
これさ、にんにく使った料理なの
そうなんですか?
スタミナつくから、いっぱい食べてね
明日が本番でしょ?
はい
いっぱい食べて、スタミナつけてね
ありがとうございます
なんか嬉しくて、全部食べちゃいそうです
ほんと?食べて食べて
いただきます
うん、これもすごい美味しい
美味しい?よかった
いっぱい食べてね
はい
それもさ、タレにニンニクいっぱい入ってるから
元気になると思うんだよね
そうなんですか
超美味しいですね
本当?
美味しい?
はい、もう美味しいです
よかった
このネバネバのやつ、納豆と長芋とオクラ
3つも入ってんだ
すごいでしょ
はい
精力つくから、これもいっぱい食べて
これですか?
はい
そうなんだ
ネバネバって体にいいんだよ
そうなんですね
ほら、ネバネバしてる
精力ついちゃうね
いただきます
エニュースなのにいっぱい食べて
どう?ネバネバしてる?
はい
結構これ美味しいですね
本当?
いっぱい食べてね
ねー、整理もつけないとね
あ、すごくおいしい
うん、いっぱい食べてね
はい
お腹いっぱい、ごちそうさまです
うん、たくさん食べたね
これで明日も頑張れるね
はい、ありがとうございます
おかげさまで元気になりました
え?もう元気になってくれたの?
はい、もう朝まで頑張れそうですよ
朝まで?
そんなに?
はい、もう
そんなに元気になってくれたんだ
すっごい元気になりました
朝までか
ちょっとゆうさん
え?
何してるの?
だってもう元気になっちゃったって言ってたでしょ?
いや、元気ってそういう意味じゃ
いいの、元気になっちゃったんでしょ?
いや、これはさっき…
え、ちょっと、またですか?
え、だめ?
いや、もう…
僕でいいなら…
お姉さんは君がいいの?
ほら、こんな元気になって気持ちいいの?
いや、それは…
あ、ちょっと…
固くなっちゃってるもんね
ちょっと、すみません
あ、ちょっと
いいとこ当たった?
いや、それは
だって、いっぱい元気になるの食べちゃったもんね
元気ってちょっとそういう意味じゃん
しょうがないじゃん
いっぱいニンニク食べちゃったもんね
ああ、いい
ああ、すごい
あ、あ、ちょっと
遠慮しないで
やめるっていうか
分かった
直接やって欲しいんでしょ
ちょ、直接って
いやいや、ちょっと
スマホ越しだとまだ足りないんでしょ
え?
いや、ちょっとご飯食べたばっかで
いや、でもこんな元気になっちゃってるし
お姉さん
やってあげるよ
元気になっちゃったんだからしょうがないよね
これ脱いじゃうよ
ほら元気になっちゃってるじゃん
脱いじゃう
見せて
すごい!本当に元気になってる 私嬉しいなぁ
頑張って作って帰ってます また続きしてあげるね
足気持ちいいでしょ?
あったかーい
おちんちん
すごい
これ気持ちいい?
はい
すごい
バキバキになってるよ
いやちょっと
そんなそれだ
悪くないでしょ
足の裏から温かいのがわかるな
こっちがいい?
あ、いや、ちょっと
いっぱい気持ちよくなってね
すっきりしないと勉強もできないでしょ
気持ちいいとこ当たってる ほらおちんちんの顔すっごい動いてるよ
こっちの方がいい どう悪くないでしょ
あ、すごい気持ちいいです。
元気になっちゃったもんね。
いや、それは…。
カチカチだね。
こう?
あ、ちょ、ちょ、ちょっと。
気持ちいい?
ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと。
どうしたの?
ちょっと、こっち開けて
ほんと?
舐めてもいい?
え、舐めちゃう?
ちゅんちゅん舐めたくなってきちゃった
いいでしょ
だってこんな元気なんだもん
すごいね
こっちの方がいいでしょ
足と口どっちが気持ちいい 元気なおちんちん美味しい
すごい元気だね
あんなにしたのに
これじゃあお勉強できないもんね
いやそれは
お疲れ様でした
あーまた固くなってきちゃったね
すっごい
気持ちいいとこいっぱい教えてね
全部気持ちよくて
あーすごい顔にしちゃう
あの
もう?もうかけ?
はいはい
え?
えぇ
おちんちん舐めてたら
早くしたくなってきちゃった
ちょっとおしえさん
いい?
いや、その
えぇー
ちんちん
おまんこにかすりつけてもいい?
え?
なんかちょっと体も熱くってさ
見て
いい?
いいでしょ?
あ、はい
おっぱい好き?
はい
あ、すごかった
あ、入っちゃいそう
ねえ 気づいて
ああああああああ ああああああ
はぁっはぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっ
まだ? もうちょっと楽しむ?
おっぱいもさっき
入り口すごいこすれてる
入れたくなっちゃう
気持ちいい
そことかしこまちんちん
やっぱ最高だね
え、本当ですか?
すごい
ヌルヌルして気持ちいい
もう入れたくなっちゃう
ダメ?
ダメじゃないです
そうだよね
もう我慢できないから入れちゃおう
ちょっと
あ、おっきい。
すごい。
入っちゃったね。
気持ちいい。
すごい。
元気だから。
すっごいことになってるよ。
あー、気持ちいい、気持ちいいでしょ
あー、すごい
生気持ちいい?
はい、すごい気持ちいい
生気持ちいい
すごい
やばい
私のおでかじり見ながら、いっぱいしてあげるね
こっちから入れていい?
まだ元気だからできるよね
いいところまで届いて、気持ちいい
こっちも、気持ちいい?
一歩落とすので風邪ひいてね
空いてるところ見える?
もういっぱい触ってもいいよ
あー気持ちいい
あーかかすぎだって
行っちゃいそうなの?
行っちゃいそう
熱い熱い熱い
こんなに元気かかんね
全然出してもいいよ
熱い熱い熱い
いいよ
出していいよ
全然出していいよ
どうですか?
いっぱい出してくれた?
温かい
いっぱい中を出してくれた?
気持ちいい
はい、本当に高橋君の人生、気持ちいい。
ちゃんと全部出した?
はい、すごく気持ちよかったです。
うそ、だってまだ大きいよ。
いや、もっと。
まだ元気じゃん。
いや、ちょっと。
もっと。
いや、休憩しよう。ちょっと、ちょっと、休憩。
いや、じゃあこっちで休憩しよう。
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
まだできるでしょ。
嘘つき、まだ全然硬いじゃん
いや、ちょっと
うん?
まだいっぱい溜まってるんでしょ
ビンビンでしょ
どうしちゃったの?
どうしたんでしょう
いっぱい溜まってるんでしょ
だってこんな状態じゃお勉強集中 できないでしょ
それはもうそうですね お姉さんがスッキリさせてあげる
から
スッキリって
ちゃんと全部出さなきゃダメじゃん
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
まだできるでしょ?
すっきりさせてあげるから
入れちゃうよ
元気だからまた入っちゃう
こっち好き?
おっぱい見たいの?
なんで?
泣いちゃおうか?
まだいい?
声が熱々
腹が動いてもいい
すくみも感じるでしょ?
なめてほしい
だって全部出さなきゃ
今すっごいついてる
固くなった
ほらもっと固くなるじゃん
手を脱がして
立ててほしい
何何ちょっとどこ行くの
そっちがいいの
ちょっと逃げないでよ
まだ終わってないんだよ
やっぱ私が動いてあげるから
こっちに行こうね
すごいこれ
奥まで入っちゃう
チェンジン入ってるみたいに
気持ちいいよ
なんか犯してるみたいな
すごい
もっとしていい?
もっとしていい。
大丈夫。お姉さんが動いてあげるから。
こっちにちょうだい。
入れちゃうよ。
すごい。
お姉さんの手からちゃんと見えるでしょ。
全部出してよね
このおせんしちょうだい
もっとお姉さんにちょうだいよ
え?え?
あーだめだめだ
もっとちょうだい
気持ちいい
ほらもっと出して
まだ出せるでしょ
ちょっとだめです
え?何が?
無理じゃないの知ってるよ
ちょっと勘弁してください
ちょっと待って待って
まだこんなだよ
綺麗にしてあげる
ちょっと待って
無理です
なんでちゃんと手を出さないの?
ちゃんと手を出さないのやめちゃう
やるー
サラクちゃん
また入れちゃう?
いやいやちょっともう無理ですよ
無理じゃないだって
ポッキ捨てるんだもん
ちょっとちょっとちょっと
もうじゃあ
もうじゃあできるんでしょ?
いやちょっともう無理です
じゃあ高橋くん寝てるだけでいいから
ほら
寝てるの?
なんでこんなことあるんだもん
寝るでしょ
マジで
お姉ちゃんが
うまく
すっぽり入って
飲み歩いてるね
すごいよ
ちょっとあげるね
まだいっぱい
寝そうな感じする
イエス
また私の出かじりを見たら行っちゃうんでしょ?
あっち来てよ
私がこいてあげるから
いや、もう無理です
無理じゃないでしょ?
出かじり見て
しばらくとってあげる
もうちょっと
すごい気持ちいい
出してくれた?
すごい温かい
出してきた?
また出ちゃった?
嬉しい
すごいね何回も出して
あーもう時間なくなっちゃったね
あらお勉強しないとね
じゃあ頑張ってねお勉強
はい
ゆうさんがあんなに性悪ついて思わなかったな
シャワーでも浴びてスッキリしようかな
ごめんなさい
ごめん入ってたの
私もシャワー入ろうと思って
いい
どうしたの隠しちゃって
なんか期待してんの
いえ違いますよ
本当
ほんと?
これ見ても?
こういうの好き?
まだ溜まってるんじゃないの?
もう無理です
嘘?
ほんと?
なんで隠してんの?
興奮してるんでしょ?
じゃあこういうのは?
これ見ても違うって言うの?
小犬好きでしょ?小犬好きじゃないの?恥ずかしいの?
触ってもいいんだよ?
変にしないね
本当は触りたいんでしょ?
起きて
ほらやっぱり大きくなってるじゃん
いいんだよ
あったかーチンジン
どういうのが好き?くりぐりする方がいい?
やっぱりこっち?
濃いかったらいいの分かるよ
パンパンだね
ちゃんと擦れてる?
私の擦り気持ちいい?
もっと気持ちいいことしてあげるから
こっち来てよ
これにさオイル塗ってツルツルにして
滑りよくしてマッサージしてあげるね
そっちの方が気持ちよさそうじゃない?
こういうの好き?
どう?これ
さっきと違って気持ちいい?
ツルツルしてる?
もっとつける?
ホイールテカテカ
こっちの方がいいよね
すごい硬いな
本当に君、性欲強いんだね
ちゃんと当たってる?
ホイールの上から
お尻に挟んであげるね
刺激強い?
気持ちいいんだ
あー、すっごい固い
マストのお尻好きなんだ
気持ちいい?
じゃあもっと早いのもやってあげる
お尻開いて
もっと擦って欲しいでしょ
あそこをこすれる
濡れてるんだよ
もちもち温かい
オイルのせかしでいいでしょ
もっと違うことしてほしい?
じゃあ
足まなとかでこすってあげようか?
やったことないの?
結構気持ちいいかもよ
やってみないと分かんないでしょ?
気持ちいいかもよ
すっごい
ジンジン暑いね
こんなのやったことないの?
また違うところが刺激されてる
気持ちいいでしょ?
胸もヌルヌルして気持ちいい?
これ私の出かじりもよく見えるでしょ
硬いのよく分かるよ
金玉も感じるね
すごい
あんなにいっぱい出したのに
これが元気になっちゃって
あー、どの辺が気持ちいい?
先っちょの方?
あ、裏筋の方も?
あー、すごいね
足の裏でも気持ちよくなっちゃうんだ
んー?
あー、さっきよりもっと硬いよ
ハマっちゃう?
こすれてる?
水をチェンジ
すっごい気持ち良さそうな顔するね
じゃあまたお尻で挟んであげる
来て
やっぱお尻がいいよね
一回押しといてあげるね
あったかい
一杯置いてあげるね
すごく丸めに当たっちゃう
チンジンこすれてる
やっぱこっちの方が好き?
このテカテカのデカジューム
めっちゃ気持ちいい
いっぱい擦っちゃうよ
触っとっていいんだからね
好きに動いていいよ
気持ちいいとこいっぱい当てて
あー、足のつぶれがくるのも気持ちいいでしょ。
やっぱ、私も手口にこすってね。
あー、気持ちいい。
ラッチしてるみたいだね。
大好きなお尻。
いっぱい出していいよ
ゴリゴリ当たってる
オイル
オイルがでかすぎ気持ちいい?
気持ちよくなってきた
私が
オイルがでかすぎに
いっぱい出していいよ
もうこれくらいやべぇ
腰のしっかりで気持ちよくなっちゃう
すごい固いな
いっぱい気持ちやばいな
気持ちいいね
いいよ
すごい
全部出し切ってね
すごい激しい
全部出し切ってこうなっちゃうんだよ
いっぱい出てるよ
俺ってこんな声上げたの?
あんな出したのに
無理無理言ってこんな出したの?
すごいいっぱい出ちゃったじゃん
お姉さんのお尻に
こんな出しちゃったの?
嬉しい
すごい
はぁ…はぁ…
はぁ…もう限界だ…
ダメだ…少し休まないと…
ねえ、お姉さんともう一回しようよ
もう一回しよう?
ねえ、寝ちゃったの?
朝には試験行っちゃうんでしょ?
寝ちゃダメだよ
もう一回しとかないと
お姉さんともう一回エッチしよう
ちょっと本当に勘弁してください
エッチしようよ
ちょっと
何
もう一回しよう
もうちょっとダメです
大丈夫
ダメダメ
いいって
じゃあお姉さんの部屋行こうよ
ちょっと本当に勘弁してください
大丈夫です
絶対駅だから来てよ
早く
ほら
ほいで
入って
見て
お姉さんの部屋
どう?
いいでしょ
何ですか?
聞いてみた?
女の子の部屋だよ。 男の子って女の子の部屋来ると興奮しちゃうんでしょ?
いや、そういうわけ… 興奮するでしょ?
いやいやいや、大丈夫。 場所も変わったから、気分転換になるでしょ?
いや、気分転換…それはね…
女の子にはいいでしょ?
お姉さんの役でこうするでしょ
ドキドキするでしょ
ちょっと本当に許してください
許してって何よ
ドキするでしょ
ちょっと待って
お出前ですって
いやいや遠慮しないの
遠慮さかじゃくて
大丈夫お気するんだってば
ほらやっぱり勃起してる
いやそんなことは
何恥ずかしがってんの
ほら早く脱いで
してるよすぐこうしちゃうんだから恥ずかしが
いやこれすっごく恥ずかしが
なんかちょっとおかしいんですよ
え何がだって勃起してるんだよ
いやそれがおかしかった
ほらもう脱いじゃおうこれ
ほら
どれ?
見せて!
姉さんも暑くなってきちゃった
明日出ちゃうんでしょ?
明日の朝寝ると忙しいでしょ
好きなくせに恥ずかしい売りしちゃった
いいよ、私が全部やってあげるから寝てて
いいよ、そういうもの出してあげない?
乳首舐めたらまた固くなってきちゃった
これちょっとおかしくて
そんなこと言っちゃって
気持ちいいでしょ?
え?
いいからいいから
熱い熱い
これ怖い
なめてほしいでしょ
いやもう本当だったら大丈夫ですって
そんなこと言わないでよ
ドクドクって言ってよ
すぐ立っちゃうんだね
自分でも分かる
好きなチェミン
お腹あっぱい
かわいい
すごい動いてるよ
気持ちいいでしょ
かわいい
どう? 気持ちよさそうな顔してるよ
んー?
どこ?
もっと?
もう一口
こんな固くなっちゃった
どうしよう
入れちゃう?
ちょっとカメラ見せてください
嘘つき入れたいんでしょ?
入れる?じゃあ入れちゃおっか
だってこんなになっちゃったもんね
ちょっとする
いいのいいの
気持ちいい
カチカチ
すごい
気持ちいい
気持ちいいね
また
座って
ほんとに?
今見てくれる?
気持ちいい
すごいね
たくたくなってきちゃった
気持ちいい
くれてもいいよ
ダメだよお姉ちゃん
ちょっとご勘弁してください
ダメまだ
じゃあ帰る?大成
いいよ何もしなくていいから
お姉さんが動いてあげるから遠慮しないでよ
入っちゃった
なんかそこを貸されてるみたいだよ
気持ちいい
悪くないでしょ
こっち来て
あんまダメだよ、逃げちゃう
お尻上げて
もう何もしなくていいから
入れて
入れていい?
すごい
あそこ
うまく飲めて
綺麗にして
私も綺麗にしてあげるか
舐めて恋する?
ちゃんと舐めないと
自分の精神の味する?
舐めて
また、まだ硬いよ
痛いなぁ
ほら、もっとそっち行って
また入れちゃうよ
なんだかんだまだ硬いもんね
またできるじゃん
何もしなくていいから
気持ちいいね
しんこ固いのにそんな嫌がらないのよ
俺もちょっと乾杯してみます
だめ。もう朝行っちゃうんですよ。
ああ、どうも悲しがらない。
まだキンキンじゃん。
私のでかし笑みって、もっと興奮して。
恥ずかしい
泣いてるとこ見て、ほら足持って
恥ずかしいでしょ
でも気持ちいいでしょ
気持ちいい
ここでスボスボしてあげるからね
もっとどんどんなっていけ
ちょっとだめです
ちょっと出そうなんでしょ
また血を出して
まだ出して
手を出して
気持ち悪くなった
痛い?
あったかい
手伝いだしてくれた?
ほら、また出る?
いっぱい奥に出してくれたの?
あったかい
出した?
本当に全部出した?
全部出しましたって
嘘だ絶対まだ出るでしょ
全然全部出してくれないの?
いや、持ってないです
また硬いんだ
まだしてないと嫌でしょ?
こっちからして
来て
動いてあげるから大丈夫
こんなに固いんだよ
できるじゃん
熱い
痛い
お姉さんがうまく動かしてあげるから
許してください
許してって
だってこんな
こんな固いの何やってんの?
いや、これ
僕に分からないんだよ
大丈夫
どう触ってもいいよ
お尻すきでしょ?
ほら
ほらいっぱい固くして
気持ちいい
ほらすごい横たわってきたんだ
ちょっと待って
なんだろ逃げちゃう
ちょっと言って
ちょっと
ちょっと勘弁してください
また
きっと思い入ってる中で
出してよ
出してるでしょ
もう行きたくないです
何言ってるの
こんな固いのに
もう出して
お姉さんなんかまた
ちょっと
動いていいから
痛い
また出た
すごい
出るじゃん
何やってるの
いっぱい入れたね
まだ出そうだね
ねえ来て
まだやってないからいっぱい入れちゃう
もう入れてよ
まだ取ってるでしょ
入れない
入れてこないとやだ
あらまたお姉さんのお暮らしでいいよ
もうできるんじゃない?
あと何回できるかな?
できる
まだまだ
ほら、こっちが白いからもっと下げるね
あつくん出してくれないんじゃない?
あ、すごい
嫌じゃないでしょ?
もう朝になっちゃうね
ね 試験行かなきゃいけないからね
全部最後に絞り取ってあげるね
これを入れて
時間になっちゃうから
その前に全部出して
死刑解消、育児準備しないといけないんですけど
分かってるけど
その前に全部出して
出そうなの?
ちょっと、ちょっと、ちょっと
もう全部出すのに貸してあげない
もうすぐ出ないといけないよ
ちょっと待って
あったちょっと
出して
最後持ってき
あったかい
ちゃんと出してくれた?
恋の出るじゃん
もう時間でしょ?
早く行かないと遅れちゃうよ
じゃあまた合格したらお姉さんのとこ来てもいいよ
うん、そしたらまたやらせてあげるな
ね