作詞・作曲・編曲 初音ミク
本日サービスをさせていただきます 朝日と申します
心ゆくまで 写生していただきますよう
精一杯努めさせていただきます
本日サービスをさせていただきます 朝日と申します
心ゆくまで 写生していただきますよう
精一杯努めさせていただきます
よろしくお願いいたします
ああああああ
どうしたんですか
緊張してます?
すごい良い体してますね
手も男らしくて、素敵。
大丈夫。緊張しないでください。
ね?
大丈夫?
ねえ
ペロペロ出して
キスは好き?
ちょっと緊張はぐれました?
これはまだ挨拶よ
びっくりしちゃったの
まさか、ここも?
大丈夫。びっくりしないで。
ね?
これじゃ、首がつらいでしょ?
ネクタイ取ってあげる
私はこの体が大好きです
私の体は熱いですね
どうしたんですか?ビクビクしちゃって
感じてるんですか?
いいんですよ、たくさん感じていただいて
あぁ…
お客様
もうポッキーしてますか?
柔らかいチンポンの匂いがします
どんどん大きくなってきますね
チン
お客様
はい
チンポがどのくらいポッキしてるのか
私に確認させてください
小屋らしい味がする
うん、まだダメ
ねぇ
今日、ざーめんいっぱいたくさん食べてきた?
こんなピンピンなチンポンなら大丈夫よね
ねえ
今日
最低10回
出さないと返さないからね
いい?
この金玉の中にある雑面
全部絞り出して
🐯 Sound Hodori 사운드 호돌이 サウンドゥ ホドリ
Instagram & Twitter ホドリ
あなたと私の愛は、私たちを愛せるため 、私たちはあなたたちのために行く
。私は行きそうな痛みを感じました。
止められちゃった
こんなんで出したらもったいないでしょ
ちゃんと出し方があるの
ねえ
お願い、脱がせて
やっぱりマンゴーがいいでしょ?
ほら
ペロ出して
犬のようにペロペロ舐めて
やらしい音を立てて
おまんこ大好きでしょ
もっと喜んで舐めて
もっともっと
こうやって
マンコ絶対舐めてほしいの
ほら
じゃあ、今度はあなたの手でやってみて
そう
クリトリスも
マンコの中にも指入れて
どう?マークぐちゃぐちゃなのわかる?
もっと、もっとマークの中、混ぜて
ぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃ揺らしい音出せて、混ぜて
まだ、そんなんじゃ弱いわよ、こうやって
こう
ぼかっ
ああ…
もっと。。。もっと Subole
ぐちゃぐちゃにして
おまんこ、ぐちゃぐちゃでしょ?
私のこのおまんこが、今チンポ欲しがっているの。
このぶったいチンポ、おまんこが欲しがっているの。
このぶったいチンポン、中にちょうだい?
えっと、これ見て
すっごい擦れてる
あ、あ、生がいいの
生がいいの
生チンポじゃなきゃ意味ないでしょ
今日は生チンポで何回も私に仲良ししていいの
分かった?
気持ちいいでしょ?
もっと動いてあげる
こうやって上下だけじゃなくて
こうやって擦れるように
あ、気持ちいい
乳首も一緒に
感じていいのよ
はい
あ、やばい
なに?
それにしたら出ちゃう?
ああ、ああ、出して私のおまんこに出して
ほら、貯めてきてるんでしょ?
ああ、ああ、出していいんですよ
今日は私貯めに来たんですよね
ほら、気持ち良いなら
お客様も腰を振って
あーね
筋たまり溜まったセンスちょうだい
たくさん仲良ししてお願い
ポッキーが じっといてる
お腹が すごい
夢中になった!
大好き
ポッキーで撫でされた
寝たし 腕が痛い
寝たし 足が痛い
はぁ、はぁ、はぁ、すっごい溜めてきてくれたんですね
お客様の熱い涼しが、私のここに今流れてきました
すっごい
あ〜まだ
せっかく出してもらったのに
はい
全部出ちゃいました
私のマンゴで残りの生すし、自分で取ってあげます。
エルフさん、エルフさん。
でも、来るで。
いや、すぐには。
すぐには?
でも、
お客様のチェンポ、また勃起してきてますよ
休憩とかしないですか?
休憩なんてしないですよ
こんなに勃起してるのに、なんで休憩するんですか?
ねえ
もしかしてお客様って
絶倫なんですか?
私絶倫大好きなんです
じゃあ、今度は違う単位でやりましょう。
ほら
おっきしてるからすぐ入っちゃう
お疲れ様
チンポが入ってるの見えますか?
この前知らずのチンポが私のマンコンの中にずぼぼ突き刺さってますよ
じゃあ、今度はお客様が動いてください
あ〜気持ちいい
あ〜そう
そのぶったいちいこ
私の子宮の頭で
あ〜そう
もっと、もっと下から突き上げてください。
お客様、私のこのワンピースの、
じゃあ、下ろして。
これも、ブラジャーのホックも取ってください。
強く
強く飲んでください
そう
もっと
もっと水
もっとついてください
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ!
あ!あ!気持っちい!
あ〜もう!!もっと、もっとチェックください!
もっと!
ああ〜!
あ〜、この中に〜
あ!ああ〜、ああ〜!
あ!気持ちいい!
あ!
あ、
あーだめ!
やべ!腰振り続けて!
振り続けて!
あーだめ!
★後ろからついて下さい★
私のここ、ぐちょぐちょのマンゴリ、
そのチンポ下さい。
あああ、
マンゴリ、
あ、
あれ、
やっぱりマンコの中は最高ですよね
そんなマンコの中で射精したいと思いませんか?
腰をグッと押さえて
あいー
気持ちよくて、外すくぐる
お願い、もっと
こうやって
あ゛あ゛あ゛あ゛
あ゛っ
あいぃ あ゛あ゛あ゛
このテープ最高
気持ちいい
★おうくんにぶちまけたよ・・・★
★おうくん、まだ出てるよ★
2回出したら疲れちゃったんですか?
はい
でもやっぱり、まだ元気
え?ごめん
本当に手っくりなんじゃないですか?
何回出しても、ぼっきし続けるちんぽ
でしょ、これ
ほら、また入っちゃった
いいんですよ、何回出しても
私のマークの中、もうお客様のせいで、ぐちょぐちょ
お客様のせいで、お客様のせいで、お客様のせいで
私のマンコンの中、もうお客様の精子、ぐちょぐちょ
もっと、もっとマンコンの中を精子でぐちょぐちょにしてください
まだ出るでしょ?
ねえ
まだあんなに勃起してるんだから
静止
出るわよね
ちくびもこんなに勃起してる
ちくびもこんなに大きくしてる
ねえ、今度は前からついてくれませんか?
前から
★マークが精子でぐちゃぐちゃなの分かりますか?★
★もっとこのマークをグチュグチュにして・・・★
ここにここにあなたの精子ちょうだい
まだ出るでしょ
ごめん
三回盤の精神 伸びちゃうか?
可愛い
あい
いいのよ
仲良いです
3回目なのに、まだ出てた。
そしたら、私のこのマンコでお客様のチンポ綺麗にしますね
3回も出しちゃって。お客様ったらすごいですね。
★おうくん、水をたくさん飲んでいます★
★お湯加減大丈夫ですか?★
流させてますか?
ふらふら流しますね
あ、熱い
あ、出しないといけない
あ、あつい
今どっちが洗われてるかわかりますか?
ここもちゃんと洗ってあげないとね
★お尻の穴が気持ちいいよ★
かわいい
流してるだけなのに
もうこんなにちんこりんりんにさせて
やっぱり元気ね
じゃあ今度は、ボディーソープだと体に染みちゃうから、私の口で洗ってあげる。
そう、この口
口の方が
隅々まで洗えるの
首隠さないで
汗いっぱいかいたでしょ
あ、汗いっぱいかいたでしょ?
ん?なに?
こうやって指の先も
手が痛いの?
今度は背中
あぁ・・・
くぅ・・・
そのまま・・・
はい
そのままでいて
普段、一人だと
こういうところまで洗えてないんじゃない?
こんなとこを見られて恥ずかしくないの?
すっごいヒクヒクしちゃって
かわいい
ここに毛が何本生えてるか知ってる?
ここに毛が何本生えているか知っている?
恥ずかしいね、こんなところ舐められちゃ
こんなところから舐められて恥ずかしい?
★チェインボスの顔を見て下さい★
★このチェインボス、すごくやらしくない?★
舐めてるだけなのに
尿道が開いてる
尿道が開くほど興奮してんの?
うまぁ
うまいんだよ
ダメ
腹出してダメ
あたしが入って言うまで出してはだめ
いいです
でちゃあないです
いいですか?
痛い
ねえ、見て、まだこんなに出るよ、すごい、まだポッキーしてる
ねえ、なんで我慢できなかったの?
言いましたでしょ?
言ってない
聞き間違いじゃない?
じゃあ、今度こそ我慢してね
いい?
どう?ぬるぬる?気持ちいい?
私のおっぱいがすっごいかすれるでしょ?
こっち側も
そして、今度は、腕の方にね
腕伸ばしたままよ
どう?マンゴーこすれてる?
これでさっきよりもよく、きれいにしましょうね
いい?
はい、まず親指
親指も、そう、こうやって
指一本ずつ、私のまんこの中で洗い上げていくわよ
次は、人差し指
じゃあ、今度は2本いっぺんにいっちゃおうかな
中指と薬指
ほら、じゃあ今度は2本いっぺんにいっちゃおうかな
どう?マークの中、熱いのわかる?
そう
今度は小指
今度は足を
こうやって、私のおまんこで綺麗にしてあげる
どう?ぬるぬる気持ちいい?
今度は逆側も
★おでん貸してあげるよ★
今度はこっち側で指一本一本洗うのよ
動かしてみて
そう、一本一本指洗っていくのよ
今度は隣の指
真ん中指
じゃあ今度は
薬指と
じゃあ、今度は小指で…そう。
どう?お前もこしめつけてる?
はい。
じゃあ、今度は足
そう、いいのよ、お尻触って
おっぱいも触って
もうほんと、いいのよ
ほら、そう、ほんとはそうしたかったんでしょ
おチンチンが寂しがってる
またビンビンが寂しがってる
もしかしてこのチンポン、一生撫でないんじゃないの?
すごい。でもまだダメよ。いい?
足の裏を、出汁のまんこで
みんなよ、もっとガツガツと
出汁のまんこに当ててみて
★今度は、指先を入れます★
指入れてみて
こっちの方が入れやすい?
すっごいぬるぬる
じゃあ、今度は逆
まずは、足のマークに薬をつけて
じゃあ、ほら、今度は指先
そう
あ、んあ、んあ、んあ、んあ、んあ、んあ、んあ。
ねぇ 足の指でも感じた? 私のまんこの暑さ。
じゃあ、今度は一番デリケートなところ。
ここ。
ここ、私もお湯で洗ってあげる。
洗った
これで、もっとヌルヌル
寝る寝る
ずいぶん乳首感じやすいのね
ん?何?
内首気持ちいいの?
チンポン?
チンポンも気持ちいい?
私の固くなっている内首とも
たくさん擦っちゃうんだから
すっごいこすれるでしょ?
どう?気持ちいい?
じゃあ今度こっちも
これこれにしたじくびとすっごいこすれるでしょ
出ちゃうの?また出ちゃうの?
さっきあんなにどうしたのに
あ…あ…すっごい…
あ…また熱い静止画…
あ…あ…あ…あ…すっごい…
あ…あ…あ…
ほらね、見て?
まだ、いっぱい
チンパンについている
じゃあ
今度はお風呂に入ろう
私もいい?
まだローション取れてないでしょ
私が取ってあげる
こっちの首も
デコifying
やっぱり…
シャドウはようやく変更されましたね
いや…
なんか、持ちきれてない気がする
それあげて
やっぱり、私の口で取ってあげる
私はあなたを愛しています
今、体綺麗にしてあげてるだけなのに
まさか、ぼっきとかしてないよね?
してないか
本当に?
ぼっきしてないの?
ねえ、じゃあさ、腰あげて。
すぐ確認してあげる。
ねえ、体もボッキしてないの?
知ってます
知ってるよね
優しい
次は、二重脚です。
脚を刺すのは難しいな。
二重脚と脚を刺すのは、
体力全体的にも厳しい。
脚の重さを調節するために、
脚を刺すのを乱していることを覚えた。
脚の重さを調節することで、
脚の重さを移動しやすくなります。
脚を刺すのも難しいです。
こんなにずっとぼっきしてるちんぽん、今まで見たことない。
ぼっきしてるってことは、まだまだ出るのよね。
ねっ 覚えてるでしょ
最低10回んじゃなきゃ 帰らせてあげないわよ
嘘じゃないんだから
★おうくんの足もきれいにしてあげるよ★
おいしい
はぁっ
あう
ねえ今度
私の後ろに行ってね
★おうくん、おしりのおやつを食べています★
今、チントとお尻の穴
両方攻められてるんだよ
今これ何が当たってるか分かる?
何?
何だと思う?これ
おっぱいがなってます
おっぱいのどこ?
すくい
ねえ、後ろから責められるってどんな気分?
目が見えないから、感覚だけでゾクゾクする?
ねぇ、じゃあ今度ちょっと一緒にやらせよう
今すっごい恥ずかしい格好をしてるね
自分でわかる?どんな格好させられてるか
もっとお尻つき出して
そう
あーー
うそー
どんな状況でもずっとこうやってぼっきしてるんでしょ
せつりほんと
ここも私に飲みさせて
このチープまたちょうだい?
いいでしょ?
こんなにずっとぼっけしてるチンコはなかなかないもの
ほら
入っているところがよく見えるでしょう
見える?
はー
あぁ
はぁ
はあぁ
やだぁ
あ、そう
デスのマンクへ導いて
これじゃちょっと動きにくいんじゃない もっともっとつきたいでしょ
これで、こっちもこっちもね
あ〜やだー
お〜
あ〜そー
爆笑
パンッ
んん
あはっ
はぁ
まあね、こんなにされておりてしっとるようで
なんか
★気持ちいいね★
ねえ、もっと、もっとちょうだい
外で
ここで入れて、そう、ここで
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
どう?おまえが気持ちいい?
気持ちいいだけじゃわかんない
どこが気持ちいいの?
ねえ、どこ?
ちんちんがどこに入って気持ちいいの?
★おうくん、落ち着いてるよ・・・★
あ!
あ、あ、↑↑
気が落ちない
美味い
shower
chuckles
wyp
★おうくんは、おうくんの顔を見ています★
今度はこっち
今度はこっちで気持ちよくしてあげる
足開いて
ねるねるで気持ちよくしてあげるね
あ~~
お腹がドキドキするね
ん~~
あ~~
ねえねえねえ、ちくびいじられたらもっと感じちゃうんじゃないの?
大好きだもんね、ちくび
はぁ
今度はこっち
どう?チンポがおっぱいにあったのわかる?
はい
ここは?
こすれてます
こすれてる?たくさんマンゴーにこすってあげる
★おうくん、おやすみなさい★
ここがポッキーしてるから
すっごい
んーんー
あーん
すっごい
ヌヌヌしてる
もっとぬるぬるのほうがいいよね
どう?
ねえ、こんなにぬるぬるだから、こうやってるうちに入っちゃいそうじゃない?
すっごいぬるぬるしてる
はい
すっごい
まだこんなにポッキーしてる
どう
さっき以上にヌルヌルしてるの
なんと気持ちいい
あ、ほら見て、おまんこから出たり入ったりしてるの。
すっごい私のライトが崩れてる
今度は脚を開いて、私の脚をここに入れて、
ああ...
あかしたがいないのかしかいないのか
とけけけけけけ...
あらぁぁあぁあぁ..
うージィの肌。
あああぁあ
ほら、こんな状態でも入っちゃうのよ
ほら、どう?
見える?
もっと、もっとぬるんでるのほうが気持ちいいわよ
体もっとぬるぬるにしてあげる
こうやって
こっちのおしくりも
★おうくん、気持ちいいね★
★こっちの方が奥までしっかり入るでしょ★
★おうくん、お腹が痛いよ・・・★
中に?中にどうして?
★もうだいぶ出してるけど、まだ出てるわよ★
やっぱり最後は綺麗にしてあげなきゃね
ねえ
全部出し切ってなかったんじゃないの?
まだ中で
出てる気がする
う~~ん
う~~~ん
すごい
う~~ん
まだみんないない
まだ寝るんでしょ?
まだですか?
当たり前じゃない。まだ少し寝るわけだ。
ねえ、起き上がって。
ああああああ
ずっと脇したがまで
★優秀なチンポネ★
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
★おうくんは、また固くなってきた・・・★
ねえ、いいのよ。ベルならたくさん出していいのよ。
いいんですか?
あれ、ごめんごめん。中に欲しいの。
ねえ、いいでしょ。いいんだよ。我慢しないで。
★ひめちゃんほら、こっちに来るよ★
★おうくん、やっぱり出てつらいよね・・・★
★残りの一滴まで、私のおまんこの中にちょうどいいよ★
あ…
ねぇ
まだ出るよね?
まだ…
当たり前でしょ?
出るまで返さないんだから
何してるの?
今日は本当にすごかったです
ありがとうございました
何言っちゃってるの?
ねえ、私が最初に言ったこと覚えてる?
何ですか?
何発出さないと返さないって言った?
10発出さないと返さないって言った?
はい、10発
あと3発足りないんだよね
そう
だからまだ返さないんだよ
言ったよね
10発出さないと返さない
いや、でも
何?
ベルトでもらえた?
え?そんな…
ねえ
本気じゃないんですよ
本気に決まってるでしょ
もっと
はい?
もっと楽しませて
もっとたくさんザーメン出していいのよ
ねえ
はい
まだ経つでしょ
どうすかね
あんなにボッキーしてたんだから経つでしょ
ねえ
ねえ、ほら、手を貸して、そう、こうやって、しごいて、動きさせて
はい
そう
さっきはあんなに便宜だったじゃない
どうせすぐまた勃起するんでしょ
ねえ、ほら
ねえ、見て
いやらしい
気筒からチンポジル出てるよ
もうチンポジルなんて出しちゃって
ほら
やめないで
そう
ほら
自分が一番よく知ってるでしょ
どこが気持ちいいのか
私に教えて
どこが一番気持ちいいのか
続けてね、やめないで
私に見せつけて、そのチンポ
やっぱり、ちんぽん、もう復帰してきてる。
ちんぽんは正直ね、すぐ復帰しちゃうんだから、
いいちんぽ
もうぼっきしてきてる
ちんぽは正直ね
すぐぼっきしちゃうんだから
ほら、手やめないで
ずっとしごき続けて
そうやって、自分できんたんも、気持ちいいところマッサージしてるの?
ねぇ、今、こうやってたでしょ?
え?ほら、もっとちゃんとしごいて
そう…私にそのバッキースを流して
そう、私にそのポッキーしたチンポ見せて
ねえ、起きて
そう、起きてしごいて
お互いの女にお見せあいましょう
そういうの大好き。もっと見して。やめないでね。
あら、やめないで
そんな、おなにするのに
触りたい?
触ったほうがもっと興奮する?
そう
ちくびつまんで
もっと、もっと力強く
ふむ……
おねえ、しぼくのやめないで
そう
にあ、みて
わたしのおまえくん、みて
あとおい
ねえ、見て。こうやって近くで見たほうが、もっと興奮するでしょ。
ほら、見える?
これ見て、もっとちんぽしがいて。
ほら、私のおまんこが、復帰したちんぽが欲しいって言ってる。
あら、こんなにぐちゃぐちゃ
ねえ、早く、その勃起したチンポン、またこの中に入れたい
ねえ、あら早く、もっと勃起させて
ねえ、あら、こんなにぐちゃぐちゃやってるのに
それとも、舐めた方がもっとボッキする?
そういうこと?
ねえ、いいわよ。
私のおまんく味わっていいから。
そう、ほら、ベロが止まってる。
この方がもっと動きするんでしょ?
ほら、ほら、ほら。
ほら
ほら、舐めて
すごい、チンポ
固くなってるじゃない
あー、いい
私にこのチンポちょうだい
痛っ
すっごい望気してて
だめゆっくり
ゆっくり動かすの
これ好きなんじゃないの チンポンまんこに入れられながら
乳首攻められるな
すごい この中が
チンポネ
そう ほら
鉄輪チンポナンだから
また出るんでしょ
ねえ
ああ、こんな腹筋してるんだから
近辺気持ちいい?
はい
ねえ、気持ちいいって言って
気持ちいい
そう
ああああああ ああああああ
あ~~~
ん~~~~
ん~~~
あ~~~~
ん~~~~
あ~~~
あ~~セッゴイ
あたしを満足させるのはこのチンポだけだぞ
ねえ お願い
ねえ 生死ちょうだい
出るでしょ
いや、もう…
ああ、なに?
やってるから…
あなたなら出せるでしょ?
あら、どうせまた金玉の中に入ってるでしょ?
絞り出して
今私が、金玉の中の精子、全部絞り取るくらい腰を動かしてあげるから
泣
あぁ、何?
まだ行かんでしょ?ねえ
自分から腰振っちゃっててもいいのよ
アンフォ
静止状のない
★おうくん、たくさんのおやつを食べてるよ★
パパが便秘にしてる
寝てるわよ
あ、まだこんなに出てる
全部綺麗にしなきゃね
ねえ、今出したのに、やっぱりまだポッキーしてる。
ほら見て、自分のちんこ。こんなにボッキしてるんだよ。
まだ出し足りない?
いや、そんなことない。
なに?そんなことはない?
ねえ。
ほら、どんどん負けする
そんなことあるって、ちゃんと言ってるんじゃないの?
どんどん勃起する
こんなに勃起させて
どうしたの?
ほら、こんなに血管浮き出しちゃって
そんなに興奮してるの?
あなたの恥ずかしいところ、もっとよく見せて
自分のちんぽがよく見えるね。
ほら、よく見て。自分のちんぽ。
あんまり見る機会ないでしょ。ほら。
いい機会じゃない。
ほら、ちゃんと目を開いて見て。
ほら。
ねぇ、見て。ほら。
じゃあ、今度さ、これで発射してよ。
なんで?
自分の精子、どんな味するか食べてみたら?
ほらほら、見て。
自分のチンポも、きっと分からん。
ほら、チンポ汁出てるよ。
ほら。
恥ずかしいね、この姿。
本当は出したいんじゃないの?
もう我慢できなくて
出したいんじゃない?
本当にこれで発射してみる?
やっぱりマンゴの中で発射したいよね
じゃあ来てこっち
こんなの脱いじゃいなさいよ
ねえ
今度はここ
ここ
ここにちょうだい
そっちに行って
ぬー
やだ
そー
こっち来て
私の肩をギュッとして
☀敬 Ana
中に専属者の場合
★あなたの恋せいし、たくさんちょうだい★
9発目が出てきたわよ
ああああああ
出したばっかでくすぐったいの
何
だしたばっかでくすぐったいの?
はい
なに?
わたしのおまんこもきれいにしてくれない?
起きて
綺麗にして
綺麗にぷよぷよしてって
そんなのまだ手前でしょ
ほら私が言ってんの奥まで
こうやって奥まで
奥まで綺麗にしてちょうだい
あい!
だめだ
ちんぽ
ちんぽ、こっちに
そう
ほら、またあいって
どうぞ
あい
★おうくん、まだチンクリルでてる・・・★
ど まえさ す
ぼい し い
もう一回、もう一回、寝させて。
あ、抜けちゃう。
あぁ!
んんんん!
うん!
どう?
やっぱり女の子の方が気持ちいいのよね?
あぁ!
私からほら、手を貸して
私のこの血肉を、ほらそう
そう、掴んで
あぁ!
ほら
あと一発だしたら
10発になるわよ
頑張ってる
10発出さないと、帰れないんだからね
じゃあ、今度起きて、後ろからついて
…
アーーッ
サーーーーッ
…
ここギュッと
ギュッと握って
お尻
そう
アーーッ
ンンッ
アーッ
そう
今…いい?10発目は?
今までより奥に…私の子宮の奥に出してね?
いい?
んんん…
あ゛あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛
あ゛あ゛あ゛あ゛
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
あ、されてくる
精神まみれ
本日は、ご満足いただけましたでしょうか。
またのご来店、お待ちしております。
今度は、もっとザーメン、たっくさん食べてきてね