ようこそおいでくださいました
本日サービスをさせていただきます
朝日と申します
心ゆくまで射精していただきますよう
精一杯務めさせていただきます
よろしくお願いいたします
どうしたんですか?
緊張してます?
気持ちいい?
すごくいい体してますね
手も男らしくて素敵
大丈夫
緊張しないでください
ベロ出して
キスは好き?
緊張はぐれました?
これはまだ挨拶よ
なに?びっくりしちゃったの?
まさかここも?
大丈夫
びっくりしないで
ね?
じゃあ首がつらいでしょ
おかえりの泣いて暑いんですね
私こういう体大好きなんです
どうしたんですか?
ビクビクしちゃって
感じてるんですか?
いいんですよ、たくさん感じていただいて
お客様
もう勃起してますか?
やらしいチンポの匂いがします
どんどん大きくなってきますね
お客様
チンポがどのくらいぼっきしてるのか
私に確認させてください
こうやらしい味がする
あ、出てきました
まだダメ
ねえ
今日
ザーメンいっぱいたくさん
食べてきた?
こんなビンビンな
ちんぽなら大丈夫よね
今日
最低10回
出さないと返さないからね
いい?
この金玉の中にある
ザーメン
全部絞り出して
こんなんで出したらもったいないでしょ
ちゃんと出し方があるの
お願い脱がせて
やっぱりまんこがいいでしょ
ほら
ペロ出して
犬のようにペロペロ舐めて
やらしい音立ててね
ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅ
まんこ大好きでしょ
もっと喜んで舐めて
もっともっと
こうやって
マンコ絶対に舐めて欲しいの
じゃあ今度はあなたの手でやってみて
クリトリスも
マンコの中にも指入れて
マンコぐちゃぐちゃなの分かる?
もっと
もっとマンコの中
混ぜて
ぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃ
やらしい音出せて
混ぜて
まだそんなんじゃ弱いわよこうやって
こう
もっともっとぐちゃぐちゃにして
あー気持ちいい
なんかぐちゃぐちゃにしよう
私のこのまんこが今チンポンをしがってるの
あのぶったいチンポン
中にちょうだい
これ見て
生ちんぽじゃなきゃ意味ないでしょ
今日は生ちんぽで
何回も私に仲出ししていいの
分かった?
気持ちいいんでしょ
もっと動いてあげる
こうやって上下だけじゃなくて
こうやって擦れるように
気持ちいい
乳首も一緒に感じていいのよ
はい
今日は出すために来たんですよね
ほら気持ちいいなら
お客様も腰を振って
ほら
そう
ああね
聞いたりたかった選手ちょうだい
たくさん仲出しして
お願い
お腹が痛い
痛くて
食べてきてくれたんですね
お客様の熱い精子が
私のここに
すっごい
せっかく出してもらったのに
全部出ちゃいました
まだ、まだちょっと出ますよね
私のマンゴーで残りの精子絞り取ってあげます
すぐには?
お客様のチェンポまたぼっきしてきてますよ
休憩とかしないんですか?
休憩なんてしないですよ
こんなに勃起してるのになんで休憩するんですか
もしかしてお客様って絶倫なんですか
私絶倫大好きなんです
今度は違う単位でやりましょう
ほら
起き捨てるからすぐ入っちゃう
チンポが入ってるの見えますか
このダメ知らずのチンポが
私のマンゴーの中に
いつもでも突き刺さってますよ
お客様が動いてください
そのぶったいちご
私の子宮の奥まで
もっともっと下から突き上げてください
私のこのワンピースの
これも
ブラジャーのホックも取ってください
強く
強く飲んでください
そう
もっと
もっと水
もっとついてください
あかね
なにぃ
じゃあ今度は
後ろから
後ろからついてください
私のここ
ぐちょぐちょのまんこに
そのチンポください
やっぱり
まんこの中は最高ですよね
そんなまんこの中で
射精したいと思いませんか
あ、そう
腰を
腰をぐっと押さえて
あ、気持ちよくてちょっと痛くなる
お願いもっとこうやって
そう
あ、ひるでしょ
まだ出てる
まだ元気?
いや、ごめん
ねぇ、本当に絶倫なんじゃないですか?
何回出しても、勃起し続けるちんぽ
でしょ?これ
また入っちゃった
いいんですよ
何回出しても
時間も気にせず
私のマンコンの中
もうお客様の選手
ぐちょぐちょ
ねえ
もっと
もっとマンコンの中
お腹を静止してぐじょぐじょにしてください
まだ出るでしょ?
まだあんなに勃起してるんだから
静止
出るわよね
勃起してる
ねえ、今度は前からついてくれませんか?
あーすごい、いてぇ
ほら、まんこが精子でぐちゃぐちゃなの分かりますか?
もっとこのまんこをぐちゃぐちゃにして
精子まみれにして
★ここに、ここに、あなたの精子ちょうだい★
★まだ出るでしょ★
★3回目の精子、ふくりちょうだい★
また出てた
お客様ってやっぱり絶倫ですね
そしたら私のこのまんこで
お客様のチンポ綺麗にしますね
3回も出しちゃって
すごいですね
体を流していくね
こういう加減大丈夫ですか?
ちゃんと流せていますか?
また流しますね
足
大きく開いてください
今どこ洗われてるか分かりますか?
ここもちゃんと洗ってあげないとね
お尻の穴は気持ちいい?
声が漏れてるわよ
可愛い
流してるだけなのに
こんなにチンコビンリンにさせて
やっぱり元気ね
今度はボディーソープだと体に染みちゃうから
私の口で洗ってあげる
そうこの口
口の方が隅々まで洗えるの
首隠さないね
汗いっぱいかいたでしょ
なに
指の先も
くせぐったいの
ちょっと足
お尻
お背中
そのまま
そのままでいて
一人だとこういうところまで洗えてないんじゃない?
こんなとこ見られて恥ずかしくないの?
すっごいひくひくしちゃって
ねえここに毛が何本生えてるか知ってる?
恥ずかしいねこんなところ舐められちゃ
さっきよりもぼっきしてない?
こんなところから舐められて恥ずかしい
このチンポすっごいやらしくない
見て
舐めてるだけなのに
尿道が開いてる
にょうどうがひらくほどこうふんしてんの?
なんでよ
だめ
ほらだしてだめ
なに?
ダメ、私が言っていいまで出してダメ
いいですか?
ねえ見て
はい
まだぼっきしてる
ねえなんで我慢できなかったの
言いました
言ってない
聞き間違いじゃない
トコさん我慢してね
いい?
気持ちいい?
私のおっぱいがすっごいかすれるでしょ
そしたら、今度は
腕の方に伸ばしたままよ
どう?マンゴー擦れてる?
はい
これでさっきよりもよく
綺麗にしましょうね
まず、親指
指一本ずつ私のマンゴーの中で洗い上げていくわよ
次は人差し指
今度は2本いっぺんにいっちゃおうかな
中指と薬指
どう?マンゴーの中
熱いの分かる?
そう
今度小指
今度は足よ
こうやって私のお腹で綺麗にしてあげる
ぬるぬる気持ちいい?
いい?
逆側も
動かして
こっち側で
指一本一本洗うのよ
動かしてみて
一本一本指洗っていくのよ
今度は隣の指
そう中指
じゃあ今度は
薬指と
はいそう
じゃあ今度は小指
腕
どう?お前こしりつけてる?
はい
じゃあ今度は足
お尻触って
もっと
ほんとはそうしたかったんでしょ
ちんちんが寂しがってる
もしかしてこのちんぽ一生萌えないんじゃないの
でもまだだめよ
足の裏を出汁のまんこに当ててみて
そう
じゃあ、今度は指先
良い?
親指入れてみて
こっちの方が入れやすい?
すっごいヌルヌル
じゃあ今度は逆
まずは足のマークにこすりつけて
指先
ねえ足の指でも感じた?私のまんこの厚さ
じゃあ今度は一番デリケートなところ
ここ
ここ私のおっぽいで洗ってあげる
これでもっとヌルヌル
ずいぶん乳首感じやすいのね
ん?何?
なに?
乳首気持ちいいの?
ちんこ?
ちんこも気持ちいい?
私の固くなってる乳首とも
擦っちゃうんだから
すっごい擦れるでしょ?
どう?気持ちいい?
はい
じゃあ今度こっちも
これこれに下地首とすっごい擦れるでしょ
なに?
出ちゃうの?
また出ちゃうの?
さっきあんなにどうしたのに?
いいですか?
また熱い精子が
すっごい
まだいっぱい
ほらね、まだいっぱいチンポンについている
じゃあ、今度はお風呂に入ろう
私もいい?
まだローシャン取れてないでしょ
こっちの首も
やっぱり高めたと限界があるよね
そうですかね
なんか落ちきれてない気がする
それあげて
私の口で取ってあげる
綺麗にしてあげてるだけなのに
まさかぼっきとかしてないの
してない
本当に
ぼっきしてないの
ねえじゃあさあ
腰あげて
すっごくにしてあげる
ねえ
これでも勃起してないの?
してます
してるよね
はい
やらしい
こんなにずっとぼっきしてるチンポン
今まで見たことない
ぼっきしてるってことは
まだまだ出るのよね
覚えてるでしょ
最低10回
はい。じゃなきゃ、帰らせてあげないわよ。
嘘じゃないんだから。
足までちゃんときれいにしてあげる。
お尻の穴
今チントとお尻の穴
両方攻められてるんだよ
今これ何が当たってるか分かる?
何?
何だと思うこれ
ねえ後ろから責められるってどんな気分?
目が見えないから
感覚だけでゾクゾクする?
今すっごい恥ずかしい格好してるね
自分で分かる?どんな格好させられてるか
もっとお尻突き出して
どんな状況でもずっとこうやってぼっきしてるんでしょう
絶利ほんと
ここも私に舐めさせて
このチューブまたちょうだい
いいでしょ
こんなにずっと動きしてるチューブは
なかなかないもの
見える?
入ってるところがよく見えるでしょ
テスのマンク
導いて
これじゃちょっと動きにくいんじゃない
もっと、もっとつきたいでしょ
これで、こっちのこっちもね
ああああああ
ああああああ ああああああ
今までこんな生活してきたことはありません
ああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ ああああああ ああああああ
ああああああ
どう?
お前が気持ちいい?
気持ちいいだけじゃ分かんない
どこが気持ちいいの?
ねえ
ねえどこ?
ちんちん
ん?ちんちんがどこに入って気持ちいいの?
うんうんうん
はい
あーやっぱ
こっち
そう
んーねー
すっごい寝る寝る
これ寝るのほうが気持ちいいよね
なんで乳首いじられたらもっと感じちゃうんじゃないの?
大好きだもんね乳首
今度はじゃあこっち
チンプがおっぱいになったの分かる?
ここは?
忘れてる?
マンゴーにこすってあげる
たくさんマンゴーにこすってあげる
チンポがぼっきしてるから
すっごい
ほら
もっとぬるぬるの方がいいよね
こうやってるうちに入っちゃいそうじゃない
ぬるしてる
大きいしてる
さっき以上にぬるぬるしてるの
もっと気持ちいい
いったりしてるの
私のマンゴーが崩れてる
ねえじゃあ今度は
私の足をここに入れて
こんな状態でも入っちゃうのよ
もっともっとぬるぬるの方が気持ちいいわよ
消してあげる
こっちの乳首も
これ気持ちいい
すごいこっちの方が奥までしっかり入るでしょ
ほら
あなたも腰振って
やばい
出して、中に出して
だいぶ出してるけど
まだ出てるわよ
最後は綺麗にしてあげなきゃね
足切ってなかったんじゃないの
出てる気がする
すごい
まだ出るんでしょ?
出る
まだですか?
当たり前じゃない
まだ少し出るのにね
ねえ
起きやがって
ずっと泣きしたまんまで
優秀なチンポンだよ
また固くなってきた
また出るんでしょ
また濃い精子出るんでしょ
いいのよ
出るなら沢山出していいのよ
いいんですか?
当たり前じゃない
中に欲しいの
出るんでしょ?
いいのよ
我慢しといて
はい
やばい
出る
やっぱりでてつりんよね
私の思い込みの中にちょうだい
まだ出るよね
でもねぇ
一体前でしょ?
出るまで返さないんだから
何してるの?
今日はほんとすごかったです
ありがとうございました
何言っちゃってるの?
ねぇ
私が最初に言ったこと覚えてる?
何発出さないと返さないって言った?
10発?
あと3発足りないんだよね
そう
だからまだ返さないんだよ
言ったよね
10発出さないと返さない
なに?
返してくれるとでもなかった?
え?
そんな
そんな、本気じゃないでしょ
本気に決まってるでしょ
もっと、もっと
楽しみます
もっと、進歩見たい
もっとたくさん、ザーメン出していいのよ
ねえ
はい
まだ経つでしょ
どうすかね
あんなに勃起してたんだから立つでしょ
ねぇほら手貸して
そう
しごいて勃起させて
はい
そうさっきはあんなにビンギンだったじゃない
どうせすぐまた勃起するんでしょ
ねぇほら
ねえ見て
いやらしい
気筒からチンポジル出てるよ
もうチンポジルなんて出しちゃって
ほら
やめないで
そう
ほら
自分が一番よく知ってるでしょ
どこが気持ちいいのか
私に教えて
どこが一番気持ちいいのか
続けてね、やめないで
私に見せつけて、そのチンポ
いいチンポ
もう勃起してきてる
チンポは正直ね
すぐぼっきしちゃうんだから
ほら手やめないで
ずっとしごき続けて
そうやって自分で筋トレも
気持ちいいところマッサージしてるの
今こうやってたでしょ
もっともっとちゃんとしごいて
私にそのポッキースターチンポ見せて
起きて
起きてしごいて
お互いのオーナーにお見せ合いましょう
ポッキースターチンポ
そういうの大好き
もっと見せて
やめないでね
やめないで
おなにするのに
触りたい?
触った方がもっと興奮する?
あーそう
もっと
ねえしごくねやめないで
そう
見て
私のマーク見て
ねえ見て、こうやって近くで見たほうがもっと興奮するでしょ
見える?
これ見て、もっとちんぽしごいて
ほら、私のおまんこがぶっきしたちんぽが欲しいって言ってる
こんなにぐちゃぐちゃ
早くそのぼっきしたチンポ
またこの中に入れたい
早くもっとぼっきさせて
こんなにぐちゃぐちゃやってるのに
それとも舐めた方がもっとぼっきする?
そういうこと?
ねえ
いいわよ
私の甘く味わっていいから
そう
そうよ
ほらなめて
あーねー
ちんぽ固くなってるじゃない
あーいい
ねー
だめもう
私にこのちんぽちょうだい
ああああああ
すっごい勃起してて
だめゆっくり
ゆっくり動かすの
これ好きなんじゃないの
チンポをまんこに入れられながら
乳首攻められるの
かわいい
あーすごい
チンポで
そう
ほら
鉄輪チンポなんだから
また出るんでしょ
ねえ
こんな勃起してるんだから
チクビ、気持ちいい?
ねえ、気持ちいいって言って
気持ちいい?
そう
あぁ
私を満足させるのはこのチンポだけだぞ
ねえお願い
ねえ静止ちょうだい
出るでしょ
何
出るかな
あなたなら出せるでしょ
どうせまた金玉の中に入ってるでしょ
絞り出して
今私が
金玉の中の精神
全部絞り取るぐらい
腰を動かしてあげるから
まだ行かないでしょ
まだ行くには早いわよ
自分からこじがっちゃっててもいいんだよ
安保
せいしちゃわない
なにちゃん
出して
チンポがビンビンしてる
まだこんなに出てる
チンポ綺麗にしなきゃね
ねえ今出したのにやっぱりまだポッキしてる
ほら見て自分のチンク
こんなにぼっきしてるんだよ
まだ出し足りない?
いやそんなこと
なにそんなことはない?
ねえ
ほら
どんどん浮気する
そんなことあるって
テントが言ってるんじゃないの
ね
浮気出しちゃって
そんなに興奮してるの?
じゃあさ
あなたの恥ずかしいところ
もっとよく見せて
自分のチンポがよく見えるね
ほらよく見て自分のチンポ
あんまり見る機会ないでしょ
ほらいい機会じゃない
ほらちゃんと目開いてみて
ほら
じゃあ今度さこれで発射してよ
なんで 自分の精神
どんな味するか食べてみたら ねぇほら見て
自分のチンポン 祈祷から
ほらチンポ汁出てるよ
ほら恥ずかしいねこの姿
ねえ、本当は出したいんじゃないの?
もう我慢できなくて
出したいんじゃない?
本当にこれで発射してみる?
やっぱりおまんこの中で発射したいよね
じゃあ来て、こっちに
今度は
ここにちょうだい
やだ
そうだ
そう
こっち来て
私のことをギュッとして
そう
あなたの恋戦士、たくさんちょうだい
ああああああ ああああああ
9つ目が出てきたわよ
ああああああ
ああああああ 出してばっかりくすぐったの
何
なに?
ねえ
私のマンゴーも
きれいにしてくれない?
綺麗に、綺麗にぷろぷろしてって
そんなのまだ手前でしょ?
ほら私が言ってんの奥まで
こうやって、奥まで
奥まで綺麗にしてちょうだい
あ、痛い
まだチンクジル出てる
もう一回
もう一回目指して
抜けちゃう
どう?
やっぱり今この子は気持ちいいんだよね
手伸ばして
私のこの血肉を
ほらそう
そう
掴んで
ほらあと一発出したら
10発になるわよ
頑張って
10発出さないと
帰れないんだからね
じゃあ今度
起きて
後ろから
後ろからついて
ここギュッと
ギュッと握って
お尻
そう
今
今の10発目は今までより奥に私の子宮の奥に出してね
いい?
精神まみれ
本日はご満足いただけましたでしょうか
またのご来店お待ちしております
今度はもっとザーメンたくさん食べてきてね