マサヒロおじちゃんの特製孫豆腐
わぁ、いい匂い
この匂い、マサヒロおじちゃんの特製孫豆腐だな
当たり?
よくわかったね
私が好きって言ったのを覚えてくれたんだ
でもお前も変わってるね
こんな暑い日にこんな辛いの食べるなんて
いただきます
ゆっくり噛んで
おいしい
体が燃える
そんな好きなのかい
辛すぎる
辛いんじゃないのこれ
おじいちゃん
辛すぎたか
でもねおいしい
まさひのおじいちゃんの麻婆豆腐
これそうだろ
ちょっと置いて
僕とめぐりの関係について
そしてお話ししましょう
めぐりは16の時に両親を事故で亡くし
彼女の遠い親戚でその時独身だった僕が引き取ることになりました
彼女は僕のことを慕ってくれて
僕も彼女を本当の娘のように可愛がっています
僕たちはとてもいい関係だと思っていますが
最近少し困ったことがあったんです
はぁ・・・
いつのまにこんなの・・・
まったく・・・
ヒロくん、あとお店行きたいな
あっ、おじさん、来ます
おじさん、いらっしゃい
ゆっくりしていきなさいよ
あっ、すいません
メグリ、あとは飲み物持っていくから
あっ、サンキュー
おじゃしゃーす
熱いね
汗すごーい
汗すごい
なんで我慢できないの
おじさんいるじゃん
だめだよ
ねえおじさん
ああああああ
日産のこれがでしょ ああああああ
だって暑いと思わないん
あああああああああああああああああああああ
食べただないメイン
もう、寝てるね、寝てる
小さいって
やだ、やだ、乳首も遊びすぎ
ちょっと、ちょっと、寝て、寝て
なんで、臭いでしょ
いいなぁ
なんで、お前、寝てるの?
なんで?
寝てる
エアコンつけたらだってもったいないじゃん
いやらしい汗つきなのに
あんまり騒ぐとオリゴン来たらやだー
くっそー
恥ずかしいよ
やだやだやだやだやだ汗くさいテンポが
汚いよ
くさいテンポ
ああああああ
あー食べたー
いやーやらしい服の上から
いつも忙しいんだから家事で
熱くなってきちゃった
おっぱい痩せ残りになっちゃった
どうしたの?
まだ行っちゃやだよ
まだ行かないな
まだ行かない
大丈夫でしょ
聞こえないよ、おじちゃんに。
まだ帰っちゃダメって絶対捉えるから、ダメじゃん。
ねえ、入れとくのんじゃないの?
いや、それはもう、絶対無理。
お願い、お願い、お願い。
だって、おじさん来たことないじゃん。
絶対ダメだって。
ああ。
だって、入れたいって言ってるわ、全部。
ごめんごめん。
ゆっくりしてあげるから
あげちゃうよ
だめだよ
いいじゃん
あいちゃった
気持ちいい
ゆるっておちんぱ
ほらゆるってなってるよ
おちんぱも汗だく
全部吐いちゃった
ただいまー
気持ちいいの?
おゆれちゃん、お尻動いちゃってる
ごめん
気持ちいいの?
まだ腰動きしたいんでしょ?
動かしちゃって
ごめん
動いちゃってる
少し
やだ
だめ
動かしてもいいでしょ
あ、気持ちよすぎる。
あーしー。
ガム腰を動かしてよ。
いろ。
聞くって言ったでしょ。
あー、ごめん。
まだなの。
もう頑張らないのよ。
曲げてくれる?
もっともって。
あー、すいません。
お腹に入っちゃう、これ。
鳴らし音してるよ。
お腹がちょっと聞こえる?
熱すぎてお腹に酸素不足になりそうなんだけど
あー気持ちいい
悲しくなったぞ
もうヒロくんの筋トマもまだ見えないもん
おー寂しいわ
寂しい
めっちゃ夏のとこすっごいみやちゃんだな
気持ちよすぎる
あ、どうしたの?
あ、やばいよ
どうしたの?どうしたの?
気持ち悪いよ
気持ち悪い
なんでこんなに気持ち悪いんだろう
もうそろそろバレちゃう
もっぴりした
ああああああ
ああああああ ああああああ
てよああああああ ああああああ
どうしたらいいの?
もう全部ゲーム
行きたいんでしょ?
いいよ、ひろくん。行きたいんでしょ?
そんな喋っちゃダメだって
ねえなんで大きくなってきてるの
あ、気持ちいい
ちょっとやばい
巡りのセックスを見たのはあれが初めてでした
そこにいたのは僕が知っている制服が似合うかわいい少女ではなくて
汗だくで男をむさぼる野獣のような女でした
またある時は
はい、股関節をしたら今度はちょっと動きを止めて
はい、ではこの背筋はちゃんと立ててくださいね
立てたまま、背筋立てたまま前に
背筋開いているのを意識して
呼吸を吐いて
スーッと吐いてください
呼吸止まっているとダメなのでね
呼吸はちゃんと吸って
はい、吐いてーす。
さっきよりかは楽になったかな?
少し楽になりました。
では、そしたらゆっくり戻ります。
次は、頭をこちらにして、仰向けで寝てください。
汗かきますね。
でしょー。
いろいろな関節を動かしているから
心筋代謝も良くなるんですよ
はい、では行きます
そしたら両膝を曲げます
曲げて
胸に近づける
そう、どうぞ
吐いて、口で吐いて
次、行きますよ
吸って開きます
これはハッピーベイビーというポーズです
ハッピーベイビーですか
そうですよ
もっと強度を深めたい方は
手を伸ばして
このまま押す
押す、吐く、吐いて
吐いて、吐いて
呼吸大事に
吐いて、そう、押す、押す、押す
はい、よくできました
ゆっくり対応してくださいね
ストップせず続けますよ
次は四つん這いになります
猫のポーズにとっていきます
では吸って
吸って背骨を上に
上に一つずつ丁寧に反らせます
腰を反らせる
ちゃんとやってますか?
顎は上ですよ
次吐いて、吐いて丸めます
背骨から丁寧に
骨を
剥がすような感じで
手のひらは押す
マットを押します
はい、丸めてますか?
はい、また吸って
はい、吸って
そして、お尻をグリッと折ります。
次はちょっと難しいんですけど、男性はできるかな?
どうしようかな?
じゃあ、足を女の子座りに、このようにしてください。
はい、なりました。
そしたら、右のこちらの足を上にねじっていきます。
はい、ねじった?
きつい!
そしたら、この手の肘を、ここの肘をね、
左手を大きく上に上げて、
上に上げたままでもいいんじゃない?
これができたら先生みたいに握手できるようになります
呼吸を大事にしてくださいね
吸って
吐いて
そう
いいですよ
呼吸を大事にね
はい吸って
ゆっくり開放してください
どうですか
これきついですね
汗か
頭がすごいですね
熱くて
どうしちゃったんですか
汗がすごくて
汗が
すごい汗かいしちゃいました
タオル忘れちゃったんですね
タオル忘れちゃいました
はい、いいですか?
タオル忘れちゃったって言ってたんだよね
氷
何もしてないですよ
感じちゃいます
慣れました
汗臭い
すみません
しょっぱい
すいません
こんなしょっぱいつくり初めて
こっちの方は
こっち臭いですよ
臭いですよそっち
臭いの大好きだから
おててはこっちに
いいんですか
本当に臭いです
やだ
湿ってる
臭いのどれ
どれ臭いの
本当に臭いです
いいのいいの
胃の意味も
ああああああ
何ここ
変わった匂いがする
何これ
先生とヨガしながら
なんでこんなになっちゃってるの
先生の体
やらしい目で
見てたでしょ?
すみません、見てました
どこ見てたの?
先生のおっぱいを見てました
だめじゃなー
レッスン中にいけないこと考えてた罰として
先生の言うこと聞いてくれる?今から
はい、効きます。
あー、やだー。
あー、先生、気持ちいいです。
あー、気持ちいいです。
まだこれしかしてないのに。
まだこれしかしてないのに、気持ちいいのに。
じゃあ、これで終わりでいいかしら?
ええ、本当にお願いします。
ああ、湿っぽい味。
すみません、臭くて。
さっき言うこと聞くって言ったからね。
はい、行きます。
ああ、気持ちいい。
寝ちゃいますよ
気持ちいい
落ち着いて立たせた罰として
ねえ
ずーっと
ちいちい
おしこされて
しっかり
好きでしょ、こういうの
もっと
ユナのポーズを復習してみるわよ
じゃあ足を曲げて
そしたら手で腰を押さえて
ぎゅーって持ってって前に
ぎゅーって持ってって腰浮かせて
そういうすごい前に
アナルマで見えねえ
あー恥ずかしい
あーやだ唾液が入ってんじゃん
あーアナルマの中に唾液入ってんじゃん
あーアナルマ臭い
一緒に行ったりしたら
行ったらダメでしょ?
頑張ってる
じゃあちょっと
座ってくれる?
そう、腰を押してね
あー気持ちいい
先生気持ちいいです
こんな体勢で勃起しちゃうなんて
ダメだよ
ダメダメダメ
ダメダメダメダメ!行かないで行かないで!行っちゃダメ!
行っちゃダメよ〜
金玉袋破裂したから
腰が動いちゃった、このスケベのチェインポン。
ほら、汚いチェインポン挟むんだよ。
臭いチェインポン。
先生のおっぱい、汚すぎん?
すいません。
ねえ、この臭いチェインポンだよ。
気持ちいい。
先生、これ出していいんですか?
腰が動いてるじゃない、勝手に。
何動かしてんの?勝手に
気持ちいい
動きなさい
言っちゃダメダメダメ
マナー言っちゃダメでしょ
ダメ我慢して我慢して我慢して
我慢我慢
ダメよ
見せて汚いの
汚い
お尻出したんでしょ
どれ
ヘッドポイもダメだ
もっともっともっと
行きたいんじゃないの?
汚いの、ほら
ぶちまけなさい、ここで
はい
見せて、金玉から
このやらしい音、なにこれ
あーすごい
銀魂膨らんできてる
なんでかしら、銀魂膨らんできちゃって
あー汚い
やだ黄色いのも出てきちゃって
なにこれ
黄色いのも混ざってるわよ
なにかしら
レッスン来てくださいね
ぜひお願いします
ぜひまた呼んでください
ぜひだな
はいまたお願いします
いやー夏は暑いね
暑いですね
部長これエアコン壊れてるってひどいっすよ
壊れちゃったね
そんなのんきなこと言って
部長も進んでないじゃないですか
もうちょっともうちょっと
いいからいいから
ゆっくり自分のペースでやってるから
部長のお嬢さん
きれいですね
あれあの
めぐりさんでしたっけ?
はい
先輩
おっぱいすぎですよ大丈夫ですよ
だって、司会してくださいよ
かわいい子でしょ
結構ストレス抱えてんだろう
みくりさん、タイプとかってどうですか?
もう、メンバーやめてください
そうだなぁ
余裕のあんたの人かなぁ
じゃあ、自分にもチャンスがあるってことで
じゃあ私、お水持ってきましょうか
じゃあ、ついでにおつまみも持ってこいかな
一緒に行きますよ
大丈夫ですよ、歩けます?
大丈夫ですよ
ちょっと待って
ゆっくりゆっくり
水、水
お水…
大丈夫ですか?
ちょっとよ、腹ちょっと
今お水用意しますからね
ありがとうございます
なんか悪いですね
お嬢さんになったらちょっと申し訳ないですけど
お水飲みたいですもんね
お嬢さんも喉かわいそう
カメラマンさん、カメラマンさん、じゃあ、もう一杯くれない?
ここを、あ、あ、ちょっとここ
ごめんなさい、お水飲んじゃいました
あ、あ、いや、すいません、あの、あ、ちょっと、我々は
勝手に飲みましたよね、ちょっとこっちに
ごめんな
痛いでしょ?
欲しいんじゃないの?
欲しいな
汚れちゃった私のおっぱい
ちょっと一滴残らず
一滴残らず
飲んでくれる?お水
ねえ
酔っ払ったふりして
見て、ずーっと私のおっぱい見てたでしょ?
違うの?
何、乳首吸ってんのよ、今
勝手に吸わないで
ねえ、勝手に乳首吸ったのね。
ごめんなさい。
吸ったんでしょ?
こうやってチンコビンビン。
ド変態な男。
ああ、ほんとド変態。
ド変態ね。
静かにしなさい
きついでしょ
おじちゃんが
汚いがまんじゅう
溢れてるわよ
変態な男
ド変態ね
どうなのよ
私知ってるのよ
犬でしょ
何よこの乳首
すべぇ
ほらほらほらほらほら
おまんごで小さくせなさい
もう小さく
もう小さくよ
変だい
じゃあそろそろメインの方行っちゃおうかしら
あなたが一番されたいって思ってるところ
私にこのチンコ
管理されたいのよ
管理されたいのよね
このチンコ
おー、変態。
おー、変態だよ。
やーだ、もっと出てきちゃった。
変態汁出てきちゃってるわよ
変態汁
もっとよく見たのよ
恥ずかしくないでしょ
ねえ
汚れてる
難しくないわよね
私のやらしい体見て
もっと
もっと落ちんこ
ギンギンにさせないとどうなっても知らないのよ
いいの?
おーちんこも圧迫されて
きんたま
そういうところから私を
ねえ私を
お顔も金玉もチンコも
私に管理されちゃって
嬉しいんでしょこれ
嬉しいって言いなさいよ
よー、ねえ
ああ、やらしい
どんどん泣きそうに
これ、ちょっともっとよーく見せてくれない?
ほんと私のいいなりね
いいなりじゃない
すごいわよ
私にこういうことされたいから来たんでしょ
このちんこ見たらわかるわ
もう声出しちゃってるね
そんな女みたいな声出ちゃってるわよ
写真したいとか思っているんじゃない?
何言おう何言おう何言おう
ダメダメダメダメダメダメ
ダメでしょ
ダメでしょ ほらひくひくさせて
だらしないちんこ ひくひくさせて
ほんとだらしないのね
ちょっとだらしなく
だらしのうちにももっとだらしなくして
その苦しそうな顔を見るの大好きなの
もっと苦しくしてあげる
どれどれどれどれ
寝ろ寝ろ
無理よ無理って赤ちゃんみたいね
どうしたのかしら
気持ちいい
ダメ?ダメ?ダメって何?ダメダメ
やめちゃうわよ
もう我慢できる
私写真していいって言ってないのに何出してんの勝手に
何勝手に出してんのよ
何勝手に出しちゃってんの?
ん?ほら
何勝手に出しちゃってんのよ
私
言っていいって言ってないわよね
ほら
ほらほら
何やってんの?
なんか出るんじゃないの?もっと精子
あら散らかして
いっぱい散らかしてんじゃないのこれ
ほらほらほらほら
もっと出しなさいよもっと出しなさい
もっともっともっと
ほらほらほらほらほら
あー汚い
汚いわね
これからは、私があなたの人口をずっと管理してあげるから。
おじいちゃん、つぶれちゃったのかな?
あの、尾形さん
尾形さん?
尾形さんね、なんか酔いが冷めるまで寝てるって
その過去
かっこいい
これ?
これね
すみません
僕、すみません
今日はこれが必要です
帰っちゃうの?
帰らないで
だって寂しいよ
寂しい
やだやだ
帰らないと
課長もそう
どうしたの?
おじちゃん?
おじちゃんは大丈夫?
ああやってね、寝ちゃったら
起きないの?
いや、あの
大丈夫?
ほらもう帰れない
ちょっと
ネクタイも消しちゃった
大丈夫ですよ
今日も寝てるから
爆睡
本当は帰りたくないんだよ
お酒臭い
一緒に
楽しみだし
おやすみ
男の汗の匂いが大好き
汗の匂いすごーい
お仕事で
お仕事でも汗かいたでしょ?
そこに帰ります
キンタマモ
私大好きなの男性のコーン入れた頃
すっげーめなコーン
目の前にアナルガン
足はくちゃなアナルガン
丸見え
クイックさせちゃう
アナルは舐めてないのに
なんでひっくりひっくりしてるの
ダメダメダメ
ダメよ
ダメですよ
今なんて言うのな
気持ちいいよ
気持ちいいなら帰りたくないわよね
寝るの?
暗すぎるよ
怖い
腰をここに上げてくるの?
もっとよくなめたい
もっとよく
よくなめたい
よく寝たんかな?
まだおじちゃんに落ちんぽん
逃げちゃって
おじちゃん今ここで起きたら
こんなにド変態な姿
見られちゃう
難しい格好
もっともっともっともっともっと
よーくよく
気持ちよすぎちゃう
このチューブ気持ちよすぎちゃう
早く動かして
ちょっと
どうしたの?
ねえ、ダメでしょ?
行ったら
いいんじゃない?
ちょっと
座り座って
知ってる?私のマークに
入れたいの
足音
どうしたの?
息づかれはなくなっちゃう
私のマンゴー
チンコが入ったマンゴー
ああ、やらしい
痛い
入れたくなっちゃったんですよ
寝てください
聞こえない。もうちょっと、おじちゃんに聞こえるように大きい声で言った?
おじちゃんにも聞かせてあげて。ほら、ほら、目の前に行った。
え?何をどこに?何をどこに?
言わないならもうこれでおしまい
そうでしょ
おまんこに入れたことはそうでしょ
自分自分まんに行っても
ねえ
おやすみなさい
お母さんは行こう
もっと
気持ちよくして
私がもっと気持ちよくしてあげようか
足
私がもっと気持ちよくしてあげるから
あーちょっと
私がいっぱい
気持ちよく
犯してあげるから
うそ
私に犯された気分
この時はっきりと分かりました
僕はめぐりを女性として意識しているということが
びっくりした
私も一緒に入っていい?
いや、そうもないのかい
いいじゃない
いいでしょ
おじさん
起きてるんでしょ
私ね
おじさんが
私のこと見て
興奮してるの
気づいてたの
見てたでしょ
やらしい目で
いいの
それで
おじさんにそういうふうに見られたかったんだ
だからね
おじさんはそれ全部見てたよね
私知ってる?
こっそり見てたでしょ?
今も今だってそう
どこ見てる
がたっちゃった
私とこういうことしたかったんでしょ
私が他の男の人と
エッチしてる時も
ここをこんなに固くしてたの?
手が私のお尻触ってる
私ももう子供じゃないんだから
めぐり
ゆうりさんのすごいことになってる
たまらない
どうしちゃったのおじさん
おじさんずっと我慢してたんだもんね
もっと
なんで
自分のチンプとか
落ちばーす
おじさんの肩に
当たっちゃってる
気持ちいい
私のお孫子の中に
入れてみたいでしょ
あんかったな
あーすっごい
当たりまくっちゃうね
喋らせたよ喋らせた
あーすごーい
あー気持ちいい
あ、気持ちいい
そのテンポ
あ、あかんもん
あかん
気が
寒い
めぐり
気持ちいいよ
おじいさんのおちんぼが
すごい
気持ちいいよ
おじさんまだいっちょだめ
おじさんちょうだい欲しくなってきちゃった
ちょうだい
おじさん
お兄さんそこお兄さんそこ
お兄さん
そしてお兄さんも
すごい濡れてる
そこ異常に
異常に責められてた
おじさん動かして
行きそうになっちゃうの?
動かすと?
ゆっくり濡らしてもいい?
激しすぎるよ
ダメ、まだ行かないでね
こんな濡らして
おじさん、気持ちいいの?
気持ちよすぎるんだよ
おじさんのおちんちん
私のおまんこですから
感じれなくなっちゃうんじゃない?
嫌すぎるよ
おじさん、どうしたの?
どうしたの?
痛いそうなの?
おじさんが行きたい時に
いいの?いいの?いいの?
おじさんの写真
一緒になれた
まだいけそうおじさんの
また行きそうになってきた
行く
めぐり
おやすみなさい