チャンネル登録をお願いいたします
アルミホイルを貼り付けます
おはようございます
おはようー
お久しぶりですね
めちゃくちゃ
さあ
はい
あ、それ何年目?
10年目の自己紹介してもらっていいですか?
ドキタツにつれて逆に自己紹介が苦手になってくんですけど
10年目になりました。ギャルなのかギャルじゃないのか分かりませんが、
あいかです。よろしくお願いします。
今はお姉さん系ですね。
小ギャルからお姉ギャルになりました。
そんなお姉ギャルのあいかさん、今日は、
テラシマックル特務です。
イエーイ!
ぺろぺろーん!
テラ好きですか?
大好きです。
どこが?
フェラー好きにどこが理由があるんでしょうか?
分かりませんけど
なめるのが好きだと?
なめるのが好きだし
形によっては本当に一生なめてられるってたまに私口にするんですけど
ビッグすぎずスモールすぎずのすごいちょうどいいのがあるんですよ
私のお気に入りの形がたまに現れるんですけど
ちょっとベロ見せます?
えっ
ねえ
べろ見せるって裸見せるで恥ずかしいの知ってました?
知ってました
あ、ほんとだ
どんな風に動かすんですか
どんな風に
あ、そうなんですか
これチラチラバージョンですね
なんか1回ねニューハーフの友達とね
指石鹸で洗ってディステリーしまくって
お互いこうやって指突っ込みあって
どんなフェラーをするかっていう実験をしたことがあるんですよ
あっ!向こうはもうこういうやつで
うちはもう食われたらここの中で舌をベチョって当てて
なんか圧かけてなんかこれこういうなんかむずいね説明これ
口の中のお肉をこうくっつけるやつ
そうそうそうそう
あれ気持ちいいよね
クイックイックイックイって
じゃあ自分のフェラーには自信があるということですか
割と
ある
もう一度お願いします
ありますよ
ちょっと疑った目で見てるのやめてくださいよ
ほんとに
じゃあ早速
かわいい子をチンポ欲しがってみてください
チンポください
もう一度
なんで
結構精一杯のかわいいなんだけど
10年目の力を出してもらって
待って
10年、これじゃあお金になっちゃうから
10年目
え、今!?
どうも
あ、今か
もらっていいんですか?
このチンポさん
え、すごい
急ですね
あ、もうなんか、もっこりがすごく、あ、多分これ私好きなチンビチの形ですね
あ、本当ですか?
いいんですか?
召し上がっていいんですか?
失礼しまーす
これは一生舐めてられるわ
いただきまーす
やられるわ
ん?ん?ん?
ミンハーフバージョンいきました
どうですか大夫
いやヤバいですね
どうなってる
いやもう言葉が出ない説明できない
大根おばあちゃんいきます
これは一生ほんとに舐めてられるわ
気持ちいい?
気持ちいいです
手すみなんて教えてくれないね
はい
お母さんのときをとりとりかけて
みなさんのおかげで
ご紹介できあがり
主人さんの包丁だけやらすと
こうurbano勉強なんですよ
同い年まで いいお腹臭くなる
ご親子の様々なお母さんの
ピンクピンクしてるよ
ハッキー好き?
好きです
ちょっと早いのがそれ好きです
早い?
はい
お腹に出てる?
眉がいっぱいできて
あ、すじすごい硬い
うんうん
いきそうっす
行く
行きます
うん?
ありがとうございます
ありがとうございまんかったよ
すごい泡がきちゃった
ずるい?
うんうん
すんごいかかるのがここにいる
これこれこれこれ
あの人ありがとうございますだけ言って 感想言わなきゃいけない話だよね
ニューハーグバージョンとアイカバージョン どっちが良かったんだよ
お着替えが良かった
もう食べた?
浅井テフェラってすごいですね
メイク終わったばっかでしょ私今
まだ頭が起きてなかったんですけど
いかがでしたでしょうか
10年目の間
これからもよろしくお願いします
終わりじゃないですけど
いっぱい泣くぜ
東京都交通局10-300形電車
座れないの?
じかないの?
いや、そんなことない
かわいそう。大丈夫?ここ
じかないの?
じじゃないの?
なのに、立ってるの?
じゃあ、お尻よしよし
お尻よしよし
じゃあ、お尻、よしよししてあげるね。
地になりませんよ。
よしよし。
気持ちいい?
なんで今、びっくってしたの?
あ、感じちゃった?
やらしいおじさんだね
じゃあ、いろんなところ撫でてあげるんだね
あ、汗かいてるよ
これ、無理じゃよ
誰もいないのし
イサにかけといても邪魔にならないでしょ
大阪方向を望む
この時点で人いないってことは、この後あんまり人乗ってこないから、これもう寝ちゃえば。
ここは何故こんなに建っているの?
もしかして、ここに立っていたのは、殺されるのを待っていた?
いや、そういうわけじゃない。
違うの?
違うの。
じゃあ、これは何?
ここも狂いそうだね
こりこりしてる
どうしたの?
誰もいないし、いいことしてあげようか?
嫌なの?
いいよ
おやすみなさい。
さっきからビクビクしてたの?これ
コーラを飲むときはコーヒーを飲むことができます。
コーヒーを飲むときはコーヒーを飲むことができます。
その顔見せて
私のお気に入りのお菓子の中で一番お気に入りのお菓子を選んでみました。
私のお気に入りのお菓子を選んでみました。
あ~~
うぅん
ごめんね
こんなビンビン桃もお家に帰れないね
なんとかしてあげなきゃ
ちょっと来てくださって 何か言ってられないの?
あ、ちょっと待って
おい!
で、さっぽん
おじいちゃんが
おじいちゃんのお知らせのときがあるから
どれだけ出してくれる?
おじいちゃんのお知らせは
いろんなことがあるから
そうなの?
日本人と日本人が
お相手に出会えて
どれだけ出会えるんだ?
おじいちゃんは
おじいちゃんとお父さんが
お父さんとお母さんが
私が泣いている時
大変になったね
親の子達が
いないかな?
そう
気にしたいの言ってごめんとわからないでしょ
気にしたい
気にしたいね、じゃあこっちにおいで
誰も見てないから
とても美味しいです。
私はそれが好きです。
あ〜中で精神に良いのにって
チェーンブスを取ってあげた
パクッ
寝ちゃうの?じゃあここに行っちゃうの?
行くよ行くよ
あん!あん!
うん!ご飯だったよ
うま!
わーすごいいっぱい入れたじゃん
あ、恋のいっぱい
好きでした?
よかった
あと家帰るまで40分くらいあるから
いっぱい寝て帰ってね
寝過ごしちゃだめだよ
他の車両行ってこよう
じゃあね
ほら、だから、このさ、この合成ところをよく見てよ。
見てるよ、さっきから。でも、意味わかんないって言ってんじゃん。
え、いや、わかんないとか言わないで。ちゃんと教えるからさ。
教え方下手なんだよ。わかんないもん。
え、そんな、ちゃんと勉強しろよ。やればできるからさ。
やってもできないからこんな状態なんじゃよ。
てか、こんなことよりもっと人生楽しいこといっぱいあるでしょ。大事なこととか。
うーん、そうか。
ていうか、お前童貞だろ。
え?ち、違うよ。
喋り方が童貞だって言ってんだよ。
ち、違うし。
あ、もう違うしとか言って、眼鏡いじってる時点で童貞なんだよ。分かってるでしょ。
童貞じゃないよ。
童貞じゃないの?
じゃあ、女の子のおっぱい、みんな見たことある?
うん、あるよ。
どうやって?
こうやって
舐めたことないくせに意地張らないよ
あるよ
見たこともないんで、ほんと
あるし
マンコは?
あるよ、もちろん
嘘つけよ
ホントは?
ホントだよ
あ、そう
せっかく今おっぱい見せてあげるからと思ったけど
じゃあ見なくていいんだよね、見たことあるんだって
それは
いいよ、別に勉強の続きやったって
いや、ちょっと見せてくれるなら
なんで?見たことあるのに別に
あたしのおっぱい見なくてもいいじゃん
いや、ちょっと今日は見たい気分だから
何今日は見たい気分って
やっぱり童貞なんじゃない?認めろよ
認めない童貞か
ま、別にいいんだけどさ
やっぱりどうしようかな
見せてよ
見たいの?
じゃあ、今度カニングさせてね
え?
うん、いいよ
約束だからね
見せてくれなかったら
バラすからね、全部
童貞だって
え?
黒板に書いてある
ダメだよ、そんなの
あ、あ
絶対見たことない反応だよ、それは
あるし
まだ言う?
見た目がそろそろ
この下も見せてあげよっか
見たことないんだったら
見たことないです
ほらないんじゃ
見せてあげる
私の方が綺麗だよ
お
すごい
先生急に来ないよね
はい
なんかテイスはそうしてるけど何触ろうとしてんの マジずーシー
ちょっと勉強を教えたぐらいでおっぱいさあロートしてんの もうやっぱりされたから触ってもいいよいい
いいよ 本当にいいよ
触った?
シャメ取りたいのに携帯あっちだ
超がっつくじゃん
すごい柔らかいし
感想は?柔らかいだけ?それ以外は?
なんかすごい綺麗
綺麗でしょ?そうなの?
私おっぺ綺麗なの?よくわかってんじゃん
いいよ、もっと触って
すごい揉みしらくね
違う、そんなに激しく触ればいいってもんじゃないんだよ
もっとエローくゆっくり触るんだよ
ゆっくり?
うん、やってみて
いい感じじゃん
音?
あ、ねえ、これどう入ってんの?
結構目悪い?
うん、すごい悪い
んー、かわいそう。じゃあこれもらっちゃお
え、ちょ、ど、だめだよ
見えないの?
見えないんだよ
おっぱいどこだ?
どこ?
ほんとに見えないじゃん
かわいい
じゃあ、おっぱいの次はもっといいもの見せてあげようかな、童貞に
なんだと思う?
え、なになになに、わかんない
おっぱいの次にどうやってやり込むのなんだ。
ほら、色ぐらいはわかんない?
あれ?
こっちだよ。こっちこっち。
ここ?
おまんこ見たい?
え?見たい。
いいよ。じゃあ、自分で鍵付けてきて。
え?どこ?
ここだ。
そっちじゃない、危ないからちょっと。
ヒントあげる。はい、どうぞ。
こっち?
こっちだよ、こっちだよ、こっちだよ、こっちだよ、こっちだよ。
どこどこ?
ここだよ。
どこ?
せっかく見つけたのに、どこに何があるか分かんないね。
あ、それ触ってるの、なんだ。
え?
それめくったら、おパンツがめくれて、番号が出てくるよ。
おまんこ出てくるよ
どこ?
引っ張ってごらん、それ
おまんこ登場
せっかく初めておまんこ見るのに
見えないね
なんとなく
わかる?
おまんこ顔にくっつけちゃった
匂いで鍵を開けて吸い付いておいで
触っていいよ
あ、これ
それだよ
初めてのマンボどう?
あ、なんか
何ツンツンしてんの?
エロくないんだって
童貞ながらにエロく触ってみなよ
ど、どうすればいいの?
考えろよ自分で
エロ本ぐらい見たことあるでしょ
ここかな?
うん、そう
ここを触ればいいの?
なめてみて、そこ
もたもたしないで早く
そうそうそう
ぺろぺろってなめてみて、ちゃんと
あ、めっちゃいい感じじゃん、上手だよ舐めんの
ありがとう
ずっと吸えているの舐めているのじゃなくて、吸ったり吸ったままペロペロしたり、いろんなことしてみて
絶対これ勉強より大事なことじゃん
保険の授業だよ
待って、それすごい気持ちいい
ちゃんと吸って
待って、これいけちゃうかも
連続でやって、続けて
あ、それ連続でやって。続けて。
うん、吸ってばっかじゃなくてペラペラもすんの。
あ、それそれそれ。
あ、やばい。
あ、いっちゃいそう
あ、いく!
気持ちいい
ほんと?よかった
おーすっご
え?
よくこんなのかけてて疲れないね
ほら返してあげる
はい
ほらマンゴーここ舐めてたんだよ
おーすごい
ねえ立って
なんで立ってんだよ
興奮したの?初めてのおっぱいと思うこの目の
何、その気持ち悪い動き。もういいよ、脱いじゃえ。
ちょっと、ママに今日学校で何があったの?って言われても、素直に答えちゃダメよ。
何、ドラッグされてんの?かわいい。
これも脱いじゃえ。
え、チンチン立ってんじゃん。
ちょっと。
え、何これ。
おもしろい。
舐められたこともどうせないんでしょ。
もういいよ、そんなの握んなよ。
ないね。
ないです。
しょうがないから、私がペラ童貞を捨ててあげよう。
しょうがないから、あたしがペラ童貞を捨ててあげよう
え、いいの?
うん、こっちおいで
よいしょ
よし
何こっち向いて、違う、あっち向いて
え?
こっちに膝ついて、あっち向いて座って
こうがいいか
はい
あっち向くの?
そうだよ
意味わかんないでしょ
いいんだよ意味わかんなくて
はいお尻つけなさいこっちに
うーんめっちゃ面白いじゃん
初めての部屋なのに恥ずかしい格好をしてられてるね
何する?
あ、あ、
何ここがどうしたの?
やだ
やだ?
嫌じゃないでしょ
このチンポから玉からお尻につながるこの筋
ここ弱いんだ
もっこりしてるよここ
ここも気持ちいいんだ
ビリビリじゃん
ねぇ、ガマンジェルすごいベロベロだよ
ドロドロだよ
なにこれ
なんのガマンジェル?これ
何を我慢したの?
いや、ちょっと
いろいろ期待してたんじゃないの?
いや、別に
うーわ、すーごいよ
へー
これ痛い?
あーちょっと痛い
痛いもん?じゃあこれは?
あーうん
ここなら平気?
じゃあここで
あ、あ
今何されたか分かってる?
舐めたの?
舐めた!
そっちに逃げないで
どう?
すごい気持ちいい
気持ちいいな、こんな恥ずかしい格好をさずられて舐められてんのに
変態じゃん
あーん
あー!
逃げる
超ビンビンだからすごい逃げるね
あーん
ずっと立ちっぱなしだよ?ずっと顔のせるの?
あん
ああめっちゃ楽しい 違うちゃんとペラしてあげるよ
とってほしいでしょ
じゃあ、こっちにおいで
どこ?
ここ立って、じゃあ
次は
ここに立つの?
立って
え、なんでここに立ってんの?
いいから
私がカバンごとが疲れるの
はい、自分でシャツ持ってきて
はい
やっと普通の部屋にしてもらえるね
気分はどうですか?
すごい気持ちいいです
超ギンギンだよ
触ってもらうのも舐めてもらうのも初めてだもんね
あーん
ぼいどんどん出てくるよ 尻が
気持ちいいから
気持ちいいから出てきちゃうのこれ
あ~~
う~~ん
どんな感じ?
気持ちよくて
気持ちいい?じゃあちょっと激しくしてみようかな
とても甘くておいしいです。
これは何ですか?
あ〜すごい!
耐えるねえ
え?
何や、普段いっぱいやってんの?
うまっ
いつまで我慢できるのかな?
すっげー我慢しちゃう
あー気持ちいい
あー疲れそう
食いに出すなよ
んー!
はぁ・・・
えー・・・
え・・・
んー!
はがれちゃったの
ああ・・・
はあ・・・
あ・・・あ・・・あ・・・あ・・・
ねえ
ねえ!あたしのすごい汚れてんじゃんよ!
あ・・・ご、ごめん
もういいよ
初めてだし
どうだった?
すごい気持ちよかった
でしょ?自信あんだよね?童貞を童貞じゃなくするの
またしてほしかったらしてあげるね
ほんと?
その借りも勉強教えようとしないで
だるいから
じゃ、また明日ね
これちょっと処分して私は帰ります
じゃあね
おっお疲れ アホないねぇ
まだいたんだちょっとこれ今日で修理しておかないといけないん そのカインの奥さん心配するよまた怒られちゃうから大丈夫
本当に マシュロタン
大丈夫?終わんのそれ?
終わりますよ
ほんと?
終わらせないといけないんだよ
君、容量悪いからなぁ
そんなことないっすよ
努力が報われないタイプっていうか
あ、ひどいっす
そんな、そんな
じゃあそんな君にご褒美
ほら、ビール飲みな
もうちょっとビールは?
飲んでもいいんだよ、私がいいって言ってんだから
でもみんなには内緒だよ
こんなの会社で飲んでるなんてこうやって怒られちゃう
どう?美味しい?
いや、美味しいですけど
君ってさ、奥さんとどんな風にチューするの?
想像できないんだよね
なんか会社ではいつも怒られてばっかだしさ
普通っす
普通?奥さんの前で男っぽかったりするんじゃないの?
何?ビールも飲まないし、これも拒むの?
何?
こんなことしていいんですか?
ビールもダメだし、これもダメ
トロンとしてんじゃん、顔
ちょっとその気になってんじゃないの?
ここもビンビンじゃん。どうなってんの?
仕事しなくていいの?
仕事しないから。
ねえ、届かないよ。
ビール飲むの?
違うね。
スイッチ入ったでしょ。
ご褒美のビールいらないんだったら、こっちのご褒美あげるよ
もっと舌出して
奥さんにもこうやってされるがままなんて違うでしょ
違うでしょ?あんたがリードするんじゃないの?
するんだ。でも今何されてるのあたしに
何これ
いけないことしてるね。
これもみんなに言っちゃダメだよ。
かっこいいどころか、かわいい男の子じゃない?
なにこれ?
何これ
てるのこれ
せっかく仕事頑張るのに残業してたのに 何のことして
なにお前ね汚れちゃったねー
こんなギンギンにしたまま奥さんのもと帰れないでしょ
さっきまでベラベラ喋ってたのに、いきなり喋んなくなっちゃって
どうしたの?
惜しがってんじゃん
何言ってくんないと分かんないでしょ
伸ばしちゃうんですか?
しまったほうがいい?このまま帰る?
いいんだよ、このまま帰ったって
パンパンで痛いでしょ
何言ってくんないと分かんないでしょ
伸ばしちゃうんですか
パンパンで痛いでしょ
これ沈めないとね
どうすんの?
そんなんだから仕事もスムーズにいかないんでしょ
決断力弱いから
かわいい下着、これ奥さんが選んでくれてるの?
服が飛べるぞ、ほんとに。
こんなになっちゃって。
お腹が空いてる。
あ、ちょちょちょ、あ、しみつくったらだめだよね
どうする?これ
どうするの?
先輩のやらしい口をした
してもしなくてもいいんだよ、このまま。
私はビール飲んで帰ったっていいんだよ。
どうすんの?
先輩の口で気持ちよくなりたいです。
はーい、そのようでよろしい。
私の親族の親友、ダイエットのものです。
このようなビデオを見ると、私のお気に入りの食べ物になるでしょうか。
あー、スープが気持ちいい 気持ちよくなっちゃったん?
そうだよね、こんなにビンビンになってるもんね
ラーメンはたくさん食べます。
私はスープが必要です。
スープがこれだけ食べます。
本当にすごくおいしいです。
本当においしいので、今のことを驚きます。
この匂いがすごいです。
あれ?
ビクビクしてる
びくびくしてる
どうするこれ
あんたいつまでそこにそべってるの
こっち座る
恥ずかしい格好してるね
真鍮放り出して
誰か忘れ物でもして帰ってきたらどうする
センファーの舌すごい汚らしいです
あ~~
すっごい
あ、セッパイは、僕のを舐めてる?
そうだよ、舐めてあげてんの
ああ、ああ、ああ
あ、先輩の顔がやらしい
すごい褒めてくれるじゃん
もっと苦しく
もっと我慢しなくていいですよね
何を求めてんの?
我慢しなくていいよ。
全部出しちゃいな。
長3
んー先輩
からできません
てもいいですか
んん?
あん
はぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
すごい濃いの出たじゃん
ふーん
こんなにいっぱい入れるってことは、あんた最近奥さんでやってないでしょ
しょうがないなぁ、毎日残業してるからなぁ
これ絶対みんなに言っちゃダメだからね
もちろんです
そしたらまた残業の手伝いしてあげるから
おねちやおねちや
具合どう?
さっきより体調悪そうだね、顔
お熱上がってきてるのかな?
ちょっとおねつあるみたいだね
これ測ってみようか
ちょっと待ってね
体もちょっと暑いね
これから上がってきたら大変だな
あ!やっぱりちょっとだけお熱があるな
微熱
これは大変
消毒完了
そうだ
これ
ちょっと相談なんだけど
先生ね
すぐに熱が冷める。おまじないみたいな熱なんだけど
あるんだけど知ってるな
試してみる?
でも、これ
誰にも言っちゃダメなやつなんだ
内緒にできるかな?
内緒にできる?
じゃあ、してあげるね
これですぐ引くといいな
大丈夫、先生に全部任せてね
ほら、まず舌を出して
そう、いい子
お口の中も熱いね
先生が全部吸い取ってあげるね
これは誰か来た時のために脱がさないほうがいいか
おまじない、始めていくね
もうふた縛らなくていいからね
硬くなってる
これは早く治りそうだな
すごい反応がいいから
これも脱がしちゃって大丈夫?
大丈夫よ、全部先生に任せてね
はい
おっ
いっぱい感じて、ここだけに熱を集中させるのよ。
おーい、誰かいるか?
相川先生!
おい、いたの?相川先生は?
あ、ここにはいないです。
大丈夫かな?
はい、大丈夫です。
あ、熱でもあんの?
あ、ちょっと横になってただけです。
そうか。
あ、ちょっと横になってただけで。
はい。
まあ、ちょっとゆっくりしたらな。
声悪そうだな。
あ、いい、大丈夫です。
だいぶ悪そうじゃないぞ。
あ、だ、だ、大丈夫なんで。
そうか。なんかすごい顔色もよくないし、なんか。
え、もう。
ちょっと汗、汗もかいてる?
いや、大丈夫なんで。すぐ戻ります。
じゃあ、気をつけて。
はい。
相川先生来たら、ちょっとまた行ってくる。
バレてない。
バレてないのすごくない?
先生、鈍感だよね?
熱くなっちゃった
先生、本気出しちゃうよ
ちゃんと治してあげるからね
あ、そうだ。もう一個おまじないるんだよ。
先生のあそこ、見る?
すごい具合悪そうだから、特別に見せてあげようかな。
なめたかったら、なめてもいいからね。
よく寝てみる?
おやすみなさい。
よーく寝てもらう?
あー、お腹痛そうな顔してるね。お腹舐めていいの?
飲みたかったの?
すごい、いっぱい舐めてくれるのね
すっごく温かくなってきてる
これで悪い部分出したら、本当にびっくりするくらいお熱下がっちゃうんだから
もう
すっごいねつこまってるよここ
甘酸っぱくて美味しいです。
どう?笑いのいっぱいでしょ?
よくできたね
ケンジャーのおやつにも全てのおやつと一緒に食べます!
ケンタちゃんが食べる小さいおやつを食べるのは気持ちいいです。
いいよ
いく
あら
こんなに悪いものが出たよ
こんなに悪いものを食べたら、そりゃ熱上がるよ
これで、お熱ちょっと下がったと思うよ
あとちょっとここで寝てっていいからね
そしたらまた授業戻ろうか
また体調悪くなったらここに寝てもらおうよ
そしたらまた授業戻ろうか。また体調悪くなったらここにおいで。でもみんなには内緒だよ。
次のハスミ高校の試合だけどね、強豪校だから、しっかりやっていかないとダメなんだ。
はい。
マネージャーとして、気を引き締めていかないとダメだぞ。
はい。すいません。
すいません?
はい、すいません。
何か悪いことしたのか?
してないです。
いや、ちょっと怖くて先生が謝ってしまいました。
そういうところが、お前のダメなとこだよ。
すいません。ごめんなさい。
もっと、しっかり自分を持ってやっていかないとダメだろう。
自分をもってやってきます
大丈夫か?
はい
ところで、トレーニングメニューの方、ちゃんと考えてくれたかな?
まだです、すいません
まだ?
はい
あれだけ作れって言ったよな
途中まで終わってるんですけど
言い訳はしない
はい、すいません
あれだけ言ったのに、なんでやってないかな、今
今日中にやります
教授?
はい。おうちに帰って宿題としてやります。
みんな待ってんだよ。
はい。宿題より先にやります。すいませんでした。
そうなんじゃ。うちの部員たちが悲しい思いをするじゃないか。
それは、いけませんね。
そうだろ?
はい。
ちゃんと決められたことはやらないと。
部員は家族。ちゃんとやります。
そう。
俺たちは?
家族!
何ですか先生?もう分かりません
いや、俺たちは家族だ
よかったです
いいね
しかし
また
こういう風の着てくるっていうのは
ちゃんと守っていくんだな
はい、これはもう清掃です
そうだな
うちのマネージャーがな
代々伝わる
はい
はい。立ってみます。
しっかり鍛え上げられてるな。
はい。前にスクワット20回やってます。
スクワット。
はい、オッケー。スクワットやってます。
スクワット、ちゃんと言えてないぞ。
スクワット。
大丈夫?
すみません。噛んじゃって、いつも。
そうだな。
なかなか、お前が一番仕上がってる感じだな。
はい。
いいじゃないか。
先生、大丈夫ですか?
スクワットやったほうがいいですよ。
俺のことはいいんだよ。
すいませんでした。
ちょっと言葉が過ぎるな。
すいません。もう言いません。
口をチャックしてくれない。
分かるか?
分かるよ。
はい。
俺たちは、
ふふっ
俺達は?
家族だ!
そうだな
まあ家族の中でも
いつもやらなきゃいけない 意識があったよな
はい いつものですか?
わかるな
わかります はい
やります 喜んで
そうか
はい
私は先生の言いなり口まんぽどれですか?
そこはしっかり言えてるな
はい、でも先生、提案なんですけど
いつも私は言いなりなんですが
先生はいつも声を出したいのに我慢しようとしたり
何か怪しい動作があるので
今日は先生を私が責めまくりたいと思います
なかなか言いなり口まんぽどれですね
攻めまくりたいと思います
なかなか、いい心がけだな
はい、だから先生は自由に声を出してください
いいのか?
はい
じゃあ、俺が声出るように気持ちよくしてくれるのか?
そうか
先生、もう声が漏れてますよ
早いですね。ああやって言ったから、気がゆるいんですか?
いや、まだまだだな。
そうなんですか。無理しなくていいですからね。
私がたっぷりご報酬しますからね。
そうか。気持ちよくしてくれるか。
どうしたらいいか、いっぱい考えたんです。おかげで目には考えられませんでした。
そうか。
先生のために時間を割いたんです。
あれ、エッチなにおいがしますね。
そうか。
ほら先生何びっくびっくしてるんですか
ここにスプレーをかけちゃっていいですよ
かわいい
おぉ
上達してるな
そりゃそうですよ
毎日してますから
エメトリだって毎日してるんですよ
いつか先生のことをこういうふうに責められるように
これ、邪魔ですね
大きくしてあげますよ
お米ゆっくり口に入れてあげますね
ほら先生、声が泣いてきてるよ
どんどん大きくなってきた
先生、もうビンビンだよ
私に攻められて、こんなにビンビンなって
ぴんぴんなって。先生、素直になりなよ。
すごい気持ち悪い。
やめないよ。
どうしたの、先生。恥ずかしい声出るよ。
こっち来て。ちょっと恥ずかしい格好されちゃうかな。
ああ、恥ずかしい格好。
こんなのお金で見えた。先生も怒れないね。
ちょっと、ちょっと恥ずかしい。
ひくひくしてる。恥ずかしいでしょ。
あ、でもそういうの好きなの?
そこはちょっと弱いんだ
弱いんだ!
先生の弱みに入れちゃった
それでもこんなにビンビン立ってる
恥ずかしい
じゃあ、もっと恥ずかしいところ
逃げちゃってもらうよ
おいしい
玉も
ああ、すごい格好してるじゃない。
懐かしい格好を見ちゃった、先生。
誰か来るかもしれない。
教えてあげようよ、じゃあ。
ダメだよ、それはダメだよ。
見られる子供、興奮されるでしょ。
ああ。
どう、先生。逃げちゃだめだよ。
気持ちいいの?気持ちいいって言ってみて。
ああ、気持ちいいです
先生、かわいい
すごい良い感じ 本気出しちゃおうかな
あーーー
んーーー
んんんんんんんん
先生チョーキンギャー
キムチ
はい、大変だよ
気持ちいい
いつも自分から出すのに
今日は私がいいって言うまで出しちゃダメですよ
え?
あ~~!
あーああああああああああああ!
一回限界まで我慢してね
あぁ~~
あぁ~~~
あっ!
あぁ~~
ああ~~
あぁ~~~~
ちょっとちょっとちょっと!
ちょ…ちょっとちょっと!
ちょっと…ちょっと…
あぁ行けそうになっちゃったの?
どうしても我慢できなくなったら、出したいって私にお願いしてくださいね
あ〜!あ〜!
あ〜!ダメだ!
ん〜!?ダメだじゃないなんですか??
行きたいです!
行きたいんですかぁ〜?どうしようかなぁ〜?
うーん、ちょうど一回我慢できたらいいですよ
すっごいドクドクいってる、ビクビクして
うーん、先生、ギンギン
これはもう爆発しちゃいそうですから、出してもいいですよ
ほんとか、ほんとか
その代わり、いっぱい出してくださいね。500mlくらい。
私も口だけで
おい
あああああああああああああああああああああ
先生、これは1リリットルでも満ちません。
すみません。
足りないですよ。
朝、おんなじにしたんですか?
え?
はい、ありました。
明日はもっといっぱい、ためてきてくださいね。
じゃあ、もう、トレーニングが終わったら、
お腹いっぱいにしてくださいね。
はい。
じゃあ、トレーニングメニューはナッシュでいいよ。
ありがとうございます。
何キョリキョリしてんの?
見えないです。
見えないよね
感じだけで、わかるかな
なんだろうね、これ、後でわかるからね
すごい、こんなところにくくりつけられて
動けない
動けないよね
動けないんだ
何しても動けないんだよ
動かないですね
あたたかい
あたたかいね
なにそれ出るんだね
わからないけどあたたかいもん
あーぞくぞくするね
家族してきました
おなか、いっぱいいじめてあげるからね
いっぱいいじめてください、お願いします
そんなに息荒くしなくても大丈夫だよ
ご興味してください
まだまだこれからだよ、お娘。
はい、わかりました。
何されるかは全部想像しててね。
さあ、なにされてるでしょう?
ちくび、ちくびを
ちくびを?
ちくびを
なめている
なめてもらって
せーくん
じゃあ、これは?
ちくびを
かんでもらって
誰もせーくん
あれ?何これ?
いや、なんでもないです
誰がここ固くしていいって言ったの?
なんでもなかったら、じゃあこの膨らみは何?
いや、おちにしんです
まだ乳首しかなめてないんだけど
すぐそうなっちゃうんだから、まだ何もしてないって言ってんのに
偶然しちゃったんだ
こういうふうにしました
そう
じゃあ、ここいっぱいコネクリ回してあげようか
いけませんね、こんな勝手にビンビンにして。
申し訳ありません。
まだ一回も触っても舐めてもないのに、これ何?
チンチンです。
チンチンだよね、これ。
はい。
こんなビンビンにして。
申し訳ありません。
許してあげる
ありがとうございます
でも
この後することで勝手に言ったりしたら
お仕置きだからね
はい、わかりました
私がいいって言うまで言っちゃダメだよ
すごい
破裂しちゃいそうなぐらい鼻になってる
ぱんぱん
なんか感じる?
何かいい、何かさきっちゃんに感じた
当てたらそれやってあげる
さきっちゃんに舌が当たってます
すごいじゃん、全部感じ取っちゃうの?
はい
正解
じゃあご褒美あげるね
ありがとうございます
あ~~
あ~~すごく気持ちいい
あ~~~
あ、やばいです
ああぁぁぁあああ
行きそうになりそうです
なんつった今
行きそうになりそうでした
なんで勝手に行こうとしているの
行きそうですじゃないでしょう。
はい。
ねぇ。
ダメでしょ。
はい、申し訳ありません。
ああ。
ごめんなさいわ。
ごめんなさい。
またご飯できるかな。
我慢します。
得ないとやってあげないよ。
絶対我慢します。
この悪い子ちゃん。
ああ。
ねぇ。
さっきのまたしてほしいでしょ?
はい、もう一回してほしいです
じゃあ、行かないと約束する?
はい、行きません。絶対に行きません
行きそうになってもダメだからね
はい
まだゆっくりしか飲めてないのに
こんなに我慢じる糸引かせて
大好きだよ
ごめんなさい
もう終わりでいい?
お願いします
本当に?
はい
じゃあもう一回チャンスあげようかな
ありがとうございます
いいね
ハンガー
音楽
雨
涙
だから勝手に行こうとすんなikoudosunnatsuって
はい
はい that
わかりました
何回言ってんの
すいませんでした
何回も聞き飽きたんですけど
何回お仕置きしてもやっちゃうんだね
このダメなチェンジ
ごめんなさい
もう我慢できないの?
気持ちよくて気持ちよくて
そんなに気持ちいい?
最高です
最高?
最高に気持ちいいです
すぐいきそうになっちゃう?
すぐいきそうになっちゃいます
そうか、じゃあしょうがないね、行きそうになっちゃうのも
じゃあ、最高に気持ちよくして終わらせてあげようか
ありがとうございます
どういたしまして
じゃあ、あとはもう我慢しなくていいよ
いいよって言われたら緊張しちゃったの?
はい
かわいい
あ〜〜〜〜
お餅汁だけいっちゃう前に、どんどん出てくるよ、ほら
あ〜〜〜
鼻が出来そう
お餅の出汁でもないよ
とびきりたっぷり
いっぱい来いの出汁で
あ〜〜〜
今日は昼間から、花婿との福祉の祈りでした。
ついつい出勤の舞台があるので、
彼らが担当してくださったので・・・
また連絡して進んだ時は、
でも急いでご覧になるものです。
んふふふ
すごいの出たじゃん
すごいの出たね
私の顔汚れちゃったじゃん
手も汚れちゃったし、顔も汚れちゃった
申し訳ありません
いいよ、今日許してあげる
はい、ありがとうございます
またいっぱい締めてあげるね
はい、またいっぱい締めてください
失礼します
お客様、いつもありがとうございます。本日も担当させていただきます、あいかです。よろしくお願いします。
じゃあ早速始めていきますね。
失礼いたします。
痛かったりしたら言ってくださいね
今日はいつもよりお疲れですね。
溜まってるもの全部出しちゃいましょうね。
はい、それでは、
あなたの顔の髪型を
確認していただきます。
はい、お願いします。
はい、では、
こちらの髪型の
マイクを
お見せします。
はい、こちらの
マイクは
マイクロボタンで
お見せします。
はい、こちらの
マイクロボタンは
体が暖かくなってきましたね
血液良くなってますよ
体があったかくなってきましたね
すいすい
とっても良い感じですね
では次は上半身していきますね
どうですか? 気持ちいいですか?
ここ敏感ですもんね。 もう固くなってますよ。
ここ敏感ですもんね
もう固くなってますよ
ここも後でたっぷりほぐしていきますからね
あれ?ちょっと息荒くなってますよ
我慢してきちゃいました?
お腹の方で、むくむくしてきているのが分かりますよ
では次は、舌のマッサージをしていきますね
そしてね、舌を出してください。
あーん
ここはいつも通り柔らかいですね
あったかい
🐑🐑🐑
こっちもコリコリしてますね
すっごい感じてくれてるのを見てたら、私まで興奮してきちゃいました。
私のここも、お客様と同じくらいコリコリしてますよ。
触ってみます?
はい、どうですか?
お客様と同じくらいコリコリしてますよ
触ってみます?
触っていいんですよ
どっちのが硬いですかね?
そのまま座ってていいですからね
もうここが硬くなってますね
じゃあ、ここをほぐしていきましょうか
失礼します
反応してますね
すっごいピクピクしてますよ
はい、じゃあ、足を上げてください。
はい、こっちもマッサージしていきますね。
あぁぁぁぁぁ
どうですか?
カロリーは非常に低いですが、私は辛いのが好きです。
だから、スパイシーな味は好きです。
私はほとんどのスパイシーな味を食べたことがありません。
でも、スパイシーな味は私が好きです。
スパイシーな味は、脂っこいときに最高の味です。
私はスパイシーな味が好きです。
すっごいいい感じですよ
血流が良くなりすぎて、ここ真っ赤になってますね
うぅぅーーーーーー
あぁ・・・
arah
うわぁ・・・
あぁ・・・
今日も たくさん 寝そうですね
ほらみてください 気筒が真っ赤ですよ
こんなパンパンにして どれくらい貯めてきてくれたんでしょう
ん~~
あ、もう出ちゃったんですか?
あ、でもまだ取ってますよ。
これで全部ですか?
まだ出ますよね?
もっと出してください、ほら。
おうち来てください
まだまだたくさん出るでしょ?
残ってるこういうのも全部出してくださいね
あ〜また引きそう
いいですよ、出してください
あ〜怖い
ん〜あ〜
んん、肘、ぎゅぎゅ、あ・・・
はぁ・・・
まだまだ粉が残ってた
気持ちよかったですか?
また来てくださいね
ありがとうございました
あなたはそれを食べ続けますか?
あなたはそれを分けて食べるべきです
もうぷりぷりしてるよ
あ〜気持ちいい
おいしい
ちょっとビール飲もう
大丈夫大丈夫
あ〜気持ちいい
おいしい
ちょっと
ビール飲もう
大丈夫大丈夫
あ〜気持ちいい
おーびっくりした
ボスは、フルーティーでボスは食べるのを忘れないでください。
ケンジ君にパフペストリーがある。
ケンジ君は、ネンボスのオリジナルパフペストリーが好きで、より良いアイスクリームを頼んだと言う。
また、ケンジ君が価格の高いマカロンを決めたと言う。
フルーツは食感がいいです!
匂いがとても良い!
超美味しい!
私は私のお気に入りのコーヒーを好きではありません。
私は今、あなたの視点を見つけました。
今回は、私がアメリカンドリュフヒップをしています。
私はそれが私のお気に入りのコーヒーです。
そして、これは私のお気に入りのお菓子です!
あ、すいません
あはーん
はぁ
気持ちいい?
はぁ、すごい気持ちいい
はぁ
あぁ、ごめんなさい
あざりがだい
ああああああ
チュッチュッ
ああああああ アーティネクター
ああああああ
チェンチェンってもう一本ないの?
いるじゃん
なんでこんなギンギンなってんの?
似てたわ
んっ?
ん゛~~
辛っ
ズリュク
ぬりるるる
ん゛ー
チュッチュッチ
ああにこがい
んン~~
autoplay
んんんん
こっちもじっくりのめさせて
ああああああ ううっ
うううううううっ
使ってい
あーん
入った
んんー
おっ
あああああっ
お母さん、ごめんね
お母さんごめんね
気持ちいい
新しい次元の行き方を作りたいので、
他の家庭用のタッチボックスにいらないの?
その中でも新しい方法を始めましょう!
たった5分 priests
coucou
雨が降るまで ''
たしよう
フレッシュ
多分
冬節
うっはっは あっはぁ
ああああああ
目がパンパンになっちゃった
ねっていうだけで
こんなに元気になったのように
まだ先っぽだけだよ。先っぽしか入れないよ、まだ。
ええ。
もういい?
ああ。
あ〜だめだ
気持ちいい
あ〜もっと入れてみて
あ、気持ちいい
ぼくも寝れたい
しょうがない
気持ちいい
ピーンピーンを
科寅
緊張することを言えない
ごめんごめん
大丈夫
気持ちそれ
首
ちょっと早く動いてみようかな
我慢してね
ああああああああああああ ええええええ
アースもんうーん おいっ
ああああああ
すごい気持ちいいね
気持ちいいね
反対からもしてあげるね
大根 もう少し
大根 労働する
大根 労働してくれる
大根 何もできない
お腹いっぱい
ちょっとお腹いっぱいになる
さっきと同じ
さっきと同じでしょ
とても美味しかったです。
私はあなたを愛しています。
だめだよ、ダンスはまだ
ダメだよ、ダースちゃん、まだ
ねえ
我慢してね
お天ぷらを食べたまま行ったら超気持ちいいと思う
こっち来て
すごい、ずっと眠眠に眠る
まだ我慢できるよね
大丈夫、我慢できる
はい、こっち来て
おいで
あ、あ、あ、気持ち悪くなっちゃいますか?
気持ち悪くなっちゃいますか?
気持ちいい
もうガチガチじゃん
もっといっぱいガチガチに食べて
これ出すんでしょ
じゃあもっといっぱい気持ちよくなって
ここ固くしてよ
自分で動いてるの
🐜🐈inaudible ASMR🐈
どうしよう
I ....
あ゛あ゛あ゛ あ゛ぁ゛ぁ゛あ゛
あ゛あ゛あ゛ あ゛あ゛あ゛
まあまあ
待つけど 今こっち来てね
あ゛あ゛あ゛
あれ、だからチンポンどこ行ったの?
あー、気持ちいい
なんですぐいなくなるの?
なんでいかない指なの?
あー、気持ちいい
マンコのテンセイも
こっちマンコに入るテンセイもどっちも固いな
はぁ
はっはっ はぁ
ふーん
th
me いいいいいいいいいいいいい
me
あああああああああ あっはぁ
ああああああ
んだ
お腹いれて
ぐぁん
動けない
用語がなくて じゃあ動いてあげるから
気持ちいい
あー、、あ、、、
ー泣き声ー
ああ、すごいすごい
あー、、、
ー泣き声ー
あ、すごいすごい
もう大丈夫でしょ
大丈夫だよ
気持ちいい
嘘でいいって
続けていかせて
だめだ、まだ行こうとしちゃう
こっちに来て
なんか言いたい
あ、あかん
あかん
お腹減った
この顔もしてんの?
こんな気持ちいいのにまだ行かせないよ
まだ頑張れるでしょ
はい
寝てごらん
むちんぽ
むちんぽおいで
ああいうのはいいって言うもんね、いっちゃん
誰ともね
あっはぁ
ああああああ
うぅぅぅぅ
me
うんうんうん あぁあぁああただ  はぁ
ああの
なあもっとてジェスター 相応
いっぱい我慢していっぱいかせてくれたから ああ出してもいいよじゃ
ミスって
この中に出して欲しいの
口の中
そこに?
気持ちいい
はい
アー
いー
こっちもいきそう
あだめだよ
アー
ラー
はい
あぁ
アー
ラー
マッキー
ハア
スッ
アー
ああああああ えっ
ああああああああ
安空
あ、ちょっと、あぶね
あ、気持ちいい
うわ、すごい
ちょっとすごい
あ、気持ちいい
もう食べたまってんのから 全部出して
ここに入ってんの全部出し切って ほら
うわーすごいそう
あーだめだめ
ために
あああっあっああこの布って
ダメだ
行く行く行く
行く
まだ出るでしょ
もう一個全部
すぐどっかいっちゃうんだから
んー?
見てこんなに食べても
人真っ赤じゃん
大事だってしょうがなかったんじゃないの?
上手、上手。
あー、そう、気持ちいい。
ほら、たっぷり出してごらん。
あー、気持ちいい、気持ちいい。
よし、今のうちに食べるのが遅いですが、
私のお母さんは私のダイエットを忘れました。
そして、私は彼女が私のダイエットを忘れたときに
すべてのダイエットの方法を教えてくれました。
私は彼女のダイエットを忘れませんでした。
ああああああ ああああああ
ああああああ
強いドロッとしたのだなぁ
気持ちよかった
お疲れ様です
お疲れ様
顎は大丈夫?
なんとか
今日いっぱい抜いたよ、私
何個?
9個抜いでね
すごくない?
あ、最後2人抜いたんだから
セフィックスで
10個
すごいね
記念すべき10個
そんなにできるんだ、10周年だから
そういうことですね
やったー
それでは、お送りしますよ。
ありがとうございます。すいません。
よろしくお願いしまーす。
あ、寒い。
そんなにこうしてるなんて。
こんな涼しいと思わなかった。
お疲れ様でした。
お疲れ様です。
今から送りますね。
ありがとうございます。
はい
あっと…
え、ちょっと待って
ひもって
傷顔思って…
え?
カラカラ
描いての?
だめ
いけそうじゃない?
頑張ります
だっ Bunnyらの
えっ
誰の許可貰えればやっていいの?
Wy shops
やったー
お疲れ様です。ちょっとこちらに来てもらっていいですか?
こちらに来てください。
お疲れ様です。疲れました?
もう入れろと。
そうですよね。お疲れ様です。
じゃあ最後に私からのありがとうございました、お疲れ様でしたの気持ちを込めて
今からおぴんぴんをペロペロさせていただきたいと思いますが
いかがなさいましょうか?
いや、ちょっとそれはまずいと思う
だって、監督がいいって言ってんのか
こんなことがあると思ってこの業界に入ってきたんだろ?
夢見てんな
少しは思ってました
まさかそんなことがあるとは
見させてやるよ!
夢!
脱げー!
いいんですか?
私はこれを脱いでさっさと帰る
ういー
論欲だね
立って
立ってって
こんなにみんな立ってることは
ここは立ってないけど
まあそうだよね
はいじゃあいただきまーす
立つの早っ
おはよう!
気持ちいいです
エイリー君、どうなの?
やばいです
もうちょっと語彙力ないの?
動くの?
すごい
もうビンビンビンビンビンビキビンって感じ
すごいよ
びっくりするぐらい膨張率あるじゃないですか
どんな部屋なの?
すごいです
舌がまとわりそうな感じです
すごい舌が動いてます
激しい
気持ちいいです
やったー
どんなキャラされたいと思ってたの?
思ってなくても
嘘になっちゃいますけど
どう思わせるやつ
あんまり言えません
すごい
飲みがいのあるキンキン
リカさん、すごいです
気持ちいい
やばいビンビンなんだけど
今までの人生で何番目に気持ちいいヘラチョウですか?
これを見ている諸君、英語業界有名あるでしょ。みんなAD待ってるよ。
ティーパーズはマネージャーも募集してます
やばい、もう出そうじゃん
気持ちいい
おい、エイティー
はい
仕事忘れんなよ
ああ、運転がちゃんと困った気がしますね
美味しい
大きい
いきなり出しちゃダメだよ
出すときは出すって言うんだよ
分かりました
やばい
あ、イカさんすごいです
いやー
あぁ
うぁぁぁぁぁぁぁ
ハァガタガタ
アア babe
もぐもぐ
あーまんじゅりスゴイ
ぶぅぅぅ
タンッ
あ~~
キノチ
逃げちゃいそうです
んんんんんんんんす
うううううううううううううう
はぁはぁお私
やばくない?めちゃめちゃ出た
やったー!
溜まってたんだねー
あれ?ティッシュ持ったっけ?
静止臭いな、この車
ごめんなさい
やばー
ゲットー!11発目
11周年になっちゃった、もう一回
今日は抜きに抜きまくったんじゃない?
え、やばくない?こんなに抜いたの人生初かも。フェラーだけで。
もう一回イッチしちゃったけど。
え、すごくない?
ちょっと見てよ。貝がもう放射状態だから。
仕事しろよ、この後も。
運転だよ。
すいません。
あまりにも気持ちよかったです。
そうでしょ。
人工株もいいよ。
もっと気持ちよかったって言って。アイカのフェラーは?
あ、最高です。
ウィー!
はぁー。
ていうことだ、みんな
ほら、帰るぞ
じゃあ、運転します
お願いします
その格好でずっと出んなよ
はい、帰りまーす
11発目の静止は、トロトロの真っ恋恋でした
やばい、なんか静止出たら、犬女タイムで眠くなるって言うけど
私は静止水土とおかげで、犬女タイムで眠いです
帰って寝ます
明日も撮影です
みなさんおやすみなさい
おつかれさまでした
バイバイキーン
早っ