ようこそおいでくださいました
本日サービスをさせていただきます
朝日と申します
心ゆくまで射精していただきますよう
精一杯努めさせていただきます
よろしくお願いいたします
どうしたんですか?
緊張してます?
すごい良い体してますね
手も男らしくて素敵
大丈夫
緊張しないでください
ベロ出して
キスは好き?
ちょっと緊張はぐれました?
これはまだ挨拶よ
なに?びっくりしちゃったの?
まさか、ここも?
大丈夫
びっくりしないで
ね?
これじゃ首がつらいでしょ
可愛いの泣いて暑いんですね
私こういう体大好きなんです
どうしたんですか?
ビクビクしちゃって
感じてるんですか?
いいんですよたくさん感じていただいて
お客様
もうぼっきしてますか
やらしいチンポの匂いがします
どんどん大きくなってきますね
お客様
チンプがどのくらいぼっきしてるのか
私に確認させてください
こうやらしい味がする
まだダメ
ねえ
今日
サーメンいっぱいたくさん
食べてきた?
ビンビンなチンポなら
大丈夫よね
今日
最低10回
出さないと返さないからね
いい?
この金玉の中にあるザーメン
全部絞り出して
こんなんで出したらもったいないでしょ
ちゃんと出し方があるの
お願い脱がせて
やっぱりまんこがいいでしょ
ベロ出して
犬のようにペロペロ舐めて
やらしい音立てて
ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅ
まんこ大好きでしょ
もっと喜んで舐めて
もっともっと
こうやって
マンコ絶対に舐めてほしいの
今度はあなたの手で
やってみて
そう
クリトリスも
マンコの中にも指入れて
どう?
マンコぐちゃぐちゃなの分かる?
そうもっと
もっとマンコの中
混ぜて
ぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃ
やらしい音出せて
混ぜて
まだそんなんじゃ弱いわよこうやって
もっともっとぐちゃぐちゃにして
あー気持ちいい
なんかぐちゃぐちゃなんでしょ
はい
私のこのまんこが
今チンポンを
しがってるの
ぶったいチンポン
中にちょうだい
これとこれを見て
外科すれてる
長ちんぽじゃなきゃ意味ないでしょ
今日は、生チンポで
何回も私に仲出ししていいの
分かった?
気持ちいいんでしょ?
もっと動いてあげる
こうやって上下だけじゃなくて
こうやって擦れるように
乳首も一緒に感じていいのよ
はい
出ちゃう?
出して
私の
おまんこに
出して
ほら
溜めてきてるんでしょ?
出していいんですよ
今日は出すために来たんですよね
気持ちいいならお客様も腰を振って
ありたかった選手ちょうだい
たくさん仲出ししてお願い
帰ってきてくれたんですね
お客様の
熱い精子が
私の
ここに
すごい
せっかく出してもらったのに
全部出ちゃいました
まだ
まだちょっと出ますよね
ごめん、私のまんこで残りの精子、絞り取ってあげます
すぐには?
お客様のチェンポ、またぼっきしてきてますよ
ちょっと、休憩とかしないですか?
休憩なんてしないですよ
こんなに勃起してるのになんで休憩するんですか
もしかしてお客様って絶倫なんですか
私絶倫大好きなんです
今度は違う単位でやりましょう
ほら、気捨てるからすぐ入っちゃう
チンポが入ってるの見えますか
この前知らずのチンポが
私のマンゴーの中に
ずぼずぼ
突き刺さってますよ
お客様が動いてください
気持ちいい
その
ぶったいちご
私の子宮の中まで
もっと、もっと下から突き上げて下さい。
私のこのワンピースの。
これも、ブラジャーのホックも取って下さい。
強く、強く揉んでください
もっと、もっとです
もっとついてください
じゃあ今度は後ろから
後ろからついてください
私のここぐちゃぐちゃなまんこに
そのチンポください
やっぱりまんこの中は最高ですよね
そんなマンゴーの中で
射精したいと思いませんか
腰をグッと押さえて
気持ちよくて
ちょっと直ぐる
そう
あったでしょ?
まだ出てる
2回出したら疲れちゃったんですか?
まだ元気
本当に絶倫なんじゃないですか
何回出しても
ポッキし続けるチンポ
でしょこれ
また入っちゃった
いいんですよ
何回出しても
時間も気にせず
私のマンゴーの中
もうお客様の精子で
ぐちょぐちょ
もっと
もっとマンゴーの中を精子で
ぐちょぐちょにしてください
まだ出るでしょ?
ねえ、まだあんなに勃起してるんだから
静止、出るわよね
勃起してる
ねえ、今度は前からついてくれませんか?
あーすごい、いてぇ
ほら、まんこが精子でぐちゃぐちゃなの分かりますか?
もっとこのまんこをぐちゃぐちゃにして
精子まみれにして
★気持ちいいね★
★ここに、ここに、あなたの精子頂戴★
★まだ出るでしょ★
★3回目の精子、ここに頂戴★
3回目なのにまだ出てた
お客様ってやっぱり絶倫ですね
そしたら私のこのマンコで
お客様のチンポをきれいにしますね
3回も出しちゃって
すごいですね
体流していくね
大丈夫ですか?
体流しますね
足
大きく開いてください
あ、今どこ洗われてるか分かりますか?
ここもちゃんと洗ってあげないとね
お尻の穴は気持ちいい?
声が漏れてるわよ
かわいい
流してるだけなのに
もうこんなにチンコビンリンにさせて
やっぱり元気ね
じゃあ今度は
ボディーソープだと体に染みちゃうから
私の口で洗ってあげる
口の方が隅々まで洗えるの
首隠さないね
汗いっぱいかいたでしょ
なに?
指の先も
癖が痛いの?
おかしい
ごせんなさい
そのまま
はい
そのままでいて
で、普段一人だとこういうところまで洗えてないんじゃない?
こんなとこ見られて恥ずかしくないの?
すっごいひくひくしちゃって
ねえここに毛が何本生えてるか知ってる?
恥ずかしいね
こんなところ舐められちゃ
さっきよりもぼっきしてない?
恥ずかしい?
このチンポすっごいやらしくない?
見て
舐めてるだけなのに
尿道が開いてる
尿道が開くほど興奮してるの?
なんで
だめ
腹出してだめ
なに
だめ
私が言っているまで出してだめ
ああああああ ああああああ
ねえ ああああああ
みっ
ああああああ まだこんなに来るまたパッキスてる
ぬるぬる
ねえ、なんで我慢できなかったの?
言ってない
聞き間違いじゃない?
じゃあ、今度こそ我慢してね
いい?
ぬるぬる
気持ちいい?
私のおっぱいが
すっごい擦れるでしょ?
腕の方にね
伸ばしたままよ
どう?マンゴー擦れてる?
はい
これでさっきよりもよーく綺麗にしましょうね
まず親指
親指も
そう
こうやって
指一本ずつ私のまんこの中で洗い上げていくわよ
次は
人差し指
薬指
じゃあ今度は薬指
どう?マンゴーの中
熱いの分かる?
そう
今度は小指
今度は足
こうやって私のマンゴーで綺麗にしてあげる
ぬるぬる気持ちいい?
良い?
逆側も
おでかして
こっち側で
指一本一本
洗うわよ
動かしてみて
そう
一本一本指洗っていくのよ
今度は隣の指
そう中指
じゃあ今度は薬指と
小指
そう
どう?お前こしげつけてる?
はい
じゃあ今度は足
足
そう、いいのよ、お尻触って
お尻も触って
あら、そう、本当はそうしたかったんでしょ
チンチンが寂しがってる
もしかしてこのチンポ一生萎えないんじゃないの
すごい
でもまだダメよ
いい?
足の裏を出汁のまんこで
いいのよもっとガツガツと
出汁のまんこに当ててみて
そう、そう
じゃあ今度、指先
いい?
親指入れてみて
こっちの方が入れやすい?
あーすっごいヌルヌル
じゃあ今度は逆
まずは足のマークにこすりつけて
今度は指先
ああああああ
ああああああ 足の指でも感じた?
私のまんこの熱さ
んん
じゃあ
今度は一番デリケートなところ
ここ私もお湯で洗ってあげる
これでもっとヌルヌル
ずいぶん乳首感じやすいのね
ん?なに?
内首気持ちいいの?
ちんこ?
ちんこも気持ちいい?
私の固くなってる内首とも擦っちゃうんだから
すっごい擦れるでしょ
どう?
気持ちいい?
じゃあ今度こっちも
コリコリに下地首と
すっごい擦れるでしょ
なに
出ちゃうの
また出ちゃうの
さっきあんなにどうしたのに
いいですか
また熱い精子が
すっごい
まだいっぱいチンポンについている
じゃあ今度はお風呂に入ろう
私もいい?
まだローション取れてないでしょ
こっちの首も
やっぱり
トマトと限界があるからね
そうですか
なんか
落ちきれてない気がする
それあげて
やっぱり
私の口で
手を取ってあげる
肌をきれいにしてあげてるだけなのに
まさかぼっきとかしてないよね?
してない
本当に?
ボッキしてないの?
腰を上げて
せっかくにしてあげる
これでもボッキしてないの?
してます
してるよね?
こんなにずっと勃起してるチンプ
今まで見たことない
勃起してるってことは
まだまだ出るのよね
覚えてるでしょ
最低10回
じゃなきゃ
帰らせてあげないわよ
嘘じゃないんだから
足までちゃんと綺麗にしてあげる
今チントとお尻の穴両方攻められてるんだよ
今これ何が当たってるか分かる?
何?
何だと思うこれ
ねえ後ろから責められるってどんな気分?
目が見えないから感覚だけでゾクゾクする?
今すっごい恥ずかしい格好をしてるね
自分でわかる?
どんな格好させられてるか
もっとお尻突き出して
んー?
どんな状況でもずっとこうやって
勃起してるんでしょう
絶利ほんと
ここも
私に舐めさせて
このチップまたちょうだい
いいでしょ
見える?
入ってるところがよく見えるでしょ
あそこテスノマンクへ導いて
これじゃちょっと動きにくいんじゃない
もっと、もっとつきたいでしょ?
これで、こっちのこっちもね
あ、あ、やだ
あ、そう
今までこんなシェイクさせたことあるの?
ねえもっと
もっとちょうだい
外で
ここで入れて
ここで
どう?お前が気持ちいい?
気持ちいいだけじゃ分かんない
どこが気持ちいいの?
ねぇ
ねぇ、どこ?
ちんちんがどこに入って気持ちいいの?
もっと濃いセックスをした
今度はこっちで気持ちよくしてあげる
寝るのが気持ちよくしてあげるね
すっごい寝る寝る
暗夜の方が気持ちいいよね
なんで乳首いじられたらもっと感じちゃうんじゃないの 大好きだもんね乳首
今度はじゃあこっち
ちんぽがおっぱいに寝てるの分かる?
はい
ここは?
こすめてる?
ここにこすってあげる
ちんぽがぼっきしてるから
お腹すっかり
もっとぬるぬるのほうがいいよね
こうやってるうちに入っちゃいそうじゃない?
ぬるしてる
ぼっきしてる
さっき以上にぬるぬるしてるの?
もっと気持ちいい?
いったりしてるの
私の中も崩れてる
じゃあ今度は足開いて
私の足をここに入れて
ほら
こんな状態でも入っちゃうのよ
もっと、もっとぬるぬるの方が気持ちいいわよ
これ気持ちいい
すごい
こっちの方が奥までしっかり入るでしょ
腰振って
ああああああ だいぶ出してるけど
まだ出てるわよ
ああああああ あれ最後は
綺麗にしてあげなきゃね
ああああああ 出し切ってなかったんじゃないの
出る気がする
出るでしょ
当たり前じゃない
まだ少し出るわよね
起き上がって
ずっと泣きしたまんまで
優秀なチンポンだ
ずっとマンゴーの国が楽しい
ああああああ
ああああああ ああああああ
またまた出るんでしょ
また恋戦士出るんでしょ
ねえ
ねえいいのよ
出るならたくさん出していいのよ
いいんですか
あれ
中に欲しいの
寝るんでしょ?
いいのよ、我慢しといて
やっぱりでてつりんやね
私の思い込みの中にちょうだい
まだ出るよね
当たり前でしょ
出るまで返さないんだから
何してるの
今日は本当にすごかったです
ありがとうございました
何言っちゃってるの
ねえ
はい
私が最初に言ったこと覚えてる?
何発出さないと返さないって言った?
あと3発足りないんだよね
そう
だからなんか返さないんだよ
言ったよね
10発出さないと返さない
いや
なに?
返してくれるとでも
え?本気じゃないでしょ
本気に決まってるでしょ
もっと楽しませて
楽しませて?
もっと進歩見たい
もっとたくさんザーメン出していいのよ
ねえ
はい
まだ立つでしょ
どうすかね
あんなにぼっきしてたんだから立つでしょ
ねえ
ほら
手貸して
そう
しごいて
ぼっきさせて
はい
そう
さっきはあんなにビンギンだったじゃない
どうせすぐまた勃起するんでしょ
ねえほら
ねえ見て
やらしい
気筒からチンポジル出てるよ
もうチンポジルなんて出しちゃって
ほら
やめないで
そう
ほら
自分が一番よく知ってるでしょ
どこが気持ちいいのか
私に教えて
どこが一番気持ちいいのか
続けてね
やめないで
私に見せつけて
そのチンポ
いいチンポ
もうぼっきしてきてる
チンポは正直ね
すぐぼっきしちゃうんだから
ほら
手やめないで
ずっとしごき続けて
そう
そうやって
自分で筋トレも
気持ちいいところマッサージしてるの
ね
今こうやってたでしょ
もっとちゃんとしごいて
そう
私にそのポッキースターチンポ見せて
起きて
起きてしごいて
そう
お互いのオーナーに見せ合いましょう
やって
ポッキースターチンポ
そういうの大好き
もっと見せて
やめないでね
やめないで
お何するのに
触りたい
触った方がもっと興奮する
ねえしごくのやめないで
見て私のマーク見て
すごい
ねえ見て
こうやって近くで見たほうが
もっと興奮するでしょ
ほら見える
これ見て
もっとチンポしがいて
ほら私のおまんこが
ぼっきしたチンポが欲しいって言ってる
何ぐちょぐちょ
早くそのぼっきしたチンポ
またこの中に入れたい
早く
くん、もっと勃起させて
ねえ
ああ、ほら
こんなにぐちゃぐちゃやってるのに
それとも
舐めた方がもっと勃起する?
そういうこと?
ねえ
いいわよ
私のうまく味わっていいから
そう
そうよ
ほら
ベロが止まってる
この方がもっと動きするんでしょ
ほら、なめて
あーねえ、すごいチンポ、固くなってるじゃない
あーいい
ねえ、だめ、もう
私にこのチンポちょうだい
すっごい勃起してて
ゆっくりゆっくり動かすの
これ好きなんじゃないの
チンポをマンゴーに入れられながら
乳首攻められるの
ほら絶倫ちんぽなんだから
また出るんでしょ
ねえ
こんな勃起してるんだから
ちくび気持ちいい?
ねえ気持ちいいって言って
気持ちいい
継続させるのはこのちんぽだけだぞ
ねえお願い
ねえ戦士ちょうだい
ねえ
出るでしょ
なに?
出るかな?
あなたなら出せるでしょ
あら、どうせまだ金玉の中に入ってるでしょ
絞り出して
今私が金玉の中の精神
全部絞り取るくらい腰を動かしてあげるから
まだ行かないでしょ
まだ行くには早いわよ
自分から腰振っちゃっててもいいんだよ
出して!出して!
チンポがビンビンしてる
まだこんなに出てる
ちょっときれいにしなきゃね
ねえ今出したのにやっぱりまだぼっきしてる
ほら見て自分のチンクこんなにぼっきしてるんだよ
まだ出し足りない?
いやそんなことない
なにそんなことはない?
ねえ
ほら
どんどん浮気する
そんなことあるって
テントが言ってるんじゃないの
どうしたの
浮気出しちゃって
そんなに興奮してるの
あなたの恥ずかしいところをもっとよく見せて
自分のチンポがよく見えるね
ほらよく見て自分のチンポ
あんまり見る機会ないでしょ
ほら
いい機会じゃない
ほらちゃんと目開いてみて
ほら
じゃあ今度さ
これで発射してよ
なんで
自分の精神
どんな味するか食べてみたら
ねえほら見て
自分のチンポもきっと分からん
ほらチンポ汁出てるよ
ほら恥ずかしいねこの姿
ねえ本当は出したいんじゃないの?
もう我慢できなくて
出したいんじゃない?
本当にこれで発射してみる?
やっぱりおまんこの中で発射したいよね
じゃあ来てこっちに
じゃあマサイよ
今度は
ここにちょうだい
あなたの恋戦士たくさんちょうだい
急発芽が出てきたわよ
出したばっかでくすぐったの?
はい
何?
ねえ、私のおまんこも綺麗にしてくれない?
綺麗に、綺麗にペロペロしてって
そんなのまだ手前でしょ
ほら私が言ってるの奥まで
こうやって奥まで
奥まで切るようにしてちょうだい
まだチンクルル出てる
抜けちゃう
どう?
やっぱり上手い子の方が気持ちいいんだよね
よし、手伸ばして
私のこの血肉を
ほら、そう
掴んで
ほら、あと1発出したら10発になるわよ
頑張って
10発出さないと帰れないんだからね
今度起きて後ろから
後ろからついて
ここギュッとギュッと握って
お尻
今いい?
10発目は
今までより奥に
私の子宮の奥に出してね
いい?
本日はご満足いただけましたでしょうか
またのご来店お待ちしております
今度はもっとザーメンたくさん食べてきてね