暑いこれ 暑い?
暑い 暑くしすぎた?
暑すぎる 全然全然全然
やめるのに待って
足降ってマジで暇だなぁ
旦那帰ってくるみたい 本当に暇
最近旦那としたりしてる?
だってさぁ 今更旦那にときめいたりもしないじゃん
そうよねぇ
ずっとつまんない 昔みたいに男舐め散らかしたい
私もヤリマン時代の時みたいに おまんこかわく暇がないほどハメたい
そう バッキバキおちんぽ舐めたいわ
アダルも舐めたくない 男がヒーヒー言うとこ最高なんだよね
ねえ、いいこと思いついた
うちの団地の住人をお客として誘って
風学展みたいなのやってみない?
うちの団地で?いいねそれ
どっかで働くのはリスクあるし
旦那が帰ってくるまでの時間、有効活用しましょうよ
あんたって昔から悪な女だね
あんたもね
というわけで 私たちの秘密の団地妻風俗展はこうやって始まったんです
これから私たちの風俗活動をお見せしちゃいますね こんな団地妻風俗があったら最高じゃない
ちんぽとあねるなめ渡し風俗 いらっしゃい
これ見て すごくない
こんなの作れるの そう作っちゃった 天才
これでお客さんいっぱい来てくれるといいわね 来てくれるかな 来てくれるなよ
これ見ただけで 確かにいい特典ばっかしかないんだよ そう
そう。でも、うちらなら余裕でしょ?
どういうこと?何余裕?
こんにちは。
おいおい、うちからもらおう。
ここに住んでる者です。お世話になってます。
ああ、どうも。
突然なんですけど、確か単身赴任中で、単身の方でございますか?
ええ、まあ、そうですけど。
そうなんですね。あの、最近、写生の方はされてますか?
は?
ムラムラしてないですか?
何をおっしゃってるんですか?
あの、よかったら、これ
え、なんですか?
私たち、団地風俗、始めたんです
団地風俗?
よかったら
いや、ちょっと、いや、さすがに短春に中なんで
大丈夫です、私たちお口が硬いんで
下の方がゆるゆるなんですけどね
あははは
どうですか?
今どうですか?
姿勢の方は?
いや、でも
大丈夫ですよね、仕事終わりですよね
疲れていらっしゃるので
私たちに任せてください
時間ないですか?
ないことはないですけど
じゃあ、あちらに行きましょう
どうぞ、こちらに
はい、どうぞ
どうぞどうぞ
こちらでください
どうぞお上がりください
こっちこっち
ちょちょちょ
脱いで脱いで
体が疲れてなくて
こう巻き寄ってしまう
ちょっとなんだって言ったらもう
チンポ苦しいでしょ
そそそ
ちょちょ
あの
あの、ん?奥様、ど、ど、ど、え、え、生き、え、だから風俗ですって。
とりあえず、どこか行ったことないんですか?
ないことないですけど、ちょっと…
じゃあ、お好きなんですね。
でも、なんかいい体してますね。
ちょっと顔も脂臭くて。
すみません、ちょっと外回りが…
おやすみなさい
お腹がいっぱいになっているので、お腹がいっぱいになっているので、お腹がいっぱいになっているので、
かむしちゃうね
おれおれここ
ああ、もう我慢ないといけないね。
こんなにすぐ勃起しちゃうなんて。
そっちに行くの?
じゃあ、まあいいか。こっちも興味あったし。
そっちも飲められたらいいのに。
お尻めちゃくちゃ綺麗
腰が引けちゃって
気持ちいいの?
ひくひく入れてる
今おちっぽ舐めてるの?
うん、舐めてる
あんなのがひくひくしてる
かわいいの
もっと舐めちゃおう
あ、温かい。
温かくてもしてあげますね。
温かいからですか?
やだ、我慢汁出ちゃって。
チンサピの穴もすごい美味しい。
すごい!お尻が硬くなっちゃうから力抜いたら、きた!
あー、すっごい。
あー、見える。
我慢したのがよく分かる。糸引いてますよ。
あんま全部スーツやってる
力入ってますよ
あ、すごい伸びてやってる
ねーしー
ダメです
ダメダメ
こっちのスーツ出ちゃうの
行く行く行く
ダメダメ
慣れないで
出ちゃいそうにならないで
行く行く行く
ダメ
ああああああ じゃあこっち
もう立ってらんないでしょ サッサイになっていいんですよ
ああああああ
えっ ちょっと恥ずかしいんですよ
丸見えだー こっちも見やすい
あそこまで
また
見にくいからもっとカップライト欲しいんですよ
じゃあこっち
ここに乗せて
見やすい
あったかいのが出てる
ダメだよ
ビクビクしてる
キュッキュッキュッキュッ開いたり閉じたり
あーすごー
気持ちいい
あー気持ちいい
ほんとすごくここ柔らかくなってる
ほらもっと開いて
あ、そうね、ぷっくり開いて
あ、私のようだね
興奮しちゃう
もったいないそんなすぐ行こうとして
中本?
うわ、すごい
やだ
くそー
溜めて溜めてね、これ
え?まだ出るんじゃないの?
まだいけるんじゃない?
いや、ちょっと
あー、ちょっと
あー、まだいけるでしょ
もうさすがに
これだけしか出てないもん
もっとあるよね
全然溜まってる
そんなに立ってないんだったら じゃあ座ったらいいんじゃないか
はい ここでリラックスしてください
はい リラックス リラックス
丸めー
出たばっかのおちんこ 気持ちいいでしょ もう
さあ、気持ち良い。
あ、また気持ち良くなってきてるでしょ。びっくりした。
明日、あんじゃおう?
あんじゃおう
本当にもう寝らせんから
寝らせんから
聞こえませんよ
あんまり濡れてて、ふやけてきたわよ
もっとふやけさせちゃおう
いい匂いする
うるい
もうほんと出ませんから
まだ止まってるのがわかんない
まだまだ出る出る
しからたんだろ、まだ
出ちゃったらいいですよ
ああああああ
いやもう 回復できたんじゃない?
いやもう大丈夫ですよ
もう大丈夫ですよ
いやダメよ まだまだ
大丈夫ですよ
ここ
もっと見せて
足上げて
あーすごい
あーよく見える
あーすっごいふやけてる ここ
ねえ ふやき穴ある
うーん、どんどん焼けていっちゃうね、これ。
ねー、精子作られてきちゃったでしょうね
いい感じにパンパンなってきたんじゃない?
重たそう
ここをすっきりさせて
帰ってもらわないと
どん!
私もそろそろこっちが気になってたところ
あー、おやけあまるー
こんなんなっちゃってる
ピンクになってる
ああああああ
やっぱ出るやん
すっごい
あー臭くて
いい匂いしちゃう
やばい
おいしそう
こーい
あーこれ
そういえば
例えば、お支払いの手はいくらになりますでしょうか?
何言ってるの?
知らない、なんて言わないよ
このザーメンで十分
その代わりまた、いらっしゃってね
待ってるわよ
あ、神田さん
いらっしゃい
写真撮影していきましょうね
はい、じゃあ、こちらへ
早く入ってくださいね
はい、こちらに
どうぞ
今日ダンスの設定でよかったですよね
ダンス?あ、そうですね
よかった、患者さん
今日はどこが、予熱?
どこか痛いところはあるんですか?
ちょっとだるいっていう感じですか?
じゃあ、こちら見ていきましょうね
どうぞ
ここに
はい
失礼します
こっちの熱も測っていきますね
はい
ちょっと熱いみたい
こっちも熱くなってるみたい
本当ですか
胸の骨がもっと熱くなっちゃうよ
姉ちゃん、よかしようね
はい
おっぱいで冷ましていきますよ
さあね、お熱冷ましていきますね
なんかどんどん熱くなってる気がする
え、大変
大変ですね
大丈夫ですか?
ほら
かわいい
なんだか息が悪くなってきましたね
大丈夫ですか?
もっと下を伸ばして
そうですそうです
もう全部いっちゃいましょうか。
これは苦しいわけですね。
しっかり飲んでくださいね。
こっちも。
気持ち悪くなってしまったのですが、気持ち悪くなってしまったのですが、
おやすみなさい
すごいベロにこすりつけられてる
すごい
すっごい痛い
まだ終わんないでしょ
まだまだまだまだ
ダメ
ああ、頑張って頑張ってきましたね。
寝てるから、すぐ行きそうになっちゃうのかな。
そうですよ。
はい、起きてください。
寝ちゃいましょうね。
はい。
チップがおかしくなさそうです。
おかしくならないですよ。直しますからね。
じゃあ、ここに手をついて、足を後ろにしてください。
上手ですね。
もうちょっと、ちゃんと見えるようにしましょうね。
はい。
ああ、すごい。
どうしたんですか?
どうして隠すんですか? 見せて下さい
大丈夫ですよ
青い穴に見せて下さい
早くどけて
綺麗
まふるみ
え、また行きそうになっちゃったの?
あ、すっごい
はい、カットですからね。
回してくださいね。
あ、だめ。
すぐ出そうになっちゃう。これでもだめなの?
じゃあ、もうちょっとちゃんと見てあげるから。
ほら、見えんすか?足立てて。
見えんすか?
こんなベンベンになっちゃった
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
ああああああ
私は彼女を愛しています。
ピヨンピヨンピヨンピヨンピヨンピヨンピヨンピヨンピヨンピヨンピヨンピヨンピヨンピヨンピヨン
聞こえなかった
ここの休憩終わりましたか
休憩おしまいですよ
私はあなたを愛しています。
頑張れますね
一気に悪いもの全部出すんだっけね
上がってきちゃう?
あれ?何が?
熱が上がった
気のせい気のせい
あーん
あーんだ
しず
大丈夫ですか患者さん
もうすぐ治りますから
ああああああ
持っています
なぜ
乗りましたえっなんてないんじゃないですか 嘘は行けませんよ簡単なオーナーでいれば
私たちにあなたの精神を預けてみてください
気持ちいいですよ
入れたいですか?
入れたいです
入れちゃいますよ
ここでの治療始まります
女の子で治療しますよ
どんどん早くなりますよ
早くなりますよ
気持ちいい
すごい
ごめんですよ、いっちゃん
ごめんですよ
鼻を閉めちゃってるのね
ほらちゃんと見せてごらん
美味しいですか?
飲み薬もちゃんと飲んでくださいね
すごい気持ちいい!
めっちゃ美味しそう!
気持ちいい!
すごい!
寝っぱなし!
もうひくひくしてる
すごい入っちゃうの
見えない
見えないらしいですよ
残念ですね
やらしい
お嬢様、どんどんみんみんになってきて、このかき負けちっぽたまんだ。
気に入っていただけましたか?
ああああああ
出ちゃってやらしい
気持ちいいですか?
自分で持っちゃって
あーすごい
いいの?
私も入れられなかった
入れてみて
少しだけ休憩を
気をつけ
そんなのないよ
まだもうすぐ泣いちゃった
あーここがやらしい
あーすごいまた
欲しくなっちゃったんでしょ
あーすごい
あーすごいやらしいところがあるね
私に飲みさせてくださ〜ん。
ほら、食べてごらん。
そう〜。
私が動いてあげると思う。
ああ〜。
うちうちうち〜。
そんなに、そんなにしてたのに。
ああ〜。
ここはすごく痛いです。
何かすごい痛くなってるよ。
気持ち悪い。
寝てもいいよ。
頭痛い。
泣いてる場合じゃないですよ
嬉しいでしょ
じゃあ
もうちょっと我慢してくれる?
我慢してね
あんな気持ちいい
ほら下ちゃんと動かしてね
あんなるなめのご褒美
次は、あげるね。
まだ生きてるよ。
見つけた。
気持ちいい。
あなたは何をしているのですか?
キンタモも元気?
キンタモの調子どう?
患者さん聞いてますよ
やっぱりアナの方がいいのかな?
お疲れ様です。
出ちゃったの?
出ちゃいましたね。
こういうの出てる。
まだまだ硬そう
いける?これまだ
まだいけそう
よく見えてる
ここでしょ
ああ、すごくよく見えてるね。
よく見える。
よく見えてる。
よろしい。
ああああああ
気持ちよくしてあげるね
なんで来てるの?
なんで思ったことによくなって来てるよ
行かないよ、バスターバッグでしょ?
気持ちよくして
気持ちいい
いいよいいよ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
できるできる
いくよ
すごい
早く来そうになってんの
休んでる場合だけ
休んでる
寝てるー
じゃあ自分で動いてみる?
動けないです、そんなの
できなくないよ
自分で動けないです
自分で気持ちいいところを当てて
こうして
動けるでしょ
気持ちいい
ずっと固いのに、回復してるのに、なんでそんなこと言うの?
気がつかないです。
もう一回やってくれない?
もう無理?
もう一回
無理じゃないですか?
これしないと治んないよ
出し切りましょうね
ほら
やばい
死にたくないって
言っちゃったの?
いやぁ
暴発みたいに言っちゃったよ
これです
じゃあ脱いでどれくらいとか見せて
はい
出たりなかったらもう一回ね
え?いやもう一回
どう?
あっちあっちして
でも出てる出てるここ
戦士で支払ってもらわないとダメなの
まだ足りなーい
まだまだ出るでしょ
もう一回
まだ出そうです。
まだ出る。
行く!行く!
まだ出るじゃん。
まだ出た。
まだこんな濃いの残ってたのよ。
こんな濃い。
いっぱい出てる。
どんなコスプレがいいか考えておいてね
またいらっしゃい
はい
こんにちは
出張男子妻風俗です
あと声を通してね
ありがとうございます
君、高木原さんと息子さんよね
そんなもんだって
悪い子ね
じゃ、失礼します
どうぞ
じゃあ食べさせてあげようかな
何が好き?
ジャガイモ
ちょっと大きいかもしれないけど
可愛い
美味しいですか?
こんなの着て待っててくれたんだ
脱いじゃった方がいいかな
学生にこんなの興味あるなんて
悪い子ね
悪い子
こっちも濡れちゃう
いいでしょ
そういうことしたかったの
立って立って
一気にいっちゃおうかな
見せてもらおう
チンポが若い
ツヤツヤ
ちょっと汗ばんだっているの
すぐ立っちゃうな
元気でかわいいな
バレないようにしなきゃね
こんな悪いことしてるの
まだ何もしてないのか
お腹が痛くなってしまいました。
お風呂入ってないんだっけ?
入ってないやついただきます
あなるむれむれ
なんだかとっても香ばしいしちゃってる
こっちしょっぱい味するね
私たちが柔らかい
チェックしてあげる
ああああああ
ああ、いいなあ、その若いアヤナルー
震えちゃって、どうしたの?
戦隊コースでしょ
ダメ
戦隊してないのに行っちゃダメ
そうよ
よいしょ、はい、ゆっくり寝て
おやすみ
おいしい
だめー
すぐ来そうになっちゃったから
だめだめ
私たちももっと楽しみたいでしょ
ダメ
まだ洗濯してないのに行こうとしすぎ
まだダメでしょ
お風呂にどこなの?
お風呂にどこに行くんですか?
じゃあ行く?
ねえほら私たちをお風呂に連れてって
はーい、始めていきまーす
勉強してないんだからこんなのいらなかったな
顔見えないもん
おやすみなさい
こっちだった?
ほんとに?
お腹がどっかも空いてる
ここ見て
同じ団地の人妻に
こんなことされちゃうのかな?
どう?
すっごく嬉しい
動かされて嬉しいの?
私は彼女を愛しています。
これじゃないとこんなエロいフェラーできないわよ
あーすごいね
もっと見たくなっちゃったなここ
いらっしゃい
ほら飛びます
すごい丸見え
全部見えそう
ああ、すごくいい匂いがする。
すごい、こっちに反応してる。気持ちいい。
ああああああ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
ちょっと聞いてはいけそうになってたけど
私もチンプ欲しいな
今すごい敏感になってるからいっぱい締めてあげて
ちょっと日焼け始めてるんだ
ああああああ
おやすみなさい
まだ残ってる?
うん、まだ残ってるでしょ
あるよね
でも、これ一回やらちゃうか
うん、そうね
まだまだ固いよ
まだ当たってるじゃん
なんだ、じゃあ洗うね、あんた
このままいっちゃおう
早くしよう
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
うーん美味しい
ああああああ
ダウンでだったん
すっごい
まだこんばんは無くなってたんだ
みんなでここ入る?
あ、そうね
せっかくお風呂乗っけてあるし
ほんとだー
きっくじゃない
そぽーんってなんないか
せーの
なんか
洗ってあげるね
受験絶対合格しようね
はい
合格したら
次ははめてあげる
ですか
あ、でも絶対お母さん呼ばれないようにしてね
あ、あとお父さんに宣伝しておいてね
分かりました
今ね、今日のお客さん本当に少ない
毎日チンコばっかり舐めてるから舐めてないとき口寂しい
本当にそう
すみません、ありがとうございました
失礼します
いらちゃん、いらちゃん、いらちゃん
あ、こんにちはー
こんにちはー
あ、あ、ちょっと、共同トイレの調査に来たんですけども
トイレって、どっかあるんですかね?
あ、トイレそこの階段降りてすぐです
あ、はい、ありがとうございます
はーい、ごちそうさまでーす
失礼します
うん、私たちちょっと、ガムラしちゃってー
そうなんです。なんでちょっと付き合ってくれてもいいですか?
もう大切ですよ、ムラつきあげちゃって。本当に。
あら、かわいい。
これも脱いじゃいましょう。もう暑いでしょ。
汗くっそー。
本当に全部きれいにしてあげた。お仕事頑張ってたんですね。
綺麗にしてあげますからね
嫌なんですか?
嫌じゃないですよね
こっちも
下もっと伸ばして
あ、そう
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
あら、なんだかここ、むれむれ
ちょっと
久々に舐めるの最高
こんなのじゃ終わらないですからね
なんなの?
チンポはどうなる?
もうふやふやにふやけるから
私たちにしゃべられてくださいね
ふやけたいね
私たちの
この舌で
ふやけたいね
乗ってきた
スイッチ入った瞬間すごい固くなってきたね
えっと、おいしそう
ドットローたけたら任せて
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら。
楽しくなっちゃった
あーたまも吸ってる
ふんどけちゃってきんたも
いっぱい溜まってそうだな
ねえ、どうなってるの?こっちの
あ、そうだね
ねえ、舐めて確かめた
ふやけるまで舐めるって言ったでしょ
こっち、あ、ほら
うわ、すっごい匂い
こんなに匂いさせてたの
私たちがここも掃除してあげるからね
ねえこっちにも見せてよ
こっち
すごい汗かいてる
俺のせいだった
だめ、ほら、またこっち
ねえ、力入れないで、閉じちゃう
ほら、またこっち
まだ舐められない
ああああああ
ねえ、ふやけてきてるの?
いい感じにふやけてきちゃってる
ほら、力入れないでね
何?
ピクピクしてどうしてるの?
すごいもんこっちも
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
ああああああ
ねえ見たい
あああ
外国
やばい
ああああああ
ブーブー
首と半端になってきてるけど大丈夫?
あーびっくびっくしたの
ああああああ
ああああああ ああああああ
水でさんてちょっとの ああああああ
やっともらえたね
なんか久々の生地
うまい
はい、ありがとうございます
そうなんだ
じゃああとの掃除頑張ってくださいね
ねえ、そういえば
私たちもちょっと水漏れしてるんだけど
あ、そうじゃん
お手伝いしてくださるよ
なんだかあっちも
最近こっちがゆるゆるね
このまましっかり舐めてくれた?
じゃ、後の掃除よろしくお願いします
じゃあね
あ、スッキリした
団地妻風俗か
いやらしい
んー、たかやな。
お邪魔します。
どうぞ、入ってください。
こんにちは。
回収コースですよね。
そうそう、これお願いしたの。
スケベです。
いいですか?本当に。
いいじゃないか。夜は何にもないんだからさ。
こういうマッサージを受けたってさ。
ヌルヌルとか好きなんですか?
好きなんだよ
墨から墨までやっちゃいますよ
こんなの脱いじゃっても
脱ぐのかい?
もちろんですよ
全部全部脱いじゃってください
あっちもパンツ一丁にさせちゃいますね
すいませんね
いきなりなんだこういうのは
溜まってるんでしょ?
溜まってるね
すっきりさせなきゃ全部
悪いね
こちらこそありがとうございます
おはようございます。
ありがとうございます。
じゃあ、横になってください。
恥ずかしいけどね。
こんなおじさんの様子もないね。
いやいや、私たち同じ団地に住んでるんですから。
敏感ですね。
お水が垂れちゃっただけなのに。
ねえ、不思議。
気持ちいいんですか?
こっちも塗っていきますね。
すごい、やっぱ上手ですね。
二人にやってもらうなんて、ちょっといいな。
いいですか?
結構際どいとかもある。
ああああああ ここありやすいですからね
私も滑っちゃった
こんな
ああああああ
ああああああ 今何されてるんだっけ
あ、こんな格好をするんだよ。
飛び出ちゃってる。
いやいや、だってね。
何が飛び出ちゃってるんですか。
すみませんね、ちょっと。
あら、やったー。
申し訳ない。
ご主人たら。
溜まってるんですよ。
それは大変。
飛び出ちゃうから大きいんだもん。
私たち、同じ暖地同士、助け合いしましょうね。
ちょっと、やるんですか?
ここも回収。
すごい。
すごい、あなたどんどんやってきちゃった
こうやって勃起されるんですか
まさかご主人がこんなド変態だったなんて
私たちと一緒ですね
あ、すいません、ちょっと。
出ちゃったもん。
すいません。
いいんですよ。
すごい出ちゃってますよ。
ちょっと、すごいですね。
そうですか。
何が見えてます?
いや、股間が。
こっちの股間も見えてますけどね。
そうですよ、ご主人のが見えてますよ。
ちょっと、すいません。
苦しそうだから、確かに苦しそう
すごい柔らかいおっぱい
しっかり柔らかいおっぱいで癒されてくださいね
すごい、すごい
私ちょっと我慢できないかも
お口でマッサージしていきます
え、口で?
口で
あ、そんな、私?
あ、汚いでしょ
そんな汚いなんて、私たち汚いおちんぽを掃除するの得意なんですよ
ええええええ
ああ、すごーい
ああ、わあ、ここ
ああ、気持ちいい
うわ、わあ、すごーい
うわ、すごーい、ここ
ちょっと、どうしよう
ああ、ああ、ああ
あ、すごい。恥ずかしい。恥ずかしいんですか?
こっちもマッサージしますよ。
どっちですか?
このマッサージ効きます?
効きます。
ちょっとチンポ。
冷や汗溶けちゃいますからね。
すごい。気持ちいい。
ちょっと見にくいなぁ。 ちょっとちゃんと見たらね。
ほんとにね。
こっち向いて。 あぁ、よく見える。
いやぁ、ちょっと恥ずかしいなぁ。
あぁ、よく見える。 こっちの方が美味しそう。
私もあんなにいただいちゃおうかなぁ。
あぁ、ちょっと。
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
すごい 足つぼが出過ぎた
舌先が汗でお腹が痛い
私もお邪魔します。
あら、すごい。
すごい、丸見えだ。
私もお邪魔します。
やばい、すごい感じ、感じ、気持ち悪いです
ダメですよ、このまま出して
おー、すごい、わざるが
わざる感じちゃいます
あー、すごい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
なんで勝手に抜くんですかー?
まずいですよ。
今度、こっち。召し上がりますか?
召し上がった。
おー、すごい。
もう、全部抜いちゃおうかな。
早い。
うわー。
いや、いいよ。
嬉しそうにして、またチンプブキしちゃいますよー。
なんでやっていいんですか?
どうしようかな。
どうしようかな、食べさせてくれ、こんなに。
食べちゃうね。
美味しいですか?
うん、とにかく美味しい。
気持ちいい
ゆっくり、ゆっくり、ゆっくり
どうしたんですか?
おまんこ舐めながら、まさか出しちゃうんですか?
そっちに集中して出しちゃうの?
こっちを行かせてくれないですか?
こっちの隙に行くかも
ダメ、ダメ
ああ、すごいスイーツキー。
いや、寂しかったね、おまんこ。
よろしく、おまんこ。
おいしい、おまんこ。
おいしい、本当に。
おさまちさまでした。
ああ、すごいことになってるの。
いや、そりゃそうだよ。
寂しかったからね。
パンパンだよ、私だって。
本当?
うん、でもさっき行かないように自分で逃げましたよね。
次は逃げないようにしてくださいね
パパー
どういうことですか?
こうするの
もうちょっと足こっちにして
お母さんの声が聞こえます。
え?そこまでしちゃっていい?どういうことですか?
分かる
ここは
すごい
ちょっと待ってください
何?ダメなの?
いやいやでも
我慢だってできちゃうんでしょ
我慢して
いいんですかこの方で?
ダメなんですか?
いやいや私は
ダメな理由ありますか?
ありますよ
もう先も入っちゃいましたよ
いいくせに本当にやだなさっきみたいに逃げたらどうですか?
気持ちいいです
困っちゃって
すごい
悲しい
ほらよく見てください すごい
ほら 興奮しちゃうでしょ
興奮しますね
先っちょなんか いやーなんか
すごい吸い付いてくる
ダメ、やばい
気持ちいい、私も
気持ちいい
気持ち良すぎる
おやすみなさい
怖い
危ない
ちょっと待って
またここ
ごめん
ごめんなさい
まだまだ終わりませんよ
ああああああ
気持ち悪くしますよ
どうなっちゃうんですか?
痛い痛い
気に入っちゃった、これ
私も入れた
ああああああ 私にもちょうだい
ああああああ ああすごい
あいっちゃうかい? 声入っちゃった
ああああああ ああちょっと待って
ダメなの?
すごいしばらく ちょっと待って
絶対止めちゃダメですからね。わかりました?
そんなに簡単にそうなっちゃう
なんですか
こっちも動いてくださいよ
そんなに行きそうなんだと
自分でコントロールしてみたらいいんじゃないですか
あら腰が抜けちゃってるの
まだまだ長いですよ、この先。
あら、何その。
あ、すごい。
丸見え。
あ、すごい、すごい、すごい。
いただきます。
あ、すごい。
飲めなくても、勝手に動いてくれる。
怖い怖い怖い
これ気持ちいい
行く行く行く
ちょっとお尻もバカになっちゃいます
え、バカになっちゃうの?
これ入れるの?
3回目
あー、気持ちいい
あれ、また見えてきた
また見えてきちゃった
おやすみなさい
動いてくれないの?
お尻がでも
私はスマホ
早く
最高
もう、もう一回、もう一回やって、今のところ、場所、これ、あ、気持ちいい、やばい、ちょっと、数日間の中で一番やばいかも、
こっちもやって
ちょっと一回激しく一回だけやって
気持ちすごいびっくりするんですけどこの段階
痛い痛い痛い
ダメダメダメ
やばいか。なんて言った今。我慢できないんですか?
我慢できなくなりました。
だめ。なんでストップしてんの。早く動いて。
すみません。
早く。なんで自分でさっきから止めるの?
いや、本当に動かしてるんで、私は。
だめでしょ。動かなきゃ。
溜まってるんです、私。
溜まってんだったら、ちゃんと出さないと。
はい。
お尻の穴も欲しい。
ええ。
すごいなぁ
それ
すごいよ
すごい
すごい気持ちいい
ちょっと待って
私のベロに薬つけても
一回抜きますよ
ダメ!
ダメ!抜かないで!
ちょっと待って
ねぇ、ダメ!
やばいやばい
ちょっと待って、すごい気持ちいいです
気持ちいいよ
我慢できないよ、これ。
本当に出ちゃった。
ちょっと待ってください。本当に出ちゃった。
痛い、痛い、痛い。
このタイミングで。
ちょっと出ちゃった、出ちゃった。
今まで行っちゃったの、相当我慢してたんですね。
すごい気持ち悪い
出てきちゃいそう
すっごいコウコウいっぱい出てきてる
あーやんちょっと
無理とか言って
待って
すっごい量
すごいエロ
見て
コウコウきちゃったの
めっちゃ濃くない
まだいるし
あーやんはちょっとね
まだいける。もしかしていけちゃう?
動きすぎて疲れたんじゃない?
私も一回したいんだけど。
一回寝たら?
そう、一回寝てよ。
いいでしょ?今度は私も。
立ってるじゃない。
え?だって気持ち悪すぎる。
なぜ、行きそうになっちゃうの?
いい顔。
さあ、何気持ちいいの?
そんなに、今出してばっかりなのに。
行きそうすぎじゃない。
ダメ、行くの。私が行ってから。
ダメよ。
ダメ。
結構ふやけたアナルになってますね
やったー!
私たちふにゃふにゃアナル大好き
バキバキが大好き
またこんなバキバキだもん
すごい
すごい顔してる。気持ちいいのね。
気持ちいいです。
私、もうダメ。我慢できません。
すぐダメになっちゃう。
どうして?
そりゃそうでしょ。二人でこんなにやらないと。
自分で動いた方がセーブできる。
そうなの?
自分で?
やっぱ我慢してる顔が
我慢しちゃってる
頑張ってください
すごいゴリゴリしてるとこ
押し付けちゃって
押しちゃってそこ
そこダメ
すごい熱い熱い
いきそうになってる
もう
ダメダメ
ちょっと
いや、すいません。
じゃあ、行ってくださいよ。
わかりました。
私のこの中まだまだ欲しいの。
こっちまだふやけてないよ。本当だ。
ちんことあんなのばっかりふやけてる。
ねえ、私たちのことちゃんと満足させないと。
ダメでしょ。
すごいすごいすごい。
できる?
いや、でも、すっごい我慢してる
すっごい我慢してるの?
ねえ、限界?
ほら、ほら、やってみて
ああ、またお尻が
どうなってんの?お尻
ああ、やられてます
ほら、こっちサボっちゃったんだ
全然動かしてていいよ
ここが多くグリグリしてもいいよ
私が顔を動かして回る
あーすごいすごい
あーダメ
ご主人とっても気持ちいい
またまた出ちゃいそうになってくる
早くないですか
無理無理
お尻むじられると出ちゃいそう
じゃあそのまま止めないですかね
お尻舐められながら
出して
いいですか
1番チェックを巻き巻きの状態で出して
あーすごい
あー出る出る出る
行っちゃったの?
行っちゃった?
あーすごい
ちょっともう
すぐ一人一回に行きましょう。
どれどれ?
すごい、とめどなく。
えぇ、うっそ。
とめどない感じ?
お尻の方まで垂れてるよ。
私のお尻まで?
えぇ、すご。
ドロドロだし、すっごい温かくなってる。
まだこんなに精子残ってたの?
いる?
欲しい。
時間?そんなの気にしないよ。それよりもこっちの方が溜まってる方が私たちは苦なんですよ。
そうですか。
選手でお支払いいただかないと私たち帰れなくて。
じゃあ、もう一回ちょっといいですか?
ええ?
もちろん。
すごい。3回目いけますか?
いけます。
もちろん。いいですね。やらせてくださいだって。
エロい。
あー!気持ちいい!
あー!あー!気持ちいい!
はめてもいいけど、アナルも見せてくれ。
あー!そうよ。
ほら。
あー!
あー!ほら、感じちゃってる。
これ、感じちゃったらね。
ほら、動けなくなっちゃって。
すごい感じ。
あー!もう。
ほら、ここいっぱい。
なんで動かさないの?
だって、お尻が気持ちよくて。
あー、出てないのーねー。
あー、じゃあ、マンクでキュッキュしちゃおう。
はーい。
ほら、早く動かして。
すごい、そこ。
あー、あー、気持ちいい。
本気なやつ?
あー、それ気持ちいい。あー、気持ちいい。
あー、あー、気持ちいい。
あー、あー、すごい。あー、すごい。
あー、あー、あー、あー、あー、あー、すごい、それ。
おすすめの人妻のまんぐり出したい
いっぱい、まだいっぱい
あー、すごい、すごい
あー、すごい、ありがち
あー、すごい、限界そう
このちっぽ、もう限界そう
やばいじゃん、まだいけるの?
私たちのお顔見ながら、差し出して
すごく歌よ、シリフやけど
あ、気持ちいい!気持ちいい!
ああああああ
出ちゃう!出ちゃう!出ちゃう!
ちょうだい!ちょうだい!
ちょっと薄かったかな?
これで出し切ったんじゃない?
美味い?
美味しい
役目果たせたかな?
あ、飲んじゃった
先生大好きだからいいよね
最高のチンポ見つけちゃった
明日はどんなお客さんが来るかな?
明日のお客さんも
ふにゃふにゃにさせて
ちんぼもふにゃふにゃにさせます