おやすみなさい
こうやったら止まったはずなんだけど
止まってない
こうかな
待ってなさいよ
ちょっと
止まらなかったらもうリサイクル出すからね
なんで?
もっと柔らかいものとか
こういうこと?
こないだも壊れたくせに
また壊れるなんて
ほんと使えない時計
んっ
よいしょ
やったら直る?
どこが壊れたんだろう
ここと
ここ?
なんか出てきた
これ塗れば
そっか
動きが良くなるってこと?
リサイクル出されたくないでしょ?
ちゃんと
壊れちゃった場所直さないとね
また出てきた
どこが悪いんだろう
こうやったら治るのかしら
何?気持ちいいの?
やっぱりこれかしらね
あーすごいぐちょぐちょ
どうしたのかしら
もしかして壊れた原因って
これ?
治ってよかったわね
ちょっと
ちゃんと全部掃除して
ほらもっとちゃんとして
こっちの方も
また故障したの?
買えない
あんた不良品なんじゃない?
もっと吸って
吸えないなら
私がちゃんと見てあげようか
吸えるように
こっち
ねえ何?詰まっちゃったの?
ちゃんとフィルターも掃除しないと
ダメになっちゃうからね
ちゃんとかき出してあげる
毛つき出して
毛にゴミがいっぱい絡まってるわよ
ほら
汚い
私がちゃんと中のゴミかき出してあげるから
いい?
ほら
フィルターが私の指すっごいきっつくくわえてる
こっちかしら
全然ゴミ取れないんだけど
起きて
手ついて
奥の方にゴミ詰まってるのかしらね
最近、メンテナンスしてあげてなかったから
ちょっとは綺麗になったかしら
じゃあ、ナプキンに綺麗にしてもらわなきゃね
私の指、綺麗にして
綺麗になった
あーね
今日はとことん綺麗にしてあげる
もっと奥の方までじっくりと
やっぱり
フィルターの目詰まりにはこれよね
ダメより金だら全部出ちゃうから
あ、全部出ちゃった
ほら、中のゴミ
いっぱいかき出してあげる
ねえ、床に手ついて
そう
ダメよ、膝曲げちゃう
フィルターをきれいにしながら
こっちのネジもメンテナンスしてあげる
最近メンテナンスしてなかったからね
これからも働いてもらわなきゃ
困るわよ
ね
綺麗になったかしら
こっちもしてほしい?
膝ついて
もっと欲しいでしょ
ねえ
分かってるわよ
ちゃんとこっちも触ってあげる
もっと欲しい?
どうしたの?
気持ちよくて
我慢できないの?
んー?
結果…
いっぱい凄い手あげる
早くつまり出しちゃいなさいよ
その方がまたいっぱいゴミ吸えるよ
たまってきた?
いいわよ
ほらつまりは全部出して
★まだ出そうじゃない?ねえ、まだ先っちょこんなに固いわよ★
★最後の最後まで全部絞り取ってあげる★
また床が汚れちゃった
あんた掃除機でしょ
これ
綺麗にしなさいよ
ほら
ちゃんと隅々まで綺麗にしてね
私みたいに精子が不調
気持ちいい
なつき、綺麗にして
こっちの手も
チリとした椅子
素敵だわ
ただちょっと最近
ガサガサしてきちゃったかしらね
かわいそうに
私の大好きな椅子
これからもあなたには頑張ってほしいの
いい?
綺麗にしてあげるからね
ガサガサしてしまった
でも
私が
優しく磨いてあげる
指先もすごいガサガサ
隅々まで磨いてあげるわ
ずっとメンテナンスして欲しかったでしょ
そう
舌出して
ここのつまみも
ねえ
足開いて
バイコツって見えてある?
敏感ないっすね
ちょっと触られて感じちゃってる
ギンギンに立っちゃってる
ほら椅子なんだから動かないで
すっごいピンピンな椅子
ねえメンテナンスしてあげる
腰上げて
顔もいっぱい磨いてあげるよ
ねえ
ほら
あーそう
どうしようか
ねえ
乳首もチンポもそんなにギンギンにして
もっとメンテナンスしてほしい
こっちでもほしい
あ、こすれてる
こうすればおちんぽの根元まで
わかる?
あたしのまんこで
奥まで
よいしょ
そう
あーこすれる
違う角度で
椅子が何勝手に動いてんのよ
許可もなく腰を振らないで
わかった?
この椅子は乳首とチンポ一緒に攻められると
我慢できないみたいね
ほらほら
ダメよまだ
ねえ今度はあなたの裏側もメンテナンスしましょうね
来てこっち
ほら早く
こないだはしてあげられなかったから、今日はじっくりしてあげる。
ほら、ちゃんと磨けてる?おちんぽ。
そうね、こうやって。
乳首も一緒に。
ちくびがビクンビクンしてきてるよ
ほら
ちょうど奥に奥に奥に奥に奥に奥に
何勝手に出してんのよ
ねえ
誰もいいって言ってないでしょ
ほら
だらしないわね
でもまだおちんちんこんなにギンギンなの?
もっと欲しいでしょ
私のおまんこ
あげるわよ
ほら
この時から椅子にはちゃんと調教してあげなきゃね
私が満足するまでやめないから
僕してない
これちょうだい
もっと
もっと刺して
終わりじゃないわよ
ほら
あ、乳首も弱いわね
私も気持ちよくなりたいの
あなた、腰振って私のこと満足させて
分かった?
早く
ああ、そんなんじゃ全然足んない
もっと、ほら
そんな入り口ばっかりじゃ足んないわよ
もっと子宮の奥まで
そうこうやって
ほらほらほらちょうだい
ここまで腰を打ちつけて
ちょっと動いて
なんで勝手に抜くの?
まさかもう嫌なのかしら?
ほら動いてよ
ずっと動いて
えっはぁ ちょっと
なんで勝手にやめんのよねー ねぇ
なんで勝手にやめるの
動いて まさかバテてるの
ねぇ バテてんでしょほら
こうやって
てっ
そう、ほら、もっと
もっとよ、こうよ、こうやって
ほら、もっと
また行ったの?
ねえ
もうちょっとで行けるところだったのに
なんで先に行くかな
でも
射精したら
ちょっと
肌ツヤ良くなったんじゃない
あなた
あなたは私のお気に入りの椅子だから
これからも
頑張ってね
私のために
ジロジロ見てないのよ
ほらもっと
口開けて
全部飲み込んでね
ほら
ちゃんと
そうそうそう
飲んで
飲みなさいよほら
下手くそ
顔の周り
汚い
ねえ汚いんだったらさ
私のまま
綺麗に舐めとってくんない?
ほら
もっと
そこじゃない
もっと上
そう
そこ
ほら
もっとしっかり
隅々まで綺麗にしてよね
そう
おまんこもうまくなめとれないの?
ねえ
この便器壊れちゃったのかしら
直してあげないと
まずはここ
このつまみを
たくさんひねってみようか
ほら
もっと
これ以上やったら乳首取れちゃうわよ
ほら
なんだかつまみが大きくなってきた
もっと
こっちのつまみも調整が必要よね
そうでしょ
調整してあげるから
あら、私のおまんこ、きれいにして
わかった?
ほら、弱い
もっと
ほら、ちゃんとやんないと
このつまみ、調整してあげないからね
どうしたの?
ねえ出来損ないのトイレちゃんと直さないとね
ほら
もう一回このつまみ閉めてみようか
痛い?
でもこんなに乳首真っ赤にしておちんぽギンギンにさせてんだから
よっぽど変態ね
こっちもちゃんと
調整してあげるからね
出ちゃうんでしょ
精子
ほらほらほら
チンボのチクリも
ビンビン
変態チンボから出る
精子
見せて
いっぱい出ちゃうんだろうな
ちょっと何勝手に出してるの
ねえ
まだ出る?
出してよまだ
出るんでしょ
ねえ
何
なに?やだー そんだけ?嘘でしょ?
そんだけじゃないでしょ?ほらほら 自分のしっこ自分で飲んで
大きい口開けて
まだ寝るよね?
もっと、ほらほらほら
自分で飲みなさいよ
まだ?行く?まだ行く?
ほら出し切っちゃうよ
どんどんちんぽがちっちゃくなってくる
まだいけるよね
もうこのままずっとこうやっていじってよっか
ね
出ないの?
もう終わり?
汚い
自分のおしっこ被ってビチョビチョだね
後で綺麗にしといてね
こっちまで汚れてる
タオルも汚くなっちゃった
足もベトベト
誰かのおしっこで
ちょうどいいのあった
ここです
塗っちゃえばいいわね
どうせマットなんだから
やだ
マットから落ちんぱ生えてきた
ねえ
パンツないで
指の間とかも
すっごい濡れちゃったんだよね
面白い
足拭いてるだけなのに、ぼっきしちゃったの?
すなのチンポね、あっちの足もびちょびちょなのよね
すごい
チンポピヨンピヨンしてる
チンポ
ねえ
そんなんじゃ
タオル落っこっちゃうわよ
ねえ
もっとチンプ
大きくしなきゃ
タオル引っかかんないじゃない
ねえ
ほら
タオル落っこっちゃうわよ
頑張って
引っ掛けてね
ほら
床に落っこったら汚いじゃない
頑張って
引っ掛けて
大きくしてあげようか
タオルが引っかかるように
ねえ
両方ともすっごく反応がいい
タオル邪魔だから持っておいて
ねえ
二人ともこんなにギンギンじゃ
どっちが先に出しちゃうのかしら
どっちも気筒までパンパン
ねぇ、どっちが出すの?先に。
マットが先に出しちゃう?
タオルかけ?
どっち?
マットがプルプルしてきた。
いっぱい出たね。
ちゃんと大きくしないと、タオル引っかかわないからね
マットに向かって出しちゃいなさいよ
出ちゃおう
ほら、出したほうがいいわよ
出したの?
ああ、すごい
すごい
すっごい飛ぶのね
見て
あなたのスイッチで
マットが
ほんと汚れちゃった
ちょうどいいサイズになったわね
これで
これでちゃんと仕事してよね
そろそろ寝ようかな
あれ?おかしいな
また故障?
お?ちょっと
もうそろそろダメかなこれ
これリサイクル出すか
何?リサイクル出されるの嫌なの?
だって全然天気消えないじゃんこれ
直してみる?
一回にこういうところ直したら直ると思うんだけど
なんで?
ねえなんで直んないのよ
ほら さっさと直さないと
リサイクルするからね
出来損ない ちょっと立って
こっち?
すごいポッキーしてる
そうね 最近メンテナンスしてなかったから
今日は じっくりしてあげる
きっとそれで
ダダこねて
電気消してくれないんでしょ
ね
指だけで感じちゃう
じゃあこういうことしたら
ほら
ちゃんと背筋伸ばして
すっごい乳首と乳首が擦れてる
なに?押し付けてくるの?
ちょっと私の許可なしに動かないで
今私あなたのメンテナンスしてあげてるのよ
ビンビンでパンツ苦しそうね
ほらやっぱりもうすっごいギンギン
もう苦しいでしょ
ないじゃん
ほらやっぱりすごいギンギン
どこに当たってるかわかる
マークにあったかい?チンパ当たってる
ほら勝手に腰を振らない
いい?あなたはただの電気
あーやらしい
お前いっぱい擦っちゃお
ねえ
もうされたい?
まだメンテナンス
しきれてないわよね
ギンギンのちっぽ
私のぐちょぐちょに濡れたおまんこに
すっぽり入っちゃいそう
ここ私のおまんこ
入れたくて入れたくて仕方がなくて
腰動いちゃうの
うすいでしょ
ゆっくり入れてあげる
あ、気筒が入った
おまこが半分くわえてる
そのまんま全部飲み込むわよ
ほら
気持ちいいよチンポン
すごい擦れる
もっと
もっと、もっとこすりたい
腰、そう、もっと
これ好きでしょ、こうやって
私の胸置いてほしい
ほら舐めて
ねえ本当はもう我慢できないでしょ
いいわよ
腰に手を置いて
好きなだけ振ってみて
気持ちいい
もっとちょうだい
こっちのチンポン大きくなっちゃって
このチンポでもっと私のこと気持ちよくして
いいでしょ
ほら下出して
この格好でちょうだい
このまま
最高の一歩
すごい気持ちいい
もっと激しく
うそ
黙って言っちゃダメでしょ
もう言っちゃったの
でも
さすが
これが、鉄輪なのかしら?
まだギンギンよ?
まだまだできるでしょ?
ちょうだい、私にこのチンポ
こっち来て
今度は横になって
今度は親に、私がいっぱい動いてあげる
あー、いいわね。両サイドにもチンポがあって、すごい幸せ。
右のチンポも左のチンポも、ギンギン。
この角度もいい
チンポがいろんなところにこすれて
すっごい気持ちいいわ
もっと激しいのがいい?
こう
寝たばっかりの戦士が
ぐちぐち言ってて
足りない
ねえ
空いてる手貸して
ついて?
お願い一杯したからついて
ねえソンタンちゃん満足できない
もっと欲しいの
男の人にいっぱい腰振って欲しいの
いい?
こっち来て
ここ
ほら
そう
そっか
ほらもっとちょうだい
そう
最高
あ、あ、あ、お願い
そのうち一歩で生かして
あ、生かせて
あ、くっ
うう、あ、あ
いよいよ今度
自分が気持ちよくなって
あ、あ、あ、あ、
まあそろそろ我慢できないでしょ
気筒がこずれるのすごい気持ちいい
おやすみなさい