はい、嶋田さん、今日は男の乳首がテーマなんですよ
嶋田さん、よく男性の乳首がコリコリする方なのかなと思うんですけども
どうですかね?
はい
本当のところ、篠田さん的には男の乳首を触ったりするのがお好きなんですか?
大好きです。
あ、大好き。
ちなみに、どういうところがいいんですか?乳首。
乳首?
男の人がフンフン鳴ってるところを見るのが好きなので。
あーなるほど じゃあ無反応な方よりは多少なりとも反応があったのかな
そうですね乳首感じないって言われたら ちょっと残念です
ちなみになんですけど 乳首のドライオーガスってご存知ですか
あ、聞いたことあります 簡単に言っちゃうともう
乳首だけでいっちゃう
たまに
たまにいらっしゃいますよね
いらっしゃいますね
射精を伴ったり伴わなかったりだったりするらしいんですけど
射精が出なくてももういっちゃった感じみたいな
ピカピカッと
女性的なオーガズムみたいな
ドライ
ドライな感じののもあるらしいんですよ
今日はね、下野さんの乳首いじりで
ドライナー、オーガズムを迎えることを目指すみたいな
写生しないで?
触れずに写生というか、触れずにいっちゃうというか
もう、おちんちんはおまけみたいな
仕組みで絶頂したい
を目指していきたいなと思っております
早速ね
はい
お願いします
初めてですか?ドライ乳首
初めて
じゃあ乳首の位置
服の上から
すぐ見つけちゃった
あった
気持ちいいですか
乳首感じます
これ気持ちいい
どれくらいが好き
優しく
優しいのが好きです
これは
好き
反応しちゃう
直接触ってあげようか
お願いします
じゃあバンザイして
こうですか
見えない
かわいい乳首してる
どうしたの
ゾクゾクしちゃうよね
爪先気持ちいい?
はいはい
これ好き?
はい
食べてほしいでしょ
ちくり
食べ慣れてるよ
気持ちいい
ちくみ気持ちいいね
どっちのちくみが感じる?
こっちも?
こっちは?
どっちのちくみが気持ちいい?
おチン?
すごいおチンちゃん
肘に当たってるよ
後ろから触れるの好き?
おチンちゃん触ってたい
おチンちゃんあったかいね
これは?
感じる?
すごい感じます
平気?
乳首揃われてるところ見て
はい
じゃあ、もう取ってあげようか
それ
いいの使ったよ
やってみる?
はい
こっちの方がいいよね
ずっと触ってあげるね
はい
チンちゃん、どうなってるの?
すごいね
チンちゃん、早く出したい?
はい
ぶっちゃん、持っていっぱい乳首で感じて
ゴリゴリされるのと飲められるの、どっちが好き?
チンチンを立てるよ
立ちがちだねチンチン
チンチン苦しい?
もう触っていい?
すごいね
もう寝ちゃおうか
すごい立ってる
どうしたの?
ちょっと触っただけだよ
たまっていい?
すごいね
元気?
やばい?
すごい
いっぱい溜まってる?
すぐ出しちゃダメだよ
すごいもんね
こっちは?
どっちが気持ちいい?
こっち?
ちゃんと両足当ててあげるね
気持ちいい
気持ちいい?
ほんとだまた硬くなってきたよ
これ好き?
おっぱいも
私のおっぱいも見せてあげるね
暑くなっちゃった
プラジャーも取る?
取っていい?
私のおっぱい当たってる?
結構なに硬くて
チン、チン、舐めてもいい?
バイキンめっちゃよくなってね
チン、チン、こんなことになってるから
私も幸運してきちゃう
私のも舐めてくれる?
いいじゃん
マイク飲めるの好き?
じゃあ
ちゃんとこっち触っていただけるね
すごく硬いよ
超気持ちいい
あーすごい全然
バッキバッキなんだけど
大丈夫?
こんなに硬くて
あ、気持ちいい
大丈夫、そこ入れちゃいそうなぐらい固い
もう我慢できないんだけど
もう入れてもいい?
はい、ちょっと落ちる
あー、気持ちいい
あー、すごいね
硬い
あー、気持ちいい
ちゃんと近づいてあげたい
あー、すごい
ちいちい、硬いね
腰動いてるよ
ダメだよ、すでに
何か気持ちいい?
こっちこっちそこが気持ちいい
ああああああ
ああああああ ああああああ
やばい 超気持ちいい
ええええええ
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ 仕事を考えながら
ああああああ
すっごいヤバ
お腹たたくしないでよ
すごいねチェンジ
バキバキ
すごい気持ちいい
すごい
かっこいい
かわいい
硬すぎるよ
気持ち悪くなった
ねえ、こっち来て
動いて
かっこいい
なんでそんな
やめたよ
チンチン気持ちよすぎて
どうしよう
チンチン固すぎてやばい
だめだめ
待って待って
これは
どうしよう
あんまり動けたらダメだよ
本当やばい
そんなことはありません
出ちゃうぞ
ちんちんぽんぽんだもん、まだ
まだダメだよ
今度私がこっちから
置いてあげる
置いてあげるよ
気持ちいい?これ。
カッチカチだもんだって。
気持ちよすぎ。
すごい。
ちょっと気持ちいい
やば
あーだめ
すごい
待ってもう一回私が上になるから
絶対座っててほしいでしょ
うーん、すごいよ
もうダメよ
すごいな、やばい
気持ちいい
ちょっと硬すぎるよ、すごい
すっごい当たる
どういうのが
どうです
まだダメ
まだ行っちゃダメだよ
くるくる待ってよ
我慢して
もうだめだめ
出ちゃった
出ちゃったじゃん
すごい
こっちまで飛んできたよ
出ちゃったね
いいよ
すごい気持ちよかったから
まだこたおい
すごい、触ってないのに
まだ硬い、なんで?
まだできるかな?
またいっぱい乳首いじめてあげるね
はい、気持ちよかった
気持ちいいの?
猫にするの気持ちいいの?
自分でやるだけでいいの?
やってほしい?
じゃあ、乳首いっぱいしてあげる
こう?
これいいの?
自分でやればいい?
苦しい?おじいちゃん
どうして欲しい?
欲しい
欲しい?
はい
こう?
どうしたの?
もうこれ取っちゃう?
すごい
すごい取ってるじゃん
あったかい
バキバキじゃん
はい
んー刺さっちゃう
すごいとおしい
四首指だけでいいの?
飲めてほしいです
飲めてほしい?
はい
しょうがないな
こう?
飲めてほしい?
はい
ほんの
気持ちいい?
そうです
こっちは?
どうやって飲められるのが気持ちいい?
さきっちょでチロチロしてもらおう
さきっちょ?
強く吸ったりは?
どうしたの?腰引けちゃって
ゾクゾクする?
はい
ヒューってなってるよここ
こっちも噛んじゃうの?
はい
臭が痛い?
気持ちいい
気持ちいい?
そわそわって触れて気持ちいい?
気持ちいい
裏すし?
いっぱい出ちゃうね
右通し?
もっといっぱい出るでしょ
じゃあ、いっぱいしてあげる?
後ろからされるの気持ちいい?
すごい気持ちいい
触ってないね
またいっぱい出てきた?がまんじゅる
はい
私のおっぱい当たってる?
当たってます
こっちは?
こっちも気持ちいい?
乳首と乳首
当たっちゃうね
当たってる?
当たってます
すごい
固い
こっち向いて
怖い
うん、うん、気持ちいい?
すごい固いよ、ちくん
腰動いてるよ
気持ちよくなってきちゃった?
ほんと?
ほらコウコウ
こんなにこすっていいの?
あーそういう感じ
どうしたの?
やばいんでしょ
行きそうなやつ
出して
どうせは
行けそう
寝ちゃったんじゃん
手すごい溜まってるよ
こんな出しちゃったの?
気持ちよかった?
気持ちよかった
よかった
すごい溜まってたんだね
これから気持ちいい
乳首マッサージ
全然乳首から遠いよまだ
感じやすいんだよね
こっちもエクササイズしていきますね
オイル使いますね
はい
寝る寝るして気持ちいいですか
こっち
そんなビクビクしちゃうんですか?
すごい
ピンピンですよ
あ、お客さんおちんちんしてますよ
寝ちゃいますか?
乳首大好きなんですね
女の子みたいに感じるね
優しく触っても気持ちいいですか
いいですね
いっぱい声出しても
いきますね
ダメ?
緊張
やめときます
おでかしませて
痛いですか?
気持ち
緊張すぎて?
そんな気持ちよくなってくれるんですね
全然大変なことになってます
全然触ってないんですけど
どうなっているか分かります?
温かい
美味しい
美味しい?
美味しいです
美味しい
なに?すごい当たり
すごい
苦しそうですね
気持ちいい
ちいちい固い
結構悪くなっちゃいますから
一回立って下さい 立ってますね
大丈夫?
ゆっくりやりますね
痛くないですか?
すごく固いですね お客様
滑らせますね
大丈夫ですか
気持ちいいです
高いです
お尻
お客様、ご自分で触るんですか?
はい
ダメですよ、自分で触るのは
私がやります
はい
これがいいですか
力加減大丈夫ですか
どっちのダメージですか
すっごい暑くなってきた
すごい
気持ちよくなってくださいね
いいですよ、出しちゃって
やばい
やめときました?
やばいですか?
痛くないですか?
気持ちいい
きつかったら言ってくださいね
悪い罠いっぱい出してくださいね
出ちゃいそうです
出ちゃいそうですか?
出してもいいですよ
全部出してくださいね
あーすごい
引っ張りながら
クソぐったりした?
たくさん出てくる
くすぐったいですね
すごい
濃いのたくさん出ましたよ
悪いもの全部出せました?
よかったで
また来てくださいね
そうやって一人で作り詰めてるの?
いい?私にやっとうしかない
一人でするのがいい?
私のせいにやったようだ
やってほしい?
自分にするよりいいでしょ
じゃあ私がお手伝いしたいんだよね
まだ触ってないのにゴルフしてるんじゃない?
こっちは?
耳関節?
すごい
じゃあ一人ずつ
四首いっぱい締めてあげるね
四首真っ赤になっちゃったね
痛くないの?こんなのやって
こんな荒れちゃって乳首
でもこういうのが好きなんでしょ
触ってほしいね早く
乳首
ここだ
ここそんな気持ちいいの?
これが好き?
こういうのが好き?
声が固くなってるね
痛くなっちゃったでしょ
舐めて直してあげようか
乳首舐めてほしい?
そんな声出ちゃうの?
どれが一番気持ちいい?
これ?
吸われるの?
すごい固くなってる
どっち?
乳首のユニラになって気持ちいいでしょ
すごいチンチンがたくさん
すごい勃起してるじゃん
やっぱ、つないでね
柔らかくて気持ちいい?
真っ赤っこだよ、ちんちん
なめてほしいんでしょ?
おかしくなりそう?
はい
こんな子みたいだよ
やばい?
すごいね
ずっと舐めてどうしよう
どうしたの
もう終わりちゃった
すんじおかしくなりそう
こういうの使ってみる
何に使うか分かるでしょ
早く乳首触ってほしいね
指より気持ちいい?
こっちも気持ちいい
じれった?
早く触ってほしくて仕方ないでしょ
パッド触ってあげる
まだ乳首触ってないかな
早く触ってほしいです
変なの
ここ
乳輪だって気持ちいいでしょ
すごい立ってるよ乳首
こっちも?
ちんちんピクピクしてるよ
こっちは?
きっと?
くすぐったい?
指で触られるのとどっちが好き?
ここ?
わかるよ
ちゃんとしてみて
どれが一番好き?
暑い
すごい立ってるじゃん
すぐ起きたい?
ダメだよ
もう出ちゃいそうなぐらい、ぽんぽんだよ
勝手に出しちゃダメだからね、頬に
ちゃんとこすれてる?
はい
おかしくなっちゃう?
気持ちいい?
そんな気持ちいいな
じゃあずっとコリコリしていただける
もっと強い方が好き?
そうやっても優しく
優しく
優しい方がいい
どうしたの?
マイナス
やばいって?
行きそうってこと?
はい
行きそう
行くぞ!
すんごい出てるよ
はぁー脇出てきてる
嘘でしょ?
もう行っちゃったの?
ていうかすっごい飛んできたし
ふぅー
ちんちん触ってないのに
行っちゃったの?
あ、やだー
そんな乳首気持ちよかった?
ほんといじめたかったんだけど
私にやってもらうほうが気持ちいいでしょ
じゃあさ、これは?
これで乳首いじめてあげるよ
うん?
これは気持ちいいと思うよ
チクビすごいでかいじゃん
チクビ
チクニーばっかりしてるから
でもやっぱり
私の指がいいでしょ
でしょ
こっちのほうがいいよね
飲んでいいよ
舐めるのが好き?
私の乳首は美味しい?
あなたも舐めて欲しい?
美味しい?
痛い?
ちんちんどうなってるの?
見せて
すごい
触ってないのにそんなんなっちゃうの?
すごいよく動く
ちんちんだね
仕組みだけで
そんな大きくなっちゃうとね
痛い
チクリカリカリだよ
キムチ
これが好き?
はい
これね
かわいい
チンチンパンパンだよ
触って欲しい?
ダメ
ダメだよ
乳首だけ
もう我慢できない
出ちゃいます
出ちゃうの?
あってる
すごい
あ、すごい
出ちゃってるよ
いっぱい出ちゃってる
あれ、出ちゃったの?
触ってないのによ、チンチン
すごい
いっぱい出てるよ
勝手に出ちゃったの?
またやってあげようか?
いいよ
恥ずかしい格好してどうしたの?
乳首大好きなんでしょ?
早く触ってほしい?
何でも聞ける
私がいいって言うまで
出しちゃダメだよ
まだ触ってないよ
もう気持ちいいの?
周りだけでいいの?
どこだ?
すごい立ってるよ
おちんちんどうなってるの?
どっちがちゅちゅくり?
おちんちん見たいの?
触ってほしい?
おちんちんは触ってほしい
忙しい格好が好きなの?
すごい格好になってるよ
つままれるの好きだもんね
こっちどうなってるんだろうね
つままれるの好きなの?
お尻バタバタしちゃってるよ
やばい?
こっちの方が好き?
気持ちよくなってる顔が
見せて
そっち向いてもいい?
よく見える
そういう顔してたの?
すごい情けない顔してるよ
可愛い
ここどうしてほしい?
もっと
これだけでいいの?
涙ほしいでしょ
こっち来て
こう?
どうしたの?いっぱい我慢してるの?
すっごいお腹に固いの当たるんだけど
すごいお仕事が出してるじゃん
感じてる?可愛い顔
クレオチンキン
すごい今出てきたよ
どうしたの?
我慢するの量すごいね
いっぱいかましてるの
びちょびちょなんじゃないの?
ちんちん
これいいね
これさ
こうして
かっこいいしてあげようか
もろもろして気持ちいいでしょ
いっぱい出てるからいっぱい使えるよ
すごい
どう?自分の
カマンジュル
気持ちいい?
すごいしょっぱい
いっぱい出てるよ
もう見てもいい
ちゃんと触っててあげるよ
気持ちよくて?
変なのじゃ
つままれるほうがいい
すごい
おっぱいにぶっ刺さるよ
おちんちん
どう?舐めちゃおうかな?
こっちのほうが好き?
こっちも?すごい落ち着いてる
大好きなんだね
どんどんカマン汁出てるよ
こっちもサッとしてるよね
じゃあ仕込んであげる
さっき言ったより多いな
まだサーサーしてるだけで
こっちもサッとしてる
しんしんすごい
カラー入れたらすごい気持ちよさそうなぐらい固いよ
どうしたの?
舐めて
チューしたいの?
チューしたい
すごい顔してるのにどうしたの?
気持ちよすぎてごめんなさい
我慢して言われた
今すっごい一気に固くなったよ
このストッキングも気持ちいいの?
ストッキングも足の感触が気持ちいいです
硬すぎてびっくりしちゃう
大丈夫?
大丈夫です
痛くない?
気持ちいいです
じゃあ一回腰に
すごいバキバキすぎて
何これ
行っちゃいそう?
大丈夫かもします
手だと刺激が強すぎる?
そうかもしれない
じゃあお口でしてあげるね
こっちの方がいい?
こっちです
こりゃ?
これは?
これの赤も抜けよう
はい
すごいかっこいい
私も乳首欲しくなってきちゃったな
まなメイクしよう
眠れる?
寝る?
私も
気持ちいい
いっぱい吸ってね
こっちも
すぐいちいち下に帰って
しんしん目向いてるよ
触って欲しい?
触って欲しい
しっかり触ってないとね
私も舐めていい 舐めていいですか
頑張るわ
気持ちいい
すごく頑張ってる
寒い
うーん、気持ちいい
甘くて甘い
ねえ、そんなされたら入れたくなっちゃう
もう入れていい?
しんしんもバキバキだしね
入れちゃおう
エルフ上手だから入れたくなっちゃった
入っちゃうよ
入れる?
寝ちゃうよ
すっごい
まだちゃんと入れてあげない
先っちょだけ
先っちょしか入ってないよ
すごい気持ちいいです
ここ?
ここ? 引っかかるところが気持ちいい?
まだ全部開いてない
すごい
まだ全部開いてないのに
美容がすごいのよく分かるよ
ここだけね
何我慢してんの?
刺激がすごすぎて
でもすごい気持ちいいです
サキッチョが好きなんだ
私も気持ちいい
これだけでいいの?
いや、そういうの
カリカリ言ってるね
気持ちいい
こっちは濃いてるよ
これだけでいいの?
多くまで欲しい
ああああああ
そこ
うん、うん、気持ちいい
んー、いっちゃった全部
ポチポチすぎてごめんなさい
なんで謝るの
大丈夫?
すごい感動
やめたく?
やめないでください
じゃあやめて
あ、遠くまで行きそうです
だめだよ、まだ行っちゃ
まだ我慢しなきゃ
もったいないじゃん、まだ行ったら
行きそうになった?
あ、行きそうです
ダメだよ
あ、行く
出ちゃって
え、すごい
湧き出てるよ
あれ、行っちゃったの?
ごめんなさい
すごい出てるし
あーあー
あー、ほら。精子出ちゃった。
これ、掴まわしなきゃいけない。
うん、いいよ。
だって気持ちよかったんでしょ?
はぁ、すごいね。
綺麗にしてあげようか。
ダメじゃん、もう出しちゃうから。
入れてすぐなのに。
うん?
いろんな会でいっぱいしてあげたかったのに
すみません
お腹いっぱいになるの?
気持ち悪すぎちゃった
でもねすごいもどかたいんだけど持っている?
まだできるでしょ
一回刺激してもらったらもうすぐ元気になっちゃいます
いいじゃんもう一回しようよ
まだどうせできるんでしょ
ほらガチガチ
待ってそんなに
当てちゃう?
ダメダメ
駄目駄目駄目
我慢して
また入れる?
あっちいって入れる?
自分で動いてよ
入れますよ
入れて
あーすごい
すごい
気持ちいい
痛い
あ、ダメだ
すごいね、今出したばっかに
気持ちいい
すいません僕もやばいんですけど
分かりました
気持ちよかったから
またいっぱい乳首いじめてあげるね