それではメールいただいております ラジオネームpenisonicさんありがとうございます
札幌太郎さん こんばんは
今日はクリスマスイブですね
昨年までは僕も寂しい分を口じいたのですが
今年は勇気を出して
バイト先の気になっておいた後輩の女の子を探してみて
なんと大きな返事をもらいました
正直 逃げられない心配です
きっとこのメールを読まれている頃には
その子と一緒に過ごしていることと思います
サンタさん こんな僕に恋のプレゼントありがとう
いやーうらやましいですね
今ラジオを聴いてる人も
彼氏と彼女と一緒の人多いんじゃないでしょうか
普段ならカップル爆発しろとかね
言っちゃうところなんですが
今日はクリスマスイブですからね
ヤバなこと言わないでおきましょう
クリスマスといえば
僕昔ケーキ屋でアルバイトしてました
やっぱりこの時期一年で一番忙しいんですよね
だからその分バイト代もいっぱいもらえちゃう
その場合以外も、よくそのまま幸福を生きてますね。
クリスマスに来るときは悲しい話なんですけど、
そういう日に、女の子がこっちに気を使っているのに、
パンツのほうが口が震えるんですよ。
新宿?
何してるの?
あ、ゆうさん。
クレイさん。
仕事終わったの?
ああ。
あ、てかなんでスマホいじってんの?
え、あ、ちょっと。
あ、ちょっと。
え?
嫌だね。しんちくん彼女じゃなくて。
あ、彼女怒ってる。
超怒ってんじゃん。
もしかして今日会う予定だった?
はい。イーブンなんでやっぱ。
そりゃ怒るよね。
まあしょうがないよ。
怒るゲーム作ったのもしんちくんなんだからさ。
諦めるしかないね。
まあほら、うちらも監督責任で一緒に残響することになっちゃったから、
せめて終電までに終わらせよう。ね?
はい。わかりました。
じゃあ、うちら会議室にいるから、何かあったら呼んで。
あ、はい。
うわっ!な、な、なに?
ちょっと、ちょっと、ちょっと!
うわー!
めっちゃかわいい!
はい。
ちょっと待って。なんですか?
可愛い。
これで、コンポーションとか・・・
え?これ?
コンポーションとか・・・
口?
いや、両方です。
去年の反則に使ったやつ入れたの?
そう。だから、また使おうかなと思って。
ぐいっしょ。
えぇえ。
ちょっと待ってくださいよ。
座って、座って、座って。
えぇえ。
もしかして、二人ともお酒飲んでます?
え?
飲んじゃダメ?
え?なんか、逆に何でダメなの?
だって、まだ会社ですよ。
はい。乾杯!
いやいやいや。
なんだよ。ノリは悪くないね。
せっかくクリスマスなのにさ、新一くんの座協に付き合って、うちら何にも言うことないもん。
ねー。
いやいやいや。ここ会社ですから、ダメじゃないですか。
人はといえば新一くんのせいなんだよ。
そうだよ。
てか、なんでこれ脱いじゃったの?何やってたの?
急に来てびっくりした。
いや、これかぶったら絶対効率上がるから。
ね。
あ、飲みたかった。
いやいやいや。俺は、俺は。
トミーが足りないんじゃない?
いやいやいや。
え、じゃあもうかぶって。
1回かぶろ?
いやいやいや。
僕はいい。
それかぶってさ、出社してや。
いやいやいや。
かぶって。
僕はもう、ちょっと、早く終わらせて。
早く帰らないと、彼女を待ってるんで。
はぁ?
寒いね。
仕事もできないし寒いしさ
もっと付き合ってあげて
今日も飲んでないさ
ここも飲んだよ
振られるんじゃね?
クリスマス終わったらね
寒いから振られるの
なんかしらけちゃった
帰りたいんだけど
確かに
ちょっと逆にさ
いいですね
ちょっと先輩
ねえ新一子
せっかくさ上司の私たちがさ
残業を盛り上げてあげようと思ってんのにさ
その態度は悪くない?
そうよ、それにさっきから彼女のことばっかり
ねえ、私たちに対するあてつけなの?
いいよ
私たち二人は最近彼氏と別れたばっかりで
傷ついてるのにな
いいなあ、しんいちくんは。
帰ったら、待ってる人がいるんだよね。
ほんと、私たちなんて、帰っても誰も待っててくれてないんだよ。
やだ、かわいそう。
寂しい。
あ、ねえそうだ。
私たちがさ、残業早く終わるように、
こうやって近くで見ててあげる。
そうそう、私たち仕事のフォロー何でもしてあげるから、ほら、仕事続けて、全然いいよ、続けて。
だから、仕事させてください。
するよ、どうぞ、どうぞ、どうぞ。
ほら、早くしないと彼女が待ってるぞ。
はい。
見ててあげる。
あ、ちょっと、あ。
どうしたの、びくびくしちゃったの?
いやいや、それ、仕事ができないっていうか
集中して、集中して
集中しなさいよ
どうなってんの、それね
今文字打ち間違えなかった?
あの、ちょっと、耳なめるから
なめてなんかないよ
私はなめてないよ
キスしただけ
いやいや
集中して、私たちのことは気にしないで
愛する彼女が待ってるんでしょ
いや、集中できないです。
あの、ちょっとほんと、まずい、まずいです。
いいから。
抵抗しちゃダメだよ。
誰のおかげで私たち待ってると思ってんの?
そうだよ。
あ、ちょっと、あんまりそれ。
あ、ちょっと。
あれ、どうしたの? 乳首こんなにビンビンよ。
うっさん。
あ、仕事して、仕事、仕事。
あ、ほんとだ。
乳首超立ってるか。
あの、全然できないです、仕事が。
あらキスしちゃった
ほらちゃんとお仕事しなきゃ
おーシンフォニョチ君
せっかくのイヴなのに
彼女より先に、私、キスしちゃったよ。
ほんと。
ああ、悪い人。
浮気じゃない?
いやいや。
浮気者。
あ、チクビ。
はい、行け。
コリコリしてるね。
立っちゃったの?チクビ。
あ、立っちゃったの?
チクビだけじゃないかも。
あら、慌てるか。
慌てそうだ。
乳首が感じるんですね。
上司に対してそんなに勃起できるわけ?
いやいや。ちょっと変なことするから先輩だけは。
変なことって何?応援してるのに変なこと?
あなた上司に対して失礼なの?
いや、あとでしたら、あの、俺一人にさせてもらえた方が…
何言ってんの?そんなチンポ立てて。
一人になって同い人にする気じゃない?
いやいや、そんなことないです。
ああ、見過ごせなあ。どうしよう。
いやいやいや。
もうちょっと。
はい。
嫌じゃないくせに。
そうよ。
反応してるじゃない。
でね。
ここ。
ああ、やだ。
何事?
ほんと何事だよね。
ああ。
これじゃ、仕事に集中できないし。
新しい残業になるわけだよね
あ、あたしもシャレにやる
乳首超とってるから飲みたくなっちゃった
これ大変、お家帰れないね
てか電車乗れなくない?
ああああああ 頭が
そんなこと言って全然で行く足ないんだからこの状態で彼女に会いに行って 何なのって言われるよ
本当にまずいフラレってうちろの仲間だねああだよ
ふられまい祝いでもっと凄い事しちゃうんだよね
いやいや、ちょっとホントに
前提前提
あーダメダメ
大丈夫、うちらはもっと良い事してあげるから
ホントに
だってさ、新一君
どんな彼女か知らないけどさ
男が残業で遅れたぐらいで
あんなプンプンする彼女
どうせそんなに
あ、ごめん
確かにそうかもね
エロいキスしてくれないでしょ?
おこちゃまなんじゃない?
ほら、苦しいパンツ脱いじゃいますよ
ダメダメダメ
脱ぐだけでしょ?
ダメダメダメ!
脱がせろ脱がせろ!
ほら、靴脱いで
靴脱がないよ、おこちゃまだよ
ほら、やっぱテント
ああああああ 進歩じゃ合わせてあげるよ
あれ?なんかさぁ
なんかでかくない?ちょっと
ちょっといい感じの持ってるね
でかくない?
太い
そんなにぶっちゃけ気にしてなかったんだけど
確かに
今日は
めっちゃ好きな匂いする
ああ本当だ
こういう匂いするんだ
まあまあのチンポンなんじゃない?もしかして
期待しちゃうな
ねえ
同士残業で誰もいないし
いい顔しちゃったん
ちょっと出てる、出てる
え、ちょっと待って、これは出てない?
出てない
これ出てる?
出てる
かわいい
あー、おチンチンの顔出ちゃった
ねえ、もう顔出ちゃったんだからどうでもよくない?
いやいやいや、ちょっと
本当、仕事早くしないと
仕事ね、わかったわかった
仕事がスムーズにいくように
これ取ってあげるよ
いやいやいや、だめだめだ
お尻パパ舐めてるんですか?
私ここに舌入れたい
あー入っちゃう
舐めちゃった
ダメよ
まだ直接舐めてないんだけどな
もしかしてこれだけで出しちゃう?
うっそー
今日のために
やめといた彼女のための精子
嘘?食べてんの?
出しどころないじゃん
抜ける抜いちゃいたくない
抜いちゃおっか全部
抜いちゃおうよ
そうだよだってやめといても腐るだけだから
超ボッキしてんじゃん
やっぱいいの持ってるね
仕事はできないね
意外だったんだけど
ちょっと形良くない?
いいかも
しかも超硬い
まだ硬くなる余地ある?
マジ?
調子的に
分かるよ
本気になっちゃうよ
いただきます
すっご!しょっぱい!
頑張ったもんね、今日ね。
いや、ほんと。
サクサイし、ほんと、仕事が。
でも、固くていい感じじゃない?
ちょっと、いつもこんなチンポで彼女とセックスしてたの?
いいな。うちら寂しいの。
でも、どうせ別れちゃうしもん、使わないでね。
まだ早く帰れば
うわー
頑張りなよ 早く終わるようにさ
だから仕事しないと
だからまず私たちを黙らせて
そうだよ
すごい 気持ちいっぺり
やばい やばい
いい顔
気持ちいいでしょ?
いいじゃん、気持ちいいんだからやろうよ
ダメダメダメ
すごいすごい
まだ舐めとんの?
ちょっと
ちょっとダメだ
今、座ってフィラされてたよ
え、ちく…
ちょっと振り返りすぎだね
歯が穴をすぎだよ
めっちゃ甘い
気持ちいい
チクビ好きなんだね
そんなことないです
早く帰りたいんでしょ?
はい
かわいい彼女に会いたいんだよね
本当に会いたいって感じてるかな
そんな横でチンポ立てて
彼女見たらなんて言うかな
本当なんだよ
本当は楽しみたいね
確かにね
あ~~。
あんまい。
すごい、すごい、すごい。
うん?
楽しそ。
そればかりしてるの可愛いんだけど。
がんばってんのに。
ああああああ
none
いいね
me
ダメだねー
に余ったれたこと言ってんのだめに決まってんじゃん
楽しいでしょ
え?
ねえねえ?
ちょっと、なんですか?
彼女以外のおっぱいも見とかないと。
なんか暑くなってきちゃったからさ。
ねえ。
私も。
私もちょっと暑すぎる。
相当それ以上飲むよ。
だって、新一君の方が泣いてるよ。
ほんと。
何言ってんの。
ほら、いいんだよ。触ったって。
ほら、いっぱい飲めていいんだからね。
気持ちいいね。 彼女はこういう事をしてくれるの?
いや、しないですけど。
すごい、コリコリ、チクビも、ほら、舐めて、ちゃんと。
すごいすごい、なぞまれてるよ。
これ動かしたらどうなる?
やばい、やばい
行っちゃう?
ナシタ出して
ナシタ
行きたかったね
残念
行きたかったの?
はい
そう、行かないよ
ちょっと、なんですか?
夏が
え、なんか我慢できなくなっちゃったな
え、またやられちゃった
もう少しひどくなっちゃったな
やだ、もうやりたくて
しんちくんさん、さっきから結構我慢してるじゃん
どうせ本当、行きたくて入れたくて仕方ないんじゃない
いやいやいや、ちょっと、さすがに
彼女に悪いから
彼女に?悪い?
あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、
あ、あ、
えらしい
なあに、ちょっとって
いやいや、みんなの待つ意味ですよ
違うでしょ、期待してたとおり進んで嬉しいんでしょ
ありがとうございますでしょ
そうよ
何?
どうしたの?
何が起きるか待ってて
大丈夫、大丈夫、大丈夫だよ
いやー、でも私も
いいことなんかな
ちょっと、ダメだよ最初
入れないから、入れないから
ちょっとなでなでするだけ
入れるなんて言ってないもんね。
マジで?
でも入れたくなっちゃうじゃないの?
いや、このままはまずいですよ、そもそも。
セプス?
あれ、期待してんの?そこまでできるって。
いやいやいや。
エッチン。
ダメだよ、そんな彼女持ちが言ったら。
でもね、新一君。
私たちね、ゴムしないんだ。
彼女とはいつも付き合えるな。
あ、そう?生寝させてくれないんだ。
彼女なのに。
いや、そういう人だから。
ちょっと。
ダメだよ、これは。
生やだよ。生じゃないとやだよね。
分かる。しかも彼女だったら常だよ。
私たち生派なの。
やったりは。
じゃあ。
足立てて。膝そう。
いやいや。
これ気持ちいいの?
気持ちいいの?
気持ちいいんですけど、ほんと。
ちょっと疲れてる。
なんか違うとこ砂足しちゃう。
ちょっとどうなっちゃうの?
すこすこして。
あ、やばい。
吐いちゃったの?
吐いちゃったらしょうがない。
吐いちゃった。
ごめん、しんいちくん
泣いちゃったんだ
よかったね、嬉しい
ちゃんと、彼女にごめんなさいの気持ちを持って腰振るね
あ、すごいすごい
楽しいよ
これだこれ
超気持ちいい
手崩しちゃってる
会社で調子と生ハメセックスしちゃうの?
しんちくん
ダメだよ
大体気持ちいいんだけど
バキバキ?
バキバキ
てかマジで私が前付き合ってた
会社と全然違うんだけど
だってハメられてるよ
なんかしんちくんって仕事全然ポンコツだけど
あ、ぽぽちんが超ヤバい
うそー
いいぞーぞー
こっちは凄いんだな
あ、ほらほら
ねえ、しんいちくん
全然見えてるね
生ハメだよ
あー、どこが気持ちよさそう
彼女がしてくれない
ドエロい生ハメセックス
あたしたちとしちゃう?ねえ
いいってことでかい?
これやばい
すごいぞ
ダメだって
イチゴがダメダメうるさいよ
ダメよ
いいってことなんだよ
本当に
すごいすごい腰
行きそうなんだけど
え?行きそうなんだけど
行く?
行く?行く?
ああ、すごい
ドクドク言っているこそ
すっごい起こせちゃってん
待ち伺して
まだしていい?
いいよ、ちょっとほんとに
嬉しいよね
まずい
いいの?
うわ、きれいなお尻丸見え
見て、全部丸見えだね
あ、やばい
あ、だめ
やだ
あ、だめ、それ
蝶がましてんの
あ、蝶が
星一くん、うるさい
そうだよ、うるさい
ちゃんと膝を立てて
こんなに耐えれる?
あ、ダメダメダメ
ちょっと上と下、ほんとに
ほらほらほら
ダメだよ、私のこともかまってちょうだい
そうだよ
そうだ
だって今はクリスマスイブだよ
気分出そうよね、これかぶって
かわいい
かぶしてかぶして
超かわいいんだからかぶってなよ
怒られないよきっと
だってどの子屋さんとセックスしてるだけだもんね
そうだね
あーもうもうもう
どうしもし
頑張って
行く行く行く
行く行く
あーすごい
あーやばい
もうちょい…
ねえねえ…
もっとしたい…
もっと…
最高でしょ?
うんうんうん…
マジで最高だわ私が
最高だね
ってかめっちゃ久々にセックスしたんだけど
キスも久々だったしさ
もうなかなかうずいて仕方ないんだけどね
そして止まんないよね
止まんない。超ヤバい。
彼女のために食べてきたザーメン。
ちょっと欲しくなっちゃったな。
頭サワサワ。
お姉ちゃんがいいのだったって
あ、やばい、行っちゃう行っちゃう
あ、行っちゃう
ううう
あ、あ、ううう
あー、すんすん
くくくくくね
で?
出ちゃった?
ああ、嘘、本当に入れちゃった。
超垂れた。
やばくない?
マジでもらっちゃった。
やばいじゃん、怒られちゃうよ彼女に。
でもさ、一回しちゃったらさ、
二回も三回も一緒じゃない?
それはそう。
だよね。
ああ、入ってっかな。
ええ、ねえ、出しちゃってどうしてくれんの?
責任取んなきゃ。責任取んなきゃね。
いやいや、責任って言っても、あの、あの、先輩が無理やりやったっていうか。
大人は責任だよ。
無理やり?
え?
そんな私たち、無理やりする力ないよ。
あ、いやいやいやいや。
ないよ。
いやいや、ちょっともう。
じゃあ、もう、もういいですよ。仕事のほう戻っても。
え、何言ってんの?
何を言ってるの?
何言ってんの?
あ、いや、もうちょっと仕事しないと終わんないというか。
不公平じゃない?彼女がさ。
そうだよ。
いやいやいや。
そう。
え、ちょっとちょっとちょっと。
ねえ。
え、じゃあ。
私たちとの秘密のセックスを見られちゃったんだよ。
あ、いやいやいや。
バラされたら困るよね。
いやいやいや。
ねえ。
じゃあ仲間になんなくちゃ。
だめだよ。
私はできないっておかしくない?
そうですよ。
いやいや、そんな、え、ちょっと。
落ちなさいよ、ちんちん。
あ、いや、ちょっと、あの、せん。
いいから、しっかりとね。
あたしたちは、君の上司なんだよ。
あ、すごい。
ねえ、おじいちゃんの。
ちょーかたい、痛い。
ほんとに、ねえ、ちょっと。
あたしだけじゃないんだね。
いやいやいや、ちょっと。
すっごい。
あ、だめ
ちんちんちゃん気持ちいいよね
すごいな、あたこ
あ、だめ、あたこ
なんちゃん、ジュブジュブしてんじゃん
あ、だめ
あ、かっこいいこれ
最高
やばい、このチンチン
やだ、もう止まんない
崩れてるね
気持ちいい
どう?
ヤバい 怖い
ついちゃうじゃん
彼女になってくれないかな
ダーメ
ごろごろ
凄い凄い凄い
凄いこれだめ
ダメダメ
sample
あ、もう一回
あ!
- あー、すっごい! 骨だ!
すごい
- 硬すぎる、そこ。
- マジでいいチンポじゃない?
- 超伝統的
- なんだ?!
- なだしたぁぁ!
- まだだよ
-えー?
なんか、しっかりはめてもらおう
うん。うん。
ああ。
いや、めっちゃね、私ももう一回入れたいんだけど。
ええ、どうする。入れたいって言ってるよ、上司。
いや、ちょっと本当にもう、もうこれで終わりにして。
でも新一君さ、
だめ。
上司に言いつけられた仕事、もうやめてって言うの?
いやいやいや。
あ、そうよね。
もうやめよう。
だめ。
ああ。
これは仕事だよ。
ああああああ
すごいさんこっちは
もう何いっぱい気持ち悪くなっていいか
いいって言えなかったんだよ
何言うことないの
カッチカチでしょ
どうせ一発仲良ししちゃったんですが
そこはダメよ
気持ちいい
もう一回出しちゃおうよ
入っちゃう
ちょっと
ダメダメ
すごい
ちゃんと二人とも相手にしないとダメよ
そこは絶対ダメ
おやすみ
手洗い好き
こっちも
やばいやばいやばい
こいつ指が気持ちいいんだけど
かわいい
やばくない?
いいの?
はい、行っちゃった
すっごい腰動いてる
ねえねえ、ちょっと
こっち向いてよ、ほら
こっち?
お尻、さっち
すごい面白い
うわ、超よく見える。そう見たかったんだろう
うわ、超好き
気持ちいい
すごいすごい
やばいな
こっちもいじってみて
こっちも気持ちいい
あ、やばい、気持ち悪い
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう
嘘?出ちゃうの?
出せ、出せ、出せ、出しちゃうよ
やば
いいね
あー、ビクビクした
ねえ、きんたま、ひこひこしてるよ
ねえ、見せて、見せて
どうしたの?
すっごい、かわいい
すごーい
すごかったの?
超たれたよ
もう、あがたらしちゃったんだ
どうしようもないね、君は
しんゆちくん
何言ってんの?
え?一回言ってんの?
ストップ。
そんな逃げられるとでも思ってんの?
いや、もう、だけど、もう、もう満足しましたよね。
ほら、わかるよね。
手だって、上司命令だよ。
あ、無駄無駄無駄。
あたしの番だよ。
ケブー。
泣いちゃったの?
あ、ほんとに泣いてる
嫌だ、絶如に
気持ちよさそう
本当は大好きなんでしょ、セックス
舐めりしたかったんだよね、彼女とね
ねー ほんとも じゃあ麺いっぱいいっぱい食べて
クリスマスに
彼女と生の顔する予定だったんじゃないの
悪い子だね
私もなっちゃった
でも
すごい夢中でやってんじゃない
気持ちいい
花びらが大きく舞ってきた
少し葉っぱで玉を取りかけよう
ちょっと上手にやってママ
うんうん
スゴイ スゴイ
tone
⚡ 笑い声
声出さないで
スゴイ スゴイ
ママの血管が荒れてきた
なんかこれ行く?
行っちゃう?
行く?
ああ、すごい。
また行っちゃった。
後ろもしたい。
え、ちょっとちょっと。
後ろもしたいの。
後ろ?
あ、だめ。
ほら、吸い込まれちゃうね。
あまんこに。
さあ、ここ持って行って。
いや、ちょっと。
さあ、絶対そこ持って行って。
やらしい。顔面ついてる。
気持ちよすぎて…
緊張しすぎて怖めちゃう?
あそこ持ってる
マジでやばい
死んじゃう
あーやばいこいつのチンポ
すごいね、ほんとに
セックス大好きじゃん
座って
このまま寝て
寝て
そうだって、そのまま、そうだって、あー、あー、倒れて、倒れて、
んー、抜いちゃだめ、はい、そのまま、まっすぐ、まっすぐ。
あー、今度は私が動いてあげるね。
いいね。
えー、いいね。
いっぱい動いてくれたんだね。
んー。
鳥の鳴き声
チーンク、鳴かないってチーンク、 ずっと固いんだ
超見えるよ
じゃあ言われたらしなきゃ
ダメダメダメ
え?
そのおまんこ触りたい
触ってもいいのに
気持ちいい
あ、これ好き
気持ちいいよ
お気持ちい
なんか
ダメ
上手
やばい
気持ちいい
ああああああ
なわてないよ
死んでないもん
まだ死ぬのは早いよ
なんでだめ?
これすごい
これ気持ちいいね
マジでこいつ、ちんぽつよくない?
強いと褒められてるよ
マジか、マジか
うーん、ギャマン玉
これはヤバいの?
ヤバいの?
じゃあ、このまま続けてみていい?
続けて
私もまた欲しくなっちゃったよね
しんいちくん
あ、なんかぐちゃぐちゃ言ってる
ヤバいの?
フッフッフッフッ
すっごい
あーぱんぱんする
あああ
すごい
気持ちよさそうな顔
あー食べた
好き好き
手ちゃう手ちゃう
手ちゃう
ちょうだいちょうだい
出たの?
あいこ、あいこ
あいこ
出たの?
出ちゃうよね
どれ見せてよ
すっごい出てる
かわいい
本当にすごいんだね
しぼり出てるよ
本当に気持ちよかったんだね
すごいでしょ
寒くない?
やば、超出てるほら
ジュリしてる
いいなあ、私まだ消化不良かも
消化不良よくないよ
見てたらまたムラムラしてきちゃった
消化不良は体にもよくない
でしょ、だから
いいかな
え、なにどういうこと?
もうって言われても立ち位置に固そうなんだもん
全然投入できそう
本当に新一郎、強すぎ。
すごいよ、全然仕事できないのにさ。
早いね。
ジンボーだけ強いんだね。
ってことで入れちゃおうかな。
あ、ちょっと待って。
あ、開いちゃった。
指立てて。
さんださんだ言って。
あ、すごい。
入れちゃったよ。
うん、うん。
自分が出したそういう仕掛けでした。
ああ、気持ちいいね
ああ、もう、凄い、ああ、硬すぎ
ああ、ダメダメ、気持ちいい
ああ、凄い
ああ、なんか、ぐちゃぐちゃしてるの?
ぐちゃぐちゃしてる
ああ、チョコチョコして、チョコチョコして
ああ、おい。
ああ、モモ。
それは気持ちがいい。
腰が動いている。
ああ、ダメ。
腰が動いています。
おー、どんだけ強いの?
え?
あ、気持ちいい
すごい、シェフに貸されてる
ダメ
ちょっと、ダメだよ、動いちゃう
腰止まんないです
腰を動かしてる
本当だ凄い
痛い
もっともっともっと
凄い
凄い凄い
もう何かさ
いつのせいしか分かんない
ドロドロだね
やだ
でももっと
もっとしたいって
私の力を守ろう
いやいやいや
まだできるんでしょ
もっと
ごめんな
お母さん、お腹減ってる?
うん、もういいよ
かんち、かんち
酒いっちゃ気持ちいいの?
あくりちゃんいじって
やだ、もう遅くない?
はぁ
いいえええええええええ
っ
おっ
呀
ああああああ
はぁ
あ…
あ、ダメダメダメ
よっ…
もう、何されてんの?
いひひ
情けないんだから
ほら、もっと
生きなさいよ
え、何するつもり?
まだ続き?
新一君、大丈夫?
やば、もう無理っす
生きてられる?
まだ終わんないの
ついてるちょうど
まだ頑張って
後ろから私もして
はい、夕飯の準備終わりました
では、植物さんの簡単なメニューをお願いします
ぱちぱちと
またチンチンすごいことになってきてるよ
苦しいよ
気持ちいい
ダメダメダメ
あ、嫌だ
行かない行かないダメ
めっちゃ気持ち悪い
どうなってんの
ダメダメ行ってるから
ダメダメ
スポンサーは少しずつ使っています
このスポンサーで持って行くのが大変です
お願い、今
お願い
今、悪い気持ちよさそうだった
もう少し、気持ち、いいな
いいな、でももう少し変わってこない?
ちょっと待って
ちょっとだけ
もう少しだよ
もう少しだけ
ダメダメダメ
もう少しずつ、ズバズバしてあげて
ちょっと
しっかりしてあげるから
ダメダメダメ
落として
まだいけるんでしょ?
もう無理
ダメだよ
もっとだよ、もっと
ダメダメ、落とせちゃうから
もっと腰を振って
もっともっと
あ、やばい
あ、すごいそれ
落として
やばい
超ドクドクしてる。
超ヤバい。気持ち良すぎる。
消しちゃった?
消した?
本当だ。
もう出てるじゃん。
もうダメ。
うわ、垂れた。
まだ入ってる。
まだ?
ちょっと出てる。
すごいすごい。垂れる。
すごい。
本当に何者だろう。
確かに。もう私がダメ。
じゃあ仕事にしましょうか。
でもそんなこと言っても、女だからまだ何回でもできちゃうな。
なんか物足りない。
ツイッチャー入っちゃった。
これはもう無理なんで。
いやいや、何を言ってるのあなた。
ねえ、もっと。
今日は長いんだよ。
イヴの夜は長いんだよ
楽しもうよ
どうせ振られちゃうんだから
確かに
何してんの?
いや、ちょっと、ほんと。
何か言ってんの?
ここ受付ですよ。外から見られちゃうので。
こんなイブの夜に人なんか通んないわよ。
もう呼びすがいいの?
何か言ってんの?
私たちまだバラバラしてんの。
そういうこと?
責任とってよ。
どうすんの?
はあ、ちょっと。
うなふなしだったのに
恥ずかしがらないで、もっとエチなことしよう
ねえ、なんかたまんない
ねえ、どうしよう
もっと私たちのこと見て
脱いで、こんなの。
ダメです、ダメです。
そっちの方が緊張感出るでしょ。
やらんすぎ。
誰が来るかわからないけどね。
大丈夫、大丈夫。
じゃあ、その気になるように、
見せつけちゃおうかな。
いいね。
見せて。
おチンチンしこしこしながら。
いいや、それはちょっと
じゃあまず、お尻見てみますか
どうかな、こっち側のお尻
黒パンすといいですよ
このままだと人のドクドクしちゃうな
しゃばりたい?
いつでもしゃばりついていいのに
泣きていいのかな
いや、ちょっとね、それは…
ああ、いえいえ、すいません。
触ってよ。
あんまね。
手あったか。
それも言えないし、くさは。
ちょっとやる気になってきたんじゃない。
あっと、熱いもの当てたくない?
いや、そんな…
いいね。
熱いよね。
熱いよね、いいよ。
ねえ。
あ、あ、切ってる。
すぐすぐいっちゃう。
当たってるね。
うん、自分で腰使いなさいよ
やだ、もう
なに、ちみつ?
あ、ちみつだかな
エッチ
あ、きた、こっち
すごい
やだ、なんだかんだ言って
その気じゃない?
すごい嬉しい
今度はそっち?
すごい固いの分かる
こういうのも好きなんだね
暖かい
うん、だよね
うん、ここは
うん、バラバラしてきちゃう
とてもご飯できない
私たちの女に見てよ
あ、いいかも
女に見てくれる?
あ、でもちょっと恥ずかしいから
ちんちくんの女にして
一緒に女にしよう
ほら、早く
出して
見てて
見て、ここ
エロー
一緒に真似にする?
もっと見る?
まだ
中は?
ああ、やばい
すごい
本当にすごいって言ってるよ
なんか超ドキドキする
なんか
でもこう
分かる
新市くんも相当だけどさ
濡れてるうちのもやばいよね
どうせお姉ちゃんって
すごしつくな
あつい
何となっちゃうの
私脱ぐ
脱いで脱ぐ
やばい?
誰か来たら
この時間は来者ないよね
ないから
今日ぐらいしかこんなことできないよ
見てもっと女におかずにして
見たい?ほんと。
正面玄関増したからさ。
ちょっとドキドキするけど。
悪くないよね。
新一巻だってそんな気にしといてさ。
ビンビンじゃん。
ほんと。
わぁ、すごい
わぁ、すごいよ
もっと本気で女にして
あんな気持ちいいね、ここで住むの
また解放感ある
二人で向かって鼻息 痛くなってしまって 心臓では 慌てたね
苦しさそれでも しかし 感動してた
そして殺人の思い出が 学校から伝わってくる
わたし receberした
あ、すごい筋タンの感じ
指でピンピンしたりして
だめだよ
気持ちいい
すごいジンジン
やばい、固い
だめだ、気持ち悪くなっちゃう
見ててね、気持ち良いとこ見てて
やばい
「ぽんちゃん、ぽんちゃん!」
「いくいくいく!いくいく!」
いじられていく
いくいく
あんすーくん、これね、粉塗っちゃった
結局私たちがいじっちゃうよね
この辺だって、我慢できない、こんなの
すごいじゃん
びくっとした
もうこんなんじゃん、しんちくん
ねえ、まずいですよとか言って。 自分の一番ヤバい格好してるよ。
あ、やだ。
ほんとだね。
ねえ、何気にしてんの?
あ、やだ。
集中してよね。
やだ。
集中してないからおチンチンがなんかちょっと。
あ、そっかね。
おいしい?
じゃあ、私が食べて
しっかり。嬉しいね
やばいやばい
硬くなってきた
どうぞ
どんどん硬くなってくるよ
おいしいって
大きなおなかすい?
かわいい
気持ちいい?
いただきます
ねえ ちょっとさ
この足あげてくれない?
ほら足あげて アデュー
ソーソー
恥ずかしい
丸みげだよ
すごい
んー、おいしい
あー、キンサマ吸われてるのよく見える
膨れちゃうよ
気持ちいい?
お尻の穴もだよ
うん、おいしそう
いくいくいっちゃうね
お腹ビクビクしてる 気持ちいいんだね
何?そっちも美味しそう
反対側上げて
嫌だ 悪見え
恥ずかしい
あ〜お尻だな
入っちゃうぞ
これ好き
あーー
え、これ
ん、これすごいこれ
どう?
ひっくり返してる
バリッ
目映し中でのめちゃう
アッハ
あーん
かわい
バキバキだー
せんせん
かすみか
こっちの手休んでるね
いじって
もう出したいんじゃないの?
ちゃんとお団子いじって
かまそう
なに?
気持ちいいの?
団子?
おっぱいでやるの?これは好き?いいかな?
おっぱい結構効くんじゃない?
気持ちいい?
こんなの取っちゃえ
面白い、怖かった
やばいって
いきそうなの?おっぱいで?
あ、絶対気持ちいいやつだ
首当たってるよ
ちゅかさんも気持ちいいんでしょ?
なんでだめなの?
すごい
口もしてあげる
ほらよく当たってるよ
あ、それやばい
気持ちいいよ
あ、ぐるぐるしてる
ちょっと
やばい?
あ、硬い硬い 凄い凄い出てくる
わーたっぷりたっぷり わーいっぱい出たね
顔、トゥルトゥル
すごい出たね
すごい濃くない?
そんな気持ちよかったの?
やばい
なんか楽しかった
楽しかったね
誰もいないって分かってても、ここにするとやばいよね、会社
またしたいかも
次さ、別のとこ移動しない?
あ、いいね。
ほんと?
仕事あるから。
じゃあ、違うとこですよ。
あ、ちょっと仕事。
いいか。
いいじゃない。
行こうよな。
ねえ。
分かりやすい。
先輩方が応酬しすぎてますよ。
え、でもさ。
いや、ちょっと。
こっちにしろさ、こんなポッキーした状態で仕事戻るの?
いや、いや、ほんと。
確かにすごい立ってる。
いや、ほんとそろそろ仕事行かないとまずい。
そんな。
口ではそう言っても期待してるんでさ。
そうだね。
謹慎でしょ、仕事にこんなおちんちんの状態さ。
ちゃんと抜いて、すっきりしてからだよ。
そうそう。
うん、ねえ。
ちゃんとスッキリしてよ
そうそう
スーツが苦しそうよ
ねえ
スタイルくせに
ボッキのしすぎてシワになっちゃったもん
いやいやそんなことない
いいからいいから
上司の言うこと聞きなさい
そうよ言うことは絶対
そう
もうビンビンじゃん
こっちも
あ、ちくびも
ちゃんとしみ出さないでよ
じゃあ私もちくびして
なかなか頑張ってるから汗ばんでるよね
そうね、本当だ汗かいてるんだよだいぶ
大丈夫、気にしないで
綺麗にしてあげる
気持ちいいでしょ
すごい
だめです、そんなとこ
あ、ごめん。
匂いチェックして。
いやいや、ほんと。
酸っぱい。
めちゃめちゃ。
汗かいてるんで。
あ、本当だ。
感じてるの?
痛いよ。
はい、取り切ったりしてあげる。
うわぁ、また興奮してきたんじゃない?
すっごい固いね。
やば。
変態ね。
金玉パンパン。
あ、ちょっとまって。
あ、結婚しちゃった。
結婚してんの?
開けちゃおう。
見せなさい。
え、ちょっと。
いいか。
ビンビンになってるじゃん。
ほら、足を上げて。
そうそう、全部脱いで、脱いで。
はーい。
あー、恥ずかしい、学校の先生。
後ろ、うわっ。
すっごい。
どうしよう。
あー、ごめんなさい。
傷が当たっちゃった。
気持ちよさそう。
足はダメ、乳首もダメ
ダメダメだらけだね
全身ペロペロしてあげるよ
いっぱいロナとか舐めちゃうから
楽しみにしててね
脇腹苦手?腰も舐めちゃおうかなぁ。
チンチンが近い。
ほんと。ギリギリ舐めちゃおう。
恥ずかしがってな。
イバクみたいにしちゃう?
恥ずかしい。
似たまらないぜ。
すごい
ここ
ゾワゾワしちゃう?
ゾクゾクする?
腰もっと前に出して
こんだけ近く舐められて
おチンチンまだ触ってもらえないとか
結構散らされてるでしょ
好きだよね、そういうのもね
本当は待ち遠しいんだよね
でもやっぱこっちが好き?
こっち?
顔つぶしに舐めちゃおうかな
やらしいわよ、ほら
どんな怪我?
ダメダメって言ってるくせに
気持ちいいってちっちゃい声で言ってたよ
素直にね
すごいパンツ濡れちゃって
あー変態この人
また触ってきた
したいんですよ
いいよ
いっぱいして
すっごい
こぼれてきちゃった
そろそろ
苦しいんじゃない
このまま
あ、しこしこしちゃう?ろくるみ出しちゃう?
出しちゃう?
え、なに?ダメ?ダメなの?
じゃあ出す?
出しちゃうの?ここで
出す?いいよ
出せ出せ出せ出せ出せ出せ出せ
手に入れちゃおう
あったかい
すけすけなんかちょっと
気持ちいいね
気持ちいいの?
パンツいらなくない?
パンツあげなさいよ
お皿隠したりして
もう何でも知ってる中でさ
そうだよ
せーの
あ、すごい
気持ちいいよ
まだ溜まってるでしょ
あ、やばいやばい
我慢してね
あ、すごい
あ、やば
あん
気持ちいいのね
気持ちいいの
もっともっとエッチなことする?
え?
そうよしようよ
ほら後ろ向いて手つきな
ちょっと
恥ずかしい
後ろからも、前からもいくとしてあげる
綺麗だね、お尻
お尻見られてるの?
恥ずかしいわね
じゃあ、こっち
すごい固まる
どう気分?
いい気分でしょ?
すごい固くなってきちゃった
ただきんたわ
あーずーずー
かじいけちゃってる
びくびくしてるのいいな
いやだし
あーすごい落としてきたね
ぱんぱんなってきたよ
もっともっと
マイキン玉あがってきた
あなた気持ちいいってこと?
キンタマもすりすりしてあげる
キンタマごとコシコシしてあげるんだ
だめよ
ダメだよ
いけなかったね
まだダメに決まってんの
じゃあ、今度こっちから
優しいでしょ、私たち
どうよ、こんなイタレでつかされて
どうよ、バッキンの状態で仕事させるなんてね
具合悪い。
そんなこと、
あーあ、
せいちゃん、ドー出しちゃうの?
じゃあ、このまま出しちゃう?
ドーかな、かけちゃう?
かけるか?
残念、
ならば、やめよう。
せっかくだ、休んだけ。
あ〜恥ずかしい
ほんとに?
でも好きなんじゃないの?
そうね
結構いいんでしょ
可愛がってあげるのかな
どうだいの?
もちろん
お尻のあんなもん
すごい
舐められてるの?
あー、ちくび。大好き、ちくび。
どこだ?
ちくびはどこだ?
あー、あった。
どこよ。
もう、唾液。
唾液でジュルジュル。
どんな危険か分かりまーなのになんて
よく見える
いいかっこ
情けないね
ほんとに変態なの?
このまま出さないでよ
そうよ、絶対出さないよ
仕事できない顔になっちゃう
それでも、いっか
いや、ちょっと、だめだめ
丸見え、お尻の
すごい、やばい、もっと足上げて
お尻の長いとおしいんでしょ
見えてる?
もうなんか、ちょっと、しんど
舐めにくいよね
ちょっとここにいなさい
転がって、ほらほら、早く
いいか、恥ずかしいわね
私も、ちょっとお尻見せて、こっち
こっちこっち、こっち来せて、舐めとくとこよく見たいの
もっと?
もっともっと
じゃあ脱いじゃおうかな
ほら、気持ちよくして
どう?慣れてる?
はい
ほら、ちゃんと舐めて
ほら
すごい
こっちおチンチンもガキガキだよ
そう
ほんとだ
なに?パンスト好きなの?しんちくん
パンスト好きだったの?
なんでやったの?ごめんなさいね
あったかい 気がかって気持ちいい
あんなのそんな顔がない!
ビグってしちゃったよ
ちくびをしてたらビグってしちゃった
ないでしょ
なになに?
パスタなんかできそうになっちゃう
なに?
あっあっあっ
ほらほら
あんまり綺麗なことしちゃうよ
おかしいな
おお
ああすごいすごい
インちゃん、ダメだよ
見た?
あ、見たね
あ、交代した。私もいじめた
いじめた
私はじゃあ、パンツとね
仮面乗っけ
どう?むれむれのトースト
何も言えないじゃん
すごい全然こづれるね
すごい吐息があったかいんだけど
気持ちいい
あーちょーやばいこれ
口あったか
ベロ出してベロ
そう、いいよ
ここも、そこも
そう、ベロベロして
もっと、もっと
すごい簡単になってきちゃった
好き、好き、好き
あたいやぁかわいいよ、ちょうか
しんじゃーんだね、しんじゃー
すっごい、あ、かわいい
出したくなってきちゃった?
出したくなってきちゃった
だってずっと我慢してるもんね
そうだよね
出したいの?
なに?出したい?
なんか言いなさいよ
出したいですけど
出したいの?
でも〜
まだ揺れたないよ〜
ちょっと私やりたいことあるんだけどいい?
なに?
え〜
やった〜
君恥ずかしいね〜
力抜いて〜
あらら〜
いいね〜
平気?
おいしい
ほら、ちゃんとお尻をうっこいしょして
うっこいしょ
いいよ
あ、ダメだ
いい感じ、すごい
あんなのにちょうだいも
あ、ダメだ
全身か
お腹閉じない
なんでこんな格好をながら、ちんちん固いのかな?
教えて
先輩、私もそんなやるから
すごいよ
恥ずかしい格好でさ
スーちゃん、これ大きいから
すごいすごい、なに?くちくちだまんなの?
パンパンなっちゃってるよ
びっくりした
今日は好きだね
何この硬さ
変態なのね
どうしようもないな
どうしようもないんだな
ダメな子ね
そのまま舐めれちゃうんじゃない?
しんちゃん舐めちゃう?
やば
お尻落ちちゃった
何?
うん?
アッ!
えーもう限界なの?
ねーやばくない?
すごいじゃん、パンパン
何、出ちゃいそうなの?
うん?
分かるよ出ちゃいそうなんでしょ?
あんまりまぁ焦らしてもね、確かに仕事もあるし
まぁねー
あっ!
すっごーい
出るところ見せてよー
確かに
ねー
私たちに見せてから仕事戻りなさいよ
それがいい
ほら
鼻出していいのよ
気持ちよくなって
もっとしごいちゃおうかな
ねるねる垂らしてあげるね
くちゅくちゅしてるよ
あぁ…
- あーすごいいいねー! すごいな…
- うん…きもちいね
- うんうん、やばいな
ヤバいな
- あー、うーん、ヤバそう
もう…
- アドレのほう、持ってっちゃうぞ
いいよ。いっぱい出して。何回出してもちろんいいもんね。
あーーー!出たー!
すごい。どんどんピュッピュッ出てくる。
えーーー!すごい!あんたすごいいっぱい出るじゃん。
そんなに我慢してたの?
もーーー。
嬉しい。
いっぱい出すじゃーん。
やだー
すっごい
びっくりしちゃった、急に出すから
ねえ、なんかさ
この精子の匂い嗅いでたらさ
すっごいムラムラしてきちゃったんだけど
わかる
エチしたくなってきちゃったな
ちょっと、仕事しないと
今日は、一日中付き合ってもらうから
そうだよ
ねえ
上司の言うことは
絶対
あ、リップといてあげたのかな。
ちょっとまずい、まずいです。
足がバレた。
シャツにも着けとく?
あ、いや、ちょっと支えずでした。
贅沢で落ちないよね。
ええ。
まあまあ、そんなこと言わずに。
せっかくこんな可愛い格好してあげたんだから。
あ、いや、ちょっと先輩先輩。
あの、そんなことより。
これどうしたんですか?
コンコン、すごいっしょ?
これは、うちらが飾り付けしたんだよ
そうだよ、仕事ばっかりだって私たちも気が見えるしさ
よくない?だって世の中クリスマスだよ
そうだよ、でもなに?かわいいでしょ?
見て、この格好
かわいくない?
そういえばさ、知ってる?しんいちくん。
えっと、何ですか?
せーの、6時間。
知らない?
知らないよ。
よくも。
常識だよ。
24日の夜9時から、25日の朝3時。
この間の6時間は、せーの、6時間って言われてるの。
そうなんだよ。
この時間は、日本中のみんなが一番セックスしてる時間なんだって
えー
ていうことは、今は世界中でいろんな人がセックスしてるの
ちょうど12時頃だし
そうだね
こっちらも負けないように
頑張るんじゃない?
こんななってるじゃん
今は仕事も彼女も忘れましょう
楽しもうよ
素直に楽しもうよ
嬉しいくせに
ももちゃんもっとされたいんですよ
わたしも
うーん、うーん、うん、うん、
うん?
こううん、さあ、
うん、うん、
ああビクビクしている
うーん?
ああすごーい
もうテント張っちゃってるぞ
ビンビンじゃない
嫌だ
今さら恥ずかしがらないで
そうなのよ
今さらに
うまかった
やばいよ
どう?
私たちで使ってあげるね
彼女と過ごせない分
私たちと過ごそうよ
彼女にいいことをしてあげるからさ
いやらしい
彼女に見せれないね
確かに
いいからいいから
だって気持ちいいんですよ
ビンビンだよこっちも
もうしんちくんは首なんだから
しんちくんは首弱いね
爪でカリカリして欲しいのよ
この辺カリカリしてもらおう
ああ、瓶玉かな。
ジョーシーの言うことが聞けないの。
そうよ、こんなになってるくせに。
ジョーシーが2人揃って、こんなに飾り付けしたの?
楽しむのに。
ケーキとか食べるのでもいいんじゃないですかね
私もこっちが食べたいなぁ
私もケーキよりこっちの太いのが食べたいなぁ
わかるー
こっちがいいなぁ
首大好きでしょ
お耳も大好きだよね
じゃあ、こっちも
もっと固くなっちゃった
すごい
なんで、汚れちゃうの?
大丈夫です、大丈夫です
ダンス好き?
気持ちいいでしょ?
かわいそう
パンツ越しにわかっちゃうよ
足の指でカリカリしちゃおう
頑張って働いたパンツ
しっとりしてる?
新市君のパンツもしっとりしてる
あ、やっぱり、す、す、す、す、す、すみません、すみません
よし、だめだよ
ちゃんとなでなでして、ここ
あ、いや
そうそう、太もも、太もも
ねえ、だめだよ、このまま行っちゃう
あ、ちょっと、ほんと早い早い
早い?
え、なに?じゃあ行っちゃうの?
行く?このまま
行っとく?
一回行っとく?
ああ、ダメダメ、ダメダメ、ダメダメ。
ねえ、私たちでもっと気持ちいいことしてあげる。
あらあら、太もも、太もも、挟んじゃうよ。
ああ、幸せだね、太もも。
幸せですよ。
ああ、ちょっと。
無理、無理
あー、痛い
ぎゅー
あー、ダブルおっぱいだよ
痛い
あー、ダメダメダメ
ぎゅー
じゃあ、おっぱい出しちゃおうかな
出しちゃおうかな
痛いでしょ
まだおっぱいだよ
手のあてたげる
気持ちいいね
すごい
目見えなくなっちゃう
でも人生大変なことになってるよ
ほんとだ、もうしみちゃうんじゃない?
ほんと、おいしそう
ちくびも
いい匂い
これ幸せだね
残業してよかったんじゃないの?
もう汚れてもいいよね、このパンツ
口開けて、ペロペロして
すごーい
いいの?それ
マリースって言う
やばいやばい
うわー、ゾクゾクしちゃう
あー、泣くせいめっちゃしたい
泣くせいもペロペロしたい
ペロペロして?
パンパンだよね
チンチン、チンチンが曲がるな
すごい
パンツの上から降らされて
揺らされてるでしょ
首も気持ちいいでしょ
でも、ガンガンの限界なんじゃない?
すごい
ああ、ママの顔ついてる
ああ、パンツの中でしこしこしちゃうよ
我慢、我慢、我慢
優しい
手伝おう?
いや、ねえ、我慢しなさいよ
ほら、ほら、ほら
ダメダメ
もう苦しいでしょう
ちょっと
会話してあげよう
ダメダメダメ
パンパン
社会調
ああやっぱり
ビンビン
ちんちんは正直だね
すごい
動くしたよ
うわー
あー舐められちゃったじゃん
あーすごい
よく見せて
大きい
やばいこれ
でもいいよ私にも舐めてほしいの
ダメよ
あててないし
眠たい?
そんな動いたら、舐めれないよ
声出ちゃうの?
気持ちいい
気持ちいいってこと?
アマちゃんってこと?
すっごい
うわー
気持ちいい
やばい、これ
やっちゃう?やっちゃう?やっちゃう?
お腹にくっついてるよ、ちんちん
ねぇ
あぁ きんたま
すごいね
かわいい
びくびくしすぎだ
うますぎ
うれしいことやってくれるな
ほんとよね
じゃあもっとしちゃう
おいしそうだね
すごい大嫌い
ちょっとちょっと
ペロペロして
やばい
あ、やばい。
お、親父さん。
親父さんばっかり気持ちいいのくるくる。
助かる。
くるいよ、自分が。
先輩たちがくるんだろう。
よくしてよ。
いいことして。
こっちのおっぱいも。
かわいがって。
なめてくれてもいいよ。
あ、すごい、後ろも前も大事だね
ほら、ちゃんと下を動かしてみて
こっちも気持ちよくして
すごい、じゃあキンタも楽しめちゃおう
もうぱんぱんだよ
ほんとだ
精子作られすぎていっぱいになっちゃってんじゃん
こっちだったら合うの忘れちゃダメだよ
好き
すごい
終わってんでしょ
もっとマッサージしていっぱい食べていこう
すっごい、デカデカい人が、黒びかりしてる。
黒びかりしてる。
すごいよ、ジンジン。
この舐めて。
どうですか?どうですか?
いいでしょ。
すごい。
いいな、舐めてあげて
舐めてあげて
さあ、私舐めてあげる
すごいな
マークおいしい?
あ〜あ〜
気持ちいい
ちょっと固すぎる
あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ
あららららら
あ〜すげえすげえ
あ〜すげえ
あ〜すごい
美味しいんだ
あ、あ、あ、あ、あ、
あ〜やばいだけど
あ〜あ〜
あぁすごい
元気良さそう
あぁ、すごい
変な声で
たまに帰っちゃった、すっごい
さっそく帰ってきてくればいい
私も飲みに来ちゃうわ
おてて
飲みに来て
もう少しだけ
猫が飛んでいなかったら
強引に連れ出す木もいる
飼育員の声
猫ありがとう
猫ちゃんは駝的話して立って
何かしている
飼育員の声
猫ちゃんは駝ではない
あ、それか
もう見つけない
あ、ダメ、取れちゃう
取れちゃう
あ、ヤバい、ダメ、ダメ、ダメ
ダメ、急げ
はぁっ!
助けの早くね
だって上手なんだもん
こういうとこ悔しいよね
だめ
もう負けたくない
でもまだ一歩しかないな
本当にチクル好きなんだよ
これやばそう
あーすごい
気持ちいいじゃんね、2人ですごく
気持ちいい?
あ、やばい
ちょっと、せっかく
ちょっと
あーすごい
これ、液性なんだね
何食べるの?
なに?ダメ?
なになになに?
どうする?どうする?
あーダメ!
出ちゃう出ちゃう出ちゃう!
あーーーい!
残念でした。
危険回だった。
まだダメ。
もう無理。
もう無理?
まだあるよ。
いっぱいいいことすんの?
私たちのいいとこいっぱいつくお?
そうだよ。
お尻とか、好きでしょ?
好きでしょ?
じゃあ、挟んで
気持ちいいことするの?
そういうの好き?
それと、チェリー
あんたもチェリーじゃん
あ、やばいこれ
あ、すごい
じゃあ、どう?
すごいこれ
痛いよ、よくわかんない
あーすごい、もっとこすっちゃお
すいません
あーチョコチョコしちゃう
あ、ダメダメ
え、ダメ?
これ、チョコチョコ
やだねえ
まだ行っちゃダメよ
どうしたの
もうもう限界です
苦しいな
これからだよ今だもんね
いやいやもう
確かに
え、そっち入れちゃおうけ
え、いいんでしょ
いい感じに仕上げるから
さあ、さあ行っちゃおう
中まで反り返ってる
あ、やだそう
あ、すごい
あ、行っちゃった
もう帰っちゃった
あ、すごい、溜まってるんだね
あ、気持ちいい
すごい、やっぱ持った時痛かった
あ、やばい
あ、だめ、気持ち悪い
気持ちいい、腰が止まらん
痛い、痛い
ああっ
ああ気持ちいい
すごいね
ダメだよまだ行ったら
行きたいの?
ダメだよ
固い
生きなさい
あっー、ヤバい
ヒントごみをかける
シンフォネスのチェリーチェリー、超気持ちいい
ウチ、ウチ、ウチ
腕、腕、腕、ウチ、ウチ、ウチ
うあああああああああああああああ Yoohoo
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、ふぅ、気持ちいい。すごい。
もっとする?
もっと。
いいでしょ、若いじゃないの。
もうちょっと。
気持ちいい
すごい、へらちゃんと
覚悟してて
硬すぎる、これ
重すぎるくらい
あ!
やっぱりね ボコボコやねん
大丈夫?
もう腰にポイてるよ
腰に
えぇ
いいよ、動いても
だめだ
ああ、ダメだ…気持ち悪い…
ダメだよ、まだ許せないよ
まだ入れてよ
ちょっと、ちょっと
次はしんちくんが動いて
すごい苦しいよ
気持ちいい
断面かかる
ぺろん
あー硬いよ、ちょっと
あぁ
手も手差しっかりしない
あ、ダメです、一回行っちゃう
一回、行かせちゃう、行かせちゃう
なんかさ、セーブして動いてない?
うそー
いかないようにさ
いかない、本当にこれ以上やったら行っちゃうっていうか
なんか限界ギリギリで動いてますよね
真っ赤になる
手伝ってあげるから
ドゥドゥドゥドゥ
ドゥドゥドゥしてみて
割れちゃうよ
ガチャガチャとかして
ダメ
もっともっと
一番気持ちの良い呼吸して
痛い痛い
もっともっともっと
はぁっ!
よくシンプルにシンプルに
しみつけたら本当に…
気持ちよくなっちゃう
手首まじってもらおう
はぁっ!
すごいコリコリしてる
ちょっと
はぁっ!
痛っ!
閉まってるの
しんつくんのおチンチン
そこだね
だめでそうでしょ
しんちくん
全身爆発そうだよ
やっぱ怖かった
金玉
金玉ガチガチだよ
出ちゃうの
裏筋すりすりしてる
ダメ
すごいよすごいよ
もっともっと
もっと
まだ我慢してんの?
ダメよ、もう
今のくらいやつを言うの?
いい?
ほら、こうこうこう
いいの?いいの?
来て来て
いいよ
あ、これ
痛い
ごめん、ほら、これ
ダメだよ、ごめん
ごめん、ごめん
いや、ほんとに
いや、もうこれ
いいの?
今日はもう無理なんで
発抜して、発抜して
無理なの、泣いて許さないよ
許さないよ。
あ、ダメ、ホント、ダメ、ちょっと、先輩、ホント、そんな、しまった、出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう。
あ、行って、行って。
出しちゃった?
出てる。
だって、すごかったもん。
やばい。
すごいもん。
あ?
あー、きもい
いっぱい出たね
えー?
いっぱい出たの?
すごいすごい
え、うそ?
垂れてる垂れてる
やー、出されちゃった
うわー
これもう出ないね
もう勘弁してください
ねー
立ってるんだけど、そんなわけいかなくない?
そういうわけにも。
新一くん。
私も、後ろから思いっきりついてほしい。
ねえ、そっちだけで終わりって。
いやいやいや。
ズルかな?
ズルい、ズルい。
ズルいからしなきゃ。
ねえ。
いやいやいや。
ねえ、ねえ。
後ろからしたい。
あ、でも。
あ、超好きなこいつは。
あ、入っちゃった
ほんと好きだ
ほんと鉄輪
大丈夫だよ、ちゃんとチクベも触ってたらいいんだろう
あ、好き
好き、それ
なめて欲しいの
何だかんだ言ってすごい腰動いてるんですけど
超ヤバいじゃないの
ああもうそういうやつ
頭頭頭頭
ああすごい激しい激しい
ひっに言うの罰ゲーム
いつものまぶし
わからない
死んじゃった
すごいね
見戻したばっかで
やばい
気持ちよすぎてして
私も入れて
やばいの?
いいんだよ 気持ちよくなった
すっごい
激しいんだよ
ああ、すごい激しいんだから
ごまんないの?
ああ、好きそう
いいね、ごまんない
ああ、すごい
ほんとセックス強いんだね
でもまだまだ終わんないよ
ねぇ、終わっちゃだめ、終わっちゃだめだよ
寝て、そこに寝て
いっぱいしてくれたから、今度は私がお返しする
めりめりって入ったね
もう私にかまって
いいよいいよいいよ
ちょっと
あぶ
あ、だめだ
私のためにいっぱい腰を動かしてくれたの。私もいっぱい腰を動かすね。
ダメだよ、腰を動かしちゃう。
我慢。
あなたのことも心掛かってほしいね。
ダメ、ダメ、ダメ。
気持ちいい。
行っちゃう。
行っちゃう
ダメ
こっちもあるし
楽しんで
逃げちゃダメだよ
大きなかましてるんじゃないの
あ、すごい、ぱんぱん、ぱんぱん、めっちゃ深呼吸しだした
もうダメだよ、楽しもうよ
なんでそんな苦しそうなの? 気持ちいいんじゃないの?
我慢してんだ
いっぱい楽しみたいもんね
よいしょよいしょ
あーすごい
あーやばいやばい
あーすごいいいよこれね
ちょい
なになに
ちょいちょい気持ちいいわ
チョリも
チンチンも
ゾボゾボしてる
どうしたの?
情けないお顔になってるぞ
すごい
ダメだよ、行っちゃうぞ
まだ大丈夫だよ
どうしたの?
早く
休憩しないと
死んじゃいそう
すごいすごいすごい
我慢していいんだ
喋んなくなったね、急に
ガチ我慢はダメだよ
すっごい入ってるとこ見えちゃう
いっぱいな、見て
気持ちいい?
すごい、丸見えだよ
やばい、しんちくん、しみすんの顔してるよ
なんでかな?
だめだよ
やばいよ
我慢してるの?
やばい、やばい
もっとパンパンしていいね、ほら
あーダメだ、壊れちゃうかも
壊れちゃう?
これで戻れれば
戻れちゃう?
また出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう
どうしちゃえば?
好きなんだけど
頭が
頭いく?
行く?
行っちゃえ 行っちゃえ
すごいドクドクしてる
見せて 見せて
またどうしたんだ
すごいね
やだ
めちゃめちゃ垂れてきたよ
しかもまだ出てくる
まだ出てくるの?
止まんない
ちょっと出しすぎだよ
悪い人だね
まだなんかあったかい
うん、すごいいるよ
すごいいる?
出すぎ、もう
ほんとエンチだね
恋は
いや、まだ出てきた
終わりかな
すっごい出たね
あ、ヤバい。
ヤバい。
そうはいかないんですよ。
何やってんの?
だって私は、これ見せられた私をもっとしたくなってきちゃったんだけど。
ねえ、絶対言うと思った、それ。
だっていいよね。
今、ノイズあってもいい?
まだいけんじゃない?今だから。
絶妊だから全然できる。
できる?
うん、みぐちゃんを
頑張ってる
すごい
気持ちよすぎ
お腹空き出してだって
ぐちゃぐちゃだよ、自分まで
すごい
ずっと固いな
硬いな
ずっと硬いのヤバいよね
ヤバい
気持ちいい
めっちゃ気持ちいい
ダメだよ
いいってこと?
気持ちいい
すごい、また固くなってきた
待って、なんか喋んなくなっちゃった、この人
だめだめだめ
死につくな、気丈いの弱いのかもね
弱いの?もう、だめだよ
すごい
やばい、痛い
あ!あ!いけそう!
あ!あ!あ!
うらぎて?
あ!あ!
あ!すごい!
あ!また腰動いてるじゃん!
チカリが好きなんだよね
手首をコリコリしてもらって
コリコリしてあげるね
ダメ、硬すぎ
またイッちゃう
これが苦手なんだっけ?
ダメ
ダメだよ、腰止めちゃうよ
描いて描いて
もう
あ、気持ちいい
あ!!
あ!!!!
あ、熱そう
あ!!
あ、あ゛あ゛ぁ
あ、あぁ・・・
うわー、すくすくしてる
すっごい、ほんとに
頑張ってるね
すっごい気持ち
わあ・・・
あ、さっき出した精子出てきてるよ
ほんとだ
溜めてる
これがぐちゅぐちゅですっごい気持ち
もう、終わった
だってお腹痛いのよ 学校のエレガントで取り込みって言ってる
すごい
私のあそこもなめて綺麗にしてるよ
あゝあゝあゝあゝあゝ
下気持ちよすぎなんだけど
ちゃんと舐めて
あゝあゝあゝあゝあゝ
気持ちい
ンフフフーーー
それ気持ちいい
うっ
好き好き
好き
あっぱすぎ
やだ
こっち
こっち行っちゃった
足踏ます
すごい
あっ!
ごめん、ちょっと
やばい
あ、あいっ
あ、気持ち悪い
あいっ
あ、だめだめ
ああっ
めっちゃまんずくそな顔してる
うーん、気持ちいい
ああー
待って、行く行く行く
あいっ
ああっ
あ、すごい
すごいすごい
かったい
気持ちいい
一緒に指入れてもらおう
だめだめだめ
なに?
ちくび
ほんと好きなんだ
まだまだやって
アーアーアー
アーもうだめそれ好き
痛い
やばい
やばい気持ち悪い
アーアー
アー
本当に行っちゃう
あ!あ!あ!
あ!あ!
あ!すごい!
暖かくして
うん!
もう、すんごい、すごいんだかん!
もう、あ!
あ!
あ!また出たの?
あったかい!
ドロドロ!
すごい、ここあったかい!
もう、気持ち悪すぎる!
だってまだ出るかな?
嘘でしょ?
私今手間されて
もう一回したくなっちゃった
分かる
え、いい?
いいよ
しんいちくん
ねえちょっとさ
ダメだ
こっち来て
女子生の言うこと聞いて
こっちで
もう一回
私やっぱり後ろからするのが好き
入れて
ほんと好き
して
後ろからして
もうちょっと
大丈夫だから
ほら
ズボンもいいと
もうだめだ
もうだめ
やらんし
気持ちいい
すごいね
大丈夫大丈夫
そこでてよ
好き
あげて
ネチネチやってるね
ぼんぼん
あげて
あーすごい
ほんとすごい
もう好きそれ
また前に来て
前に来て
すごい安心
すごい気持ちいいよね
あ~~!
もう一回やっちゃう
もう一回やっちゃう?
もう
あ~~!
はぁ~~!
すごい
またやらなきゃ
ちょっと、ちょっと、ちょっと
すごい
行きます?
行きます!
あ~~、ありがとう
あ、止まらないわ
ガチガチってことは
まだ精子あるってことなんだよ
腰止まんないじゃん
スキスキスキスキ
そうそう
わーやるしー
そこ弱いかも
めっちゃ痛くなった
もう一回下に行って
あーもうダメ
すごい
抜いちゃダメだよ
調子悪いだよ
ちゃんと腰振って
※あみちゃんにバッサリしている
ヤバいなぁ 超ヤバい
あーすごい 気持ち悪い
いっちゃうよ いっちゃう
いっちゃう いっちゃう いっちゃうから
あーゆっくりゆっくり
あい、あい、あい…
なんか、なんか、なんか、あい、あい…
一緒に、一緒に…
あい、あい、あい…
あ!
わーすごい
とっちゃったんでしょう
ドロッドロ?ドロドロだよ?
しーち君ってほんとすごいのね
あと4回でもできる
超出てるよ
超出てる?
かわいいの超出てる
すごい、ほんとに
もう無理?
はい、もう無理です
すごいよく頑張ってくれたよね
もう出ないの?
もう出ないです、もう出ないです
終わっちゃった?
はい
あ、でもまだちょっと固いね
あ、やだ、ほんとだ
もうちょっと、大丈夫です
え、何言ってるの?
先輩の言うことはちゃんと聞いて
もう無理です
先輩の言うことはちゃんと聞かないとダメだからね
そうだよ
それにほら、せーの6時間もまだ終わってないじゃん
そうそう、全然まだまだ
というわけで、さあ、まだ終わんないから
もう一発しよ
ちょっとちょっと
頑張りなさいよ
あらかー
じゃあ、しばゆーくん
ほら、できるじゃん
固くなってきた
三つ編みね。
はぁ
あちょっとああああああ 先輩はだあのうちくれのメイド方くらいやあの時間が時間がそろそろやばいと思う
大丈夫だから、もっと腰振って
私の方もちょうどだよ
早く顔を振って
待って、もうちょっと
気持ちいい
15センチか
ダメ、いっちゃう
あ、ダメダメ
ああ、すごい
すごい、もっと
ねえ、今度は私が
ちょっと時間が
時間が
すごい、そそり立っちゃってるね
まだいけるよね
いっぱいできるよ
何度もしたのに
何だこんな立ってるなんてすごい
かっこいい
あーすごい
くずぐったいの?
あ、ダメダメです
ちくびもちんこも敏感なのね
特徴だね
すごいね
なんかでも言っちゃうんですよ
いっちゃうんだとは
口じゃなくて
こっちだよね
ちょっとずるいね
今いいんだから
いいでしょ
私もして
超カチカチ
やっちまって
やばい
飲みてあげよう
あそこやばいめっちゃ好き
あーすごい
やらせよう
だめだよまだやったら
これもっとついて
もっとついて
超好き
もうダメダメダメ
すごい
ダメダメ?
行っちゃうの?
あっ!
ああ、すごい。
やだ、やだ。
いや、もうちょっと時間も時間ですし。
いやいやいや、そんなこと言って。
チンプこんなになってるじゃん。
取り替えてるじゃん、チンプ。
はいはいはい。
え?
行ったら満足なんて思ってんの?
そうだよ。
ねえ。
もう、一、二回いただけで満足なんて、あるわけないじゅん。
部下は言うこと聞きなさいよ。
ほんと。
だめだめ。
しくび弱いもんね。
おちんちんも弱いもんね。
あ、すごい、跳ねた跳ねた
こっちのほうが好き?
じゃあ、ピン玉も触ってあげる
こっち向いて
わぁ、すごい
わきわき
こっち向いて
わーすごーい
わきわき
起きちゃったな
確かにヤバいかも
ヤバいね
大正見られないかもよ
そうだね
嫌だね
気持ち悪いな
ホント
僕は嫌なことしてるんでしょ
なんでこんなの
すごい
元気いっぱいだね
雌犬が大好きだったのでお肌が気持ちよく治りました。
そういえば私は、日本に住んでいたから、
baw cry
飼育員が家族と話してくれます。
飼育員が私のお姉さんと話してくれます。
飼育員のお姉さんは監督ではありません。
私のお姉さんはこの冬の昼にはお店に行くから、
家族と話してくれます。
飼育員がお気に口をよく広がってください。
私はこの犬を鼻をかぶって家族と話します。
娘にお腹が空いているので텐のぽりぽりしています。
この後、家族とは散歩をして、
もうこんなのあったらさ。
仮面とかいっといて、超気持ちいいそれ。
爆発しちゃいそうだから、ほらもう入れちゃおう。
また入れるの?
え、ずるくない?なんか。
だってこのまま舐めてたら出ちゃいそうなんだもん。
出ちゃうくらいだから、中にね。
そうだね。
いや、ほんと早くしないと。
入れちゃおう。
あ、ダメ。
あ、そこ取り返りすぎ。
ああ、気持ちいい
もうちょっとお尻が硬すぎ
チクビもチンコもカチカチなんだよ
何これ
まだ元気なんでしょ
超元気だよ
無理無理無理
私の分も取っておいてよ
あ、ちょっと
んー、ちょっと怖い
おー、ちょっと強いんだね、ぶんちゃん
あ、あ、あ、あ
あ、ダメだよ、まだ言ったら
あ、あ、あ
クエロ治すの?
あ、あ、あ、あ
あ、気持ちいい
んー、んー、んー
あ、痛い
どうしたの?
やばい、気持ち良すぎ
あ、痛い
んんっ!
お!
あ!
はぁ・・・
あ・・・
すごい・・・
そうか・・・
ああ・・・
ちいちいん、すごすぎ
ええ?
あ・・・
触るのじゃない?
あ、ちょ・・・
あ、すみません、すみません
ちょっと・・・
あ・・・
離さないで
ああ、ちょっと触ってあげて
あ、やばいよ
あ、あ・・・
あそこ、超気持ちよくなっちゃう…
あ、あ、あ、あ…
あぁ、だめ、せんぱい、ほんと、出ちゃいそうになっちゃうんで
出ちゃいそうになっちゃうの?
あっ、あっ!
あぁ、だめ、いっ…
せんぱい、すんぱい、すんぱい、すんぱい…
ありがとう あぁ…
ああ、すごい…
やばい…
あ、出ちゃった、出ちゃった
あ、ダメじゃん
また出ちゃったの?
やった、また出ちゃった
出てる?
うわ、まだ濃いよ
嘘?
すごいな
やった
だってあんなに出したんでしょ?
やば
もう、ねえ、清水くん、自分のせいで綺麗にしてよ。
うわぁ〜
見たいしね。
まあまあ、自分のだから大丈夫ですよ。
お掃除して。
あ、すごい。
すごい。
美味しい?
綺麗にしよう。
いいですか?
自分のために美味しいですか?
ああ、気持ちいい
マジで舐めてるじゃん
すごい、変態だね
まだできるんでしょ?
マジ?
できるの?
青春の未練
私もいい?
ねえ、こんなにいっぱい立つおちんぽん、見逃さないよ
すごい
またこっちこっちだね
ああ、やばい
さっきどうしたから平気でしょ
ちょっと本当痛ったばっかなし。
ダメ、許さない。
痛ったばっかなばいいんでしょ。
手つないで。
私もサモン君好きいい。
あ、大丈夫。
もうダメ。
気持ちよくない。
そんなに早くはならない
あ〜気持ちよくない
こっち
あ〜ちくみも
あーーー
んーだめだめ
この手が困ってるぞ
あーこれ怖いわけ
やばいやばいやばい
あー気持ちいい
スネークスクネ
ねーゾボゾボ入ってる
だめねーこれだめ
あ、ちょっと進んだ方がいい。
ダメ、行っちゃうの?
こっちの方がいい。
いいじゃん。いいじゃん。気持ちよくなっちゃうぞ。
ねえ、ねえ、本当に本当に本当に。
ねえ、ダメダメ。
仕事のギリギリまでセックスしたいの。
いいでしょ?ねえ。
本当にギリギリがいいの。
だからもっと我慢してよ。
ダメダメ金玉空っぽにしてから仕事するんだよ
いないとダメ
ドゥッダメ
また行ったんだ
奥めっちゃ来てる気がする
ちょっと見て
お腹出ししちゃったの
すごい出てる
ちょっと、せんちくん出しすぎだろ
いや、でもさすがに空っぽになったかな
なったよね
死んじゃった
もう一回やったらもう来るか
さすがに来るっしょ
お疲れさん
気持ちよかった
はぁ〜
すっごい、ほら、こんな出てるよ
てかさ、やりすぎちゃったよね
ちょっとやりすぎだったなぁ
しんちこさん、なんかありがとね
あたしたちに一晩中付き合ってくれて
ほんっと
最高のクリスマスになったかも
確かに
次また
ミスしたら
また残業だよ
そうだよ
その時はまた一晩中だかんね
そう、あたしたち3人でね
嬉しいでしょ
はい、はい