リーナです。今日はよろしくね。
なに?そのエモーみたいな顔して。
なんてね。
今日はどうされたいの?どうしたい?
言えないの?
じゃあ今日は私の好きなようにさせて。
ちょっと言葉責めしただけで、こんなにちんこがっちがっちにさせて。
もう変態
やられたいんでしょ?
本当はもっと直接触ってほしいんでしょ?
ねぇ
どうなの?
俺もうパンパン
早くいじめられた?
もう熱気を感じるわ
もうやらしい匂いがする
ほら
このガッチガチのチンポ
早く舐めてほしいんでしょ
ぐちゃぐちゃに舐めてほしいんでしょ
ねえ
ほら
こんなにビクビクしちゃって
敏感チンコだね
ほら
触っててもわかる
娘っぽいの
こんなに元気
おやすみなさい
おいしそう?
こんなにめんべぇ
この彼の隙間に入って追加する
全部舐めとったんやろ
ちょっと舐められたかったんでしょう
お腹が空いた
ブーブー
きゅんこぱっかー
今晩なんだから、覚悟してね
我慢しなくていいんだからね
今日は、金玉空っぽにして帰ってもらうから
お前にキスされただけの時間をしんこびんびんにして
まだまだいっぱい言ってもらうんだから今日は
おやすみなさい
もっと大きいお口を
ほら飲んで
おいしいでしょ
私の愛の体験
全身敏感
ビンビンして
全身敏感になってるじゃん
全部丸み
ビンビンのチュンチュン
敏感な乳首
ほらちょっと濡れただけでこんなに乳首が便秘
じゃあこうやってつねったらどう?
どう?
ほら
そんなに敏感なの乳首
ほら、乳首舐められたいんでしょ。
ほら、こんなに便利な乳首した。
唇触れただけ。
こんなに便利か。
こっちもビンビンでしょ
次こもビンビン
足でされても気持ちいいの?
じゃあ、これをしなめてみなさい。
このちんちんは
ほらこんなふり踏みされて
ちんちんずっとビンビンじゃない
眠くなるのかな
舐めたいでしょ
舐めて
舐めて舌出して
そう
気持ちいい
あーそっくり気持ちいいもん
あー腰が勝手に動いちゃう
あー気持ちいい
あーだめ
もっともっと舐めてほら
ほらもっと
あーそう
あーだめ
気持ちいいんちゃう?
行く行く
気持ちいい
すごい気持ちいい
おっぱいもなめたいでしょ?
本当に好きでしょ
眠って
あー気持ちいい
もっともっと激しく
そう気持ちいい
あーすごい
お母さん、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
あげただけれど、おまちぇちぇんぴぇんびぇん
おまえ、こみがとるよ
気持ちいい、ほら
さっきいっちょ吐いてるよ、ちいちいほら
さっきいっちょだけでいいの?
もっと?奥まで大きな声で言わなきゃ聞こえないの?
奥まで?こう?
全部吐いちゃった
すごい人口もうまくるんだねパンっ ああああああ
すっごい
なめーなめー
ああああああ
私が行くまでまだいっちゃだね
もっと私のことを気持ちよくさせて
ほら
気持ちいい
お疲れ様でした
うーむ
ああああああ
なんだろ、おまんこんなのが大変なことになる
ほら、チェックを見つめないでほら、気持ちいいでしょ
熱いの?熱いの?
冷たくて熱いの?
ほら、じゃあ行きなさいよ、ほら
行きなさいよ、ほら
出して、ほら出して
ほらほら
出る
お掃除してあげる
手ぇつけて
まだデブじゃない?
こんなにビンビンなんだから
まだデブでしょ?
まだ金玉空っぽになってないでしょ?
まだ行きたいでしょ?
まだ気持ちよくなりたいでしょ?
こんなにピンクビンビンにしてんの?
あんたばっかり舐められてないで
私のも舐めてよな
おやすみなさい
あ、気持ちいい、まだ元気、チェンコ、ミミィ、気持ちいい
ほら、おっぱいも触ってほら、そう、そう、ああ、そう、もっと、もっと、足りないの、ああ、そう、気持ちいい
キンタマ空っぽになってない。ほら、まだパンパンなの、キンタマ。
まだ乗せたいんでしょ?おまんこに出したいんでしょ?
こっち来て。
まだ足りない。もっと、もっと。
チークを入れてほら
動いて
もっと
気持ちいい
私 行ってこらじゃなきゃ ダメ
もっと動かして ほら
もっと もっと
そう  気持ちいい
あった あった あった
出ちゃいそう
出ちゃうの?出ちゃうの?出ちゃうの?
出して
出ちゃいそう
中に出して
全部出して
出て
どうして?
すごい
次は体を洗ってあげる
見てるの?どこ触られたいの?
どこ洗ってほしいの?
どこ?
今、乳首と乳首が当たっているの分かる?
感じてるの?
ビクビクしてるじゃない
すごい敏感
何もしてないのにチンコこんなにビンビンにさせてて
敏感な体ね
私の乳首こすれて
それでも感じてるの?
手のひらもね
自分で動かしながら
触りたいんじゃないの?私の乳首
ほら触って
こっちの手も
すごい気持ちいい
もっと触って
そこの方ね
ああ、そう
ああ、もう何もしてないのにチンコがビンビン
気持ちいいの?こんなことして
体洗ってるだけだよ
もう頭の中イッチなことでいっぱいなんじゃない?
何考えてるの?変態
下出して
このおっぱいも触って
息を吸って
激しくなっちゃう
あー、気持ちいい
ほら、私の乳首がこんなに立っちゃった
動かして、それ気持ちいい
あー、気持ちいい
本当に楽しみにしてるよ
どうしたの?
ちんちんごったいなくするって気持ちいいの?
素直な子
すごい耳が
今一日洗っているだけ
すごい敏感
こういうの好きなの?
もっとして薄いんじゃない?
好きなのね、こういうのも
次はお尻で洗ってあげる
熱い、熱い、ガチガチ
熱い
鼻、おまかん入っちゃいそう
でも笑ってるだけだから
手を出して
足閉じて
気持ちいい?
ほら、お尻なのとチンチンがこすれてる
ほんと、ほんと
乳首触って、お尻でチンチン触ってあげるから
ジェイン、びっくりにして
じゃあ、流してあげる
これだけでも気持ちいいんだよ
おまんこ、仲間だなって
違うでしょ
おなか寄りだしなさい
マンコの中に入れて
マンコの壁を押すように
気持ちいい
あ、すごい
Gスポットついてる
ほら、指だけ入れてるだけで感じるんでしょ
私を感じてる
あ、すごい
まずダメ
ほら、こっちの手をかして
こっちの2本がいいわ
入れて
もっと動かして
もっと
動かして
私これ触るから
なんか触ってちゃんと
この日本の夢、私の生きてみちゃうちゃう
ちんちんがこんなにピンピン
何もしてないのに
私のマーク触らせただけなのに
こんなにちんちんピンピンにして
お口でいっぱい洗ってあげる
お尻の穴までで洗ってあげる
お尻までほら呼び入っちゃう
お腹が空いているので気持ち悪いです。
ああああああ
うーんわーさっきとかも知るもすっご
私、楽しくてしょうがないの
だけで私は興奮しちゃう
ねえ、なんでそんな恥ずかしがってるの?
うれしい
何責めてほしいの?
どこ責められたいの?
そしたら、あなた全身で感じるんでしょ?
ほら、ほら、ほら。
もっとぬるぬるが好きでしょ?
もっとぬるぬるにしたいんだよ
好きでしょ?
私と一緒にぬるぬるになって
こんなに便利
まだ敏感なの
このちっち
こんなにビクビク
あ、すごい
お尻の方までほら乳首入っちゃうかほら
お尻に乳首がほら
お尻のままも、たまたまも、いちいちまで
全部触れちゃう
私のお尻を見せて興奮したの?
変態なぁ
もっと感じて
私の乳首で感じちゃう
あなたの肌に触れて
痛い
すごい
全身で感じてるわよ
私は感じてるわよ
次はもう手を向いて
もうこんなにちんこがビンビン
もうビンビンになって
ちょっともっとビンビンになっちゃう
大丈夫かな?
こんなにビンビン
何かやっちゃおっぱいが
こんなにチンコがビンビン
ちんちん舐めてるそうなの?
まだダメ?
メイはお預け
もっとビビるのちょっと
ちんちんまだ舐めてないのに
早く舐めてってちんちん言ってる
舐めてほしいの?
美味しそうに寄られたりしてた
すっごいビクビク
足にマーカー取ってたらわかるでしょ
ああああああ
わーすっごい
最初の時よりもっと便秘
ママ入れたくなったんじゃない?
マンコまた欲しくなったんじゃない?
欲しくなったんじゃない?おまんこをね
チンチン入っちゃった
私のおまんこがチンチン欲しくて
あなたのチンチンもおまんこ欲しいって言ってたの
欲しかったんでしょ?おまんこ
入れたかったんでしょうね
気持ちいいな
すっごいこのコントロール
近くに舐めると感度が増すみたいね
すごい気持ちいい
すっごい
なんかすごい
気持ちいい
まだ腰が痛い
もっともっと
おまんこにずっぽずっぽ
ほら、まだこんなに便秘。まだまだ出るんじゃないの?まだまだ出したいんでしょ?
お前のことを知りながら、なめながら、 変なことを考えてるでしょ。
ねえ、どうなるの?
もっとしてほしいって、おちんちん言ってる。
私はあなたを愛しています。
ちんちんシコシコされてまだ気持ちいいの?
本当に今ね
まだまだ惜しいって言ってる
惜しいって言ってる
ほら、びっくびっくして
おとおしりの穴がちんちんに擦れてる
ママ、こりがすごいこすれてる
チンチンが熱い
ママ、こりつぶるの熱いわ
お尻からかいてる
チンチンまた入れたいって
チンチン言ってるのな
また入れたいんでしょ?
お腹出したいんでしょ?
後ろから入れて
後ろからついて
入れて
おまんこに入れて
手を使って
腰もって
もっと強くて
あー気持ちいい
あーすごい
あーチークまた固い
勝手に腰が落ちちゃう
あー気持ちいい
ごめんね、激しく
もっと、もっと
もっと
ほら、乳首もこうされて気持ちいいし
もっとついて、ほら
こっち来てもっともっとついてよ
激しくそう気持ち
気持ちいい気持ち
出ちゃうの?
また出して中に出して
何でために、まだ足りなさそうな顔してる
私もだけどね
なんで浸っちゃってんの?
休む暇ないでしょ?
さあ、手貸してごらん
今何されてるかわかる?
あなたがしてほしいこと、今日は全部してあげる
あ、え?
狭くなく、こうやって縛られたいんでしょ?
ほら、手にこして
気分はどう?
どうしたの?
今からどんなことされるか、わかる?
隠しした方が敏感になるでしょ?
まだまだ足りないでしょ、ゆうくん。
まだしてほしいことあるんじゃないの?
ほら、目隠されている気分はどう?
もう敏感になっちゃって、ほら
しっかりまで、びんびんで
まだ舐められたいんでしょ?
おやすみなさい
ほら、ちんこしなくていいのに、またこんなにビンビンして
いつまでビンビンなの?
熱い、私の愛液が
1日後に流れたの分かるの?
すっごいびっくん
今チンチンに何があったのか分からない
ほら柔らかくて
あなたが好きなものはあなたが好きなもの
今何されてるか分かる?
吐いてるの分かる?
おまけにカチカチ
そっちに行こう
ゴリゴリやってる
次どうされちゃうだろう
目隠ししてると
ほらゾクゾクがね
いつもよりも愛想
腰下げてほら
そう
ですか
あなたが何も見えないなんて興奮しちゃう
あなたはもっと多いね
気持ちいい
生いちゃう
生いく
生く
手貸してもらおう
ほのえてあげたんだから
次はあなたが
私の後ろからついて
しっかり腰を伸ばして
そう、あー気持ちいい
ここに入ってるの分かる?
あー気持ちいい
あー気持ちいい、あーそう、すごい
目隠ししてる方が気持ちいいでしょ?
頭の中で想像して
このあんこの中に
あなたのチンコが
全部入ってるのを
もっと想像して
そう、そして激しくして
そう、ああ
ほら、お腹も触って
そう、ああ、そう
ああ、気持ちいい
出してくれよ
泣いちゃだめよ
まだまだ終わんないんだから
もうちょっと
お腹いっぱいになるんじゃない?
マナミ隠された
頭ともチンチンも乳首までいじめられた
もう数え切れないぐらい寝てるのにまだビンビンだ
私嬉しい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
できるか?
見て
ほら
大きすぎて
マンゴーに
気持ちいい?
逃げるからもっと感じるでしょ?
もっと感じて
行く!行く!行く!行く!
まだ刺激するの?私の真っ黒
あなたの気持ち良くなりなさい
私に残念見せなさい
股中で出して全部
痛ぇ
胸が入っちゃダメだよ
絶対鎮庫内させないんだから
まだまだジャーニー見たいんだから
私の体で感じたいの
こんな格好させられて
嬉しいの?恥ずかしいの?
またビンビ
優秀ちんこね
もっと褒めてあげなきゃ
ポケツもたまたま
ちんちんも
ほら、おまんこのご褒美
ご褒美
安心には乳首のご褒美
ゴリゴリ当たる
全然泣いてないから
すごいゴリゴリ当たる
気持ちの荒い街を駆けながら行っちゃう
行く!行く!行く!
気持ち
もっと、もっと
まだ足りない、まだ足りない、おまんこまだ足りないの
もっと熱くさせて
そう、もっと熱くさせて
見ちゃうの?
出して
中に出して
なんで綺麗にするのよ
あなたのサーメン
あなたの口で掃除するの
ほら
そう、ほら
どう?
おいしいでしょ?自分の味
お腹いっぱいに痛い
こんなに痛い
ちゃんと息づけが守れる、ちんこ
耐えてないの?
あら、喉の奥までまだ当たるの、ちんこ
腹足りないな
おーすごい
こんなに見えないチンク
私の身かも
あーすごい
行っちゃう行っちゃう行く行く
お尻が
上からも下からも
ぐちゃぐちゃのびっちょびちょなの
チンクを固くして、マンゴーで締めちゃうんだから
この首を締めたら、また敏感になっちゃって
ここに出して、ほら全部出して
出ちゃいそう
行って、出して
出る
最後の一滴までおまんこで絞り取ってあげるから
たまたまおにぎりで全部
私もおまんこで一滴残らず
まだ残ってる
気持ちよかった?
すっごいチンコ感じてたもんね
また示してくれる?
今度来る時はもっとジャーメン食べてきてね
またね