いやさあ、うちも毎年この時期田舎に帰るんだけどさ
今年は受験じゃん
だから親がさ、一人で勉強してろって言うからさ
一人で留守番中なんだよね
普段真面目に勉強してないからそうなるんだよ
どうせ親がいないから遊びまくってんだろ
ちゃんと勉強してるよ
でもさ、クーラーが壊れちゃって家の中サウナ状態なんだよね
はぁ、暑くて勉強どころじゃないよ
もう、親が帰ってくるまでさ、あと2、3日あるし
もうやってらんないよ
明日帰るからさ、うちに泊まりに来いよ
いいの?
お土産持って迎えに行くよ
いや、場持つべきは親友だよな
じゃあ行くわ
うん、はい
いいよ
次のニュースです
昨夜未明、受刑者が脱獄し逃走している事件ですが
依然として行方がわからない状態です
逃走したのは赤いアイカ受刑者です
都内の住宅街で赤い受刑者の目撃情報が入っております
逃走用の衣服や現金などを手に入れるため
民家に侵入する可能性があります
十分に警戒してください
ああ、たまんや
行くぞか
ああ、痛い
脱獄した赤い受刑者の足取りは依然として分かっていません
赤い受刑者は非常に危険な人物です
もし見かけたら女性だからと油断せず
すぐに通報してください
なんか全然漏れてないじゃん
もっとマシな写真使ってよ
おい
あんた名前は?
名前はって聞いてんだよ
あ、あ、あ、し、し、しんじです
親は?
あ、あ、あ、い、いません
いつ帰ってくるの?
あ、あ、あさってです
じゃああんたがいなくなっても
二、三日はバレないってことか
え、え、え、え、え、え、あ、あ、あ、あ、
あ、殺さないでください
うるさいな静かにしてないと出ないんだ
本当に殺すよ
お前お漏らししたの
嘘でしょ
マジで言ってる
ウケんだけど
なんで漏らすんだよ
うえ
そんな濡れてんの生えてたって 気持ち悪いでしょ
お前 なんか ちょっと チンク立ってんじゃん
なんで立ってんの これ
女にバカにされて 興奮しちゃったんじゃないの?
ねぇ
見してみ
見てるだけなのに どんどん立ってくんじゃん
なにこれ
え?
動くなよ
逃げたらちんこもげるよ
だってビンビンなんだもん
なんで
情けないな
おしっこ漏らしてこんなビンビンにしていい大人になれないよ
ああ、触らないでください。お願いします。
うるさいなあ。
ああ、殺さないで。
お前、本当にうるせえな。
うるさくしたら、本当に殺すよって言ってんだろ。
チンコビンビンにして、ちょっと興奮してきちゃったよ。
ごめんなさい。
口開けよ
舌出せよ
ほら早く
もう
嫌がってるけど
ビンビンじゃんこっち
離して
離してください
あーやめて
やめてください
明日チンコきれいにしてあげよっか
あー触らないでください
やば
10年ぶりのチンコだ
あー触らないで
超興奮してきたよ
おしっこしょっぱ
ああああああ
このうちに泣いてください
ずっとビンビンでいいね
すっごい興奮してきた
でも泣いてください
出ちゃう出ちゃう
ダメです、お母さん
あ、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい
何、勝手に出してるの?
あ、ごめんなさい、殺さないで
出していいって言ってないよね
終わらないよ
あ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ごめんなさい、ごめんなさい
許さない
痛くない?
言うこと聞いてよ
ごめんなさい
ほら、なめろよ
ちゃんとなめろよ
はい
おいちゃんと舌使えよ
痛くそだな
ああああああ
もっと強く舐めて
ええええええ
ああああああ
もう許してください
許すわけないじゃん勝手にさっき言ったんだから
ごめんなさいごめんなさい
やだよ
ダメですダメです
気持ちいい
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
何、うるさいな
また行くの?
行かないでしょ
だって、私が行くまで行かないでよ
許して
うるさ
やばい
ダメダメ
おいまた行ったの
なんで勝手に行ってんだよ
ごめんなさい
寝ちゃってごめんなさい ごめんなさい ほんとごめんなさい
あーもう無理です無理です
2発も出したよね
あーもう無理です
私まだ行ってないのにね
あーもう無理です無理です
なんで行ったの?
あーごめんなさい ほんと無理です
まだ立ってるよ
はいごめんなさい
ねえ
ごめんなさい
ダメダメダメ
何がダメ?
ダメ、ダメ、ダメ
まだいけるでしょ?
ダメ、ダメ、もうダメです
もうダメ?
もう出ません
あ、そう
じゃあもう一回高めてあげようね
え、え?
ダメ、ダメ、ダメ
もう、用意してください
用意してください
やめてとか言って気持ちが合ってんだろ?
お前、すぐ行くな!
どんだけ試したの?これ
セックスしてないの?
質問に答えろよ
セックスしてねえのかって聞いてんだよ
私と一緒じゃん
私10年ぶり
いいじゃん気持ちくなんだから
あんたも2回も言ってんだよ
こっちまだ1回も言ってないのに
話通じないやつだな
マンコ触りたい
あっていいよ
興奮してきた?
何そんなビビってんの 2発も出しておいて
慣れてよ早く
もう許してください
許さない
許さないよ
無理です
無理じゃないよ
次は絶対行かせないから
無理です
なんでこんなにいっぱい汗かいて
許して
すごい気持ちいい
気持ちいい
すごい気持ちいいよ
あー、寒い
あー、寒い、寒い
あー、まだ、まだ、まだ出ちゃう
出ちゃう、出ちゃう
ん?何?
出ちゃうじゃなくて我慢しろよ
ごめんなさい
行かせてくんないそろそろ
なんでお前ばっか言ってんだよ
ごめんなさい殺さないでください
殺そうとしてないじゃん
ごめんなさい
次行ったら殺すからね
分かったわ
分かりました
きたいん
あごめんなさい うーんを許してください
ああああああ
ああああああ こんな気持ちのにもう落としてるのなんで
ごめんなさい
あーだめ
あー姉ちゃん
また姉ちゃん
殺すよ
あーごめんなさい
あーでも
姉ちゃん
命かかっても我慢できないんだなもう
ごめんなさい
もう許してください
許さない
まだ一回しか行ってないんだよね
行こうとするとお前が行くから
僕無理です
無理です僕
無理じゃない
あと一回行けたら考えてあげる
え?え?
ダメ、ダメ、ダメ
無理、無理
できたじゃん
さっき一歩弱いの
ごめんなさい
早いだろ。そんな限界?
はい、限界です。
我慢して。殺すよ。
我慢します。
そう。
まだまだ我慢して
さっき我慢できたんだからできんでしょ
我慢してください
おい
ごめんなさいごめんなさいごめんなさい
本当にもう
ごめんなさい
コンコツだなお前
なんですぐ出るの
ためすぎだよ何してる
いやいやまだ固いから
なんでか知んないけど3回も出してるのに
お前すごいな
お前ももしかして10年入ってた人
なんでこんなずっと立ってんの
森の中に10年いる間にいろんなことが変わった
誰にも言わないで出て行ってください
おとぼり喋るまでここにずっといるよ
あんた人質だから
すごく熱くて熱くて
したかたがないんです
水をください
しょうがないな
もういい?
立ってんの?
え?いや
あんなにさっき絞られたのに
まだ立ってんの?
残ってんでしょ
まだ出んの?これ
無理です
無理って言っといて
なんでこんなの立ってんの?
無理です
無理じゃないよね
ちょっと
なんでお前パンツわざわざ
履いたの?いらねえなこれ
ビンビンだけど
嫌なんでしょ?いいよ、触らないであげるよ
暑いんでしょ?なんで来たの?
ごめんなさい
これでもまだ無理?
反り返ってるよ
もう、やめてください
やめないよ
お願いです。やめてください。
やめてくださいって言われたら、よくやりたくなるね。
そんなされると、だめ。
もう許してください
ごめんなさい
出んじゃん、まだ
ねぇ、まだ出んじゃん
ダメ
許してください
許さないよ
ええ えっ
あ兵士でぬるぬるなっちゃったから余計気持ちいいんじゃないかな ああダメ
もう無理です もう無理です
出てってくださいとかひどいこと言うからさ ああごめんなさい
ごめんなさい
もうそんなこと言わないんで
そんなされたら
ごめんなさい
やだ
だめ
だめだめ
だめそんな風に咲いたら
半端になってきた
また出ちゃうだめ
出したいもん
ごめんなさいごめんなさいごめんなさい びっくりしたーなんでこんな出るの
ああごめんなさい 私の中の時はこんな勢いよく出てたの
ああごめんなさい すごい
ああもう無理です無理です 無理じゃないよね
無理です
無理じゃないでしょ
ごめんなさい
もう許して
だって言った後もこんな立ってんだよ
ほらどんどん出しなよ
もう許して
許してください
無理無理無理
無理です
あ、ダメ
いいよ、出しちゃいな
まだ出るでしょ
カマンしなくていいんだよ
ダメ、ダメ
もうやめてください
なんで
やめて
だめ
また出ちゃう
出ちゃう
出る出る
だめ
出る
出たじゃん 飛ばないけど
何? すごい
なんか不発みたいな もう出ないの?
もう無理です
ちょっとしか出ないじゃん
もう出ないです
出るよ
ちょっと休憩する?
もうやめてください
無理無理無理
おい
ちょっと立ちこい
何逃げようとしてんの
そんな格好で逃げたら警察捕まるだけだよ
ご、ごめんなさい
ねえ、分かってるよね
逃げようとした罰だよ
ごめんなさい
口開けて
こぼしたら殺すからね、全部キャッチして
こぼれてるよ
はぁ
あ、消した
まだ終わりじゃないよ、ほら
あ、あ
きれいにして
あーそれいいすっごい
あーそこ
あー気持ちいい
もっともっとベロベロしてよ
あーいっちゃいそう
ああああああ
てやなったん あっはぁ
ねっ ちょっとあっていっ
感じ
を知り出していない
いいですか?
はい
手はなってる?
はい、なってる
手になってると思うんですが
本当?ありがとう
はい
ああああああ
大変してきちゃった
もっと激しくして
あれ本気?
もっと激しくしてってほら
奥までついて
ちゃんと動いてよ
どんどんついて
向かいに来たぞ
ここでお土産
ばあちゃん手でもらったやつうまいぞ
あ、あ、ありがとう
あ、今さ、いとこが来てておまえちゃん遊びに行けないんだ、ごめん
そうなんだ、でもクーラー壊れたままなんだろ
あ、まいったよ、暑くてさ、さっきもシャワーみたいになったよ
もう、びちょびちょだよ
あ、じゃあそういうことだから、ごめん、今日は
あ、分かった。じゃあ、またな。
じゃ。
待って。
シンジのお友達?
あ、あ、はい。
ぶどう。
美味しそうじゃん。
よかったら、3人で食べない?
あ、あ、はい。
服着た方が。
だって、暑いもん。
私だけ、こんな格好してるから気になんじゃないの?
あんたたちも、服脱げばいいじゃん。
ほら、脱ぎなって。
あっ、いや、いや、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、あの、あの、ちょっと、ちょっと、あの。
何?
あっ、家。
んー?
いや、ちょっと。
結構いい体してんじゃん。こっちも脱いじゃん。
いや、こ、こっちはちょっと。
なんで?
いや、ちょっと、恥ずかしいです。
脱いじゃん。
いや、ちょ、ちょ、ちょっと、やめてよ
何?じゃあ脱げばいいじゃん
いや、僕はちょっと
いいよ、あんたの友達と楽しむから、あんたはそこで見てな
何?自分で脱ぐ?
じゃあ、それ脱いでくれたら、私も裸見せてあげるんだけどな
はずかしがあんなくていいから
もう立ってるね
すごいね
結構いいチェンコしてんじゃん
シンシとどっちがでかいかな
比べよっか
なんなの
やだ
やじゃないよね
ね そんな逃げなくたっ
こんなに汗かいて
興奮してきちゃった?
ガチガチじゃん
しんじゅくん
僕の親友が困ってて
だからなに?
やってほしいんですって
やめてほしいんじゃなくて 勝りたいんじゃなくて
いいから早く脱ぎなよそれ
これも
こっちおいで
恥ずかしくないの?
友達でしょあんたたち
親子見せ合って
友達の方パンパンだよ
敏感なんだよ
ん?ベコベコじゃん
タコもカチカチ
なにシンジのおばさきにやばいの?
あ、や、やばい
あ、出ちゃう、出ちゃう
あ、だめだめ、もうやめて
あ、出る
ご、ごめんなさい、出ちゃった
あんたはほんとすぐだしね
ごめんなさい
うわ、出た
多分出る
僕も出ちゃう
なんでかじゃん
濃いの出したね
スッキリしたでしょ
じゃあ今度はあんたたちの番だよ
早く
真似してやってごらん
あ、痛いぞ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
すごい気持ちいいよ
上手くなったじゃん
友達恥ずかしい格好してるでしょ
恥ずかしい
見ないで
こんな格好恥ずかしいです
大丈夫だよ
あー出る
んー!
出ちゃった、ごめんなさい
ごめんなさい
いいよ別に
よく出るねあんた本当に
次友達の番だよ
シンジ殺して
あんたそのもんなめてて
すごいギンギンじゃん
一回出たのに
見てて興奮したんだ
あんたこっち来て
めっちゃ勢いじゃんどうしたの
もう食べちゃいます
なに一回してるんだ
さっきより量多くない?
本当に上手になったな
そこ。もっといっぱい激しく吸って。
ストップ、ストップ。
ほら、もっとちゃんと腰振りな。
全然感じないよ。
シンチに負けるよ、こんなんじゃ。
無理です。
無理じゃない!すぐ無理って言うな男なんだから
あ、そうそうそこそこそこそこ
腰の動きが鈍くなってる早くちゃんと動いて
脱獄犯の行方は依然として分かっておりません
付近の住人は閉じまりなど十分に警戒し
まだ行くの我慢だよ
もし見かけた場合はすぐに通報してください
近隣住人の通報により脱獄犯の潜伏先が分かりました
犯人は少年を人質にして立てこもっている模様です
捜査局は人質の安全を最優先し
慎重に交渉を続けているとのことです
現場からは以上です
収集しましょう
収集したって同じだよ
じゃあ一緒に逃げましょう
いいよ足でもと
アイカさんと一緒にいたい
本当に犬みたいだな
入って行きちゃいました
次捕まったらもう二度と出られない
これが人生で最後のセックスになるかもしれない
アイカさん
逃げましょう
逃げてどうするの?すぐ捕まるよ
でも
いいから
長くはできないけど
ああああああ
集中してよ
僕も飲めたら
気持ちいい
脳裏が
お疲れ様でした
もうやめごめん
最後だなって寂しいよ
アイカさん
気持ちいい?
すごく気持ちいい
すごいじゃん、すぐ行かなくなったじゃん
行っちゃう
先行くね
あー、ダメ。できるじゃん。
あー、あー、あー。
ダメ、行く行く行く。
あっちへ。
カメラしてるのよ。
あんた出したってすぐできるんだから、別に出したっていいんだよ。
いっぱい出して
もう
最後
今の最高
どんだけよく入れたの
すごいよく入れたね
まだこのままいけるでしょ
やば
すごい
ダメやばい
ダメいっちゃう
動けるようになったらすごいじゃん
ちゃんも好きでしょ
あいこさんすごい気持ちいい
私も気持ちいい
すごいついてくれんじゃん
止まっていっちゃう
無理
入れて
もう行かなきゃ
私が審査になってんじゃん
なんであんたその強くなってんの
蹴るんだけど
あいたさんと一緒にいたいから
どんだけ我慢できるようになっても一緒にいられないんだって
一緒にいたいんだよ
めちゃくちゃ気持ちいいよシンジ
もうほんとにそろそろ痛いよ
僕も行っちゃうまだ
僕も行く
おいで
すごい奥にばっかり出したね
もう行かないと
入ってくんだろうな、この家
ごめんね、家荒らして
行かないでよ
あ、だめ
だめ
だめだよ
どけ
屋根はやらなくてよ!
はい、行かせん!