いい女のオーラが半端ないですね
ありがとうございます
自己紹介お願いします
水川すみれです
スリーサイズ
バストが83
83、何カップですか?
Eカップ
Fにもなれます
Fにもなっちゃう
バストが56
細いですね
ヒップが88です
ナイスバディです
ナイスバディってことですね
ありがとうございます
で、鷲見ちゃん
今日何してるんですか?
今日はいっぱい
写生ができるって聞いたんですけど
本当ですか?
いっぱい写生できるんですけど
そんなに大勢の
ダイナーさんがいるわけじゃないですね
一人の?
そう、一人の方を限界ってわけじゃないんですけど
いっぱいこう…
いじめれる
殺生してほしいなって思うんですけど
よく女性の方が男性に言ったかと攻められると
くすぐったりとかなりません?
女性がですか?
スミレイちゃん自身はどうなんですか?
くすぐったり…
くすぐったりはあれですけど
脱力感
でも一回行くとなんかこう行きやすくなりません?
女性ですか?
まあそうですね
それをですね男性が一回ピュって出ちゃうと
まあそれで大体終わりじゃないですか
うんうん
なんですけどそれをずっとやっていくっていう
くすぐったいですね男性が
男性がくすぐったいと思いますし
どれだけ女性が行ったら行きやすくなりますし
男性もそうなんじゃないかなと
男性の限界をですね
調査?
したいんですけど それにふさわしいってことで
選ばれた
ありがたい
今日はですね
台本にも書いてあると思うんですけど
最初に男の人にいろいろ聞いてもらって
ドリブじゃないんですけど
スミレちゃんがどんどん性感を攻めていくっていう
ドキュメントなんですよね
だから何回行くかとかって私たちは分かりませんので
相手がね
そうですね、だからすみれちゃんがいっぱい
活かしてほしいんですけど
その辺はどうですか?
いや、楽しみですよ
これからね、始まるんですけども
すみれちゃんの得意技っていうか何か
いいところになりますかね
木錠衣とか私は好きですけど
でもね、その、お美しい唇?キスとか舐めプレイとか。
舐めたいです。全身。
舐めたい?
しゃぶりつき。
しゃぶりついて、もがいてるとこう、楽しめる。
そっか、行っていいんですもんね。
そう、何回も。
何回もですね。
まあ、それをいじめるのも好きですね。行った後に。
そうですね。赤玉ってご存じですか?
赤玉?
最後に1個出るんですね
へぇ
今の印なのか何なのか分からないですけど
それが出たらいいですね
へぇ
心臓がどうなっちゃうか分からないから
じゃあ
見てる方も
そろそろ始めろっていう感じだと思いますので
最後にカメラ目線で
意気込みをお願いします
よろしくお願いします
始めましょうか
お願いいたします
じゃあ杉浦ちゃん、お任せしちゃってもいいですか?
喜んで楽しみ
じゃあ1人目のM-Oさんどうぞお帰りください
よろしくお願いします
お願いいたします
座ってもいいですか?
座ってください
どうやるの?
そうですね、ちょっと…
いろいろあるんですけど
ちょっと、そうしたら…
今このとおり敏感で
全身敏感なんだね
ちょっと僧侶を
僧侶?
はい、ちょっと敏感すぎて
でもいっぱい生きるの?
はい
どこが敏感なの?
そう言って、一番弱いところ触ってるじゃないですか
まだ触ってないよ、なおも
チクビとか
チクビ好きなの?
普通に触ってないよ、チクビ
勘違いしてる?
すいません
あとそういう風に言葉で責められるのも好きです
言葉ででも好きなんだ
いっぱい責めてあげるな
敏感だな
加速も上手いです
ほら、こっち向いて
何ですかこれ
見えない方が大変ですよね
はい、します
脱いでいいですか?
どんなことしてくれるんですか?
言葉でも好きなんでしょ?
はい
それに、耳にしんごっと刺激されたいです
あ、そうです
もう一回お願いします
まず最高です
いっぱい顔の周り舐めてください
もういっかいこだわ
すごい
すごい すごい
すみません
ああ、変態のチキビ、カチカチのチンプスがしちゃって、ほら、ああ、直接食べちゃったらどうなっちゃうの?
ああ、もうすぐ出ちゃいます。
ねえ、そんな敏感な男女はどう?
おやすみなさい
しみつけちゃってるよ
すみません
気持ちよくてちょっと出ちゃいました
よいしょ
はい
どうしたらいいの
いっぱい触ってほしいです
触ってほしいの
まだ
キッチンだけ触ってあげる
え、そんな
だって敏感なんですよ、すぐ行っちゃうんですよ
どうも、我慢します
これでいっぱいぐりぐりされたいです
すごいです
あーすごい
いっぱいぐりぐりしてあげる
食べた目、吸わしちゃうと出ちゃいますね
まだでしょ
飲めよ、ほら
あー、気持ちいい
気持ちいい?
あー、なに?
気持ちいいの?
ちょっとそれしちゃうと
寝ちゃいます
お疲れ様でした
出たじゃないのほら
あーちょっと今出ちゃった
あーほらー
レンズケーキできるんでしょ
ほら気持ちいいほら
あーあーあー
やらしい
あなたなんだ
してるのほら
あーすごいあったかい
もっと出しなさいほら
全部出しなさいよね
いるんですか
うわぁ
いけんでしょ
すごい
そっか
あれだけ行ったら
もらえるうちにも
立ってんの
それ知らなきゃ
うわぁ
ちょっと
ここもいらっしゃいますか
うわぁ
このままでいいでしょ
もっとちょうだい
ちょうだい
ちゃん ああああああ
とってもお家があったんですよ
もらえっぱしばらくていいん お願いします
中に出ちゃったんですけど、大丈夫なんですか?
いっぱい出ました。
凄い気持ちいいです
あーすごい
あーそのぐらいぐらいもやばい
もう全部元気になってる
もっともっと吐いてどこ見たいです
ほらあんた見て
あー凄い
ちょっとそこそこ弱いんです僕
あれ?本当に全部ちょうだい?
また出ちゃいます!
どうしちゃったの?
トロトロじゃない?あんたの精子で
見える?
すっごく見えます
どうだ?
まだですか?
まだでしょ?
そんなぐりぐりしたらやばいです
ごちごちのちんちん
お腹が痛い?
ちょっと今、腹が痛い
つくび、どうしたの?
つくび、好きなんでしょ?
腰折れながら
やばい、やばい、やばい
やめて、やめて、やめて
しかもお前は生きてるよ
めっちゃ腰押しちゃったのに
死んじゃったのよ
いいよ
え?
いいでしょ
あ、ほら、まだ立ってんでしょ?
そうそうそう。
もう持ってないです。
でも、結構立ってんじゃん。ほら、こんなにガチガチに。
ちょっと、くすぐった。
くすぐった?いじめたくなっちゃうの。
だって、何でまだ立ってんの?
そうそうそう。
ねえ、ほら、しごいと欲しいんじゃないの?
精子
すっごい
本当にとてもだね
楽しかった
ほら
ちょっとちょっと
本当に先生
くっちょくちょ
ほら見て
精子まみれ
ほら、あんたは精子まみれよ
どう?どうだった?
あ、こんなに出したのは初めてかもしれない
初めて?
もちかった?
はい
あ、痛てて
も、も、ももで
ももでない?
じゃあ、また飽きたいな、一人で
二人目ですね
はい
次の子はですね、童貞なんですよ。
童貞?
童貞、今までどうですか?何本ぐらい?
いや、1本しか。
1本?
ガチ、はい。1、2本ぐらいしか。
どっちなんですか?
1、2本ぐらいは買いました。
1本は未遂だったんですか?もしかしたら手こぎかなんかで行っちゃったみたいな。
いや、あっ、違います。合計4人はやったことありますよ。
あっ、4人、4人。
その1本の作品に、4人ぐらい童貞が来て。
じゃあ次で5人目ってことですか?
はい。久々に。久しぶりですね。
その面倒をまた見てもらってもいいですかね。
私で良ければ。
今回だから童貞じゃないですか。
ヤバいですよね。
もういつ発症しちゃうか分からない。
無事にね、おまんこで。
確かに。おまんこで行くのが難しいですもんね。
そうですね。じゃあその辺ちょっとまたレクチャーしてもらってもいいですかね。
じゃあ2人目の方どうぞお入りください
こんにちは
どうぞ
いいですか
童貞なんだ
はい
で、普段自分でいっぱいするの?
いや、まあ恥ずかしいですけど5回ぐらい
5回?
へえ
へぇー、連続で言ってるのね
どんなシーンが好きなの?
今みたいな、かわいいお姉さんに
ちじられるみたいな
ちじらっちゃうの?大丈夫?
いや、やばい
やばい?
やばいです
どこ触られたら興奮するの?
今、つくびとかめっちゃ興奮
興奮しちゃう?
敏感だね
すいません
こっち来て
え?
ここに待って
ここ、こっち?
はい
そんな敏感なの?
いや
大丈夫?
ちょっと待って
キスは?したことある?
今、初めてした
今、初めてしたの?
もういいね、ほら
ベロは出してみて
顔
ちゃんと出して
大丈夫?
傷すごい
そもそもしてあげて
あーすごい
もういっちゃいそう?
うん、もうダメです
ああ、ダメよ、まだ
ほら、乳首も触られたことあるの?
ない、ない
ない?自分では触ってるの?ほら
ああ、ちょっと待って
ああ、それ、ダメです
もっと見せて、その顔
気持ちいい?
一言ないでしょ?
触ってみて
おっぱい好き?
もっと飲んでいいですか?
わけないじゃん
触ってみたい?
どう思ってるか触ってみて
本当にいいんですか?
なんかすごい湿ってる
湿ってるの直接触ってみて
グッチョグッチョでしょ?
ちょくちょく、パンツずらして
いいんですか?
うわっ
グチョグチョになってます
どうなってる?
しまってた
すごい
こんなに
おばあちゃんってグチョグチョなんですか?
ぶちぶちでしょ?
どう触ったらいいんですか?
中に指入れてみて
はい 指?
そう
入れてみて
どう? 女の子のマンゴーの中
どんな感じ?
すっごい 指が
あったかい?
あったかく包まれちゃってる感じだ
こんな濡れるんですか?
あんたは特に興奮しちゃった
私の靴とか脱がして
ふちゃふちゃになっちゃった
こっちおいで
膝の上おいで
膝?
何でしょう?おっぱい
好き?
おやすみなさい
初めてのアンパンマン
めっちゃイラかくちゃ
赤ちゃんのときイライラでしょ?
赤ちゃんにもらってみたいでしょ?
小さくしてあげてさせてあげる。苦しい?
お疲れ様でした。
気にならず来た
気持ちいい?
食べちゃうよ
我慢できなかった
こんなんで行っていいの?
我慢できないんですよ
チクチク
かすかし
上の入れてるんだよ
上の、はい
疲れたらどうなっちゃう?
これすごい、ちょっと待って
寝るべきでしょ?
はい
お尻ついてあげるから
舐めれば舐めるほど濡れてるよ
お尻も一回しゃべってあげる
すいません、ちょっとお願いします。
ストップ、ストップ、ストップ。
まだよ。
ちょっと待って。
うん、うん、うん、うん。
あ、いっく、いっく、いっく。
あ、あ、あ、あ、
あ、あ、
すっごい。
え?
えぇ、ちょっと、こんなんで出して駄目じゃないの。
童貞卒業できないわよ。
しょうがないわね。
すいません、出しちゃって。
一生童貞でいいの?
いや、駄目ですけど。
いいじゃないの。
はい
できるでしょ?
この下に立って
え、どうやって?
あ、これですか?
あ、できた
どうこうなっちゃったの?
はい
あー気持ちいい?
ここ?
はい
すぐ行かないように練習しないと
あれくらい寝ちゃったらセックスなんかできないほうがいいよ
ほらなんか擦ってるのどう?ちんちんに
気持ちいい?
気持ちいい
あー、すみれのおまんこほら、感じる?擦れてるの。
はい、なんかぷにぷにしてるのがあった。
ぷにぷにしてる?あったってる?
これ入れたらどうなるの?ね。
これ入れたらもう、我慢できる自信ないです。
欲しくないの?すみれのおまんこ。
欲しいです。
あー、あー気持ちいい。
入れちゃおうかな。ね。
入れてもいいの?
入れてみたいです
入れてみたい?
はい
入れちゃうよこのまんまは
ちょっと待って
ゴムとか
いらないの
でも
ちょっと待って
あー入っちゃった
気持ちいい?ほらお尻っぽい
いっぱい入ってる
ほら見て
ぐっちゃぐちゃさっきのほら
よしもう一回ついて
ほら忘れられなくてどんな感じ
全然抜けちゃいそう
気持ちいい
ほらもっと奥までほら
ちょっと待って
頑張ってくれ
奥までこうズブズブしないと
妊娠しないからね
好きほら
このおかけ持ち
はい
もう気持ちいいほら
めちゃめちゃ無茶無茶になっちゃって
楽しいチンポ
ちょっと待って
ほら、腰振ったらまたどうなっちゃう?
また行っちゃいますって、そんな
行っちゃう?
ほんと我慢できない
ほんと、ゆっくりお願いします
見せて
あんな顔して大好きなの
気持ちいいのいっぱい出して
頬向かいまで出て
いっぱい出して
出して
どう?
あー出ちゃいました
どうしたの?ほら
この段階やばすぎます
見てみて
精神
いっぱい出た?
僕の中に入っちゃったんですか?
そうなんですか?
もう精神がぐちぐち
まだ終わってないですし
この状態の仕様がしっかりカチカチ
気持ちよすぎる
何回でもいける
胸におらん
ちょっと噛んじゃった
気持ち
すっごい
この精神
あなたの精神で熱心しちゃう
すごい
くっちょくちょじゃない
精神だけ
静止だな、静止だな、静止だな
静止だな、静止だな
もうやってないタイムいっぱいあるのに
ねえこんなに出しちゃって
すっごい見て
どうなるの
もうしたくないの
いやちょっと待って
もうしたいんですけど
ほら後ろから見てみて
後ろから見て
どこか分かんないです
どこですか
ここですか
選手がいっぱい出てるんでしょ
はい
これいった
あーちょっと
おうち
全部食べちゃう
おうちうそ
あーすごい
すごい
なんか、さっきと全然違った気持ちがさがります
あら、ゆっくりと下がってごらん
はい
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
お疲れ様でした
気持ちよすぎてる
ちょっと待って
童貞の精神いっぱい
妊娠しちゃったらどうしよう
妊娠やばい
ちょっと待って
まだしたいでしょ
したい
下に
えっと、ここで
あー、気持ちいい
あー、もう、気持ちいい、気持ちいい
あいつ、つくびもさん、られたらやばい
私、精子大好きなのがない
いっぱいとっても、ほら、精子ちょうだい
ちょっと待ってくれ
私も生かしてもらう
でも
あ、そう
10分経った
10分
もう
お腹鳴って
はい
すごい
あれ
もう
もう無理無理無理
本当に
はい
ちょっともう
でも、これ体験したことないんじゃない?
こわた、ほら。ないでしょ、ほら。
ねえ、ある?
いや、ないですけど。
ほら、お母さんでもこんなことしてくれないでしょ?
こんなことしたことないです。
したことないでしょ?
あなた、硬くなってきた。
気持ちいい。
こういううちのおちんちんだね、ほら。
ずっとこんなに硬くなっちゃって
あ〜かわいい〜
あ〜いっぱい爪すくれちゃった〜
もう頑張ってくる
セットですね
黒い方が
セクシー
映えるんでしょうね
なんかあのさっきね
ちょっと休憩中
せめちゃんの方から
いろんなものを発散したいなっておっしゃっていたので、ここは発散してほしいなと思うんですけど。
何が?
次の方、実は入り込んじゃっているんですけどね。
その方がお相手です。
じゃあどうぞ、お隣に。
座ってください。
敏感なのだったら?
そうですね
どこが好きなんですか?
えっと、乳首と
脇腹のあたりが
結構、そうですね
ここ?
はい
女の子みたいな
ピンクの乳首してるね
可愛い乳首してるね
ありがとうございます
いいリアクションですね
おやつ。気持ち良くて。
気持ち良い?
さわさわされたいね。
そうです。
こう?
気持ち良い。
ここに静観体があるんだ。
ぷにぷにしてて、顔が。
いじめられるのが好きなのね。
大好きです。
ぷにぷにだ。
恥ずかしい。
チクビも好き?大好き?
大好きです
女みたいなチクビしちゃってさ
ハァハァ言っちゃって
気持ち良かった
パンパンに貼ってる?
ほらほら
すごい
コリコリしてる
気持ちいい?
気持ちいいです
このチュープどうして欲しいの?
ねえ入ってごらん
いっぱい入れて欲しいです
パンツ脱げた
目で脱げます
もっと痛いの欲しかった?
これから
脱ぎました
チェンコでいいよ
よく見せて
汚いチェンコ見せて
おいしい?
顔見るのください
いい匂い
嬉しい?
嬉しいです
もっとあげる
すんごい嬉しそうじゃん
幸せです
やりたいんだね
たまらない
欲しくてたまらないんだ
すみれん、口まんこ
口まんこ
あ、あ、ツナ
あ、あ、あ
ほら欲しいんでしょ?
欲しいです
ジュポジュポしてくださいとお祝いしないと
ジュポジュポしてください
あ、あ、すごい
あ、気持ちいい
あ、あ、
あ、
おきばらも触ってほしい
あー行っちゃうんじゃないほら
お尻が強すぎなんじゃないほら
あーだめよだめよ
あーもがいてるかわいい
大丈夫?
すごい
激しい
これやばいです
頼んできない?
どうなっちゃうの?
何?
すごい、ごちごちなってきた。
気持ちいい。
行きそう。行きそうです、もう。
何してんの?
すごい。
すっごい寝込んでたね。
ちょっと、ダメじゃん、カンネスに出しちゃったらね。
あ、ちょっと、ダメだ。
お、塩っけ。
ちょっと、これやばいです、本当に。
やばいね。
変なの?
なんで、ちょっと。
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう。
出ちゃいます。
あー、あー、あー、すごい。
あー、あー、あー、あー、あー、すんごい。
塩増えちゃってんじゃん。
塩増えるの?
ああ、なんかすっごい綺麗。綺麗です。
私もいっぱい出してあげるね。
え?
どう出すって?何の飲み物?
頼みません。
ごめん、どうぞ、どうぞ。
寝ちゃう。
これ飲んで、ほら。
あ、凄い。
美味しかった?
美味しかったです。
美味しい?
また大きくなってるの?
すみません。
じゃあ、もう一回出来そう?
行きます。行きたいです。
また出したくなっちゃったの?
出したくなっちゃいました。
凄い。
チョコレートのチョコレートがそんなに臭いよな
すみません
こんな味する
ごめんなさい
こんな味で
うわ、きっちゃな
薄れちゃなっちゃったね
ほら見たらどうなの?
あー、すごい
あー、これ
これ好きです
好きなの?
大好き
大チョコレートって言ってたわ
大チョコレートって言ってた
な、飲み取りたい、飲み取りたいです
あ、もうすっごー
あ、すっごー
あ、やばい
ピクピクして、あー
すっごい敏感になってるね
さっきいっぱい行ったから
ねー、あー
まだ行きたいんだ
すごいねー
このくらいならば出してあげやすい
うーん、よくばらんす
もう見せて
え、ちょっと、え、あ、うおい
あー、よく見せて
あー、煙草
あー、恥ずかしい
あー、そこ恥ずかしいですね
よく見せて、この
あー、そんな汚いところ
だめです
あー、ちょっと、そんな
チュンチュンにもツムをかけて欲しい
すごい
自分のシャツにする?
こうやって出したらかぶっちゃいます
やばいこれ
すごい大好き
大好き
すごい
おっぱいでっかい
恥ずかしい
恥ずかしいんだ
これ唾液飲んで
脱がしちゃった
全部絞り取ってあげる
これが感じる
このまま出したら
ダメ?
ダメ?ヤード?
かかっちゃいました
しょっかいもん
ちゅうりんくんリンリンだよ
すごい
いっちゃいそう
いっちゃいそうですこれ
ちょっと待って
ちょちょちょ、待て待て
待て待て待て
どうしよう
本当にどうしよう
すごい
消えちゃったよ ほら
綺麗にしてくれてありがとう
じゃあ私も
お詫びに
あげるね
私のお塩も
ください
私のもあげる
お疲れ様でした
あなたが一番ヤバいドM君?
聞こえないのよ
ちゃんと喋りなさい
ほら、そうなの?
どうされたいの?
あんたが今日一ヤバいドMなんでしょ?
どうされたいの?言ってごらん
こうやって、ご息子さんと寝かせてもらっていいのかしら。
しっかり喋ろうよ。
ほら、なんだって。喋ってごらん、しっかり。
口ついてんの?
もがいちゃって、ほんと嬉しいんでしょ?
何が好きなの?
目隠しされて、笑うのが好きなんですよ。
ちゃんとしゃべりなさい。
なんて?
僕、拘束されて、目隠しされて、どうかされるのが好きなんです。
どうかされたら、しっかりしゃべらないとね。
すみません。
ねえ、ほら。
拘束されて、何?
目隠しされて。
目隠しされて?
他は何?
上から侵されるのが好き
上から侵される
大丈夫?
苦しいの好きなんでしょ?
しゃべりなさい
気持ちいいよ、ちんちん
チンチンどうされたいの?
チンチン…
いじめてほしい、チンチンも。
チンチンポ、いじめてほしいです。
でっかいチンポしておくさ。
すいません。
ほら、自分で仕方ないだけなんでしょ。
使い道もないんでしょ、こんなでっかいチンポしてもね。
はい。
いっぱい使ってあげるから。
ああ、お願いします。
ああ、嬉しい。
ああ、嬉しい?
ああ、ほら。
ああ、すっごい。
もうこんなに立っちゃってるの?
ああ、危ない。
ああ。
すっごい。
ちっかい。
ちっかいじゃないよ、ちんぽ。
ああ。
何?どういじめられたいの?
言ってごらんなさい。
ちゃんと言わないと。
調べなさい。
どうされたいの?ちゃんと言わないと。
食べておきますよ
食べておきます
すごい
しっかり私のマークを舐めなさい
しっかり舐めなさいよ
ちゃんと舐めてよ、ちゃんと。
すみません。
はい。
私がお持ちだからね、ちょっと。
あの、目隠しとってもいいですか?
目隠し?あんたがしたいって言ったんでしょ?何言ってんの?
ほらほら、汁と私の思いっこ汁が混ざって、ほら、熱くなったでしょ。
ああ、もう、いつも味わいなさい。
あんたの珍汁は、ほら、私の満腹でぐちぐちになっちゃって。
ああ、ほら、抜群されたいんでしょ、ほんと。
ああ、ほら、うん。
ああ、惜しい。
あんたのチンコ、もう一回ちょうだい
はい
もう出したくなってくとだめよ、あんた
まだよ
はい
ほら、もう一回入っちゃおうよ
入っちゃった
ほら、あなたレンズからいけるわよね
できるでしょ
できる
そうもなったかいよ。これ美味しくなったわね。
ほんと気持ちいい。
ほら、いっぱい見せて。
出た?みなさん。
ほら、寝隠し。
出ました。出た私。
ほら、出てる?しっかり。
あなたは私のおもちゃって言ったじゃないのね
すいません
バカになってんのな
はい
ほらもうマンコいらないの
欲しいでしょマンコをね
私のおもちゃって言ったわよね
はい
どういう意味か分かってんの?
こうやってズボズボされて遊ばれるって意味よ
はい分かります
ちゃんと見て、ほら
はい
ちゃんともっと見たいから、ほら
ね
見せて
すっごい
ああ、行っちゃった、また。
あんたのチンクすごいよね、ほら。
私、ももちゃんの手、どうしよう。
ああ、もうダメです。
やめよう、もう。
ああ、ああ、ああ。
痛い、痛い、痛い、痛い。
これ、これ、これ、気持ちいいのよ。
もっと遊んであげる。
ほら、こうやって遊ばれたことないですよ。
あー、ないです。
あー、ガッチガチチンポ。
ほら、いっちゃった。
あー、気持ちいい。
あー、気持ちいい?
気持ちいいです。
慣れなっちゃってるわよ ほらあんたの
あんたのちんこほら すごいわよ
いっぱいまでお貸してあげるね
ほら元気そうじゃない
私のかわいいおもちゃ
入っちゃった
あー気持ちいい
もっと気持ちよくしようとしてください
すごく大きい
気持ちいい?
気持ちいいです
そのまんごも気持ちよくさせなさい
はい
よくしなさい
いいですか
ほら、あそび取っちゃって
よくよくして
はい
これも伸ばして
そういうことさ
早く
あなたも動きなさいよ
はい
やっぱり、なんででも責められたいんでしょうね、好きなんでしょ、やっぱり私がお貸してあげるのよ、よくなりなさい
チンク貸して、私のおもちゃですもん
えらいじゃないもんな、こんなチンク瓶瓶たたして
あんたの一生分のほら選手私にほら
ほらまだいけるでしょ
ほらちょうだい
顔見ながら言っていいですか
あんたの一生分の選手ほら私にちょうだい
分かりました。楽しみですよ。
出る。
好きでしょ?ほら。
あんたの選手、全部太りなさい。
本当に勝負の選手、ほら。
どう?
撮影終了です。 どうでした?
最高のおもちゃでした、彼は。 今日一日、楽しかったですよ。
4人ですか?4人の男性いましたけど。
何が印象深かったですか?
あー、でもどれもみんな好きだなぁ。 やっぱ塩、大量の塩の。
はいはい、掛け合ったやつですか?
はい、掛け合って彼は大好きですね。
この方もそうですけど
当時は何発
何発出した
勝手に出してましたからね
どうですか抜きまくるっていう
セックス
たまには
家向けでは
家向けじゃないですね
くちゃくちゃになっちゃった
これを見て
いっぱい抜いたと思う
ファンの方にメッセージをお送りしましょう
激しい夜をお過ごしください
ありがとうございましたお疲れ様
ありがとうございます