あ〜気持ち良かった
どっかにおしっこかけたいのいないかな?
そしたらもっと気持ちいいだろうに
いないかな〜そういうエイムを
おしっこかけたい
はぁ〜
ねえ、見てこれ
好き好きでしょ
好き?
後ろも気になる?
もっと近くで見たい?
よく見える?
よし
もっと近くで見たい?
はい
どう?
よく見えるでしょ
匂いもかけて
どんな匂いだったかな?
おしっこ?
はい
おしっこの匂い好きなの?
好きです
おっぱい嗅いでおしっこして
はい
おしっこ臭い?
お願いします
失礼ね
おしっこ好き?
好き
おしっこ飲みたいとかかけられたいって思う?
飲みたいです
ほんと?
欲しいか?欲しい?私も
はい
そんなに欲しいんだったら
かけたけよっか
いいんですか?
欲しい?
はい
おいしい?
あ、美味しい
あ、いっぱい寝ちゃった
美味しい?
はい
スッキリした?
いっぱい顔についちゃったね
私きれいにしてあげようかな
いっぱいついちゃった
きれいにしてあげるね
いっぱい飲んでくれて嬉しい
私のお股舐めて
分かりました
お尻についたおしっこ舐めて
すごいおしっこ臭いですよ
おしっこ臭いです
おしっこ臭いが好き
きれいにしてね
大好きです
じゃあもっと舐める?
はい、舐めます
うん、でも次は
はい
そのくらい
これでテッカテカにしたお尻
舐めてもらおうかな
バランスの中もね
ヌルヌルになっちゃった
はい
すごい
あ、すごい
こっちの方が広いでしょ
はい
ベチャベチャのお尻舐めてくれる?
なっちゃうの?
はい
最後はぺちゃぺちゃだ
こんなのも舐めてくれ
ほんと変態だね
いっぱい飲んで
気持ちいい
おいしい
いっぱい綺麗にしてね
ここはベチョベチョになっちゃってる
ベチョベチョになっちゃってる
美味しい?
はい
すごい、チンチン立ってるよ
こんな、端っそ舐めてお尻見ながらご飯をしたの
私も舐めてもいい?
お願いします
すごい
大きくなってきた
ああああああ
すごい
お尻見てこんなになっちゃったの?
気持ちいい
お腹いっぱいになってしまいました
ああああああ
ええええええ
ああああああ ああああああ
ああああああ もっと近く
ああああああああああああああああああああああ ああああああ
チェーン
あ、見てね
ちんちんやばい、超硬いよ
ちんちんバキバキになっちゃってるよ
足が濃かったら大丈夫?
はい
ごめん
体ができない?
はい
私のお尻見ながらいっぱい出して
出ちゃいそうです
出ちゃいそう?
はい
出して
出ちゃいます
すごい
ちゃんと全部出た?
すごいいっぱい
自分の顔の方まで飛んでるよ
すみません
顔にしすぎて
いっぱい
すごい
しょっぱい
お腹が空いてる
下を吸うの上手だね
下だけじゃなくて
私の乳首も吸ってくれる?
いいですか?
気持ちいいな
強く吸ってほしいな
気持ちいい
もっと痛くして
いっぱいチェックして
足首気持ちいい
足のおっぱいおいしい
超気持ちいい
わあ、すごいいっぱい飲んでくれるの?
ああ嬉しい
おかしくない
ああ、楽しい
私も
チクリ食べたい
好き?チクリ
チクリどうするの?好き?
チクリ?
じゃあ私と一緒だね
このステイの
気持ちいい
すごい吸っちゃったけど
痛くないの?
いい?このまま乗って
なめるの好きなの?
もっと気持ちよくして
なんかもう、いじってくれるかな?
はい
すごい
もう、気持ちいい
おしっこ好き?
はい
じゃあしっかりもっと
かけてあげようか
はぁ
え、本当?
嬉しい
どこきれいにしてくれるの?
そこも
みんなしてるでしょ
もっとしてくれる?
お尻も好き?
これしっとりしない
もう一回気持ちよくさせて
これ抜いて
抜いて
ねっ
キラキラ
いっぱい舐めさせて
強く舐められる方がいいなーしね
すごいチンチン
筋肉がたくなったよ
顔出してもいいの?
全部?
食べていい?
気持ちよさそうなおちんちん種入れたら
どうしたの?
僕の方が好き?
腹ついてるから立ってな
気持ちいい?
ぬるぬる
怖かったよ
本当に好きなの?
すごい
ちんちんパンティー
ちゃんとできてる?
はい
気持ちいい?
いっぱいの中でゴリゴリやってるの分かるよ
すごい気持ちいい
すごい
乳首をこすれると気持ちいい
すごい私も
安心とあって気持ちいい
ちいちい刺さるね
おっぱいも好き?
硬い
気持ちいい?
すごい固くなってきた
ちょっと擦れて気持ちいいかも
お腹が減ってしまいました。
うまくいって
うまくのが気持ちいいでしょ
すごい全身パンパンなんだけど
仕組みが寝るとすっごい全身が硬くなる
全然硬い
ついてくれる?
いっぱいついた
こうやったらいいよね
気持ちいい
こっちも気持ちいい
もっと?
いいの?
ついてほしい
気持ちいいな
なんか欲しいことしたくなってきちゃった
欲しいことあげたくなってくれる?
いい?
ごめん、ごめん
大丈夫?
おやすみなさい
嬉しい
美味しい
全然綺麗にさせた
すごい良い味する
超キモくて強かった
オッケーかな?
なんかムラムラしてしょうがないんで
今からおでんにしちゃいます
見える?
近くで気持ちいい
ちょっと見た?
ちゃんと見てる?
ちゃんと見えてるかな
寝ちゃうね
お尻好き?
パンツも寝ちゃうね
見える?
下脱いちゃった
濡れてる
ドロドロなってるの分かる
見える?
そば
ごちゃごちゃになっちゃった
もっぱい近くで見て
痛い?
くるくると目覚めちゃう
なんか見える?
お腹すごい
気持ちいい
もう気持ちよくなってきてる
ねえ、足りないから電話も使っちゃおうかな
これ使ったら何にしようね
気持ちいい
やばいな
ちんちん欲しくなっちゃう
ちんちんいないかな?
ちんちん?
嘘?
ちょうどよかった
ちょうど今欲してたんだよね
ねえ、こっち来て
じゃあ私にチンジン貸して
すごい大きい
すごい固くなった
気持ちいい?
まだパンツの上から
直接触っていい?
すごい大きいじゃん
気持ちいい?
めっちゃ暑いよ
すごい太いねチェンジ
気持ちよさそう
どの辺が気持ちいいの?
教えて
先っぽ
先っぽ気持ちいい?
ああああああ
すごいバキバキだチェンジ
どうしてこんなに固いの?
手、気持ちいい?
気持ちいいです
じゃあ、いっぱい手でしてあげようか
私の手、気持ちいいかな?
顔?
気持ちいい?
うん、顔気持ちいいですね
硬すぎない?
どの辺が好き?
こっち?
こう?
こっち側?
これいいです
それともこっち?
硬い
大丈夫?
びっくりする
気持ちよくて
強さこれくらいが好き?
はい
すごい
バキバキだね
ぐちゃぐちゃだよ
やらせ
気持ちいいとこ擦れてる?
痛くない?
パンパンになってきてるよ
気持ちいい?
気持ちよくなってもいいよ
あーもういっちゃいそうにさ
もう出して
すごい、いっぱい赤いの出てるやん
出ちゃったね
気持ちよかった?
でもまだ出そうだよね
出るでしょ?
ん?ピクピクしてる
いじまるでしょ
全部出して
ん?どうしたの?
まだ固いから全部出して
お!お!お!塩出てるよ
んー出して
塩出ちゃったの?
あ、まだ出るじゃん
どうした?
あーすごい
女の子みたい
恥ずかしい
女の子みたいにお塩出ちゃったの?
すごいまだ元気
そんな出ちゃうんだ
平気?
気持ちよかったんだ
すっごい いっぱい出たね
濃い
ピタピタの
好き?
濃いパツパツでしょ
いい? こういうの
パツでしょ
こっち側も見る?
濃い食い込んでるでしょ
マンコミス
マンスしてちゃってるでしょ
ガッチリ好きでしょ?
待って欲しいんだ
寝てるよ
すごい吠え込んでる
お尻好きなの?
はい大好きです
お尻だけじゃなくて
マウス地も触って
そんなしちゃだめ
すごい吹っ込んじゃったじゃん
すみません
好きなんだ
はい
いっぱいルールしてあげようか
じゃあそこ寝て
お尻好きなんでしょ
はい大好きです
じゃあ乗っちゃってもいい?
はいお願いします
お願いします
手かじり上に乗っちゃうの?
はい
手かじりを顔の上にやるの?
苦しい?
顔は圧迫してるけど
苦しいでしょ?
お腹いっぱいでいいのよ
湿ってきちゃう
苦しい?
すごい
気持ちいい
いい匂い
あれ?
興奮してるんでしょ シンジン呼吸してるわよ
ほんとお尻好きなんだね 呼吸しちゃったらしょうがないね
気持ちよくなりたい? はい
はい
擦れてる?
気持ちいいの?
はい
硬いね
擦れて気持ちいいね
はい
もっと直接やってあげようか
お願いします
頼みにして
はい
すごい
こっちの方が気持ちいいでしょ
はい
ちゃんと擦れてる?
はい擦れてます
ここ数字当たるね
気持ちいい?
はい
チン、チン、気持ちいい?
気持ちいい?
ねえ、なんか私おしっこしたくなってきちゃった
え?
ねえ、いいとこ見たいでしょ?
寝ちゃう?
結構見て、おちんちんその動きしたの
じゃあ気持ちよくしてあげるから来て
ここは寝かせてあげるね
肩の横からよ
気持ちいい?
もうちょっと頑張って
どう?違う?
こすれ
ねえ私の足こすに
こうする?
寝てる?
しっこで寝てるでしょ
まだ行っちゃダメだよ
ですか?
じゃあ今度私のお尻でこすってあげるね
やっぱお尻こすっていいよ
いいですか?
ちゃんと当たってる?
お尻こすれてる?
私も
いっぱいこすってる
お尻こすれてる?
いっぱい使っていいよ
行きそうになったら
お尻にかけていいからね
こっち?
私の出かじり好き?
じゃあ、出かじり好きだったら
私の出かじり、いっぱい気持ちよくしてくれる?
はい
嬉しい?
いっぱい書いてもいいよ
はい
興奮する?
お尻を直接にしてあげる
どこ?
あれ見える?
なめて
どっちがいい?
離れると思わないと
なめて
なめていいですか?
離れると思わないとなめて
そうなるんですよ
気持ちいい
足あって
ヘベロあって
気持ちいいよ
座れるのも気持ちいい
もっと舐めてくれた
ありがとう
もっと舐める?
いい?
はい
チンジンも硬いね
見せて
すごい
立っていい?
はい
超硬いじゃんチンジン
すごい
強くしてあげるね
はい
お尻見てこうする?
すごい怖かったわね
びっくりするぐらいかたちんちん
マンゴーとアナルミルとそんな恋する?
飲めてくれるの?
あなたは何をしているのですか?
おやすみなさい
ちゃんとこすれてる?
こすれて
私も
こここすれて気持ちいいよ
ちいちい
入っちゃいそう
ちいちい曲げちゃってもいい?
はい
いい?
ああ、うん
疲れるよ
ちいちい
すごい遠くはない、ちょっと
何度も撮ったらいいとこ
気持ちいいね
おお
足にもよく見える
気持ちいい
おお、ごめんなさい
すでに見えないけど気持ちいい
おお