さとりちゃんのお家に行くのなんだ
なんか緊張する
私だって初めての彼氏だし
うちにあげるのは緊張するよ
あ、そうだ
今日親はいないんだけど
お姉ちゃんたちがいるんだよね
びっくりしないでね
びっくり?
びっくりって何?
それは
いや
見ればわかるから
ただいま
で?
おじゃまします
すごい落ちた
そう?
うるさいな
どうしたらいいんだろう?
どうぞ、どうぞ
へー、じゃあ君の方からかくったんだ
はい
ねえ、さとりのどこがよかったの?
あの、可愛くて、あと優しいとこが
いいわね、赤い子って素直で
ねえねえ、普段何して遊んだりしてるの?
買い物とか、カラオケとか
学生っぽくていいわね
もういいじゃん
エッチはしたの?
いや、それは
そろそろやめてよ、お姉ちゃん
いいじゃない、別にな
エッチはしたの?
いや、それは
もういいでしょ、お姉ちゃん、それは
もういいじゃない、別にね
いや、行こう、たかしくん
あ、行こう
あららー
お二人さ、お部屋で何する気かなー
私たちもお邪魔しよっかなー
ちょっとやめせよ、そういうの
ごめんね、お姉ちゃんと
あ、うん
行こう
変な音したら目の利に行くからね
それで、田中くんが二人組のギャルに
意を決して声かけたんだって
けど、そのギャル二人は
田中君無視してスーッて歩いて行っちゃって
えぇー
ひどいね
あーおかしい
なんか笑いすぎてお腹減ってきちゃった
えぇお腹減っちゃったの?
いつも田中君の話面白いんだもん
面白いよね
ケーキ用意してあるの
あ、ほんとに?
お前の好き?だよね?
うん好き
すっごい美味しいケーキだから
へー
持ってくるね
ありがとう
ちょっと待ってて
美味しいねやっぱり
幸せ
結構美味しいね
え?
嘘?
ちょっとお姉ちゃんたち何食べてんの?
ここのケーキ美味しいよね
もうたかしくんと二人で食べようと思って買っといたのに
だって美味しそうだったんだもん
すぐそこだしまた今買ってくれば
お姉ちゃんたちお金出してあげるし
もう
たとりやってもいいけどちゃんとゴムつけなね
ゆいだってつけてないじゃない
ビールとチンポは生が一番
ふざけないでよ お姉ちゃんたち いっつもそうなんだから
もういい 買い物行ってくる
気をつけてねー
いけない 用事思い出しちゃった
あ、サトリちゃんありがとう
ごめんね、サトリじゃなくて
どうしたの?
あ、今
今、サトリケーキ買いに行ってるんだ
あ、そうなんですか
そう
それで?
サトリとはどれくらい付き合ってんの?
え、あ、いや
キスは?
キスはした?
いやー
え?
したの?
いや、そういうのはちょっと
なにしたの?
でもさ
キスって言っても
こういうキスでしょ?
いや、もう
じゃあ大人のキスは知らないんだ
してみたくない?大人のキス
教えたりよっかお姉さんが
もう遠慮しなくていいんだよ
もうキスしたことないです
明日出してもっと
気持ちいいでしょ
下柔らかくて気持ちいいわよね
そっかーこういうキス初めてだったんだ
どうしたんですか
私ね
いつもは年上の男とばっかりセックスしてきたんだけど
最近若い子見るとたまんないのよね
ねえ大人のお姉さんは嫌い?
え?いや
好きでしょ
だってさっきさ
ここ
ここ、見てたよね?
いや、そんなことない
ほら、興味あるんでしょ?
いや
ここ、見たいって思ってたくせに
言ってごらん、本当のこと
悟には内緒にしといてあげるから
いや、でも
ほら、見えちゃいそうだね
いいんだよ
よく見て
でも
どうしたの?
いや、ちょっとそういう
ほら、エッチでしょ?
大人のお姉さんは
おっぱいだけじゃなくて
こっちも気になってるんじゃない?
どうなってるんだろうね
どうしたの?そんな顔しちゃって
なんかおかしかった?
ねえおかしい?
どうしたの?
やっぱり興味あるんでしょ
あるんだよね
素直じゃないんだから
こっち
こっち?
こういうところを
舐められたことある?
サトリーに
ないですけど
どんなとこ
舐めてあげよっか
サトリーはこういうこと
してくれないんでしょ
乳首も
もう舐めてあげるね、お姉さん
すぐ固くなってるよ、乳首
気持ちいいの?
可愛い
どうする?悟り帰ってきちゃったら
そりゃあ困りますね
大変だね、こんなとこ見られたらね
元気だね。ここはスノーだよ。
ちょっと、ダメ。そこは。
すっごく硬くなってるね。おちんちん。
ああ、本当に。そこは。
ん?ダメじゃないでしょ?
いや、本当にダメです。
さあ、見せてもらう。
あっ、ちょっと。
いや。
嫌じゃないくせに。
いや、でも、ちょっと待って。
ねえ、鳥は、ここ舐めてくれる?
寝る?
かわいい
こんなにビンビンにしちゃって
ちょっと待って
匂い
お腹が空いてる
ちょっと匂い
あーすごい
引っかかってる
可愛い
熱くなってるね
パンパンだね
おちんちん
もうだめです
お姉さんが
おちんちんぺろぺろ舐めてあげようか
いや
気持ちいいよ
大人のお姉さんが舐めたら
ちんちんすぐいっちゃうかもね
先っぽ舐めただけでびっくびっくしちゃって
どうしたの?
まだ先っぽしか舐めてないけど
いっぱいエッチな声出しちゃった
もっとしたくなっちゃう
それだ
パンパンだな
いっぱい溜まってるんでしょう
しぼり取ってあげようか
お尻動いてんよ
ちょっとちょっと
ねえ
サトリッドする前に
お姉さんが
全部
お姉さんに全部吸い取ってあげるよ
お姉さんに全部出していいからね
気持ちいいね
ぐちゃぐちゃ聞こえるやらしい音
これ気持ちいいでしょ
こんなテクニックサトリーさん持ってないでしょ
また行きそうなのね
全然行きそう
ああああああ
なりたい?
なりたいでしょ?おっぱい
お腹を切って
胸ちっちゃいでしょ?
お姉さんのおっぱいどう?
触って
気持ち柔らかくて
可愛い
手に触ってるの可愛い
いいのよ
好きでしょ
もっと
もっと触りたい
はい、素直で
じゃあ、お姉さんと見せちゃおうかな
ちゃんと見てて
どう?
柔らかいよ
いいよ、触って
ちょっと触って
美味しそうだねおっぱい
口くらめたい?
お姉さんの声ペロペロ舐めて
舐めたり吸ったりして
こっち首取ってきちゃって気持ちよくて
上手だね
こっちも下がって
おいしい
強くて声出ちゃいそう
ここも触ってほしいの
熱くなってるでしょ
こい
触ってくれる?
見て
見て、お姉さんのおまんこ
いいんですか?
いいよ
お姉さんのおまんこ
はい
ぐちゃぐちゃでしょ?
ほら、どんどんあふれてくる
こんなにとひいちゃって
やめる?
はい
いいよ
おいしい
どうされて
ごちごちなおまえ
この気持ち
おい、失礼します
ぐちゃぐちゃのお腹
いっぱい溢れてくるから
口で吸い取って
私のこの
こんな、ブルブルな
ちゃんと溢れてくるから
ちゃんと吸い取ってね
お姉さんのまんじゅる
ああああああああああああああああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
どんどん荒れていく
美味しい
チョコチョコマーク美味しい
静かにしないと
もう帰ってきちゃうかもよ
サポリー
おいしい
赤くなってるよ
気持ち悪いでしょ
お姉さんのマンゴー
ぐちゃぐちゃだから
気持ちいい?
それって
気持ちいいです
ぐちゃぐちゃのマンゴー
ねえこうやってこすると入っちゃいそうだね
入れたくなっちゃうでしょ
そうですけど
入れたい?
いやそれはそうですけどでもちょっとさすがに
入れたいの?
いやでも
お姉さんも入れたいな
こんな固くて熱いおちんちん
危ないですよ
え?
入っちゃうよ
このまま入れちゃおうか
え?
ねえ
あ、いやでもいいよ何もつけてないです
いいじゃない
だってさとりを生でさせてくれないでしょ?
お、それはもちろん
じゃあお姉さんが生で入れてあげる
あ、あ、ちょっと
あ、ちょっとダメですよ
ダメですよ
あー気持ちいい
帰ってきちゃったかな
どうする?こんなとこ見られちゃったら
びくびくしたらしい
お姉さんのお顔そんなに気持ちいい?
ダメです
気持ちいいな
気持ち良すぎて
気持ち良すぎた
激しくしたら
いっちゃうね
ストップ
しちゃいそうなの?
ダメです
お姉さんもっと楽しみたいから
我慢して
ねえ
入っている
ああああああ
ねえさんのわんこ
いっぱいおちんちん食い込んでる
お姉さんにもっとちょうだい
全部
全部ちょうだい
ちょっと今足したら
やばい
ただいま
あれ
お姉ちゃん何やってんの
おかえり
何やってたのお姉ちゃん
いろいろ話しただけよね
あ、はい。
そう、鳥のこと聞いてたの。
それにしてもなんか汗かいてない?
いや、この部屋暑いのよね。
ねえ。
あ、はい。
ちょっと汗かいちゃったからお風呂入ってくる。
じゃあね。楽しんで。
ねえ、お姉ちゃんと何話してたの?
え?
いや、あの…
付き合ってることについて。
なんかいろいろ…
リビングでさっきあんなにいろいろ聞かれたのに
うん、ちょっといろいろ
それじゃあね
うん、今日ごめんね、お姉ちゃんたちうるさくて
うん、大丈夫、それじゃあ
え?くえちゃうの?
ご飯食べてきなよ
え?
あ、いや、でも
やっぱりほんのこぶし
いいな姉ちゃんたち
遠慮しないで
いやでも時間が遅いし
ほらおいでおいで
いただきます
えみ姉ちゃんが作ったんだよ
すごいでしょ
すごい
いつもおいしいなご飯
おいしそう
いただきます
すごい上手だね
そうかな
いつも美味しいよ
まだあるから
何個でも食べていいからね
はい
たかしくんは
今まで何人と付き合ったことあるの?
お付き合いしたのは
さとりさんが初めてです
どうしたの?
あ、いや、なんでもない
もしかしたらお腹空いてなかった?
うん、そんなことない。すごい美味しいよ
大丈夫?
ごめん、大丈夫。自分で拾うから
お箸新しいの持ってこようか?
いや、大丈夫
本当に?
ねえたかしくん今日泊まっていけないの?
いやいいですよ悪いですし
そんなこと言わないでいいでしょ
だって彼氏くんさ
はいじゃあとってもらせてもらいます
その方がさっきよりもいいでしょ
ご飯、美味しかった?
お腹いっぱい?
よかった
私、お風呂行ってくるね
うん、わかった
今日は、ずっと一緒にいれて嬉しい
何ですか?
ちょっと、付き合ってよ
え?あ、いや、でも、その…
いいから
え?あ、いや、でも、あの…
私さ、結婚してるんだけど
旦那が浮気してたわけ
そ、そうですか
だから、私実家帰ってきちゃったんだ
あ…
あ、でもあんなだけ浮気なんて不公平じゃない?
まあ、まあそうですかね
私も仕返しに浮気しちゃうかなって
え?
ねえ、結衣とエッチなことしてたでしょ?
え?絵が?
見ちゃった
お姉さんにもそういうことしてよ
朝から見てたんでしょ
あ、いや
お姉さんちゃんと気づいてたよ
ほら今なら
そっとこどうと
いくらでも見ていいわよ
こうやって指で
こうしやすいんだ
すぐ乳首取っちゃうんじゃん
指でクリクリして
ここに頭乗せて
頭?
可愛いから特別に
可愛い
可愛いよってあげる
あら
可愛いよね
赤いでしょ
額の上から
乳首舐めてみる?
感じさせてくれたら
生でおっぱい
はい。いじらせてあげる。
ふっとしたと大気で。
気持ちよくして。
そう。意外と上手だね。
ちょっとイッチな気分になってきちゃったかな。
そんな顔してるけど
そっちそっち座りたくなってきちゃった
好きで来てすごい
こっちも舐めて
座れるの気持ちいい
ああああああ
ああああああ ああああああ
腰くんもダメだなぁ
ああああああ
おやすみなさい
何を見せてたんでしょう
あなたが全部好きなんだから
すごーい
ダメだなって
固そうなお尻をもうちょっと散らそうかな
気持ちよくしてくれたら
舐めてあげる
さとりは、こんなによろしく舐めてくれる?
さっきでおまんこ見たの?
兄弟でもおまんこって違うよね
どうなの?
もうこんなに寂しい味するでしょ
早く飲んで
お姉さんのおまんこ
お姉ちゃん
たかしくんどこ行ったか知らない?
たかしくん?
なんかお部屋にいないんだよね
知らないけど
そっか
知らない
お母さん、行動しちゃった
もう一度寝て
そりゃあそこ
こっちしてない
上手だね
あそこそこ
そこいっぱいして
下がして
お姉さんのおまんこも
味わわしてあげる
さとりは何度でもおまんこさせてくれないでしょ
お姉さんのおまんこが一番気持ちいいよ
悲しい音してるね
すごいおちんこがちがちじゃん
ダメなのと全然違う
こうして激しく
腰動いちゃう
昔くん
ニッパンのオーブラのお手伝い好き?
好きです
目だぶらしちゃった?
はい
嬉しい
あそこ
こっちでしょ
寝てる?
ずっとビンビンだね
気持ちよくて
気持ちいいの?
はい
お姉さんも気持ちよくて
いっぱいよだれ垂らしちゃった
きっといっぱいよだれ出ちゃうんだ
お姉さん
あんっ
こんなの撮影に一人占めさせられないわ
思いっきり
僕が
思いっきり激しくしてもいいんだよ私は
お姉さんマンゴー強いから
壊れちゃうから思いっきり
ゴシゴシやっていいからね
1月の自分を生きてる
悪かったすぎてゴリゴリしてる中で
あそこを落として
あそこを
気持ちいい
キスして
もう一回やって
そしたら僕も
そしたらもう一回
精子出てきたね
この濃い精子が
美味しそう
もう全部吸わせて
悟りいるのに
三姉妹コンプリートだね
こんなことしてるのバレたら
もう終わりだね
いやそれは
黙っておいてほしいの
じゃあ
秘密にしてあげるから
もうさっきは急にいなくなるからびっくりしたよ
ごめんね電話長引いちゃって
そっか急なお泊まりだったもんね
あのよかったらそっちで一緒に寝てもいい?
えーダメだよお姉ちゃんたちいるし恥ずかしい
恥ずかしい
おやすみ
私とエッチのことしよう
寝てほしいんでしょ
ぐりになってる
気持ちいい
おいしそう
いっぱい育ったらもっと気持ちいい
嬉しい
見て
ねえちゃん
次はぼくりっ子にしてあげる
お姉ちゃんのやだれで
気持ちいい?
ぐちゃぐちゃで気持ちいいよね
そこでぐちゃぐちゃ美味しそうだね
すごいピクリピクリ
ねえちゃんだね
ねえちゃんのお口
あったかくて
気持ちいい
ときちゃんとね
ぎゅって
全然
全然すくない
すくしてる
全然
気持ちいいでしょ
ちゃんに舐めてもらおう
落ち着いてゆっくり
チラチラしか見れなかったのにね
私たちの
いっぱい見ていいんだよ
今日は悟りないから
私たちもずっと楽しみにしてたんだよ
たかしくんからは
見ちゃうかな
ちょっと見て
興奮してくれてるんだね
鼻息早くなってる
たかしくんうるな感じしてる
だけど、ポイントマッチだから
お姉さんたち気に入っちゃった
もう全部ビンビンなんじゃないの?
うそー
大期待してたよね
君はすぐ興奮しちゃうんだから
だから可愛くちゃったんだよ
もっと近くで見たいでしょ?
何にしてあげようか?
いいんだよ近くで見て
今日が気にせずいっぱい見て
悟りないから
心配しなくていいからね
何と戻っているの?
お尻好きでしょ?
おっぱいも好きだよね
お尻を触ってもいいんだよ
お腹も触っているじゃない
お父ちゃん自分の仕事をしているのかな
それはまだお好きだよ
よろしくお願いします
最後お尻
いいんだよ、触って
触ってあげて
いいね、お尻
バンコンがっくり開いちゃって
イチだよね
ビクビクしてんの?
暑くて仕方ないんでしょ
私の方が良かったから来てくれたんだよね
お姉ちゃんとしたくて持ってくれたんだよね
お姉ちゃんだよね
ね、わかってるよ
お姉ちゃんの方が気持ちよかったでしょ?
お姉ちゃんでしょ?あんなに気持ちよかってたじゃない
たまに絶対
今回ね、もうしゃぶりついてたもんね
何回も行きそうになっちゃってたもんね
お姉ちゃんの方がよかった?
お姉ちゃんの方の頬がフシャフシャだったでしょ?
ん?姉ちゃんだよな
ねぇ
お姉ちゃんでしょ、ほら
姉ちゃんだもん
私のお孫、舐めたかったんでしょ?
だいぶ、なんとっても
あ、あ
おいしい?お姉ちゃんのお孫
お尻いっぱいしてるからね
あ、気持ちいい
あ、意外ともっと欲しくなっちゃう思う子
おー、今のおばさんもどいてって
ぐちぐち思う子
あ、気持ちよくて痛い
おやすみなさい
そしたら二人も寝て欲しかったんでしょ?
敏感な
下が下だな
美味しい
いい子どうなっちゃってるのね
もうチンプルしてほしいのかな
みんなに興奮させて
絶対に我慢してもらうからね
今日もセイスいっぱい出してくれる?
お姉ちゃんのおまんこに
おめえりのおまんこいっぱい出してくれる?
おめえ
先に出しても許さないんだからね
出していいよ私に
思い出してくれる?
あの時のタイミング
ぐちゅぐちゅにしてあげる
姉ちゃんも我慢できなくなってきちゃった
ぐちゅぐちゅのお顔
ずっと言いたかったでしょ
ねえ
どこ見てて ちゃんと
すごいかも
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
あんこにゾロゾロ入ってる
気持ち悪い
痛い
あ、痛っ!
すごいガチガチ
ちんちんずっと声込んで離さないでね、まるごと
照らされすぎて面顔になっちゃってる
寝て
あそこ行きそうなんじゃないよな
絶対ダメだよ
一緒に寝るのもいいんだよね
寝てるのもいいんだよね
一緒に寝てるのもいいんだよね
ええええええ
ああああああ
もう一回ぐらいできるよね
そこそこ入っちゃった
ずぶずぶしてるとこの味見やだよ
気持ちいいんだね
気持ちいいじゃん
ずぶずぶしてる
変わってきてるよ
ああああああ
me
もっと欲しいでしょ
ええええええ
がちがちになっちゃったもんねー
めちゃまたまた強く
おやすみ
こんなに飲まないよ
また飲み込まれちゃったね
そうだわ
ねえ ちょっと
マンゴーなのか
マンゴーで味わってるの?
全然違う
君のチェーンは最高
ねえ スッキリ
マンゴーにスイージ出したんだよ
あいちゃん
マジに重い
まだ頑張れば生きるよ
確かに気持ち良すぎて腰を振っちゃった
かわいい
渡れちゃいそうなの?
もう無事止まんない
確かにすごいね
無事止まんない
なんだよ、無駄だして
いっぱい乗せてもらおう、セイシー
私たちがお世話にしておいてあげる
大丈夫?お顔にかかっちゃって
びっくりしたね
すごいな
すごーい
またこんなに出しちゃって
やらしい
おやすみなさい