この仕事に就いて約1年
重い物を運ぶのはまだ苦手だけど
梱包作業をしていると話したことのない依頼者の
人には見せない内面や性格がありありと感じ取れる
もちろん性癖も
それが垣間見える感覚がたまらなく好き
一人暮らしの男性の引っ越しは特に
おはようございます
ヘブン引っ越しセンターの水野です
今日一日よろしくお願いします
何かあと何かやることない?
キッチン周り全部終わりましたね
これで最後です
わかりました
はい
でちょっと段ボールだけ入れて
ちょっと取ってきます
はい
了解です
おーい
青木くん
またダラダラして何やってんの
ちょっと
済んでるも何も
こんな量のローション出てきたら
気が見えて集中できないっすよ
ローション?
これローションなんだ
うわすごい
水野さん何やってるんですか
まずいですよ
これローションって言うの
勝手に使ったらまずいっすよ
すっごいね
ローションってなんでこんなに絡めるだけで気持ちいいんだろう
そんなことしてないで仕事しないと
仕事しなきゃってさ
でも
気がめいて集中できないでしょ
ローション?
ねえ
ほら見て
ねえ、いいよ、これで仕事しても
え?
ほら
ちょっと、何するんですか?
仕事、集中できないんでしょ?
え?
ほら
ローションってすごいんだね
ねえ、こんなにヌルヌル
集中できないのって、これが原因?
なんでこんなに大きくしてるの?
どうしよんの?
ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅっていう音聞いて
こんなに大きくしちゃったの?
ねえ、せっかくだからさ
もっとぐちゅぐちゅにしない?
えぇ、まずいですよ
血もぐちゃぐちゃになってきた
もっと欲しい?
えぇ
ね、パンツ
全部濡らしちゃおう
いくよ
え、ちょ、あ、あ、あ、あ、あ
んー、あ、あ、
さっきよりもぼっきしてる
ねえどう?
ローションって
すっごい気持ちいいよね
そう思わない?
ほら
聞こえる?この音
ぐちょぐちょ言わせてあげる
やらしい音
そんなによちんぽ
ローションと絡まって気持ちいい?
くるい
ねえ
見て
見て、こんなにぐちゃぐちゃ
こっち寝て
私もさ、ローション使って
ぐちゃぐちゃになっちゃうかな
ねえ、私の胸に垂らして
もっと上から
ローションでぬるぬるになって
透けてきた
手だけより
全体的にヌルヌルにした方が
気持ちいいんだね
せっかくだからさ
一緒に
ヌルヌル
楽しもう
ほら
すっごい
ヌルヌルしてる
もっとヌルヌルになってきそう
ほら
こんなに気持ちいいのね
シャツ汚れちゃうから
ねえまだ足りないでしょ
こんな素敵なものがあったんだね
なんだかもう私すごい
どうしようもん取り込んだっちゃう
ねえどう?
上半身もまるんでるにしたら
気持ちいい?
ねえ、どうなの?
そうなんだ
乳首ピンピンになってるよ
あーすごい、お漏らししたみたい
痛い
音やらしい音立てよ
ほら
すっごいクチクチ言ってる
見ていい?
すごい
どうしようもない
テカテカになってる
やっぱりこうやってぬるぬるだと
どうされたらいいの
歯はよくば
もっとこのチンチンをシコシコシコして
白い精子出しちゃおうかなってこと?
ねえそんなこと考えてるの?
ねえ
意外に不真面目なんだね
仕事中だよ、今。
あわよくば出したい?
射精したいの?
そう簡単には行かせてあげないんだ。
一回じらして、楽しんでからの方がいいよね
ねぇ、そう思わない?
なに、仮首気持ちいいの?
指に引っ掛けられて、撫でられるの気持ちいいんだ
じゃあ、裏筋は?
見て
すっごいビンビンにぼっきしてる
じゃあ
あわよくば
何されたい?
なめてほしいです
どこで?何を?
みずのさんの口で
何を?
ちんこ
仕事中にちんことか言ってる
変態みたい
そう
私の口で
舐めてほしい
いいよ
その代わり
ぐっちょぐっちょにして舐めてあげる
覚悟してね
ねえ見て見て
ただ舐めるんじゃつまんないでしょ
これで
やらしい
口の中で泡立っている
ローションと生地が混ざって真っ白
誰か来ちゃった
早く服着て
隣のもんだけど騒がしいんだよ
もっと静かにできないのかよ
すみません、引っ越し作業のせいでご迷惑おかけします
そうだけじゃないんだよ
外も
すみません
共有スペースに勝手にあんな物置かれちゃ困るんだよ
挨拶もないし、引っ越しするからって
勝手に自分勝手にこんなことされちゃいいと思ってるの?
すみません
しかも通路にこんなものが落ちてたんだよね
家族もいるから困るんだよね
じゃあこれであなたの望み通りのことをしたら
許してくれますか?
知ってます?
カリカリしてる時は
柔らかい
こういうの
触った方がリラックスできるんですよ
どう?
柔らかそうでしょ?
知ってるんだからね
最初から
だから私の体やらしい目で見て
見てたでしょ
チラチラ
あれあんなに怖い顔してたのに
どうしちゃったの
なんだかスケベな顔になってるけど
見たい?
ねえ
直接見たい?
これが見たかったんでしょ?
いいわよ
そのやらしい目
私のおまんこまで
ぐちゃぐちゃに濡れちゃいそう
もっと見て
もっと
グッチョグチョで
スケスケ
もっとスケベな顔見せて
もっと
もっと近くで見たいでしょ
鬼ついちゃいそう
気になる?
ほら
あ、凄い。
どうしたんですか?
部屋、凄い、凄い酸っぱいですね。
なんでここ、固くなっちゃってるんですかね?
あ、す、すみません。
ねえ、このまんま帰るんじゃ
もったいないですよね
えぇ?
なんなんですか?
抵抗しなくていいんですか?
あ、そうです、そうです、やめてください
だ、だめです
な、何するんですか?
本当に嫌がってますかそれ
もちろんですよ
さっきの勢いが全然ないですけど
そうですね
さっきみたいに怒ってくださいよ
口を尖らせて
ほら
やめてください
何するんですか 全然なってないですよ
こっちも柔らかいものでリラックス させてあげましょうか
ぬるぬるの柔らかいもので
ぬるぬる
こんなんじゃ全然足りないですね
もっとぬるぬるにしなくちゃ
もっとぬるぬる
ああああああ すごい
うううう うふっ
ぬるぬるで ぐちょぐちょで
柔らかいもの
柔らかい
うっ
こういうのも
嫌いじゃないんじゃないですか
こうやって
ぬるぬると
柔らかいものに挟まれると
人間って
カリカリしてたのが治るんですよ
嵐
ぐちょぐちょ言ってる
ねえ、こういうのは?
カリカリ収まってきました?
はい
ねえ
もっとヌルヌル味わいませんか?
もっとですか?
大丈夫ですよ
鍵かけたんで
誰も来ないですよ
はい
ぬるぬるのシャツの中でおちんぽが泳いでる
ほらこっちも
すごい気のいいちんぽですね
泳ぎ回ってる
もっともっと欲しいですか
洋服の中で
ポチンポとローションが
すっごい混ざり合ってますよ
くちゅくちゅくちゅくちゅ言ってる
なんか外にすごっとしますけど
奥さんじゃないですか
なかなか帰ってこないから
探し回ってるんじゃ
ああそうかも
どうします?帰ります?
いやもうちょっといます
いいですね素直で
私そういう人大好きですよ
胸だけじゃなくて私の手まんこも味わってください
みてください
そう、手間っこ
ほら
わかります?
おちんぽが
気筒の方まで充血してきて
あったかくなってきてる
わかります
ほら
みてください
いっぱい引いてる
分かりますよ
気筒が固くなってるの
私の固いものも当たってるでしょ
こすれてます
ほら
すごいぐちゃぐちゃ言ってる
これすごい気持ちいい
ほら
ラオン、私のおっぱいより、洋服の方がいいんですか?
いや、おっぱい、おっぱいが…
いいですよ、洋服の方がいいなら、これで
いい、いい、いい、おっぱいがいいです
これで、さっさと写生して、奥さんの元に帰ったらどうですか?
あ、お、お、おっぱい。おっぱいの方がいいんですか?
やっぱり柔らかいものの方が癒されますよね。
はい。
きっと、わからん。
根元まで、いっぱいこすってあげますね。
じゃあまだ足りないでしょ
ねえ
もっともっと
ほら見て
気筒がローション付け
これくらいやらないと
ねえ
ほら
あー、さっきよりも気持ちいいですよ
ほんとだ、気持ちいい
やらしい音ですよね、この音
ぬちゃぬちゃ言ってる
すごい気持ちいいです
あー気持ちいい
あー出そうです
ダメですよ
いや出ちゃう出ちゃう出ちゃう
ダメ
出ちゃう出ちゃう出ちゃう
出ちゃいましたね
残りの一滴までいただきますよ
どうですか カリカリ収まりました
どうした?
水野、もうこの仕事ついて1年か。
もう慣れたか?
なんとか。
私、梱包は得意なんですけど、
でもやっぱり重い物運ぶのは…
そうだよな。
この仕事はやっぱり男仕事だもんな。
現に周りも男ばっかりだ。
なんか、不憫でもないか?
不眠っていうか困ってます
なんだ
こんな汗臭い環境で仕事してると
なんだかムラムラが止まらないんですよ
え?
小沢さん知ってます?
重い物運んだり体を動かすと
人間ってアドレナリンが出るんですよ
そうなのか?
確かめてみてください
おい
私の胸今すっごいドキドキしてるんです
何だったら両手で確かめてください
ダメだよこんなとこで
分かります?
ドクドクしてるの
分かりませんか?
今私すごいアドレナリンが出てるんです
何だったら
手袋とか
無しで
その方がね
より一層
この毒々感が伝わると思うんです
ダメだよ水野
仕事中だよ
ほら
小沢さんも今日一日動いてて
この辺とか結構体力仕事だから
凝り固まってるんじゃないですか
近づくな臭いぞ俺
臭くないですよ
臭いから
やめろよ
男の人の汗ってたまらないですよね
なんだか余計にムラムラしてくる
冗談よせよ
気持ち悪いじゃないか
この匂い
すっごい興奮する
興奮しまえよ
そんなことされたら
すっごい汗の匂いがする
全然臭くないですよ
小沢さんの汗
全部私が舐めとってあげます
ダメだよ
気持ちよくなっちゃう
いいんですよ気持ちよくなっていただいて
乳首が大きくなっちゃってる
何ですか
そのまんまがいいんです
汗臭いまんまが
どうですか
乳首もチンポもしごかれ
こっちも相当汗臭いんでしょうね
いい匂い
パンツの中で
今どうなってるか
わかりますか
もう苦しそうですね
もうたまんないよ
欲しくないよ
欲しいですか
臭い
精神の匂いする
よーく見てください
見てるよ
いいらしいですね
下見てるよ
すごい熱くなってきた
私の体も
欲しくありませんか?
汗臭いなぁ
俺はなんとても
いっぱい汗かいてるんです
黙らない
小沢さん
なんだ
実は
いいものがあるんです
なんだ
なんだそれ
これで
もっと気持ちいいことしますよ
見ててください
伸ばして
ぬるぬるだな
そう
このぬるぬる
すっごい気持ちいいんですよ
つまるよ
もっと
ここ
乳首と乳首が擦れてる
もんないや
カリカリしてるの分かりますか?
まだまだ全然足りないですよね
これって本当にすごいんですよ
本当だな
いやらしいな
こっちも
すごい
いやらしいよ
すごい気持ちいい
ぐちゅぐちゅですごい気持ちいいですよね
そうだな
すごいな
ねえお皿さん
なんだ
私のまんこ
ローション塗ってもないのにぐちょぐちょなんです
ここ
ぐちょぐちょなんです
分かります?
おまんこのぬるぬる
もっとぬるぬるにしちゃおうかな
すごい
あーだめ
逃がさないですよ
やらしいなあ
すっごいくちゃくちゃ
そうだな
お前のケースにローション垂らしていいか
いっぱいください
あー、よーし
うおー
おー、すごい
痛くないよ
気絶してるな
いっぱい擦れますよ
擦る擦る擦る
ずらしてみたりなんかして
あれ?
入れちゃいます?
入れていいのか?
すごいよ
はい違うよこれ
そう
そう、ぐちゅぐちゅすぎて入っちゃうんです
ああ、入っちまったよ
すごいよ
糸引いてるよ、体に
ヌルヌルが足りない
あれなんか、よし
よし
そう、垂らしながらこうやって動いて
やらしく糸引いて
そう、糸
だめ、休まないで
このくちゅくちゅって音たまらない
よろしいよ
小沢さんすっかりローションの虜ですね
このテカテカの身体
下からいっぱい見てください
やらしい音
ぐちゃぐちゃ言ってる
チクビから垂れるローション
最高に安い
どうですか?ヌルヌルのぐちゅぐちゅのおまんこ
たまらないよ
こうやってクリトリスをこするのもすっごい気持ちいいの
見て
ほらやるシート
どうして
どうしよう
今度
水を、入れてくれますか?
あ、そう。
お腹にいっぱい、かけて。
見事だ。
もっともっとぐちゃぐちゃ言って
すごいよ
すごい
ぬるぬる
気持ちいい
すごいよ
もっと奥の方までちょうだい
足もいっぱい入ってて
すごいよ
あ、出して、もうぐちゃぐちゃごっぱいに出して
あ、どうも
あ、お兄ちゃんいますか?
あ、お兄さんでしたら引っ越しの手続きされに行ってますけど
弟さんですか?
あ、はい
僕が帰ってこられると思うので少し待っててください
はい
その右手
なあに?
え?
それ
どうしたの?
え、おい
ちょっと
手が勝手に
不思議な手してるんだね
す、すみます
手が勝手に動いちゃって
勝手にシコシコしちゃって
おちんぽが勝手に大きくなっちゃった?
す、すみます
可愛いのね
なんだかこの部屋暑くない?
そうですかね
水着
ちっちゃい
さっきから
見てたでしょ
そんなことは
本当?
ここ見てなかった?
見てないです
ちょ、ちょい
手どけて
若いよ、ちんぽね
大丈夫?顔むくと痛い?
はい
すごい
ちょっと触れただけで
ビンビンになってる
ねえもしかして
ジェリーボーイ?
はい
女の人
裸見たの初めてって
かわいい
まだこれ裸って言わないのよ
そうなんです
こんなのプールに行ったらザラでしょ
そうですけど
うわーすごい
ねえ汚れちゃまずいから
脱いじゃおうか
何か
パンツも脱いじゃいましょう
ねえよく見せて
あ、かわいい
ちょっとしか触ってないのに
ほら見て
どこまで伸びるかな
いいのね
なんていうかわかるこれ
え、わかんないです
我慢じるっていうのよ
あ、か、かまぬじる。
ほら、今の刺激で、もーっと出てきた。
恥ずかしいです。
あ、そんな汚いですよ。
こうやって女の人に手でシコシコされたこともないの?
初めてです
いっぱい色んなことしてあげようかな
仮首、シコシコされるの?
気持ちいいです
それとも、根元の方がいい?
それとも、全体的な感じ?
あ、そうだ
いいのがあるの
いいのって
なんかわかる?
それ、それお兄ちゃんのじゃないですか
ううん
この家のゴミ箱の中にあった
え、そうなんですか
ゴミだから誰のものでもないわよ
ねえこれ自分で垂らしてみて
ちんこに決まってるでしょ
これですか
そんだけ
こういうのはいい
いっぱい使うのがいいの
こうやってね
ほらこうやって
流れちゃうわよ
すごいでしょ
寝る寝る
どう?気持ちいいでしょ?
気持ちいいです
でもね、これだけじゃないの
これだけでいっちゃうのがもったいない
これを私のここにも
ほーらこうやって
まんべんなくいっぱい垂らすのよ
すごい濡れちゃってます
そう、こういう風にグチョグチョにした方が気持ちいいの
いいわよ
女の人のおっぱい触ったことないでしょ
はい
あ、そう、柔らかい
ならならしてて気持ちよくない?
気持ちいいです
お互いにこのヌルヌルの楽しいもの
かわいい
ビクビクしてる
いっぱいこすっちゃう
なに?
ダメよ
なにもね
進歩が全てじゃないの
ここ
ここも気持ちいいのよ
ほら
ぷっくりしてる
寝てる
ぐちょぐちょです
ぐちょぐちょ
でもぐちょぐちょが
気持ちいいの
おっぱいもおちんぽもぐちょぐちょ
気持ちいい?私の手まんこ
気持ちいいです
すごく
おかしくなっちゃう
おかしくなっちゃう?
どうなっちゃうの?
わけわかんない
なんだろうね、どうなっちゃうんだろう、どうなっちゃうの?
わかんないです
またそうやってさりげなくおっぱい見てる?
いや、ごめんなさい
ほら、どうなっちゃうの?どうなっちゃうの?
おっぱいだ
女の人のおっぱいを見るのも初めて
触られるのも初めて
初めてです
ママの乳首も味わいたいかしら
欲張りな子ね
乳首に擦れてる
あ、やばい
ちょーっとー
ごめんなさい
どうして出しちゃったの?
気持ちよくて
まだおまんこの中に入れてないじゃない
すみません
あんまり早い子は女の子に嫌われちゃうわよ
はい
なにしてるんですか
おかえりなさい
梱包が終わっちゃって
暇だったので
ちょっと戯れてました
すごいですね
人物勝手に使わないでくださいよ
おかしいじゃないですか
こんなの
何やってるんですかこれ
え?
いや、もう早くしなくてくださいよ、もう
え、なんでですか?なんでですか?
いや、大事なコレクションなんですから、もう
ダメですよ、今
え、もしかして
集めてたんですか?
え?
すごいですよね、なんかカラフルなものとかあって
しかも見てください
すごい糸引くの
ほら!
もう何考えてるんですか、もう早く
手、手拭いて
え?もったいないじゃないですか
こういうのっていつ使ってるんですか?
女の人に使ったこととかありますか?
それとも一人でオーナーにするときにこういうの使ってるんですか?
興味があるんですよ
なんか私初めて今日これ見てなんだろうと思って
ちょっと開かないんですけど開けてもらっていいですか?
ちょっと滑っちゃって
開けてくださいよ
開きました?
ありがとうございます
すごいですよね
これって何で作られてるんですかね
そんなのどうだっていいじゃないですか
なんでですか?
だって集めてるってことは
あんたこれをただ運んでくれればいいんですよ
ほらすごいですよ
でも本当もう梱包できてるんで大丈夫です
あとは任せてください
すごいんですよ
ほら
なんか変な匂いもないしすごいですよね
わかった
いつも
いや
これをこうやって
こうやって、女の人がぐちょぐちょに体に浴びてるのを想像してもしかして女にしてるんですか?
やめてください
え、こういうことですか?
何人も勝手にこんな使って
こうやって、女の人が胸にこうね、垂れ流してぐちょぐちょにしてるのを想像して女にしてるんですよね
え、違いますか?
ほら、こうやって見る見るうちに透けていく感じ
きっとこれが好きなんですよね
ほら、すごくないですか、これ
いや、でも、やっぱり、なんでですか
なんでですか?
ちょっと汚れるじゃないですか、部屋が
だって、汚すためにあるんですよね
すごい
塗れば塗るほど肌になじんでいくっていうか
このヌルヌル感がすごいたまらないですね
そう思いません?
全身ベトベトになっちゃいました
僕のローションなんですよ
どうすればいいんですか
お風呂貸してください
いいですねローションって
こうやって、中に垂らすと、またちょっと違う感じになるんですよね。
ここ触ってみてください。
洋服の中にローションがたくさん入って、気持ちよくないですか?
か ええええええ
ほらやっ えっ
すっごいくちょくちょー いやっ
いやのう
こんなことしてる場合じゃないですよ
3つもこうやって
おっぱいをぬるぬるにして それを想像しても何してるんですよね
そんなのじゃないですよ
ヌーヌレが好きなんですよね
ほら
なんですかこれ
すごーい
すごいですねぐちょぐちょ
なんかこのぐちょぐちょっていう音がまたやらしさましますね
いやうんわかったねじゃあね
お願いしましょうか
え、ねえ、いぐちさーん、もうちょっと感じてるようななんかやらしい顔見せてくれたらいいですよねー
うん、そう思いません?
なんか、ぐちょぐちょしてると
やらしい気分になっちゃうんですよ
んふふふ
いや、でも、そうだ!
汚れちゃいますよ
は?
はい?
脱いだらどうですか?
ねえ
何言ってたんですか?
ほらー
大切なジーンズ
汚れちゃいますよ
ね?
ほら
脱いで
思いっきり一緒に楽しみましょ
ちょっとね
はい脱いでください
脱いでください
なんですかもう
なんでですか
ちょっと
なに?
あーーー!
ほら!
脱がないから!
汚れちゃったじゃないですか
ちょっと、何やってるんですかね
え?
いや、わかんない
え?え?ちょっと
はぁ、すごい
ちょっと、一回
え?こういうのとか
あー、すごい
すごいぬるぬるする
何やってるんすか
それがまた気持ちいいんじゃないですか
まさか買うだけ買って今まで使ったことなかったんですか
もったいない損してますよ
すごい
危ないからね
ズボン脱いじゃいましょう
よいしょ
あ、お尻でも滑る
すごいですね
よいしょ
もっと
もっとびちょびちょがよくないですか
よいしょ
なんかもう、こんな感じで
いきますよ
なんですか、本当に
へっ?
これ、最高に気持ちいいですよね
いや、気持ちいいっていうか
あっ、あっ
あー、大丈夫ですか?
え?
ちょっと本当に
どうなってるんすか、あんたの会社
ぐちゃぐちゃ
引っ越し所じゃないじゃないですか、これ
そうですね
いっぱいですよ
何脱ごうとしてるんですか
汚れちゃうんで
いやもう同じですよ
じゃあこっちだけ
やっぱり
こういうのって
肌と肌の方が
気持ちいいと思うんですよ
え、いやいや
ちょ、ちょっと
このボタン
いいですいいです本当にもう
このボタンちょっと痛いんでね
取っちゃいましょうか
はい、全部取れましたよー
あーーー
まだ体はね、やっぱり
ローションついてないですよねー
心配しないでくださいね
足がこれから
体も
ローションでぐちゃぐちゃにしていきますよー
ちょっと
いいですか?
いや、よくないです
いきますよ
ほら、あの、伸びる感じ
気持ちよくないですか?
よいしょ、手持ち
あ、お顔にも欲しいですか?
え、そんなこと…
顔は…
かわいい
あ、ちょっと
それな、何しに来たんすかあなた
あ、はい
そのまんま 舌出してみてください
もっと動かしてください
もっと動かして
今何舐めてると思いますか?
これ私の乳首ですよ
もう分かってますよ
知ってました?
釣れないですね
なんだかんだ言って乳首好きなんですね
いいじゃないですかその顔もっと見せてください
いやだからだめです
ちょっともう
どかないですよ
やめて
ほら固くなってきた
はい
やだやだ言ってるけど体は正直じゃないですか
正直とかじゃない
ローションで一緒に気持ちよくなりましょうよ
いやだからならないって言ってますよねさっきから
わからないですよ、やってみないと
こっちがダメなら
あれ?
どうしたんですか?
触らないでください
勃起しちゃったチンポ
してないです
してますよね?
ほら、こんなに大きくなっちゃって
光りますよ?
パンツ越しでも大きくなってるの
いや、なってないですから
ちょっと
ね?
やわれちゃうんで
いやいや
脱いときましょうか
え、ちょっ
ほら
え、いや
なんで嘘ついたんですか?
いや、嘘とかじゃないです
大きくなってるのに
ビンビンにポッキしてますよ
ここも
ぐちゃぐちゃにしましょう
ほら
聞こえます?この音
これ
すっごいやらしいでしょ
ぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃ
おちんぽと
ローションが
こすれてるんですよ
だめ
ほら
こうやって
手でしごくたび
尿道もくぱーって
口開いちゃって可愛いですね
どうしたんですか?
だめ?
ダメ? ダメ? ダメ? ダメ?
挟むのはずるいのさぁ
あ、ダメ! ダメ! ダメ!
ならもっと
いろいろやっちゃおうかな
何やってるか分かってるんですか
何
何やってるんですか
じゃあ本当に出ちゃいますよ
まだダメですよ
なんで急にやめるんですか
やめてほしくなかったですか
そんな中途半端なとこでやめないでください
なんだかんだ言って もう期待してるでしょ
ねえ
何がしたいんですか結局
痛いとかそんなんじゃないですよ
ローション使って
いつも一人で
おはにしてるんでしょ
今日はせっかくだから
一緒に楽しみましょうよ
ね
おーーーーー
へへっ
腰上げてください
うふふふ
次何されると思います?
このぐちゅぐちゅのチンポ
私のこの
おっぱいで
気持ちよーくしてあげます
こうやって
いいんですかこんな
いいんですよ
もっともっと
ほら
ちょっと動きづらいんで
ズボン脱いでいいですか
こんなにぐちゃぐちゃ
どうですか
このお尻もローションでぐちゅぐちゅにしてみたいでしょ?
あ、そ、そうですね
こっちもいらない
ここはどうします?
え?
ここ
ど、ど、どうする?
どうするってことですか?
どうします?ここ
脱ぎます?
え?
つけときます?
え、ちょっちょっちょっ
むくほうがいい
ふぅー
まだ
こすってるだけですよ
かかにも
ぐっちゃぐちゃ
ふふ
どうですか?
ここもこうやって
ぐちゅぐちゅにして
こすると
気持ちいいですよね
気持ちいいです
手の感覚とは
全く違うんですよ
ぐちゅぐちゅ
聞こえます?
ピチャピチャって音
なんかやらしいですね
ローションなんだか
まんじゅうなんだかわかんない
しかも
滑りが良すぎて
このまま入っちゃいそう
ダメですか?
いやいや、全然
でも、いいですか、そこ
あ、すごい
見て
ほら、もう気筒が入ってる
わかります?
はい
おまんこもくちょくちょ言って
おちんぽに絡みついてくるでしょ
絡みついて
ちょっとぬるぬるしたいです
そうですね
乾いてきちゃった体が
これもかけていいですか
この使い方知らなかったなんて
ちょっともったいない
いいですよ
もったいない流れてます
すごい泡立っちゃってる
今度こっちもいいですか
はい
もうすぐ入っちゃう
ヌルヌルで
見えます?これ
ほらー
あーすごい
くちゃくちゃにしちゃいますね
あーいいですよー
あーほら
音がやらしい
凄い!
凄いこれやらしい
やっぱり
その感じてる顔を見ながらの方が
楽しい
気持ちいい
これ
チーク奥まで来る
行ったらダメです
ダメ
お我慢してほしい
行くときは教えてくださいね
そろそろやばいかも
寝ちゃいます
寝ちゃう?
ダメ
アーメン
すっごい
お客様
また今度
お引越しするときは
当社にお任せくださいね