うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
美味しそう
何してんの?
もうスイッチ入ったよ
暑いから
脇とかすごい
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
しゅうこ、汗だくで
すっげーお尻が空から降ってくる
なんかすごくない?2人と
なんか当ててるんだけど
いつの間にか汗を落としてきてるね
これソーセージです
ソーセージかな
でもソーセージこんなに
こっちもなんか匂いする
男の匂い
何?この似合い。
ソーセージが焼けるように見える。
そっか。
なんでそんなとこに行ったの?
すっごい汗かいちゃった。
ねえ。
さてと。
汗かいちゃったし、男肉食う前に食いてもらっちゃうから。
ねえ、汗拭いてくれる?
拭いてよ。ほら、早く。
ほら、びしょびしょなの。
汗どんどん出てきて気持ち悪いから、全部拭いて。
ちゃんときれいにしないとダメよ。
早く
ほら
違うわよ
おしぼりじゃないでしょ
何やってんの
こうよ
こうやって
ほら吹きなさい
こうやって吹くんでしょ
ほらほら汗がいっぱいだからほらちゃんと
ちゃんと舌使って
ペロペロしなさい
ほらちゃんと汗吸って
できるようにして
おいしい
しょっぱい?
最高
これ好き
ちゃんと飲めてる
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ここも汗出てくるの?
ちゃんと全部拭いて
そこばっかりじゃなくて
お腹いっぱいになった
そんなにセンスにして
キモいじゃん
ねえ、すごい
もうこんなになってるよ
男肉食べちゃうか
ちゃんと並んだ?
ずっと寝てるんだよ
見たい?
見たの?
しょうがないよ
中まで見たい?
見せようかな
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
私はあなたを愛しています。
え、なめてるの?デニムだよ
すごい、お尻に端が空いてる
すっごい顔真っ赤い
お尻が挟まっちゃって、息づくのがふれえ
息できないのに、ちんちんは便利なんだ
おー、固い
いいソーセージじゃん
食べちゃいたいよ
ソーセージ食べたいよ
ソーセージ食べちゃおうかな
最後のじゃちょっと足りなかった
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
すごくない?
ちょっとちょっと
みんな見せてよ
そうだよ
ほら並んで
見せて
誰が1番かな?
誰かな?
すごいすごい
1番決定
うーんどっちかな
3ね
じゃあこの順番でいいかな
ほんとすごいよ
すごーい
こんなに太い
さっきもね匂いしてたもん
ああそうなの 食べたいなぁ食べたいなぁ
食べちゃおうかなぁ
食べられちゃった
やっぱハムだわ
すごいこっちも大きいし
1位だから特別に2人で
こっちも太いスモーシー味
本当?
こっちはやっぱハム?
こっちはハム?
すごい
太いソーセージもちょっと待っててね
こっちも舐めてあげるよ
こっちのソーセージはネバネバしてる
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
ああああああ
ああ、いっぱいソーセージが
どんなソーセージもパンパンだけど大丈夫?
うーん
なんか出てきそうじゃない?
ああああああ
こんなに硬かったら美味しくないかもしれない
柔らかいので包んであげようか
包んであげようか
包まれたい人
みんな一気には無理だから
ダメだよ
いっぱい味わったし
ちょっと休憩っていうか
まあ、一回休憩ね。
寝ていいよ。
こういうのどう?
もっとそっちに行った?
パンチョン
これで3分でいいね
これはさっきの方が硬かったんじゃない?
柔らかいおっぱいが硬いおちんちんでしょ?
どう?
気持ちいい?
すごいカチコチだよ
駅みたいに固いのにした
どう?
気持ちいい
ソーセージヌルヌルにしちゃおうかな
ほら、こんな赤くなってるよ、ちんぱく
気持ちいいの?それ
すぐおっぱいになっちゃった
こっちのおちんちん、真っ赤になってきた
もっともっと、赤くパンパンにして
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
どうしたの?
行きたくなっちゃったの?
いいよ、ちょうだい
あ、行く!
ちょうだい、ちょうだい
あ、行ってみる?
あ、すごい
あ、見て
あ、ドロドロ
すごい
うわー、べちゃべちゃ。
すごいね。いっぱい出ちゃったね。
あー、だれちゃん。
気持ちいい?
気持ちよかった?
また始まる。
よかった?
ずっとついてるよ。ほら見て。
見てー。
すっごいネバネバしてる。
ネバネバー。
ヤバいね、その先生。
さっきのチンポどこいったかな?
君のジャーメンはどんな感じなの?
トロトロ?
シャバシャバ系?
シャバシャバ系なの?
見せて。
全部見せて。
なんか、おっぱいの布にさせてあげるから。
あれ?
ねえ、なんか、さっきのが固くなかった?
もう、しっかりしてよ。
あー、はみ出ちゃんすごい太いねー。さすがー。
何勝手に腰動かしてんの?もっと激しい方がよかった?
あー、ね、はみ出ちゃんすごい。
はみ出ちゃん包みきれないよー。
わー、すごーい。
あーすっごいさっきの精子なのに
あー
その大きいおっぱいなのに
はみ出てる
すごいはみだわ
あー
すごい暑いよ
あんたが、あ〜あったか〜
私もこの歯も挟んでみたい
全然挟みきれない、すっごい
暑い
どこまでぽんぽんになるの?
このままだと弾けちゃうよ
包み込めちゃうなっちゃったね
包み込めきれないから一緒にする
確かに、全然包めなかった
この方がいい
入れやすい
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーお
もう全部入っちゃったよ
ハム君
お腹の大きいから
二人で包んでるのに間から見えてる
すごい
すごいねハム君
どう?
おっぱいよっこ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
出てくる
ドロドロになっちゃった
もっと
もっと出して
もっともっともっと
もっと
なになに
え?
おかえり
一人でずっとしてたの?
今のみんながしてたの
あ、すごい!
一人で、ちょっと…
すごいもん
また体めちゃめちゃになっちゃったよ
せっかく拭いてもらったのに
また拭いてもらわないとね
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーお
もうちょっと見せてください
こっちの蛇口も直してくれますか
ゆるくなっちゃって
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
こっちはどうですか
すごいよく見えます
緩くなってますね
こっち
しっかり締まってます
あ
ああああああ
やだりが垂れてきてる
まさかの見た目となっていますとも知れません
今度はこっちも見てください
ゆるくなってないんですか?
どうしよう
わからない
ちょっと見えづらいかも
見えづらいですか?
どうしたらいいですか
見やすくして
どうですか
すごく見えるようになりました
見えるようになりました
この蛇口も緩いかしら
こっちの蛇口ですか
どうだろう
調べてみないと分かんないかな
ちょっと調べてみてもいいですか
ちゃんと見てください
ここの蛇口ですか?
そうそう、この蛇口です
どうですか?
とてもきついです
そうですか
ゆるくないですか
まったくゆるくないです
そうなの
じゃあ水道屋さんにひねってもらおうかしら
ひねるってこう
あ… 酷い…
あ… 寒い…
あー、冷たい
あー、寒い
おやすみ
ごちそうさまでした
ごめんなさい
おやすみなさい
私の手はすごく柔らかくなっています
すっごい綺麗だな
そっち行きます?
大丈夫ですか?
おやすみなさい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ちゃんと見てくれてますか
笑い声
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
凄い凄い凄い
痛い痛い
痛い痛い痛い
あ、なめなめ
何かビチビチしてきました
すごい、本当に失礼されてる
すみません
あ、飲める飲める
あ、そんな、すみません
すみません
好きなんですね、水戸屋さん
あ、そんな
飲んじゃっていいんですか?
もっと飲ましてください
え、もっと?
あ、ちょっと水戸屋さん
そんなに出ないで
すごい
凄い
お口いっぱいですよ
緩くなっちゃって
そんなにお店が好きなんですか?
最高です、奥さん、最高です
びしょびしょですよ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
エアコン修理に行きました
え?エアコンの修理?
頼んだかしら
すいません
どうも
電気屋さん
今日は
エアコンが壊れたって聞いたんですけど
そうだった
お取り込みでしたら買います
じゃあこちらでお願いします
このエアコン効かなくて熱いんです
はい
それで泣く泣くになっちゃって
すいだいさん大丈夫ですか
すいません
お疲れ様ですか?
はい
お疲れ様です
これ汚れ詰まってますね
そうなんですか?
今日は暑いですよね
すごい暑くて
何しに来た
なんかいい匂いが
いやー今日汗かいてるから臭いっすよ
男の匂い
あははは
綺麗です
いいですよね
あ、男の匂いがプーッとして
たまんないです
あ
おめでとう
すごい
すごい、いつもこんな寝ぴんぴんなんですか?
水筒屋さんが着地捻るのが上手で
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁは
水道屋さん、水道屋さんも来ませんか?
水道屋さんも見せてください
水道屋さんはビチュビチュになっちゃいましたね
最高でした
すごい水道屋さんもこんなに
人気屋さん
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
腰を耳にしてみたいです
お腹を下ろしてほしい
どうなんですか?
ちょっと電気を吸おう
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
入れたくなってきちゃった
入れちゃうんですか
え、くれないんですか
で、おすすめ
くださーい
ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここに、ここ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
しみつけ、しびれすぎます
あ、電気屋さん
そんなにしびれたら私も
私もしびれちゃう
そこは電気屋さん
いっぱい
お疲れ様でした
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
熱い…熱くて喉渇かわいちゃう
あーでも…喉渇かわいちゃう
お水飲みたかったんですか?
もっとください
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すいません、助けてくれました
うーん、サイダー屋さんよくなります?
サイダー屋さん
お疲れ様でした
あ、年季予想も、年季予想もすごーいもん
うーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
この先っちょのあたりがビリビリしてます
あーすげー
さっきっぽう好きなんですか電気屋さん
お疲れ様でした
ああ、寒い寒い寒い寒い
ああ、気持ち悪い
水道屋さん、びしょびしょですよ
うふふふふふ
あ、風邪ひいちゃいます
ああ、うふふふ
ああ、ちょっと
ああ、いいね
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ビシュビシュですよ
お水筒屋さんもおしろかなくれますか?
どこどこ?おしろかなですか?
欲しいですよ
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
あー すごい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
寝きやすい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
良かったの?
はい
電気屋さん
すみません
入っても
ここですね、死ぬ
電気屋さん
前から、前からください
前から
前から、頂戴
ここですか?
頂戴
ください、ここに
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ああ、寝きやす、すごい暑いのが、ビリビリしちゃう
汁土屋さんどこ行ったの?
汁土屋さん行くことになってる
お疲れ様でした
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すっごい泣かないで
汗だよ
めっちゃめちゃ寝た
ちょこっちが
ちょこっちが溢れて
すっごいぐちゃぐちゃになってる
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
取れちゃった
びしょびしょ
天気予算もすごいんだから
じゃあいい?
はい
何回ないの最高 あれですか何日ぐらい戻ってこないんですか
本当ね2泊3日 2泊3日 じゃあ今日朝まで行っていいですか
もちろん いっぱい飲んで遊ぼう
シャンパンが最高だね ダンスした後のこの汗がなんかすごく
結構汗かいちゃってる
すごくエロいですね
汗ね、このままだと肌に良くないし
綺麗にして
いいんですか?
綺麗にって言うと
早く
汗ほしいですね
汗に一番汗かいてるとこ
すんごいのにおいしい
汗の味がおいしいですね
下の方とかもいいですか?
下の方もちゃんと汗かいてるとこ
きれいにして
ここにたまってます
悪めのシャンパンとか飲みたいなと思って
飲み足りないんだ
いいよ
出しますか
いっぱい入れて
わかりました
そんな遠くじゃこぼしちゃうよ
バイノール酔っ払ってる
なんか弾いちゃってる
割れ目シャンプーは最高ですね
もっと飲んで
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
はい
こぼしてるよ
こぼれてきたよ
こぼれてるよ
おいしい
いっぱいチューチューして
もうすぐから酔っ払っちゃいそう
まだまだいっぱい付いてるからちょっと吸って
酔っ払っちゃったもん
もうすぐ
酒の味以外の味する
もう、旦那なんて飲めてくれないから。
えぇ、どうすか。こんな美味しい。
二人ともすっごくいい。
ありがとうございます。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
私も飲みたい
足りないの?
お酒以外のも出ちゃった
もっと?
二人とも飲みたがりだね
飲んじゃった
すっごい、苦しいです
うらやましい、お兄さんも
はい、うらやましい
もっとあげようか
この方が舐めやすいか
わー、すごい、きれい
ちょっとお酒は?
ありがとう、すごい
え、まだ汗残ってる
もっともっとたくさん舐めて
こっちも
もう止まっちゃった
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
こうしたら床も伸びたりもあるからね
ここでしょ?
あ、こぼれちゃう
ちょっといいの?
もぼこみたいにした
お尻のあれめざきすごいおいしい
ああ、めちゃめちゃになっちゃった。
すみません。
キレイにして。
はい、はい。
そういっぱい吸って。
おじさんは?
はい、僕も舐めさせてもらいます。
お腹が空いてる
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
話しちゃダメだよ
おっぱいも美味しい?
おっぱいも美味しいです
ここ気持ちよかった
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すみません、もう一回舐めていいですか?
舐めて
ねえ、二人とも入れたよ
何ですか?
こうやってされたい?
さ、されたいです、されたいです
ほら、舐めるのやめないで
僕も舐めて欲しい
舐めて欲しい?
もうちょいちょいちょいちょい
なめて
どうなってる?
あ、すっごい
同じくらいかなぁ
なめてほしい
なに勝手につけてんの
舐めてほしくて
今日もすっごい大きいね
いっぱい舐めてくれたから
私も
早く舐めてほしい
こちらなんですよ
舐めてくれないですか?
あ、当たっちゃった
なにサボってんの?
すいません
すごいチンプ臭い
すごい気持ちいい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
でっかいもちんちん
交換してあげようか
何で出来ますか?
待ってたんでしょ?
ずっと待ってました
こっちのチンポン臭い
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ここもストローしよう
もっと中のトロトロいっぱい知った
中どうなってる?
すごいトロトロになってます
ちゃんと見せて
こっちからも何か出てきてる
すごい
中にすごい汁が入ってきてる
入ってる?
出てくる
もっともっとトントンにして
はい、わかりました
そうそう、忘れ続けて
寂しいな、寂しいな
寂しくなっちゃった
あんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
あーこっちすっごい匂い
恥ずかしい
もうこれがいいの
すごいよく
激しかった今のだ
痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛
もっと旦那いないんだから、もっと楽しむんでしょ?
はい。
いいの?これで終わっちゃった。
いや、いやです。
出して終わらしちゃう?
ああ、もったいない。
もう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう
ちょっと待って
来て
来て来て
すごい入ってくる
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
お疲れ様でした
さっきとまた全然違う味がするでしょ
美味しいですよ
もう一回
これすごく当たっていいの
よく見える
もう目の前で見たよ
すごい
どうしたの?
それで今我慢してたの?
腰が動かない
動かない?
腰が動かない?
動かせない
じゃあ動かしてあげる?
ちょっと、ちょっと、ちょっと
もっといっぱいです
綺麗にして
ブチューブチューブちゃんときれいにしてくれた?
だんだん出てくる
エアコンだって
はぁい
うん
はぁー
おぉ
ん
あ
どうしよっかなぁ
やめてくださいよ
んーー
あ
あ、気持ちいい
チンポン本当にいいわ
すごい
ガチガチンなんでしょ
すごい気持ちいい
下からちょっと見てよ
そんなもんじゃないでしょ
もしかして我慢してる?
こうでしょ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
うーん、我慢できて偉いね。
せっかく暑くなってる。
サボってる人誰だ?
二人で楽しんじゃうよ。
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
あ、手をかくのが好きだったの?
すごい気持ちいい
私のお腹どうなってる?
ぐちゃぐちゃです
すごいです
トロトロです
トロトロ?
もっとトロトロでした
ビショビショのぐっちゃぐちゃでした
もうずっと我慢してるんでしょう
じゃあ、交代しようよ
私、ずっとぼったきりしたチンポで楽しみたいの
入れたかったんでしょう
あーこのチンポンもいいチンポン
あーいい
どんどんどんどん
やばいの
いいから
このまま戻しちゃってもいいから
続けて
びくびくして
順番待ちしてた?
僕も思い出がしたい
さっきすっごい我慢してたけど
もう大丈夫なの?
あ、行く
危なかった
すごい気持ちよく
でもさ
まだ終わりじゃないでしょ
2泊3日で
いないんだから
まだまだ続けよ
これで終わりじゃないでしょ
喜んでお願いします
いいじゃん何回でもできそうだね
こっちもまだできそう
楽しもうね
なに?
なに?どうしたの?
ほんとお互いの旦那いないタイミング
全部被って良かったね。
出張だからね。
ね。
本当に良かった。
それで、せっかくだからね。
でかちんに集合かけちゃう?
いました。
ごめん、忘れてたんじゃないよ。
だって全然吸ったりペロペロしたりしてくれないんだもん
寝てるのかな?起きて
いやいや来たんじゃないでしょ
でももっと呼ぼうね
これから来るかもね
待ってたら来ると思うんだけど
ちゃんと舌出して
あ〜、気持ちいい。
もっとちゃんと。
下着突き破っちゃうくらい、下ギュって。
あ〜、そう。
最高だね。
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
美味しかった?
見たい?
好きね
電気消しちゃおうね
いいね
その方が盛り上がるでしょ
なんかいい
いい感じー ほら見ていい?
見えるかな?
見えた?
どうしたい?
押さえためたいんでしょ?
チューチューしに来たんでしょ?
パンパンだよ
こっちも
すごいね
こんなんで興奮しちゃうの?
もっとメロメロして
ああ ああああああ
ん
持った また私たちのことを話します
ん スタラー
ん
パイソンがいるから
パイ吸って
吸って
これ邪魔かなぁ
どうしたの?
だね
こっちも
お母さんの方がいいでしょ
もっといっぱい早く動かして
いいよ
温かい
そうそうそう
泣いちゃったな
下休めないと
アンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハンアンハ
お肉焼こうかー。
お肉焼きたいなー。
カリコンオイル取ってー。
バーベキューのために、うちら優位したんだもん。
虫たち焼いて食べてー。
待ってたよ。
これでこんがり焼けちゃうね。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
綺麗に伸ばさないと
ちゃんと全部に塗って
こちらもですか?
どれもでしょ?
すっごい舌立ってるんですね
こっちも
この間どうする?
ね、デカチン来たけど
あ、挟む?
挟む?
もう挟んでる
もう二人とも挟んでた
挟んでる
やっぱデカチンは挟みたくなるんだよね
そうだね
ハサンでも上からニューキーって出てくるデカチン好き
いっぱい出てくるもん
おちんちんもオイルでヌルヌルだ
ヌルヌルね
おちんちんも焼いちゃう?
焼いちゃうか
美味しそうだよ
もっとパンの美味しそうなチンチン見せて
すっごい固い
熱いよチンチン
これ好き
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
すっごい
これ気持ちいい
どんどん固くなってきた
いいね
すごい
すごいビクビクしてる
真っ赤のチンチンがビクビクしてるよ
かっこいい
ビクビクしてるおちんちん大好き
なんか体に力入ってない?
もしかして?
もしかしてなんか我慢してる?
出る?
もう出ちゃいそう
すごいお尻まで力入ってるよ
私我慢してる顔好きだからもっと見せて
ここかな?
熱い
いいや、ちゃんと
すっごい反り返ってるよ
すっごい反ってる
すごい
ハァハァしてるね
気持ちいい?
すごいかたち
こっちに来てもらってよかった
本当
おっぱいまんこに入っちゃうよ
すっごい硬いのが突き刺さって
気持ちいい
ここに入ってるんでしょ?
きんたまパンパンになってきてるね
パンパンのきんたまから
どんな精子でいるのかな?
なんかすっごい熱くなってきた
また体中に力が入ってるね。
すごい。
全身に力が入ってる。
いいよ、気持ちよくなった
銀玉に入ってる
精子が見たいな
あー固い
かわいい
もっと早い方がいい?
こうかな?
こう?
早いのが好きなんだ
寝ちゃう?寝ちゃう?
どうしたの?
え?なになになに?
出ちゃった?
出ちゃうな
すっごい飛んだ
なめなめなめなめなめ
出ちゃった
すごいいっぱい出ちゃったね
このままだったら自分に足りちゃうね
あんたいないから
お腹いっぱい
すごいおっぱいにいっぱい
いっぱい
すごいいい匂い
こっちは?
もっと
美味しい
味違うね
ほんと?
こっちもいいね
まだ出るんじゃない?
もう出ない?
もう出ないの?
また出ちゃった
すごいよ
本当になった
うん、びこびこしちゃう。
え、こっちも?
でも、だめだめ。
ねえ、おまんこに入れないの?
そうだよ、おまんこに入れないと。
そんなに出しちゃったら。
ん?
そんなに出しちゃったら、おまんこに入れられなくなっちゃうよ。
やばいやばい。
だめだよ。
え、ダメ?パンもして?
ダメでしょ?
ちょっと
もう一回元気になるまで
ちょっと休憩してて
楽しみに待ってるから
元気なちんちんに今度はまた来てもらおう
そうだね
ね?
そうしよう
思う子に入れないとね
そろそろ
早く言いたいね
そうだね
どんなおちんぽくるかな?
元気なデカチン来たら
入れちゃうの?
だって近くにあるんだもん
デカチンがうまくも近くにあるんだもん
すっごい入れたい
じゃあ私はガーナ行き
あーちゃん
どうよ?
あー入っちゃった
あー気持ちいい
あー本当に今日最高
あー本当に流れ固くなった
こんなことでいいですか?
うん、いいです。気持ちいいです。
あ、やばい。
すごい見える
すごい
すごい下から突き上げる
気持ちいい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ねえ
あんた気持ち悪い
すっごいお尻
また行っちゃった
いいね、かな?キンキン
すっごい気持ちいい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あーもっとちょうど
あーいい
あーすごいかった
あーもっともっと
あーいい
すごいすごい
気持ちいい
ああああああ
ああああああ ああああああ
アンスが入っている
こっちこっち
ちょっと動かす
めっちゃテンポやば
すごいな
おやすみなさい
すごい、びちょびちょ
気持ちいい
すごい、なんか
このおっぱいに効いてくれてる
ああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すっごい
二人の方が泣いてる
ちんちんの箱に入ってる
すごいこと
ダメダメ
すごい
あ、すごい
あ、辛い
ちょうだい
ちょうだい、お腹いっぱい
もっと
もっと出して
そう、まだ出して
まだ出して
もっと
もっとちょうだい
まだ泣いちゃダメよ
もっとほら、とくとくしてる、暑いのが。
ダメ、抜いちゃダメ。
もっと出してほら。
ほら、まだ出るじゃん。
もう無理だよ。
しょうがないな。
じゃあ抜いてみせて
すごいなんか気持ちいい
私も一人で行ってみて
すっごいやつ
いっぱい出たかな
おやすみなさい
出して
欲しい
気持ち良すぎて
また出ちゃうの
ダメだよ
もう出ちゃいそうなの
全部出した
絞り取られました
なんかずっとしてない?
そんなの?
あ、やばいやばいやばいやばい
寝ちゃうの?
ちょうだいちょうだいちょうだいちょうだい
あ、寝ちゃった?
あ、寝ちゃったの?
どうしたの?
まだ寝てるまだ寝てる
ちょっと待ってください
なんで?
え?ダメ?ダメ?
ほら、いっぱいいっぱいするわ
あんたが好きだから
ビクビクしちゃうんだよ
絞り取らないと
空っぽになった?
たまたま空っぽになった?
はい、なりました
なりました?
うーん、絶対じゃん
うわ、降りてきた
あ、暑い
真っ白になっちゃってる
すごい暑いのがいっぱい
いっぱい甘い子に入ってる?
いっぱい甘い子に入ってる
最高だった
ねえよかったね
今日テカチンがいっぱい来てくれて
また次も楽しみに頑張ろう
一緒に出張行くときね
なんとかうまくされてくれないかな
作ろう