おーすげー
ハウスターバレちゃう
すげーすげー
いっぱい食べて
乾杯!
ソーセージパーティーだからね
たくさん食べます
何してるの?
もうスイッチ入ってる
いやいやいや
そうなの?
暑いから
わーすごい
脇とか脇とか
まだ触っちゃダメ
うわー
そんなについてくるの?
お尻、すっごい
しゅうこ、汗だくね
やばい、やばい、やばい
すっげーお尻、お尻が
お尻が空から降ってきて
なんかすごくない?2人と
なんか、合ってるんだけど
あぺようとしてきてるね
違う?
これソーセージ?
ソーセージかな?
え、でもソーセージこんな…
こっちもなんか匂いする
男の匂い
何?この匂い。
ソーセージが焼ける匂い。
そっか。
すごい汗かいちゃった。
ね。
さてと。
汗かいちゃったし、男にくくる前に、拭いてもらっちゃうから
ねえ、汗拭いてくれる?
拭いてよ、ほら、早く
ほら、びしょびしょなの
んふん
もう汗どんどん出てきたら気持ち悪いから
全部拭いて
ちゃんと綺麗にしないとだめよ
ほら早くほら
ちょっと、違うわよ、しぼりじゃないでしょ
何やってんの、こうやるの
こうやって、ほら、拭きなさい
こうやって拭くんでしょ
ほら、汗がいっぱいだから、ほら、ちゃんと。
ちゃんと舌使って。
ぺろぺろしなさい。
ほら、ちゃんと汗吸って。
うおー!
おいしい!
しょっぱい?
この汗おいしい
サイコー!
ピザ
これ好き?
ちゃんと舐めて
母親はガンガン汗を浴びていました。
息子の娘は、ガンガン汗を浴びていました。
ちゃんと全部拭いて
そこばっかりじゃなくて
ふんふん、わ!
もうもう、わいいから、食べる姿最高です
いや、でも、おにぎり食べてもおいしいやつ
わ!
うん、うんうん、うんうん
舌を老若男子じゃない
大したくないよ
そんなにせんずりして
あ、きもいじゃん
すごい
もうこんなになってるよ
ねえ、おとこ肉食べちゃうか
ちゃんと並んだ?
ずっと寝てるんだよ
見たい?
しょうがない
お腹まで見たい?
見せようか
ほら、ほらほら・・・
舐めた?
この足も舐めてくれる?
ちゃんと拭いて・・・
勝手に拭っちゃダメ?
おっぶんは、おっぶん。
おばあちゃん
おぼぶん。
おぼぶん、きれいにしてね。
おぼぶん、このままじゃない。
しっとりしないで。
私が最初にかけないといけないんですよ。
あ、ちょっと待って。
息子の笑顔
★おうくん、たまんと舐めて?★
★おうくん、こっちも舐めて?パクパクして?★
舐めてるの、デニムだよ
すごい、お尻に挟まれてる
ハッチも顔が赤いね
お尻が挟まれちゃって
息づけなくて
お尻の汗おいしい
お尻の汗おいしいのか
できないのに一日を勉強にするんだ
ソーセージじゃん
食べちゃいたいよ
ソーセージ食べたいよ
ソーセージ食べちゃおうかな
このじゃちょっと足りなかった
あれ?え、ちょっと、すっごい太い ソーセージっていうより、ハム?
ハムだよ!ほら! 見よう見よう、見ちゃおう
あ、すごい、みて
すごくない?
みんな見せてよ
そうだよ、見せて
はい、ほら並んで
見せて
誰が一番かな?
誰かな?
すごいすごい
一番決定
どっちかなぁ?
2位!
3位!
じゃあこの順番でいいかな?
ほんとすごいよ
すごーい!
こんなに太い?
匂いしてるんだもん
そうなの?
食べたいなぁ
食べちゃおうかな
食べられちゃった
やっぱハムだわ
すごいこっちも大きいし
1位だから特別に2人で
あ、こっちも太いソーセージ?
本当?こっちはやっぱハム?
こっちはハム?
太いソーセージもちょっと待っててね
こっちも舐めてあげるよ
こっちのソーセージはネバネバしてる
こっちも
でっかい!いっぱい味合わせた?
元気に
おー、ビンビンちゃんね
お家の人は二人舐めてもらえていいね
いいね
あははは
おやましい?
いつからこんなになってたの?
もっとガチガチにして
あははは
ごはん
ちょっと食べきれんのかもしれない
おっきいからね
いっぱいソーセージが
どんなソーセージもパンパンだけど大丈夫?
なんか出てきそうじゃない?
こんなに固かったら美味しくないかもしれない
柔らかいので包んであげようか
包んであげようか
包まれたい人
みんな一気には無理だから
ダメだよ
いっぱい味わったし
ちょっと休憩っていうか
一回休憩ね
休憩でいいよ
綺麗なの、どう?
もっと、そっちに行った?
もっと、これはさっきの方が固かったんじゃない?
柔らかいおっぱいなら、固いおチンチンでしょ?
気持ちいい?
すごいカチカチだよ
ガキみたいに
肩アイドにして
あーどう?
お腹いっぱいだよ
どう?
気持ちいい?
ソーセージ濡れ濡れにしちゃおうかな
ほら、赤くなってるよ
気持ちいいの?これ
すぐおっぱいになっちゃった
こっちのほうが全然真っ赤になってきた
もっともっと赤くぱんぱんにしたい
いなくなっちゃうね
いっぱいソース垂らしてあげる
凄い、凄い、凄い、凄い
どうしたの?
行きたくなっちゃったの?
いいよ、ちょうだい
ちょうだい、ちょうだい
凄い
見て
ドロドロ
すごい!
あー、ベチャベチャ
すごいね
いっぱい出ちゃったね
あー、タレちゃーん
気持ちいい?
気持ちよかった?
丹田主婦
よかった
ずっとついてるよほら見て
すごいねばねばしてる
ねばねば
甘いね
さっきのおチンポどこに行ったかな
君のじゃんめいはどんな感じなの
トロトロ?
シャバシャバ系?
シャバシャバ系です
シャバシャバ系なの?
見せて
全部見せて
いっぱいぬるぬるにさせてあげるから
あれ?
ねえ、なんか、さっきの方が固くなかった?
もう、しっかりしてよ
なんか、すごい太いね
さすが
何勝手に腰動かしてんの?
もっと激しい方が良かった?
あんまね、はみ出ちゃう、すごい
アム君、包みきれないよ
わぁ、すっごい
すごい、さっきの青獅子のように
そんな大きいおっぱいなのに、はみ出てる
はみ出てる
さすがハムだわ
んー、すごいあついよー
あったか!
あったかー
わたしもハサミ挟んでみたい
わぁ、全然はさみ切れない
すっごい
熱い
どこまでぱんぱんになるの?
このままだとはじけちゃうよ
そこに
包み込まれちゃったね
包み込みきれないから一緒にする
確かに全然包めなかった
あーこの辺がいい
入れやすい
あ~~ぉ
あ~~~
散蒸気が出すな
あ、めちゃめちゃになっちゃった、おっぱいで挟まったな
ピッタリ挟まった、もう全部吐いてきた
めちゃめちゃになっちゃった
いっぱいに挟まったな
ぴったり挟まった
もう全部入っちゃったよ
ハムくん
あんまりお腹の大きいから
二人で包んでるのに間から見えてる
すごい
すごいね、あの子。
どう?
おっぱい4個。
する?いいよ。
いいよ、いっぱい見せて。
あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!
あ、すごい、いっぱい出てくる
えへへへ
あ〜、どろどろになっちゃった
もっと、もっと出して
もっと、もっと、もっと、もっと
ん?おっと、おっと、なに?なに?
え?
え?そうなの?
おかえり
一人でずっとしてたの?
うん、今飲みながらしてたの
すごーい
あー、すごい
一人で、ちょっと
あ、ぐちゃぐちゃ
凄いもぅ
また体べちゃべちゃになっちゃったよ
せっかく拭いてもらったのに
また拭いてもらわないとね
また拭いてくれる?
ええええええ
おっと。
どうですか?
治りますか?
治りませんか?
私はそれを見ています。
伸びそうですか?
もうちょっと見せてください
もうちょっと?
はい
こっちのジャブちゃん
どうしてくれますか?
ああ、ゆるくなっちゃって
私の年齢の経験が要があります。
あのお母さんがお父さんに亡くならされた時に私は奇跡を起こしました。
僕の元祖が私のお父さんに二度目に亡くなりました。
私はそれらを見ていました。
私は生きているのは、あなたのお母さんのためです。
私はそれあなたのお父さんのためです。
すごい、いっぱいだね
大変
そこはもう、ヨダレまみれになってました。
こっちが緩くて、
こっちも、見てください。
〜腕のストレッチing〜
こっちはどうですか?
すごいよく見えます
緩くなってます?
しっかり締まってます
〜腕のストレッチing〜
泳が出てきてる
あぁ
今度はこっちもみてください
じゃあ
緩くなってないですか?
どうでしょう?
分からない
よく見てください
ちょっと見えづらいかもしれない
見えづらいですか?
どうしたらいいですか?
見やすくしていいですか?
どうですか?
すごく見えるようになりました
見えるようになりました?
ここの蛇口もゆるいかしら?
こっちの蛇口ですか?
どうだろう?
調べてみないとわからないかな
ちょっと調べてみてもいいですか?
いいですか?
ちゃんと見てください
ここの蛇口ですか?
そう、そこの蛇口です
どうですか?
とてもきついです
そうですか?ゆるくないですか?
全くゆるくないです
そうなの?
じゃあ、水道屋さんにひねってもらおうかしら
寝るって、こう
アーサー
ハーサは
m 8
もうおしっこなのか
こちらの蛇口もよく見えますね
よく見えますね
おっ
4日
分
こっちの手、こっちの手がすごくゆるくなってきた
そろそろ準備中ですよ
もっとよく見てください
お腹痛い
どうですか、すいとん屋さん、私の茶口
すごい綺麗な
すいとんさん、こっち行きます
大丈夫ですか?
あ〜あ〜あ〜あ〜…
あ〜あ〜あ〜…
どうですか?
あ〜すぐ寝そう。とても。
宇宙人
スイートオーシャン宇宙人
あんー
あいー
なっなっなっなっなっなっなっなっんー
ああー
おふさぎのせいで
ちゃんと見てくれてますかな
はい
あ、すいとーやん
どうですか?
あ、すいとーやんさん
あ、すごいすごい
あぁ、すっごい
あぁ、スイダーやだ
最近、なんでこんなに脳類いっぱいになります?
あぁ すっごい、スイッターやぢ
見ぬ間に、おそしてたかの悲しい顔の裏
おーおー、そ、そこもあくび
あーーーー、あーーーー、あーーーーー、そこも、あそこも痛い
あーーーー、あーーーーー、すいたい
あぁ、なんか、びゅびゅっといってる
あーーー、あーーー、だめだめだめ
あぁダメダメ
あぁダメダメダメ
あぁあぁあぁあぁ
ダメダメダメ
あぁあぁすごい
すごい
なんですかいっぱい出ました
これで
全然そんなもの
顔の虫がおかしくなってる
おっておってほんとにすみません
そんな…
あ、飲めるの?
あ、飲むの?
あ、水田屋さん、寝ちゃう寝ちゃう
あ、そんな、そんな水田屋さん
ほんとにお水好きなんですね、水田屋さん
あ、もう、もっと
そんな飲んじゃっていいんですか?
もっと飲ましてください
え?もっと?
あ、ちょっと水田屋さんそんな
そんなに出ないで
あー、汗だよ
あぁ、もう、ダメダメダメ
あー、ダメダメダメ
あー、すごいすごい
あー、お口いっぱいですよ
そんなにゆるくなっちゃって
そんなに、そんなに水が好きなんですか?
最高です、奥さん、最高です
びしょびしょですよ
最後の一滴まで
ううう、お前は大丈夫ですか?
こんにちは、エアコン修理に来ました
え、エアコン修理?頼んだかしら?
すみません
どうも、電気屋さん、今日は?
いや、エアコンが壊れたって聞いたんですけど
お取り込みでしたら、帰りますか。
じゃあ、こちらでお願いします。
このエアコン、効かなくて暑いんです。
はい、わかりました。
それで、ダクダクになっちゃって。
水谷さん、大丈夫ですか?
はい、失礼します。
ああ、すみません。大丈夫ですか?
ああ、はい。
ああ、すみません。
いっぱい汗が出ている。
そうですね。
すみません。
お疲れ様です
これ汚れ詰まってますね
そうなんですか
暑いですよね
すごい暑くて
なんでしょ
なんかいい匂いが
いやー今日汗かいてるから臭いっすよ
男の匂い
きれいに洗って
いいですね
んふふふ
あー男の匂いがぷんぷんして
たまんないです
んふふふ
あー人間さん
すごい
いつもこんなにピンピンなんですか
ですか?
んふふふ
水筒屋さんが
着地に寝るのが
上手で
気持ちよすぎて、ビリビリ来ちゃいます
ビリビリするんですか、電気屋さん
水豚屋さんも来ませんか?
はい、水道屋さんも見せてください。
水道屋さんはびちょびちょになっちゃいましたね。
最高でした。
すごい、水道屋さんもこんなに人気屋さん
あーフッフーーーー フーーー botan
はい
滑っ
rar
自然
うんうんうん。
うんうんうんうん。
あーうんうんうん。
あー。
奥さんが持ってきた!!
おはようございます。
えーですかー。
んーうーん。
う〜ん
あぁ〜大丈夫ですか?
あぶない
あぶな
すごいかっこいる
あああああああああ お願いします
あざまっさがまっすぐ
おー、おー、おー、おー・・・
もう入れたくなってきちゃった
入れちゃうんですか?
え?くれないんですか?
くださいな
ランディング休み
ここに
ください
あーん
あ!すごい固いの電気やん
千恵さん
はあ…
はあ…千恵さん
そんなに尻尾を言っている人は私も
私も尻尾を言っている人諦めてしまう
はあ…
あ、すごい電気屋さんだ
あ、いっぱい
熱い
あ、電気屋さん
すごい
熱くなっちゃいます
すみません!
くせっ、何言ってんじゃねんだあ
暑いですか?
すみまん、激しく動いていらっしゃいます
暑い。暑くて喉渇いちゃう。
喉渇いちゃう。
水道屋さんお水飲みたかったんですか?
見受けて下さい
ウーン
抱きしめたお母さんの顔ではやめられる
tribute to Pushkin
すごい
あ、すいとーやさん
あ、そんなにお水好きなの?
あ、すごい
あ、すごいすごいすごいすごい
あ、できる
あ、その足ちゃん
あ、ダメダメダメ
あ、すいとーやさん
あ、そんな、そんな、ダメだよ、サイダー屋さん。
あんたも好きですね。
サイダー屋さん、よくなります。
サイダー屋さん。
あぁ、スイトンさん
スイトンさん、そうか
びちゃびちゃになっちゃいました
ネンキハサミ
ネンキハサミ、すごいな
んふふふふふ…
ああ!
ああ!すごいね…
びびんですね
先っちょの辺りが、
ビルビルしてますね
ああ!
産みに疲れられてきます。
レンキヤさんは氷水に入っていますShiratori Prefectureの 凄い凍っちゃきがします!
雰囲気が最高〜!
冬がすっごく多いし、陽気に戻れないようです。
マジで?
いいよいいよ
ううううー
あーんー
あーん 水分量上げです
あー気持ちいい
水分量さんべしょべしょですよ
んふふふふふ
風邪ひいちゃいます
あーん
あぁん
あ〜あ〜良いね
そういうところは凄く固いですよ
ここがびしょびしょですよ
はい
水彈んください
おちいさん 後ろからくれますか
こんにちは
ほしいです
いいですか
こっち来て
出来やすい
そんなん
あ、すごい
犬・犬・スタッフ
母・娘・父・犬 娘 弟・妹
娘・娘・娘 父 邦
娘・娘・娘 父 筍
娘・娘・娘 座
娘・娘 女
娘・娘 娘 亡母
あ、気持ちいい…
うーん…
うーん、今度はねきやさんはいらんようかな
ねきやさん、座って
よし
もっと、もっと
おへその手
あわ、寝てる
キミ、とっても
あわ、しびれちゃう
あわ、すごい
あわ
やばい。
すごい。
すいません。
ああ、すごいね、県産のが。
わあ、すごい、すごいです。
本当です。
本当ですか?
ああ、初めっぽい。
あ、今の気持ちよかったね
気持ちよかったの?
はい
あ、出てきた
すごい
入ってね
ここですね、しばらく
ああああああ
me
おーください
ここに
そこは入ってます
お姉ちゃん、お腹が痛い
武装を超えていると、応答しちゃいます。
そんなん、そんなん。
僕が…
あ、もうきついじゃん。
別っさん、元気よさそう。
申し訳ない。
ちょうど元気よさそうなんで、眠いから。
もういい。
元気よさそう…
あぁ、じゃまな。
あーーーーん
あーねーけーさ、凄い
暑いのが、みりみりしちゃう
あーあ、水道屋さんどこいったら
あ、水道屋さんよくなって
お終いerm
お終い
お終いです
どしたんですか!
えっ!?
ダメですか?
おっくに
すごいです
あ、あ、固いね、すいとーさん
あ、あ、あ、あ、あ、いい
あ、あ、あ、あ、あ、すごい泣かないで
あ、あ、すいとーさん、めちゃめちゃ寝てる
あ、あ、あ、床汁が、床汁が溢れた
凄くくちゃくちゃになっているのがわかります?
凄く痛いです
あ〜固い
あ〜すいません
あ〜そこなく
あ〜どこにいるの
あ〜すいません
あ〜あ〜いい
あ〜そこ
あ〜いい
あげ・・・
あ、ヘッ・・・
あっ!あっ・・・
あっ!
あの、ございます・・・
ごらいさ ...
あっ!
この、
おーたまごめん・・・
ああ・・
あああ・・・
うううう・・・
あっ・・・
おじいちゃんさん 寝ちゃったんですか?
おじいちゃんさん
おーまー
おじいん
おじいちゃん
あーーー
あーもう
すごい
慣れちゃった
あーもう
あーびちゃびちゃ
あーすごい
電気屋さんもすごいんだけど
あー慣れた
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…
voodoo
かわいい
じゃあ
いい?
はい
乾杯!
ああ!
おいしいですね
ランナインないの最高!
あれですか、何日くらい戻ってこないんですか?
本当ね、2泊3日
あ、2泊3日
じゃあ今日朝までいていいですか?
もちろん
いっぱい飲んで遊ぼう
はい
シャンパンが最高だね
ダンスした後の汗がすごく
結構汗かいちゃってる
すごいエロいですね
汗ね、このままだと肌に良くないし
綺麗にして
いいですか?
綺麗に言うと
早く
汗美味しいです
汗に一番汗かいてるとこ
すんごいの上手い
すごい汗の味が美味しいです下の方とかもいいですか
下の方もちゃんと汗かいてるときは 綺麗にして
汗がすごい溜まってます
何か、割れ目のシャンパンとかちょっと飲みたいなと思って
飲み足りないんだ
すいません、飲み足りないんですが
いいよ
足しますか
すいません
いっぱい入れて
わかりました
そんな遠くじゃこぼしちゃうよ
いっぱい飲んで酔っ払ってる
すごい、なんか弾いちゃってるよ
ワルブシャンパン最高ですね
もっと飲んで
それこぼさないで
肉汁の方にも垂らしてもらっていいですか
何?
肉汁の方を
肉汁?
はい
肉汁の方を
もっと下ってことかな?
そう、そうですね
はい
ほら、ほら、ほら
割れてるよ
こぼしてるよ
割れてきたよ
来たよ
こぼれてるよ
おいしい
いっぱいチューチューして
重いから酔っ払っちゃいそう
まだまだ、いっぱい付いてるから、ちゃんと吸って
いっぱいになっちゃったの、もう
もうすっごいいい
酒の味以外の味する
もう、旦那なんて舐めてくれないから
えー、どうですか?こんなにおいしいの?
二人ともすっごくいい
ごめんなさい、ごめんなさい
ほらほら、あがいてるよ
すみません
そばをもっと捨てて
最高!
私も飲みたい
足りないの?
お酒以外のも出ちゃった
もっと欲しい
もっと?
あ、自分もお願いします
二人とも飲みたがりだね
あ、飲んじゃった。
これは?
苦しいですね。
うらやましいおじさん。
うらやましい。
もっとあげようか
このほうが舐めやすいか
わー、すごい、きれい
くちくち
おいしい
朝とお酒は?
お酒とすごくおいしい
まだ汗残ってる
もっと、もっと、もっと、たくさん飲めたらいい
こっちも
あ、また無くなっちゃった
お酒ですか?
うん、お酒こっち飲めた
ちょっとごめん。 僕流します。
流したら、ペット飲まなきゃダメだよ。
分かりました。ちゃんと飲みます。
お尻かけますよ。
ほら、ちゃんと。
おぼしたら、噛むのが後悔するからね。
あっ、そう、そう。
ここでしょ。
あ、こぼれちゃう。
おーっ
もうちょっと指飲む
もうちょっと飲みたいです
おーちゃんと飲んでる?
はい
お尻の割れ目酒すごいおいしい
あーべちゃべちゃになっちゃった
すいません
はいはい
あ、すっごい、あ、そういっぱいすって
いいですか?
おじさんは?
はい、僕も舐めさせてもらいます
早く
犬「鳥の鳴き声は、サンキュー」
娘「もう一つ!」
娘「最高♡」
すみません
こうです
お腹鳴らしちゃダメだよ
おっぱいもおいしい?
おっぱいもおいしいです
ここも強い
すごい
あ、すごい
びちょびちょなのもっときれいにして
はい
足の方に
あげます
ねぇー
ねぇ
すいません
unusual
おまえ
鰐増太
なんですか
おまえやってされたい?
されたいです
おなえなみるのやびないと
ママ、舐めてほしい
舐めてほしい?
舐めてほしい
どうなってる?
同じくらいかな?
舐めてほしい
何勝手につけてんの
舐めてほしくて
見せて
足臭い
今日もすっごい大きいね
いっぱい舐めてくれたから
私も
早く舐めてほしい?
はい、もちろんですよ
舐めてくれてないですか?
あ、当たっちゃった
ごめん、ごめん
何サボってんの?
すいません
すっごい腎臓くさい
すごい気持ちいい
アン 残っこー
おいしいよ
どうですか?お兄ちゃん
交換してあげようか
入ってきますか
待ってたんでしょ
ずっと待ってました
あーこっちのテンポンくっさーい
ん?なに?
当たり前でしょ
もっと中のトロトロいっぱいしたい
お腹どうなってる すっごいトロトロになってます
ちゃんと見せて
こっちからも何か出てきてる
お腹にすごい汁が入ってる
出てる?
出てくる
もっともっとトロトロにして
あ~~かもしん、忘れ続けて
あああ気持ち
どんどん中から流れちゃう
びちゃびちゃになっちゃった
うん、うん、うん
うわぁ、こっちすっごいにおい
恥ずかしい
これがいいの
あ、すごいよくない?
あ、すごい、激しい
え?激しかった?今まで
何言っちゃった?
ダメに決まってるでしょ?
いいなんて言ってないけど
すいません、気持ちよくて
あ、みくみくしてる
今日はせっかく旦那いないんだから、もっと楽しむんでしょ?
いいの?これで終わっちゃった
出して終わらせちゃう?
ああ、もったいない
もう出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう
出なよ
はい、二人ともビクビクして
もっと気持ちいいことしたい人
はい、したいです
じゃあ、ここ来て
何譲り合って
楽しいことしたいですもっと
これおまんこに入れようか
はい
父も、そうなっちゃうから。
ちょっと待って。
すいません。
はい。
来て。
来て、来て。
最後、最後。
いいんですか?
あそこはすごい入ってくる
あっ…
ああっ あっ…
ああっ
だぁ…
んっ…!
ああっ
うぅ…
おおぉ juices
んんっ
🐕
🐕  finances
🐕 アー
🐕
🐕 ああー
🐕 んって
🐕  あっは
🐕
ジュルジュルジュル...
あぁ...
ジュルジュル...
おぉぉ...
あぁ...
チュルチュル...
うわぁぁ...
おいしいもんいただきまーす
わぁ...
💦
声長いから、奥に
ちょっと、前とこ当たる
すごい気持ちよすぎる
すごいよ
お腹がすごいよくもないね
止めてください
僕から
エライ
なんか
起きたから
シーロボン取ってきちゃう
carro
あ、これ続けた
どんどんマンゴーから出てくる
続けた続けた
寝ちゃう寝ちゃう
寝ちゃった
あらら、また
さっきとまた全然違いが出てるでしょ
もう一回でしょ
もう一回やりたい
もう一回?
あ、すご!
あ、あ゛ー
あ゛ー
あー、いい気持ち
あー、すごい、これ、すごくあたっていいの
あぁ、すごいよく見える
ふふふ、目の前見て
あぁ、すごい
あ゛ー
んん
あん
イモちゃん
どうしたの?
それで今 我慢してたの?
動かない?
お尻が動かない?
じゃあ、動かしてあげる
綺麗にして
ぶちゃぶちゃののちゃんと綺麗にしてくれた?
綺麗に…
わぁ、どんどん出てくる
早く戻って
はい
はぁ
あ、どうしよっかな、どうしよっかな
あ、気持ちいい
最高
最後のちんぽ本当にいいわ
毎日このちんぽだったらいいのに
すごい
楽しい
はぁ はぁ はぁ
はぁ
もっと
もっともっとガチガチになるんでしょ
はぁ
んんん
あー太いの刺さってる
あー好き気持ち
下からついてみてよ
下ですか?
こうですか?
うそ
ほら
ちゃんと
そんなもんじゃないでしょ
はい
もしかして我慢してる?
ねえ、こうでしょ
すごい力で止めてる
この角度が好きだったの?
じゃあ、いっぱいグリグリしてあげる
あ〜やばいやばい
くっくっくっく
あ〜あ〜
出てきちゃった
う〜ん
我慢できて偉いね〜
あははは
すっごい熱くなってる
ねえ、サボってる人だーれだー
二人で楽しんじゃうよ
はいはいはいはいはいはいはいはい もう気持ちよくて
ハズレつけてるだけで?
ハズレつけてるだけです
これだけでいっちゃいそう
じゃあ、入れない?
いやいや、嫌です、それは
あー、そこで吐いた
うぅ…
おふ…
うっ…
うふ…
おふ…
あぅ…
んっ…
あああっすごい…
あぅ… えっ、すっごいいえ…
…よはいよろしくお願いします
みんな描くのが好きだったの?
すごい怖い
すごい気持ちいい
私のなんかお腹どうなってる
くちゃくちゃだよ
トロトロです
トロトロ?
もっとトロトロにした
びしょびしょのぐちゃぐちゃにした
もうずっと我慢してるんでしょ
じゃあ、交代しようよ
はい
無事ずっとボッキしたチンポで楽しみたいの
あるんですか?
ねえ
入れたかったんでしょ?
はい、入れたかったです
あ、このチープ、このチープ
ああ、気持ちいい
辛い?
どんどんのんのん固くなる
ああ、続けて、続けて
やばいの?
いいから、このまま出しちゃってもいいから
続けて
あ!
ビックビックしてる
ミッキー、おはようございます
どうして?
ミッキー、ご飯食べてみて
ご飯食べてるよ
ご飯?
ご飯、ご飯食べてるよ
ご飯、みんな、ご飯食べてるよ
順番待ちしてた?
はい、はい。
僕も覚えてる。
覚えたい。
さっき、すっごい我慢してたけど。
もう大丈夫なの?
ああ、そう。
いっぱいついた。
んあーん
んますっごい激し
んーすっごい
んあーん
ああー行く
ああーあ
行く
あいつ
んん
あ゛ぁぁ
今ごめんかった
うぅ
あ゛ー
ぼれてきた
うuu
ああ、すっごい気持ちよかったね
ねえ、でもさ、まだ終わりじゃないでしょ
せっかく2泊3日でいないんだから
まだまだ続けよ
ねえ、これで終わりじゃないでしょ?
もちろん、喜んでお願いします
いいじゃん、何回でもできそうだね
頑張ります
ぶっ
うっ
こっちもまだできそう
楽しまーす
あ〜ちょちょちょちょ
えっどうしたの
イェーイ!
voodoo
お互いのダンマーいないタイミング、かぶってよかったね。
出張だからね。
本当によかった。
それで、せっかくだからね。
出勝ちに集合かけちゃう?
あははははは
あ!
いるか?
いました
ごめん、忘れてたんじゃないよ
だって全然すったりペロペロしたりしてくれないんだもん
ねえ
寝てるのかな?
起きて
いやいや、起きたんじゃないでしょ
でも、もっと読もうね
そうだね
これから来るかな
待ってたら来ると思うんだけど
ちゃんと舌出して
気持ちいい
もっとちゃんと
あ、すげー
下着突き破っちゃうくらい、下着って
あー、そう
最高だねー
とか言ってる
う
の
モントでしょう
う
ほら
ん〜〜
見たい?
好きね〜
電気消しちゃおうね
いいね
その方がなんか盛り上がるでしょ?
ね?
いい感じ
ハイ
あほら何かいい
いい感じ
ほら見ていい?
見えるかな
見えた?
どうしたい?
あほんざい
なめたいんでしょ
あ、そっか
すごいね
おちゅうちゅしに来たんでしょ?
ぱんぱんだよ
こっちも
すごいね
こんなんで興奮しちゃうの?
あ、いいぞ
もっとメガネして
すごーい
もっと、もっとあたしたちのこと話しますね
そしたら、おちんちんのほうも大切にあげるから
おっぱい吸って
吸って
これじゃもうかな
どうしたの
だよね
こっちも
こっちの方がいいでしょ
お菓子の方がいいでしょ
よし、もっといっぱい早く動かして
男!?
寝ちゃったなぁ
なかみだ。
伝え忘れないでね
おい スーちゃん
引いちゃったの?
スーちゃんは、どうしたの?
スーちゃん、バーベキューしたくない?
スーちゃん、いいね!
肉焼こうか?
お肉焼きたいなぁ
カレー粉も入れとって
バーベキューのために、うちら用意したんだもん
お下ち焼いて食べて
待ってたよ
これでこんがり焼けちゃうね
そうそう
ネコネコになっちゃう
たっぷり塗らないと
焦げちゃうからね
ほんと
すごい
いい
綺麗に伸ばさないと
うふふふ
なんか
ほら
ちゃんと
全部に塗って
こちらもですか
どれもでしょ
すっごい舌立ってますね
こっちも
はい
あなたどうする?
ね。
デカチン来たけど。
あ、挟む?
挟む?
もう挟んでる。
もう二人とも挟んでた。
挟んでる。
やっぱデカチンは挟みたくなるんだよね。
そうだね。
挟んでも上からニョキって出てくるデカチン好き
いっぱい出てくるもん
おちんちんもオイルでヌルヌルだ
ヌルヌルね
おちんちんも焼いちゃう?
焼いちゃうか
美味しそうだよ
もっとぱんぱんの美味しそうなおちんちん見せて
すっごい固い
熱いよ、ちんちん
これ好き
寝る寝るしてってはさみするの?
おつんちん元気だからすごい逃げちゃう
てかてかおちんぽ
あーこれ気持ちいい
どんどん固くなってきた
いいね
すごいビクビクしてる
他のおちんちんがビクビクしてるよ
すっごいビクビクしてるおちんちん大好き
なんか体に力入ってない?
もしかして
もしかして何か我慢してる?
もう出ちゃいそう
すごいお尻まで力入ってるよ
私我慢してる顔好きだからもっと見せて
ここかな?
暑い
いいやつやん
すっごいすり替えてるやん
あ、すっごい反っている
すごい
ずっとビンビン
なんでこんなに固いのかな
はぁはぁしてるね
気持ちいい?
あー。すごい硬いちぃぽん。
こっちに落ちてもらってよかったぁ。
おっぱいマンコにはいっちゃうよ。
すごい硬いのが突き刺さって、気持ちいい
ここに入ってるんでしょ?
金玉ぱんぱんになってきてるね
ぱんぱんの金玉からどんな精神でいるのかな
あ、なんかすっごい暑くなってきた。
また体中に力が入ってるね。
居心地いいの?
すごい
先進力入ってる
いいよ気持ち良くなった
銀魂に入ってる
銀玉に入ってる 青獅子が見たいな
固い
もっと早い方がいい? こうかな?
こう?
早いのが好きなんだ
あー、そういうことですか
寝ちゃう?
どうしたの?
寝ちゃうの?
あ、あ、あ、
あ、あ!
あー、すっごい飛んだ
ダメダメダメダメダメ
えー、そっち?
もー
すごい、いっぱい出ちゃったね
このままだったら、渋に垂れちゃうね
あ、見替えないから
お腹いっぱい
すごいおっぱいね
いっぱい
すごいいいにおい
こっちは
もっと
確かにいい匂い
うん、美味しい
味違うね
どっちもいいね
まだ出るんじゃない? もう出ない?
出ないの? 出ないの?
また出ちゃった!
あ〜また出しちゃった〜
すごいよ〜
ほんたいな〜
びかびかしちゃった
え、こっちも?
え、でもだめだめ
ねえ、おまんこに入れないの?
そうだよ、おまんこに入れないって
そんなに出しちゃったら
そんなに出しちゃったら、まんこに入れられなくなっちゃうよ
ダメだよ
ダメ?パンも押して?
ダメでしょ?
あかねえ
うちのちんぽ
ちょっと
もう一回元気になるまで
ちょっと休憩してて
楽しみに待ってるから
元気なおちんちんに今度はまた来てもらおう
そうだね
おまこに入れないとね
そろそろ
メイク入れたいね
どんなおちんぽくるかな
元気なデカチン来た
入れちゃうの?
だって近くにあるんだもん
おかちんがうまい子も近くにあるんだもん
すっごい
じゃあ私はガファエキ
あーちゃん
このまま入れちゃうよ
あー吐いちゃった
牙を覚えとる
あーすっごい熱い
あー気持ちいい
本当今日は最高
あ、もっと中で叩くのを頼む
この状態でいいですか?
いいです、気持ちいいです
うんうん
寝まぁい
あーすごい
すごい
あがってあがって
あーすごい見える
あ!あ!あ!
うわぁあー ああstand
だから すごい
んああああ〜 そうですね
ありがと〜 はい
うぅん もうこれすげ〜
あそこはこの斜め
気持ちよくて、すまんないでしょ?
感じるでしょ?
寝ちゃったの?
もうすぐ行っちゃった
寝た?
丸見え
こっちから見たらね、けんたまがおねんね動いてるの。
わーん、うん。
あっあ!
みんなもまたおチンチン元気にさせて待っててね
うん!
うーん、こう?
あ、すみません
あ、気持ち悪い
すみません
あ、また行っちゃった
いいね、かまぼこ
マックスのキムチ
チョコレートポップス
頂戴
あーいい
あーもっと
あーもっとちょうど
あーいい
あーすごかった
あーもっともっと
あ~!いい.
あっはっはっは 凄い凄い全部が
あ~~
気持ちいい
んはっは
んんんんんん
んんんんん
あ~~
んんんん
あい~~
あ、凄い
あ~!凄い入ってます
んんんんん
んんんん
あ~~いい
んんんんん
んっ
すごい
もう、めっちゃテンポヤバい
♡
すごいな、ここ
母の顔がとても泣きます😂
母がとても泣くお芋を食べました。
母が泣いたので安心さめています。
母はとても辛そうです。
今度は、 bleeding is also dangerous,
笑顔をつかう時もあります。
気持ちがいっぱい見えます!
これを作ってから寝ています。
仕事を終わったら、
毎日、水を飲まないようにしています。
赤ちゃんが院に行って、
今日は急いで新宿に聞かれるのでも2月21日にお越しいただきます。
赤ちゃん、凄い仲良くなってきた
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
あ〜、さてかちん、最高!
すごい、びちょびちょ
すごい音してるね
手の中からどんどん出てきちゃう
これずっとしちゃったから、マジで
あ、すっごいどこだ
んんん えっ
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
あぶない、あぶない
ほんとに上に乗って
このおっぱいに効いてくれてる
あーすーもいっぱい欲しいな
私のブークに
手がち入れた人
ふーん
あーっぱわぁ ああああああ
ああああああああああああ
car
すごい
チンチンの箱に入ってる
ダメダメダメ
すごい
もう一回気持ちよく
あ、辛い
休んで
ちょうだい
ちょうだい、お腹にいっぱいちょうだい
あ、ダメ
あ、気持ちいい
もっといっぱいちょうだい
もっと
もっと出して
そう
まだ出して
ちょっと
もっとちょうだい
まだ抜いちゃダメよ
もっとほら
トクトクしてる熱いのが
ダメ抜いちゃダメ
もっと
もっと出してほら
ほら、まだ出るじゃん
もう無理だよ
しょうがないな
じゃあ、抜いてみせて
私も抜いてみて
すっごい熱い
ママ、寝てるよ。
お腹いっぱいに寝たかな。
ママがやりたい。
やりたいですか?
…
欲しい
どうしたの?
気持ち良すぎて
また手が出ちゃうな
もう声が出てしまう
だめだよ
手が出ちゃう
お腹渇いた。
出ちゃいそうなんだ。
熱い。
ごめん。
ギュッて全部出した。
絞り取られました。
お腹熱い。
出てきた。
だ・・・あん・・・あん・・・あん・・・んん・・・ MALOが指をかける
あん・・・あん・・・大丈夫、あん・・・あん・・・あん・・・あぁー! relief
すごい、はじめて
あんっ!あー!しそダウン
あんっ!あーいい、あーすごい
あんっ!あーずっとしてない、そんなの
あ、寝ちゃう?
寝ちゃうの?
ちょうだい、ちょうだい、ちょうだい
あ、寝ちゃった?
寝ちゃったの?
どうしたの?
まだ寝てる
まだ寝てる?
ちょっとやめよ
なんで?
ダメ?
いっぱいいっぱいしてる
あ、寝ちゃった
大丈夫?
あんたが好きなこと
びくびくしちゃうんだよ
しぼれたお前と
空っぽになった?
はい
たもとも空っぽになった?
分かりました?
ついてんじゃん
あ、ふっかが出てきた
あ、暑い
真っ白になっちゃってる
すごい暑いのがいっぱい
いっぱい甘い子に入ってる?
うん、いっぱい甘い子に入ってるかな
ねえ、よかったね。 今日はテカちゃんがいっぱい来てくれて
ねえ
また次も楽しみに頑張ろう
一緒にシッチ行くときね
ねえ
なんとか上手くさせてくれないかな
くる?
楽しみに頑張ろう
一緒にシッチ行くときね
ねえ
なんとか上手くさせてくれないかな
お疲れ様でした