ということで、今説明した通りになりますので
はい、分かりましたよ
そういうことでしたら、よろしくお願いします
是非、よろしくお願いいたします
てめぇ、うるせぇんだよ!
進むぜ!
進歩もぎとるぞ!
いえいえ、それでは是非よろしくお願いいたします
今回の案件は非常に好評となっておりまして
ここは一つ社長様と社員様の力を借りて成功させたいと思っておりますので
お願いします
まあまあ真面目なんだから
そしたら、専門社員なんでしょ?
どうしたの?
ヘルメット被ると髪型が…
髪型?
そんなの気にしてんの?
髪型は大事です
あ、すいません
はい
普通よさ、仕事惜しかったら俺のチェックを舐めろとか
そうやって仕事になって
いや、そんなめっそうもない
またまたそんな真面目なこと言って
熱くないんですか?
あーーー
作業着ですもんね
ほらまたそうやって
こんなのもいらないでしょ
いらないでしょ
好きでしょ
いらんいらん
いやいや、社長
困ります
どこ行くの
もう硬いんだから
硬いのは
ちんちんだけでいいのよ
いやいや
本当に困りますから私はもうこれで
そんなこと言わないで
本当に困りますよ
固くなってるじゃんほら見せてごらん
本当に困りますから
いいじゃないそんなこと
ちょっと取引したいんでしょ
したいですけど
だったら一肌ぐらい脱ぎなさいよ
いや本当にできません
私が脱ぐって言ってるのに
派手ないって言うの
そういうことは困りますよ
そうよね
ほら脱ぎなさいよ
落ちる子ぐらい出しなさいほら
ほら
困ります
何
いやいや本当に
やった
あった!
あ、もうすぐになったって言った
私がね、じゃあね
おー
おー!
おー、社長!
社長!
社長、どうぞ
来た、来た、これは
おー!
こういうの好きなんじゃないの?
何が何?
あなた、脱ぎなさいよ
いや、本当に脱ぎません
また
社長、本当にこういうのは困ります
いい伝説
脱ぎなさい、ほら
社長、本当に困りますから
社長、こうやって
やめてください
兄ちゃん、頑張って
脱ぎなさい、ほら
本当に、社長
なに?なに?なに?
崩れますから
なに?さっき髪いちってんの?
今年はもう、どんだけ気にするねん、髪。
これで帰りますよ。
帰るってどう?
正気から?
そんなことはないですけど、本当に。
失礼します、失礼します。
信じられへんわ。
信じられへんわ、今度もそのおっぱいを描いて。
社長の最高のおっぱいになるね。
あんたたちでも見る?
はい、はい。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
本当にヤバいぞ、ヤバいっすね、これ。
失礼します。
お前、逃げちゃって。
この間、車に戻ってから、上司に相当怒られまして。
現場の人間とコミュニケーションを取るのが、お前のお仕事だろ、と。
そうだな
確かに
なので
今日は皆様と
一緒に
居させて頂けたらと思っております
え?
そんなこと言って
社長のこのおっぱいの
お尻に
よだれだらしてたんだろ
いや、メッソも
絶対
メッソに決まってる
うーん、どうしようか。じゃあ、いつものやっちゃう?
いつものやっちゃう。
はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい
いいでしょ?
専念を受けた
まだ足りないみたいですね
ちょっと寝かせましょう
寝かせてその上から
そうね
こういうのがいいでしょ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
どうしたの?
社長、見てください。
撮ってますよ、やっぱり。
すごいじゃん。
あんたたちどう思ってんの?
まさか、お前ら。
お前らどう思ってんの?
見せなさい。
よし。
じゃ、こっちに立ってみよう。
おー。
怒ってるんじゃない?
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
なんか、たいわね。
一応、合格だ。
ちょうど、きっちゃい。最高だろ。
あんたたち、いつも持ってきなさい。
ほら。
持ってこい。
そこに、ほら。
ほら、そこに。
こっちに。
あ、そうね。
それが大事だな
ちょっと大きさが
ほら
何言ってたの
順番に座るの
座って
ほら
動きなさい
そうよ
ほら
早く
暑いでしょ
社長のご本心
飲みたいでしょ
飲みたい
どうなの
言ってごらんなさい
飲みたいの
ほらじゃあ飲めていいわよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
美味しい?
髪型が崩れないか
櫛がない
そうね、櫛がないわね
ホッケに生えてたもんね
お疲れ様でした
はぁはぁはぁ
素直に喜べよ
なぁそう
どうすんだこんなとこで
絶対されてんだぞお前
あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あはは、あ
どうしようかな
どれから行きますか
誰がいいかな
誰か行くんだ
僕
どっち行こう
一番大きい
銀金のやつからじゃないですか
ここかな
やったー
それしかどうなれーな
いや、デカチンを見込まれて社長にスカウトされましたから。
どうだ?
もう最高ですよ
何が最高だ?
社長のお口が
ああ、シロも痛い
いつもガミガミで厳しく言われる口で優しくされる
頑張りますね、頑張れ
ダメよ、ほら
あー、こっちもしてあげないとね。
最高だね、社長の口。
社長の気持ち。
社長の口はどうだ?
気持ちいいか?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
安いもんだろ?
ほんとだよ
どうしたの?
ほんとにお茶草の顔してるな
お茶草?
まだよ
まだ、ほら
こっちも
行くなよ、自分で仕事行くなよ
どうしたの?
いやー、どうやってキャッパーをかけちゃうの?
桃だぞ、もう。
すごいっすね。
おっぱいな。メロンだよ、お前。
尻はお前な。
ああ、お前。
お前やろ、お前。
大丈夫?すいません。大丈夫ですか?
こんな目の前に極上の桃があったらね、食べるもんだけど。
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
落ちる?
落ちてきてほしいです
どうしたの?
すごい
もっとほら、もっと大きくしなさい
はい、大丈夫だろう
ほら、ほら、ほら、ほら
どうしたの?どうしたの?どうしたの?
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら
何?
なに?
生かしちゃう
もう?
もう出ちゃうの?
そうなの?
出しちゃうの?
ほら
なに?
どうなの?
まだこいつ生かしちゃダメですよ
ダメなの?
どっちなの?
我慢するの?
そう、そう、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ、出ちゃうの?出ちゃうの?
じゃあ冗談ほら
あ、こんなにいっぱい溜まってたの?あなたちょっと
もう、まだまだ、まだまだ出したりないわね、これさ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ずっとドロドロよほら
どうしたの?
行っちゃうの?
いいわよ
かけていっぱいほら
いいよいいよ
うん、いいよ、いいよ
あー、あー、すっごいドロドロなあんたの精子も
あー、あー、んー、んー、んー
あー、んー、どうしたの?
あー、あー、あー、すっごいドロドロよ、精子が
お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
精神の味が
どこ行ってたの
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いいわよ、いいわよ、いいわよ、いいわよ
あんた、こんなにまだ残ってたの?
まだ?まだ寝ちゃうの?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
何で出たのー? もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう
もういいわよ
ほら
いいわよ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
すいません
どうしたんですか?
一手一手飲んだ
何言ってるんですかもう
いただいてます
大丈夫?
飲んで飲んで
いただきます
曲げてみろお前
飲んでるの?
いただいてます
乾杯
吉田さん
最近うちに通ってるけど
楽しんでる?
毎日充実してます
そうかそうか
私もあなたの組み立てを楽しみにしてるわ。
何してんの。ほら、ほら、社長の独身が泣いてるの。ほら、ほら。
違うでしょ。どういう教育を受けてきてんの。
どうしたの?
え?ちょっと、ちょっと
ほら、脱ぎなさい
脱げる?
そういうの?
何を脱ぐんですか?
あれ?カフェよ?
いやいや、そんなことはできませんけど
何言っちゃってんのさ
ちょっと、ほら、ほら
社長が言ってんだよ
社長が言ってんだから脱がなきゃ
見せてやろう、ちょっとお前
どうぞどうぞ
ほらほら、どうぞどうぞ
ほらー
立ってんじゃねえかよ
何やってるんですか?
社長
社長、私が
わたくしが、あ、行きますよ、あ、ほら、ひっさん、行くぞ、きゃる、きゃちん、きゃるの、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほ
写真いきますよ遠慮なく
どうですか写真
やりたいのおいでいらっしゃい
息がいい
どうですかこの
青いよちんぽ
よかったな社長からこの辺を
どうももらったよ
ああ、おいしいわ。あんたたちも飲みたいでしょ。
飲みたいです。
ああ、ほら、お前ら。
ほら、飲みましょう。
おいしい。
何やってんの?
お前も行かない
ほら、ほら
遠慮しないで
こんなふうに
甘い
髪型が
髪型が崩れますよ
どんなの言っちゃったの
もう一回やったみたいだよ
やっちゃってくれちゃうじゃん
髪型が
俺の好きでしょ
髪型なんて気にするもんじゃないよ
びっくりしてますから
ちょっと
いいじゃねーそんなね
ねえ
これ欲しいのにしたんだよ
ああ
んー
お酒が
あー
なくなっちゃったね
もっと飲みたいね
あー
うわー、お腹痛いです
おー
私が
かけてくれるな
お前ら、こっちに行くぞ
ほら、ほら
こっちも、ほら
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
いらっしゃいませ
行くぞ、しっかり止めよう
もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
俺たくさん飲み物を飲んでるよ
スタン大丈夫か?
困りますよ
何がだ?
髪、まだ髪気にしてんのかお前
僕の髪型が
社長、その前、これ何ですか?
何ですか?社長
恥ずかしい顔つけたんだ
こっちの方が恥ずかしくないですか?
社長、これはもう用がないと思う。よろしいですか?
ああ、いいわよ。
見えちゃった。
どうだ?
すごいです。
今度は、ほら、こんだけ社長が体を張ってくれたんだから、
今度はお前たちが社長を気持ちよくしてあげないと。な?
はい。
舐めてくれるの?
ん
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
こんなもんじゃねえんだよ
しょうがないこれ ほら
ほら あなた舐めなさい
どう?
社長 気持ちいいですか?
気持ちいいよ
褒められるぞ、おしっさん。
よかったです、おしっさん。
お尻も。
お尻?
おしっさん。
ここは?
え?
はい。
おー
こうですか
行け
おー
どれがもちいなしさー
いいなしさー
おー
おーもっとさー
失礼します
上手くやったぞ
あんたたち今度私が気持ちよくしてあげるわ
なに
座りなさい
どうですかよりどりみどりの
あ、そうね。どのチークから飲んであげようかしら。
ん?どうしたの?
僕らお願いします。
親父さんとまだ。
お願いします。お願いします。
そうなの?あなたは?
僕もお願いします。
いや、こっちはお願いします。
こっちお願いします。
どれからしようかな。
お願いします。お願いします。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
社長、この3本の、お願いします。
いいチンポたちよ。
社長、もう一回お願いします。
社長、もう一回、ちょっと上がっていただいて。
どうしたの?
これで、いい?
それで、社長のお口にチンコを加えていただけると。
ああ、いいわね。じゃあ誰か横になってよ。
ああ、気持ちいいです。
ああ、凄いです。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
社長、社長、お願いします、こっちは
もう、あなたも大変ね
気持ちいいです
ああ、気持ちいいの?
どうしたの?
何?何言ってごらん?
すごい暑いわ。
脱しなさい、ほら。
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
お疲れ様です
パンパン
どうしたの
あなたも
あ、やばい
ああ、すごいんだから、もう。
もう、精子まみれだわ。
社長。
ん?
出る?
いいわよ、いいわ。
ああ。
もう。
ああ、すごい、精子の匂いだわ。
臭い。
社長。
あ、いい、すごく興奮するわ
んふふふふ
どうですか?いきますよ。
ああ、いいわね。テカちゃん最高。
どうですか?テカちゃん。
ああ、おいしいわ。
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
こんなにいっぱい
いっぱい出しちゃってチンポ汁
臭いチンポ汁はどうですか?
最高よ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
社長何か失散が
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
うーん、これで挟まれた人は?
うふふふ、あー、あー、して、いっぱい。
あー、あー、すごい固い、チンポン。
あー、あー、どうしたの?いいわよ、いいわよ、いいわよ。
いいわよ
社長の下の上に出してもいいですか?
何が起こっているのか、そんなに。
いつか仕事を伝えるのに、っていうのは、どうですか?
ああ、もういいよ。
最高、全部打てる。
どうしたの?
もう、すごい飛んじゃう。
すみません。
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おやすみ、ちょうどよかったです。
すいませーん
んふふふふふ
あー
あいちゃんもういいわよ
いいわよいいわよ
あー
すっごい
そんなに飛ばしちゃって
すいません
気持ちよすぎて
あー
いいわよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
こっちの肌が空いてるぞ
お前らゴムしてんだろ
キスしちゃったらキスして
喜びのとこが足りないぞ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すみません、今すぐチークを用意しますので
ああ、そうなの?
ああ、あなたは入れたいチーク?
入れたいです
どうなの?
ちょっと
社長、すごく気持ちいいです
うん、うん
気持ちいいです
ああ、いい
いかがですか?
ああ、すごい気持ちいいチーク
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
社長のチェックソフト
社長、この前、今度、綺麗なお胸から
村ちゃん、おかしいな
お口が、社長のお口が
社長が全然満足しないぞ
ほら
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
さぁ!もっと!もっと!
どうしたの?
いや、だめだよ
いいよ、そう、せいちゃん
あー、あー、あー
動いてもらって
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お疲れ様でした
暑いな
みんな止まってるのな
社長
機場に出ておかせてもらえませんか
いいわよ横になりなさい
おやすみなさい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
じゃあ、行きますよ。
ありがとう。
その綺麗なお尻、かけてもいいですか?
いいよ、かけなさい。
そのままでいいですか?
お尻をぶっとき上げて。
後ろから突っ込んでもいいですか?
いいよ。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よかった、よ
ああ、すっごい
ああ、せいしゅか
あ、痛い
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
いっぱい泊まってるのね
冷たい
じゃあちょうだい
あー臭いわ
あーすごい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
暑いわ。チンプジェルがお腹にいっぱい。
集まって、集まって。体をどんどん。
もう一発ぐらい出せたらみんな
足上げてもいいですか
そう社長きれいにおばしを
もう一発ずつみんなの魂を
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
大丈夫?大丈夫?
ああ、行く。
ああ、行く行く。
もう一回お願いします。
いいですか?いいわよ。バイトしなさい。
はい。
仕事もらっていいですか?
ちくみ、ちょっと風邪つけていいですか?
いいわよ。
気持ちいいよ。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いっぱい、いっぱい倒しなさい
あ、ちち、気持ちいい
気持ちいいの?
いっぱいちょうだい
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
社長、おつかれさまです。
あんたたち頑張ってんの?
おつかれさま、頑張ってますよ。
なんか最近、肌荒れがひどくて。
それは大変ですね。
大変だ。
じゃあ、社長。
ん?
例のやつ
やりますか?
もう、あんたたち好きね
ちょっとダメですよ
わかる?
やるじゃん
よいしょ、よいしょ
ほら、こっちのほうが
どうぞ、どうぞ、社長
社長の娘に酔いが
あら、最高ね
ん?あら、知らないの?
うふふふ
そうだね
知らないですね
初めてだったな
うふふふ
はい
じゃ、社長、失礼します
お願いします
はい
おー
今日一段と際どい
あ、そうです
きれいです
あ、これレクスチュー
うーん
あ、こちらですね
レクスチュー
あ、そう
うーん
はい
はい、失礼しまーす。
見せていただいて。
だめだろ。たまんないっすね。
たまんないっす。
塗ればいいんですか
そうよ
いいかい
こうやって塗るんだよ
ほら
たっぷりね
塗り残しのないように気をつけてくださいよ
はい
もうこれがないとダメなのか
ほらこうやって
ああ、凄い。
怒られてますよ。
社長、ちょっと足を上げて、ここの上に縫い付く。
はい、はい、はい。
足の裏もね、見逃しちゃダメですよ。
滑っちゃうよ、滑っても。
いや、本当?
ちゃんと支えておきます。
失礼します。
失礼します、こっちも。
うーん、冷たくて気持ちいいわ。
バカなお前ら。
どうですか?
お米の言葉をいただいたぞ。
どうしました?くすぐったいですか?
大丈夫よ。
大丈夫ですか?
背中、失礼します。
はい、背中ね。
指先までするの?
お釣りをお失礼します
何も触れなくなっちゃうわ
大丈夫ですよ、私たちに任せてください
私たちは関係ありませんから
泥まみれでも綺麗です
社長の美しい体をもっと保つためにも
この泥パックが最高ですから
ありがとう
ちょっとだけまた開いてもらっていいですか、ここに
そうですね、塗り残しがないように
お腹失礼します
おへそが
脇も
おへその中も、ほら、ほら
だいぶ出来上がってきましたよ
下、乳のところも見えないとダメです
ちょっと持ち上げさせてもらいます
ほらほら
もっとあそこ気持ちいいよ
社長の方がすごい綺麗です
社長ばっかりの方が
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ちょっと待って
社長、そこすっごい綺麗ですね
そう?
ここ、ちょっとずつお胸を塗るんですけど
そこは、慎重かつ
分かってるな、大胆に
慎重に
また貸せるよ、そこ
失礼します
お願いね
どうですか、社長
うん、気持ちいいわ。
ああ、ああ、ああ、もっと、そう、きれいに塗って。
丁寧に行くんだぞ、慎重に丁寧にな。
はい。
ああ、濡れた。
はい、出来上がってきました。
あ、ここの下乳がちょっと。
こっちはもう出来たね。
どうでしょう?
すごい。
そうですね、もっとお尻を。
あ、こっき出しにしてる。
いただけると。
すごい。
ああ、エロい。
どう?
素晴らしいです。
できた?
完璧?
完璧でございます。
そう?
そっか、なんてきれいなんだ。
見たい?
見たいです。
見たいの?
はい。
じゃあほら、脱がせて。
ゆっくりな。
まずはおっぱいな。
社長のマネーが。
では、失礼します。行きますよ。
はい、行きますよ。
はい、今から行きますよ。
そうですよ。前の方を。
じゃあ、そっちから引っ張って。
よし。
おー!
すごい。
あー、すっごい。
うーん
こちらエロいです
塗り残しがあるんで
まずは、乳首以外を優しく
ほら、どうですか?
気持ちいいわ、もっと
乳首は敏感ですから、最後のということ
どうですか?
マッサージも込めて、どうですか?
いいよ、とっても気持ちいいわ
では、少しでいただきます
少しずつ
どうですか?
いいよ
隠れちゃった
ここはどうですか?乳首以外。
乳輪は全部乗りましたけど。
では、乳首いっていいですか?
そう。
挟み込むように。
いよいよ、残ってるところが。
では、社長は
じゃあ、こちらの方から
うん、はい、お願い
はぁ?
どうですか?
現実品みたいです
ほんと?
どう?
では社長、お客様から
はい
美しいですね
美しいね
すごい
どうですか?
いいわ
完璧です
完璧だ
すごくしっとりしていい感じだわ
これからもっと塗り込まないとダメですかね
そうよね
もっともっと
社長どうぞお座りください
じゃああんたたち私もっと気持ちよくさせなさい
社長手を押して
あったかいよ、きんたまがあったって
すごくいいわ
うん
社長、背中の塗り方をやってください
そう?もっと?
社長、おっぱいは僕の顔で
ああ
ほら、久さんくん、なんやろ
髪、髪型は?
そんなにないよ
まだ言ってるよ
ほら、こっちいらっしゃい
ああ
ほら
僕の髪型
ほらもう髪型なんて泥のみだよ
ほら
ほらこっち取れてきちゃってるよ
ほら泥
ほら吸い込め
どうですか?
すごい気持ちいいよ
私たちもほらもっと
私たちはこの泥で一体になるのよ
ほら
そうよ
全部ほら
ほらちゃんと濡れた背中も
ほら道向けなさい
社長背中塗ってもらっていいですか
お腹が丸くなってしまいました。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すごく暑くなっている
こっちもほら
すごい
すごい暑いのがお尻に戻ってきました
はぁ、仕組みを重点的に抜き込まなくては
あぁ、あぁ、いいわぁ
あぁ、いいわぁ
あぁ、全部が
ん?どうしたの?
ごめんできない?どうしたの?
あら、さすがや
男やなお前、さすがや
欲しいの?
お願いします
欲しいのね
おっぱいに
ドバッと行っちゃってください
下に落とす感じで
太ももね、ねじるねじるしてて、ちょうどふたをする
ああ、すごい!
幸せそう!
ああ、すごい幸せです!
ああ、そうでしょ?
ああ、これで行きたいよ
ああ、すごい!
本当に幸せです!
幸せ?
はい!
ここで乗り込むといいなぁ
すごい幸せです
私の顔だけでも助かってくれます
すごい
ああああああ
おへとの中もしっかりと
あーすごい
よろしくお願いします
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
こっちも
髪が大丈夫か?
こっちは大丈夫か?
もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう
みんな一緒に
おはようございます
みんな一緒よ
社長どうしたの
髪型はもういいです
髪が分からない
父さんが
社長最高です
最高です
そうなの? 最高です!
気に入ってくれた?
気に入りましたよ!
ご褒美だ!
町村を閉めに行きたいと思いますが
いいわよ
もらって
もう一回行きますか。もう一回前に来て。そうです。行きます。
冗談。
社長、僕の上に乗って味わわせてください。
もう一回。じゃあ、こいつにも。
あなたたち一緒に泥まみれよ
もうかわいいんだから
どうしたらいいの
大好きです
お疲れ様でした
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
今日は、いっぱい飲むのよ。
ありがとうございます。
飲んでるか?
どんどん飲めるね。
え?
うちに馴染んできたね。
お前、幸せだな。
本当に。
社長に、ヤンリョウくんまで
連れてきてもらったな。
すごいですよね。
幸せです。
お前ら、負けてらんねえぞ。
分かってるな。
もちろんだよ!
もちろんですよ!
行ってみろ、俺ら二人で!
え?
借運を!
ああ!
ほら、聞いてるよ、しっかり。
俺どうする?
借運ですか?
借運があるんだよ。
借運あるんだよ。
分かんないの?
すいません。
教えてやんなさい。
じゃあ、行きますか。
せーの。
一つ、社会に役立つ法治精神を。
人法が立てば役に立つってことよ。
そういうことだよ
せーの
ひとつ、全力でやりやるく仕事愛
ピスタンは止めちゃだめだからね
せーの
ひとつ、ありがとうという感謝の心
毎日セックスできるって最高って思わない?
そうですね
おいおいおい
あ、どうだこれは。
覚えた?
まずいな、これ。
いいから、ほらほら。
やっちゃいましょう。
こんなの脱いじゃうな、そう。
全然ダメだな。
頑張るよ。
ほら
おーやばい
足広げちゃだめだからね
広げちゃだめ
広げちゃできないんだよ
ストロージューにして
冷たい
冷たいわよ
いただきますわよ
オーブラ
うーん
どうですか社長
美味しいですか
美味しい
もうちょっといきますね
入れて入れて
いきますよ
チンコ震えてキュッとして
冷たい
うーん
嬉しいだろ
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
裏文字ですわ。
お前もうビビったいからな。
まだまだまだ、まずはこの資産空港やるんだよ、今日は。
おい、いい裏文字だ。
裏文字ね。
ほら、寝て。行きますか、もう一個。
行きますよ。
ほら、これを下に、下に持ってくる。
このチンコを下に出し、そう、で挟んで、そう。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
行きますねー
お前らもビンビンだろ
ふたをふたをふたを
お前もジンバタンだろうな
はい、ジンバタンですよ
先輩に意地見せてやんねえと
どうしたの?
あら、こんな明るいところで
私、暗いところがいいわ
恥ずかしい
あんたたちは?
チンポどうしたの?
あらー、もうこんなになっちゃって
みんな舐めてほしい
社長、こっちもお願いします
んー、はぁー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー、うー。
こっちにも
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
うわっ、ほら、ほら
ああ、まだ、これは、これは来ているぞ
これが、お前、マックスになるだろ
ああ、もう、ちんぽちゃんが
社長、止めていいですか?
おめでとうな
さあ、おめでとうな
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いいわよ、ほら掛けなさい
またこんな出ちゃって
社長、首出していいですか?
首?いいわよ
この鎖骨の作りがたまんない
はい、これエロいっすね
背中?背中こっち?
俺、行きますよ。行く行く行く
どうしたの?
肩に
肩に?肩に出したい?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
これをパックして
精神まみれ
僕もお靴出します
いいわよ
いっぱいちょうだい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ちょっと精子まみれにして
どうしたの?
社長、お腹にかけていいですか?
いいわね、かけて
ああああああ
ゆっくりしたほうがいいわよ
すごかった
いくの?もういくの?
どうしたの?
背中にかけていいですか?
いいわよ、かけて
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
すごい固いわ。どうしたの?
これはどれに出したらいいんですか?
いいわよ、ちょうど。
ゆっくりと私が、おまんごをプロプロさせていただきます。
じゃあ、ちょっと手が余ってるぞ。
いいよ。
どうしたの?
何?どうしたの?
いいよ。精神いっぱいこけて。
ああ、ダメ、ダメ、ダメ、ああ、もっと、そこ、そこ、ああ、ああ、今、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
いいわよ
一杯かけなさい
ありがとう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
もう一度、美味しい汁をこいつらにお願いします。
触れるの?触れるの?
行きますよ。ほら、行くぞ。
もう一回、もう一回行きましょう。
もっと、もっと、もっと。
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
はい、いきます。いいですか、承知して。
もっと、もっとふらつけなさい。
そう、奥までそう。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
赤きんぽが、もっと、もっと、寝なさい。
もう出ちゃいそうです。
出ちゃう?出ちゃう?出ちゃう?
寝なさい、寝なさい、寝なさい。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああ、もちろん
社長、行きます
気持ちがいっぱいだしなさい
もっともっともっともっともっともっと
もっといっぱいチンパ
正面からいいですか
んー、あー、あー、あー、いいよ、あー、もっとほら、もっといっぱいつきなさい
んー、んー、んー、んー、あー、あー、あー、あー、あー、もっと、もっとほらいっぱいつかないと
あんたうちで仕事やるんでしょ
うーん、いって、おばあかんいっぱい
いっぱい、いっぱいなすみません
ああやって、ほらもっと
もっと、わんこに熱い
熱いシンポジウム、ほら
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
そうよな、ジェファン
ジェファン
いいよ
もっともっともっともっともっともっともっともっと
すごい
まだできるでしょうな
もっと
もっとチンプジル
あるんじゃないの
どこ行ったの
ああ