エンディング
voodoo
スタッフの方々にお話を聞かせて頂きました。
ということで、今説明した通りになりますので
分かりましたよ。そういうことでしたら、行ってもらいます。
ぜひ、よろしくお願いいたします。
てめえら、うるせえんだよ!
す、すいません!
チンポンも置いとるぞ!
ごめんなあ。
いえいえ。
それでは、ぜひよろしくお願いいたします。
あのー、今回の案件は、非常に後期もタイトなものになっておりまして、
ここは一つ、社長様と社員様の力を借りて、 成功させたいと思っておりますので。
お願いします。
だから、真面目なんだから。
専念社員になりましょう。
どうしたの?
ヘルメット被ると髪型が…
買い物しちゃったの?
そんなの気にしてんの?
いや、買い物は大事です
そう
そういえばさ
仕事欲しかったら俺のチップを舐めろとか
そうやって仕事したの?
いや、そんなメソもない
またまたそんな真面目なこと言って
暑くないんですか?
暑さ行事ですもんね。
ほら、またそうやって。
こんなのもいらないでしょ。
何か必要なものですか?
社長、そんなと困ります。
どこ行くの?もう固いんだから、固いのはチンチンだけでいいんだよ。
本当に困りますから、私はもうこれで。
そんなこと言わないで。
本当に困りますよ。
固くなってるじゃん。ほら、見せてごらん。
本当に困りますから。
ほら、いいじゃない。
そういうことなの?
本当に
ちょっと
本当に?
うちと取引したいんでしょ?
いや、しないですけど
だったら、人肌ぐらい脱ぎなさいよ
いや、本当にできません
私が脱ぐって言ってるのに
派手ないって言うの?
そういうことは困りますよ
そうよね。ほら脱ぎなさいよ。落ちる子くらい出しなさい、ほら。
ほら。
あ、ちゃん、でも、困ります。
なに?
いやいや、ちゃんちゃん、ほんとに。
あんの?
やった。
あんの?そんなこと言って。
私が脱いじゃうね。ほらほら。ほらほら。
あ、ご褒美。
ほんとに、ほんとに。
お、お?
お?
社長
ほら、どうする?
きた、きた
こういうの好きなのに
自分のものを
なんでだよ
本当にできません
また
社長、本当にこういうのは困ります
いい技術だね。かっこつけてるな。
おーい、出来なさーい。
ちょうどこうやって。
やめてください。
ほら、ほら。
エリートさんよ。
出来なさーい。
よくやってんだから。
おーい。
ローラー
抑えて抑えて
いやぁ!本当に!
ちょっと!社長!
何何
何さ!髪ちってんだよ
なんの髪なんだろ
ずらずるだろな
お羊さんがいいせい
お羊さん!
この声目の前にいんで
素晴らしい声
ほらほらほら
羨ましいだろお前
ダメだよ。ほらほら。
おいおいおい。
本当に困ります。
髪型が崩れますよ。
髪型ばっかり気にして。
早く脱ぎなさい。
もうちょっと。
ほらほら。
いいんだって。
早く脱ぎなさい。
本当にダメです。
ほらほら。
ダメです。
ちょっと困ります。困ります。
ほら、沈黙を食わなきゃ。
沈黙だよ。沈黙だよ。
社長が人を抜いてるんだから。
ちょっと。ちょっと。
ちょっと。
何よ。
俺たちが勤めてきてるんだ。そこらとこは。
いいから。ほら。
いいじゃん。ほら。
もう一歩。
困ります。
ほら、ほら、ほら、ほら。
ほら、ほら、いいじゃん。
いいなぁ。
ちょっと、本当にもうやめてください。
私はもう、
これで帰りますよ。
ちょっと、ちょっと、
帰るってどういうこと?
正気かなことはないですけど、
本当に、
失礼します。
あら、あら、あら。
ああ、いいわ。信じられんわ。
信じられんわ、こんなお坊さんのおっぱいをかいて。
社長の最高のおっぱいになる。
社長すごすぎるわね。
あんたたちでも見る?
はい、はい、はい。
あんたたち、今日もがんばるわよ。
お疲れ様でーす!
voodoo
お疲れ様です。
チェンコみんな元気か?
元気です。
元気?
絶好調ですよ。
違う。
そう、よかった。
お疲れ様です。
あー、超恐怖。これ、地区議員だろ。
ヤバいっすね、これ。
失礼します。
あれ?
今、君、この前逃げちゃって。
この間、下に戻ってから上司に相当怒られまして。
現場の人間とコミュニケーションを取るのが、お前のお仕事だろ、と。
そうだな。
まあまあ、確かにね。
なので、今日は皆様とも一緒に居させて頂けたらと思っております。
ええ?そんなこと言って、お前。
社長のこのおっぱいのこのお尻に、お前。
よだれ垂らしになったからな。
いや、滅相もございません。
あははは。
ワンストーリーに決まってるんですけど。
あらら。
どうしよっか。じゃあ、いつものやっちゃう?
いいっすか?
付き合ってく?
ええ。
すごいぞ、いつもの。
あれ、あれですよね。あれ、あれ。
やりますか、じゃあ。
そう
おお
なんでこっち
元気になるでしょうね
幸せでございますよ
社長
おお
まだね。
なに、そんなまじめ。
ああ。
はい、どうぞ。
ありがとうございます。
どうしたの?
生の。
生の、生の。
ああ。
おお。
きっと、むしらげた顔は、知らんぞ。
おい、俺たちみんな、もっとうれしいことないだろ。
お前たちもっとうれしいだろ。
うれしいでしょ。
こっちがいいのね。ほら。
お前、そっちか?
ちょっとして。
ほら。
ほら、ほら、ほら。
うらむしらげた顔。
おー。
社長акソ
ヤマシイデスナ
まだ足りないみたいですね。れない
ちょっと寝かせましょう。寝かせてその上から
行くぞ、ほら。
そうね。
ほら、ほら、ほら。
こういうのがいいでしょ。
おー。
おいおい、ちょっと手が取ってきてるぞ、お前。
そう、ほら。
いじらない、このチンポン。
いいんじゃないか、これ。
ほら、ほら、みんな手が張ってきてるよ。
ほら、ほら。
逃げちゃったもんね。
うわっ、うわっ。
どうしたの?
あ、社長、見てください。
取ってますよ、パゲ。
すごいじゃん。
あんたたちどう思ってんの?
これ、まさかお前ら。
え?
よし。
じゃ、カチン、カチン、カチン。
おー。
あんたたち、
そうだよ、ほら、あんた、パタパタなってるんじゃない?
ちょっと、髪型が。
髪型が?まだ言ってんのかよ、お前。
まだよ、そんなん。
ちょっと、お前。
ほら、見せなさい。
長髪する?ほら、座って、座って。
くっつけるんだよ。
ああ、社長。
何ですか?
もちろん。
あら、猫血になってて、おまかたいわね。
社長もかくだ。
ほら、社長の口は最高だろ。
うんうん。
あぁ、もう。
あぁ、お父ちゃん、いつももう出来なさそうだ。
わぁ、わぁ、わぁ、お父さん、お父さん。
ほら、ほら、はい。
そこに、ほら。
ほら、そこ、だめだめだめ。
今日もこういう暑いでしょ。
ほら、よくなさそうだね。
あぁ、そうね、それと安心だわ。
はい、一度も。
一度も。
もう一度も。
ほら。
そう、ずるいですよ。
何言ってんの。
順番に座りなさい。
ほら、おい。
座りなさい。
座って。
ほら、浮きなさい。
今、お茶を飲んでいるんですか?
そうよ
ほら、早く
暑いでしょ
社長のご本心
飲みたいでしょ
鼻がいっぱいになってる
飲みたい?
どうなの?
ほら、言ってごらん
重たいの?
ほら、じゃあ飲めていいわよ
ああ、そう
そう、ほら、もっと
どう?おいしい?
はい
最後だろう?
これは、髪型が削れないか。
あっ、櫛がない。
そうね、櫛がないわね。
本気に生えてたもんね。
いやいやいや、おちんぼがたくなってきた。
お願いします、お願いします。
もうたまらないようですわ。
ダメなの?
はい、お願いします。
ああ、もう、座りなさい、俺ら二人。
え?
どうしたの?
ああ、どうしたの?
ここは…
どうだ、さあ
素直に喜べよ
どうすんのこのところへ
絶対それを言ってたぞ
大する人だぞ、お前。
ねえ。
そういうのいる?
ああ、ああ、ああ。
ああ、ほら。
友達のそう。
いい加減、ほらほら。
ああ、ああ、ああ。
どうですか、社長。
まず、採点を。
ああ、びくびくして。
デコチンじゃないけど。
まあ、いいじゃない。
よかったじゃん。
どうしようかな。
どれから行きますか。
どれがいいかな。
お前ら。
誰か行くんだ。
大丈夫?
どれがいいかな。
やっぱり一番お気に入り。
銀金のやつからじゃないですか。
ここかな。
やっぱり。
それしか飲んだねえな。
お腹が鳴るな、お前。
いやー、デカチンを見込まれて、社長にスカウトされましたから。
お腹が鳴るな。
おやつになって
いちいちいちい、どうだ?
ああもう最高ですね
従来が最高だ
Ow!
ああ幸せ、痛い
いつも神がみんな厳しく言われるくせに優しくされるのがそう
もう?
給料が10リットル
頑張ります
もう入れちゃうの?
ダメよ
ほら
んふふふふ
あーん
こっちもしてあげないとね
最高だね、社長の口で
社長の気持ち
社長の口はどうだ?
気持ちいいか
う〜ん
あはは〜
嗚呼…
これから毎日寝てあげるから
お仕事家に一杯降って頂戴ね
お前、幸せ者だよ。
幸せ者だよ。
ほんとだよ。
どうしたの?
ほんと気持ちよさそうな顔してるな。
気持ちよさそう?
まだよ。まだ、ほら。まだ。
こっちも、ほら。
ほら。
いつの間にか、あそこで絞りに行くな、お前。
何してるの、お前。
お前、ごめんね。
桃だぞ、お前。
すごい、すごい。
お前、食べるんだよ。お前。
尻はお前の。
お前、お前。
すみません。大丈夫ですか?
こんな目の前に極上の桃があったら、食べるもんだよ。
やだ。
おいしいわ。
ほら、ほら。
顔が滑る。
おー、いかないなー。
ほら、おいしいね。
おー。
気持ちいいぞ。
おいしいじゃん。
あ!これ!
あ、怖い。
なんであんたが歯をこうやって…
ちょっと待って。
何?何したの?
お尻が抜けた。
脱いだよ。脱いだよ。
あ、ソーシャンすごいです。
あ、これ。
これ気持ちいい。
とっても気持ちいいです。
どうしたの?
なんか、ほんとにシャボシャボしてる。
いやー、えらい。
おー、すご。
もっと、ほら、もっと大きくします。
はい。
どうしたの?どうしたの?どうしたの?
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら。
何?
ん?もう?もう出ちゃうの?そうなの?
そうなの?ん?出しちゃうの?出しちゃうの?
ん?なに?なに?なに?ねえ、ほんと?どうなの?
ダメなの?どうなの?どっちなの?
我慢します。我慢します。
我慢するの?
こっちも。
大きいんだから。
母親と会うとき、母親は遅れるかしら。
結婚式で、お互いに踊ります。
少しずつ、この2人が一緒に踊ってくれます。
父じゃん
いいいいいいという
ハナかな
ああっ
padre
アンちゃん、ちょうだい、ほら。
こんなにいっぱい溜まってたの、あなたちょっと。
まだまだ、まだまだだし、足りないわね、これさ。
ママとおじさんはおやつの時間を過ごしました。
ずっとずるずるしてるよ。
ハッハー
アーアーハー
うううう
アーアーアー
どうしたの?
いっちゃうの?ほらいいわよ
いいわよ
かけていっぱいほら
ふーん
いいよいいよいいよ
いいよ
すっごいだらだらなあ
おじいちゃんも
どうしたの?
おじいちゃんです
そこにどろどろよ、せいしが
娘の泣き声
息子の泣き声
もうできまして・・・
すみません
良いわよ
精神の味が
あなたはどこに行っていたの?
社長
もういい?
ああ、いいわよ。いいわよ。
おお、すごい色。
ほら、精神まみれのおっぱいよ。
すごい、ぬるぬるしてます。
そうでしょ?
行っちゃうぞ。
行っちゃうの?いいわよ。
いいわよ、いいわよ、いいわよ。
いいわよ。
あんた、こんなにまだ残ってたの?
どっちも?
まだ?
まだ行っちゃうの?
すごいすごい、テンポが
ちょっとビンビンよ
もういいわよ、いいわよ
そんなに出たの?
もう
もうダメ?
ダメなの?ダメなの?
まだ出るでしょ
行く?行く?行く?
いいわよ、いいわよ、いいわよ、いいわよ
すごい
すみません。
社長、こちらにもお客さんがいます。
本当?
出そうなの?
もういいわよ。ほら。
下にいらっしゃい。
いいわよ。
あ~~ん
ん~~
温泉しがいっぱいね
あ~~ん
んふふふ
はぁ〜
よっしゃ、おら!
なんでお前ら、お前ら
社長がお前ら!
何してんの、お前ら
お前、やろう、お前!
あらー。
え?
な、な、なに?
どうしたんですか?
行って、行って、どんどん。
何言ってんすか、もう。
いただいてます。
いただいて、大丈夫?
はい。
おい、飲んで飲んで飲んで、お前。
こっち、こっち。
いただきます。
もう、まあ、負けてるぞ、お前。
飲んでるの?
いただいてます。
はい、乾杯!
はい。
最近、うちに通ってるけど、楽しんでる?
え、あの、毎日充実しております。
はい。
そっかそっか。私もあなたの国を楽しみにしてるわ。
わー、きくわー。
あー、あったあったあったあった。
あ、社長、社長、社長。
わー。
何してんの。
ほらほら、社長の助手が泣いてるの、ほらほら。
何言ってんの、ほらほら。
違うでしょ、父さん。
どういう教育を受けてきてんの?
どうしたの?
ほら、脱ぎなさい。
脱げるの?
うん、そうよ。
何を脱ぐんですか?
これ。
これよ。
いやいや、そんな言葉は出てきませんけど。
何言ってんの?
何言っちゃってんの、父さん。
ほらほら、社長が言ってんだよ。
社長が言ってんだよ。
社長が言ってんだから脱がなきゃ。
見せてやろう、お前。
どうだ、どうだ。
ほら。
どうだどうだ。
取ってんじゃねえかよ。
こんな
じゃあここに
んふふ
お前
ちょっと
チンポザキか。
これが社長の大好物だな。
え?何やってるんですか?
社長。
私か、私か。
いきますよ。
さあ、行くぞ。
気合入れろ、気合入れろ、俺。
どうですか?
おいしい。
社長、個人的に社長。
うん、デカチンじゃないけど、いいチンポネ。
良かったな、おい。
褒められてるんだぜ。
負けてるぞ、お前。
ほら、ほら、ほら、ほら。
社長、いきますよ。遠慮なく。
うん、うん、うん、うん、うん、おいしい。
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ。
やりたいの?おいで、いらっしゃい。
おお!
意気がいい。
どうですか、このお茶?
ああ、いいお茶っぽい。
よかった。
ああ、おいしいわ。
あんたたちも飲みたいんでしょ?
飲みたいです。
ああ、ほら、お前ら。
おら のみろ そのボウル
えんこ    おいしい
キティさん 何やってるの 怖い怖い 怖い怖い
そう これはこりゃ囸かな
ほら ほら でん uprightで
この風に
甘い!
社長からぞ!
社長お願いします!
髪型が崩れますよ
そんなのいいじゃん
ヘイヘイ、じゃ、もうちょっとやってもらおうか。
ちょっと待ってください。
ほら、ほら。
髪形が・・・
こういうの好きでしょ?
髪形なんて気にするものじゃないよ。
逆れちゃいますから。
いいじゃない。そんなね。
俺も知りました!
ハハハ…
ああ、ほら…
あっ、あっ…
社長の酒を一杯だけを…
ハハハ…
ああ、ああ…
うん…
ああ…
ハハハ…
お酒が…
沒くなっちゃったね…
もっと飲みたい…
ああ!飲みたいぜ!
ああ…
う〜、う〜お!
うん…
お前ら、うずろ飲んだら、早く行くぞ。
ほら、ほら、ほら。
こっちも、ほら。
ほら、お前ら。
ふう・・・
ちょっと・・・
ふう、うれしいなぁ・・・
ちもちもいい形になっちゃった
ほんとだ
髪型が崩れちゃいますよ
本当にあんた、もう・・・
いや・・・
うっ・・・
もう気にしないよ
ぶっぶっぶっ
ほらほらほら
ちょっと・・・
ほらほら
いいなぁ・・・
うれし~?
うーん・・・
あ!
あぁ・・・
よーしよーし。先生よ。
アオー!
アオ・ラオ・クップ!
大分お前、割れてないまんじゃんお前。
なっかったんじゃん、せっかんホロクリーム。
マクドナルド!
じゃ、行くぞ。ほら、せっかん飲めよ。
ほら!
ああ、おいしい。
どうしたの?
ああ、もっと。
もう一度。
ああ、すごい。これはすごい。
もうダメだ。
何がダメなんだよ。
髪型がダメらしいですよ。
神業がキレイだぜ!この身だろ!
所長からの、お前!
神のお酒だぞ、これは!
どうだ、この絶景!
これはすごい!
やっぱり元気が出るぞ、これね。
どう?苦しい?
社長。
行っちゃってください、もう。
おいしいの?
いや、おんこち欲しいです!
欲しいよね、俺ね!
これ、たくさん飲み物
きてる?
大丈夫ね
危ない、危ない、危ない
sucks
アダム、行くぞ
食べるの?
食べる?
これが
おっぱいの匂いは?あんたたち。
おいしいでしょ。
おいしいのよ。
どうしたの?
大丈夫か?
困りますよ。
何がだ。
まだ髪気にしてんのか、お前。
僕の髪型が。
社長、その前、これ何ですか?
何ですか、社長。
恥ずかしいからつけたんだ。
こっちの方が恥ずかしくないですか?
社長、これはもう、用がないと思い…
よろしいですか?
ああ、いいわよ。
ああ、見えちゃった。
どうだ?
すごいです。僕もです。
今度は、ほら、
こんだけ社長が肩張ってくれたんだから、
今度、お前たちが社長を気持ちよくしてあげないと。
舐めてくれるの?
はい。
うんうんうんうん
…あぁぁー
…おぉおお
……あぁぁー
おい、あ、社長…
でも、髪型が崩れません。
いやいや、そんなもんじゃねえだろ。
しょうがない子ね、オラン。
オラン、あなた舐めなさい。
どう?
おしっちゃん、気持ちいいですか?
気持ちいいよ。
おしさん、こびられてるぞ。
よかったね。
お尻も。
お尻?
うおおお!
- 指産!それがお前の番だぞ!ここは!
- へぇ!?
- ヘェ!?
- はい!
- あぁっ…
- どんな!?
- ほらあぁっ!
- えっ!?
- おぉう…
- いやー全然、そうはん!
- ここで、こうですか?
- さないさないそうだ!
- 行け!
- はっ!?
- あぁぁ…
- おぉ…
- …そうはん…
- …うんうん…
- …あぁ…
- これは用いな、指産!
- いいな、指産…
- んん…
あああああああああああああ あのサー
してではしまっちゃう
いいいいい
でしょうか
me
ああああああ
はぁっはぁっ
らーああああああ
понてっ
ああああああ
mouse
すごい、おい、いくいく、いくほ。
あんたたち、今度は私が気持ちよくしてあげるわ。
なに?
座りなさい。
どうですか、よりどりみどりの。
あ、そうね。
どっちの子から飲みたげようかしら。
あ、どうしたの?
応援してください。
どうなの、あなたは?
僕もお願いします。
いやいや、こっちはお願いします。
こっちだ、社長。
どれから始めるかな?
お願いします、お願いします。
ずるいです。
またかよ。
ちょっとお願い申し訳ないですけど、なんで飲めてるの?
ずるいです。
社長、お願いします。
こっちも、こっちも。
どうでしょうか、社長。
3本目。
いいチンポタチを。
ありがとう。
あ、ありがとー!
社長もお願いしまーす。
気持ちいい。
社長、もう一回ちょっと頭上がっていただいて、これで、これで、
どうやら、どうやら。
社長のお口でも、こういうちんこを加えていただけると。
あー、いいわね。じゃあ誰か横になって。
あぁー・・・
あー!気持ちいいー!
戦上素腼いです・・・
やりたくない!!!!
あーー!!
これじゃないの!戦上!!
もういつか 気持ちいい
気持ちいい
もうちょっと
疼きた
もういつか シャワーをとればいいところ
よいしょ 気持ちいい
あぁ
手をちょうだい
うーーん
アーアーー
あーいいの?
うーーん
あーすごいもの二人とも
気持ちいいね。
集中!
もう、あなたも大変ね。
ああ、パンパンよ。
気持ちいいの?
どうしたの?
何?何言ってごらん?
すごい熱いわ。
出しなさい、ほら。
んー、んふふふ
あーあーあははは
んーいいわよ
あはは
んんー
ちょっと
すごいわね
んんー
先生、おいしーわ
んんんーん
ぉん
まだキムチが欲しいのに…
ありがとう…
ああ、いいわよ。いいわよ、いっぱい出して。いいわよ。
ああ、すごいんだから、もう。
もう、精神まみれだわ。
出る?出る?いいわよ、いいわ。
あーんあー もう
あはああーーすごいせいしーのにおいの
んーーー
んんんんー
ああいいすごく 興奮するわ
あーはー
ああ、ああ…
ん……
ああ、ん……
どうしたの?
あー、何?
え?
あらー、あー、いいわね
あー、でかいです しゃあ、行こ
あー、んー
あー、あー、ああ…
どうですか、テカチーマ?
おいしいわ。
どうしたの?
あははは。
こんなに、いっぱい。
いっぱい出しちゃって、チンポジル。
臭いチンポジルはどうですか。
最高よ。
んんんんんんんんんっ
ああああああ ああああああ
をサボらないんですよ
あーそう
ううううっ ああああああ
んー、じゃあみーろー
社長なんか、しっさんが
あああ、んー、んー、じゃあみーろー
うわー、社長また一言
お汁が・・・いっぱいになっちゃって
最高よ。これで挟まれた人は?
ああ、して、いっぱい。
ああ、すごい硬いね、チンポン。
ああ、どうしたの?いいわよ、いいわよ、いいわよ。
妻ちゃん
社長がこの下の上に出していいですか?
いいわよ!ほら
大好き
どうしたの
すごい飛んじゃう
うわぁぁ…
すみません、すごい痛い。
うふふふふ…
んんん…
ハイゼル!
おいで こっちに
お願いします
んふふふ
そいつよくてひどいし
行っちゃうのいいわよ
すごい
そんなに飛ばしちゃって
すいませんね。あ、気持ち良すぎて
先生、お尻見た目でいいですか
あ、いいわよ
ああ、そっか。濃厚水死ね。
どうしたの?
お口の中にそのまま出していいですか?
ちょうだい。
いいかい。いいかい。
ああ、んー…
ッチッ
あー…
ははは
美味しい
うん、濃厚だわ
ん〜?
んー…
あ〜、いいわ
そ〜
あ〜、もっと
あ〜、もっとしたい
うらしちゃったわ
n..
そっそっそ...
どうしたの?
うーんそんなの
んふふふふ
あーーー
すごいこれ
遠慮しなくていいから
どんどん所長のからで味わって
何揺蕩してんだよ。
ああ、アオもこうなったんだ。
どうしたの。
どうでした?
アオも、アオも猫が、アオも猫ちゃん恋しくなっちゃう。
これ何言ってんの。
まだ、女中の体が開いてるぞ。
お前ら、もうすぐだろ?
おいおい、帰ってくるから、キスして
喜びいっぱいは足りないぞ
time
lange
ああああいい
ああああああ
あ、ここがお腹がめいっちゃう。
誰か、そろそろほら。
こっち、くり返す。いるか?
んー、んー。
おい、元気あるぞお前ら。
成知、成知。
イケッ、社長。
あそこで待ってるの、社長の顔。
どうなってんだ?
チンコほら、離して。
あそこに座って待ってなきゃ。
社長、すいません、今、すぐチンコ用意しますんで。
んー、そうなの?
んー、なんでって言ったんだ?
下隊です。
んー、茶まんお?
あ〜。
んんっ....
あ〜〜、あちょっと〜。
すげえ気持ちいいです。
んんんん。
いいよ、はぁ、あいいいよ、いいよって、
んんん〜、
気持ちいいです。
いかがですか?
すごい気持・・
みんなに、소리が聞こえないように、声をオープン。
声を大きくしていただきます。
もっと!
はい
あー、そらちゅん、入れながら食べるんだって
どうですか、そらちゅん
………………………………………
……よし。もうこれが終わったら次だ。お前が、お前がやるの!
…………………………
……ちょうど、ジェームスも……
……………………………
……きれいなお胸から、そう……
……………………
……守衛ちゃんおかしいな……
おくちが、最初のおくちが
おじいちゃんが全然満足してないぞ
はぁ
今日も
なんだろう
ああああああ
追っています
愛してるよ
あ…あ…どうぞ
ブーバーし
あああああああああああああ ふーん
🐕 おい が ない この 社長 もう
🐕 いやぁ 立ち直るのか
🐕 身体に 身体を 二つしてるのか
🐕 私の トータル と 思う か ったな
🐕 トータル と の 歩き 方 が いい か な
🐕 も し たい 私 の 出来事 に やら せ て しまった
🐕 さ し て 今 食べたい の か な
生地を抑えがち
生地を放す
20日
からの間抜き
ここでなおし
人性をためて
生地をサーリング
おうおうおうおうおう…
もっとよ
あーいいよ
あーもっと
あーそこそこ
あーいいよ
あー、クック、おー…
もっと強くして…
もーっとー
もーっと強く…
よいしょ。
キャー
よいしょ
やる気ないるから
怒っているだけですよ。
めちゃくちゃ強い。
ああ〜、ああ〜。
すごい勝手な自分。
ああ、なめらかくない。
めっちゃいい感じ。
結構、手もよいです。
あああああーすこーいすこい
ちょっとちょっと
それでもちゃんと
あーずーの
ハァ…ハァ…
ヒャッハッハー…
ゾカゾカショッ…
ハァ…
ハハハハハ…
Haa Haa Haa Haa Haa Haa Haa Haa Haa Haa Haa Haa Haa Haasu Go Haa
暑いな savage
ううう!
みんなずっと待ってるのね。
あぁぁ、あぁ、あぁ、、、
気取りでおかしいません?
いいわよ、よくなりなさい。
気持ちいいですね。
ちょうどいい匂い。
まだ始まりだけ Уシの大 Cristiano Ronaldo道場をお覧下さい!
怒られる?
いつも、チシノの服を着て滑る映像を見る必要があります!!
健康トレーニングもencingのトレーニングも時間の計画を変えたり、
うん、うわぁ…
おっほほほほ
あるぃ、あるぃ…
あるぃ…
ん。
ねえ、私はその綺麗なお尻かけてもいいですか?
うん。歌おうよ。かけるのし。
元気だよ
くっせっ
ちょっとそのままでいいですか
お主をぐっと突き上げていたの
お主はこの子に突っ込んでもいいですか
いいのよ
行きますよ
どうですか?
ああ、いいよ。
ああ、すごい、すごい、本当に。
ああ、君たち。
よかったです。
頑張らせてもらえると。
ああ、いいよ。
もっと。
ちょっと待って。
おい、ふざけんなよ。
頑張ってきて。
おい、ちょっと待って。
この野郎。
かかったぞ、エコー。
すみません。
通り乱してしまいまして。
もっと、ほら。
私はこのカイトアートの中に
中にぶち込んでいいですか?
ちょうどいい
お尻いっぱい
あっあっあっあっあっあああ RAWR
Run
シーン road
ל׺ ああああ
あ~~ん
辞めてしまう・・・
まずいまずい・・・
もういっか
辞めてしまう・・・
もういっかいやな
ん?ん?ん?ん?どうしたの?
あーもう…
あーもういっぱい止まってるのに
んー…んー…んー…
んー…痛い?
んー…おはよう
あー…気持ちよかった
んー…んー…
あー…んー…
こんなに酢を飲んだまま、渡夕だったのに。
痛いんだ。
がな、 국민금서를 와도 되трад영 ihre
김정의나 하고,
下さいよ
は? わかりました?
熱いわ
チンポジェルがお腹にいっぱい。
集まって、集まって。体をどんどん。
もう一発ぐらい出すんだろ、みんな。
足上げてもいいですか?
綺麗に伸ばしよう。
たまりません。
ほら、もう一発ずつ。みんなの魂を。
大丈夫大丈夫大丈夫
気持ちいい?
はい。
お願いします。
お願いしますか?
毎度しなさい。
はい。
すぐ止まっていいですか?
掴みつけていいですか?
はい。
気持ちいい。
社長、蓄分かけていいですか?
いいわよ。かけなさい、いっぱい。
すごいすごい。
いいわよ、いっぱい。
バイトしなさい。
ああああああ
はぁ キムチ
江藤ん
あぁああああ
保育だうううぅうううぅうう
ああああああああああ いやうーん
あったか
チンポジル
あ、精子がいっぱい
すっごい
うーん…
すいません。
あ、あ、社長。
社長、お疲れ様です。
お疲れ様です。
あなたたち、頑張ってんの?
はい、もちろん。
やってますよ。やってますよ、社長。
そうなの?
今日すごい暑いわ。
ああ。
社長、社長。
ああ、なんか最近またあれがひどくて。
それは大変ですね。
大変だ。
ああ、そうなの?
じゃあ、社長、例のやつやりますか?
もう、あんたたち好きね。
社長、ちょっとダメですよ。
やる?
やりましょう。
よいしょ。
ほら、これ。
どうぞ、社長。
あら、失礼。
社長の娘に酔いが。
あら、最高ね。
あら、知らないな。
社長、失礼します。
おお、今日社長一覧と際どいですね。
そうでしょう。
失礼します。
見せて頂いて
すごい
ぶりぶり
ダメだろ
たまんないっす
んー?
塗ればいいんですか?
そうよ
ほら、こうやって塗るんだよ
ほら
なるほど
そう
たっぷりね
縫い残しのないように気をつけてくださいよ
はい
もう、これがないとダメなの
ほら、こうやって
縫い方分かってるだろうな
いやー、もう心得てますよ
社長、ちょっと足をね、上げてここの上にね、縫い付く
はいはいはい
なんでそこにいるの?
足の裏もね、見逃しちゃダメですよ
滑っちゃうわよ
いいの?私滑ってんの
いいよ
ちゃんと支えておきます
失礼します
失礼します、こっちも
冷たくて気持ちいいわ
温かいわ、お前ら
ごめんの言葉を頂いたぞ。
どうしました?くすぐったいですか?
大丈夫よ。
大丈夫ですか?
背中、失礼します。
はい、背中ね。
指先までするの?
お尻も失礼します。
そんなところまで?
何も触れなくなっちゃうわ。
大丈夫ですよ。私たちに任せてください。
私たちは関係ありませんから。
泥まみれでも綺麗です。
社長の美しい体をもっと保つためのこの泥パックが最高ですから。
ありがとう。
上手に綺麗だ。
はい、万歳で。
ちょっとだけ待って開くわけですか?
そう
慣れぬ腰がないように
お腹失礼します
あ、おへそが
あ、きも
あ、おへその中も
ほら、ほら
待って
お腹も、ほら、ほら
下、乳のところも出さないとダメですね
ちょっと、持ち上げさせてもらいます
ほら、ほら
もっともっと
すっごい
頑張るところはちょっと
そこも塗って
社長さんこそ綺麗ですね
そう?
ちょっとずつお目にもみるんですけど
そこは、慎重かつ、分かってるな。
大胆に、慎重に。
またかせるよ、そこ。
失礼します。
お願いね。
どうですか、社長。
気持ちいいわ。
もっと。
綺麗に塗って
丁寧に行くんだぞ 慎重に丁寧に
塗れた
だいぶ出来上がってきましたよ
ここの下地がちょっと
そうなの
こっちはもう出来たね
どうでしょう?
何も起こしないか
すごい、すごい
そうですね、もっとお尻を
お、こっち足にしてる
いただければ
すごい
エロい
どう?
素晴らしいです
うん、完璧。
完璧でございます。
そう。
社長、なんて綺麗なんだ。
見たい?
見たいです。
見たいの?
はい。
じゃあ、ほら、脱がせて。
ゆっくりな。
お風呂入り
社長の真似
では失礼します
行きますよ
どらくん
失礼します
どうなってる?下の方は。
はい、今から行きますよ。
はい、行きますよ。
はい、前の方。
じゃあ、そっちから引っ張って。
はい。
おー。
すごい。
すごい
塗りおこしがあるんで
まずは
乳首以外を優しく
チクビは敏感ですから、最後の手術です。
どうですか?
マッサージも込めて、どうですか?
とっても気持ちいいよ。
少しずついただきます。
どうですか?
あ〜いいよ〜
あ〜隠れちゃった
どうですか?チクビーが
入院は全部塗りましたけど
では、チクビーいっていいですか?
もっともっと
挟み込むように
なんだー
いよいよ残った人が
では社長
じゃあこちらの方から
はいお願い
わあ
うおお
どうですか?
原物品みたいです。
本当?
では社長、お客の目から。
はい。
美しいですね。
美しい。
すごい。
どうですか?
いいわ。
社長、完璧です。
完璧です。
すごくしっとりしていい感じだわ。
これからもっと塗り込まないとダメですかね。
そうですね。
もっともっと。
社長、どうぞお座りください。
じゃあ、あんたたち、私をもっと気持ちよくさせなさい。
社長、手を伸ばして。
どこですか、社長。
あったかいわ、きんたまがとって。
うんうんうん。
どうですか?
あ〜いい。
あ〜すごくいいわ。
うんうん。
中ぐらいに囲まれて、
ほら、もうちょっとだけ。
お尻が塗りがたい。
塗らなくても時代と違う。
そう?もっと?
社長。
ボクの顔で。
キシロ君、どやだ。
脂肪の髪が、
っ、髪、髪型が。
そんな、ないんだ。
先生、強引につけちゃってください
ほら、こっちにいらっしゃい
奥の髪型
髪型なんて泥まみれよ
ほら
ほら、こっち取れてきちゃってるよ
ほら、泥。
ほら、ついてる。
どうですか?
すごい気持ちいいよ。
あたたちもほら、もっと。
はい。
私たちはこの泥で一体になるのよ。
そうよ。全部、ほら。
失礼します。
どうしたの?
ほら、ちゃんと塗れた?背中も。ほら、こっち向けなさい。
社長、背中塗ってもらっていいですか?
あーーー
ほら、おケツが丸見えよ、本当
もうこんなの、貼っちゃって
赤ちゃん、赤ちゃん
ほら、これがいいんでしょ
どれだけぬるぬるしてもっと固くなっちゃう
赤ちっぽの方が固くなっちゃう
すごいわ
すごい熱くなってる、ちっぽが
こっちも下のお尻だね
あそこが熱いのか?お尻
地球を重点的に抜き込まなくても
ほら!!
ぐっすんな〜
ごめん、できない?
どうしたの?
男やねん、お前
さすがや
ほしいの?
おいしいのね
おっぱいに
ドバッといっちゃってください
下に落とす感じで
あざす
おーすごい!
幸せそう!
幸せです!
すごいでしょ?
これで行きたいよ
すごい!
本当に幸せです!
幸せ?
すごい!
顔で塗り込むと
すごい幸せですね
私の顔だけにも
お母さん、させてくれますように。
すごい。
最高だ。
いいわ。
絵とおもどけの中もしっかりと
急におしゃれが
もう分かるな。言わなくても。同じ泥の飯を食うんだよ。分かったな。
ほら、こっち。
ぬ~~ん
ん~~
髪が大丈夫か
髪が
ん~~
こっちも
こっちは大丈夫か
ん~~
みんなになるんだ!
シロさん、きゅー
やめなさい
みんな、まじ苦いね
よこいって
お兄さん
お兄さん、お兄さん
どうぞ
おい、そろそろ
お前ら、いまじゃないぞ
娘「緊張しないでよ!」
娘「冷たいのに!」
息子「分かりづらいねー!」
クマ「なぜだ・・・!」
息子「幸せいって・・・!」
娘「めっちゃ気持ちいい!」
ああ、社長と一緒になってるんだ。
そうよ。みんな一緒よ。
ああ、いいね。
社長、どうしたの?
髪型はもういいですよ。
もう髪が分からないよ。
父さんが…
田村社長!
最高です。
今日、最高です。
そうなの?
最高です。
気に入ってくれた?
気に入りましたよ。
お褒美だ。
今日、締めにいきたいと思いますが。
いいわよ。
みんな。
あっ、シャレって
あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ
うんうんうん
もう一回前に来て
そうです、はい、いきます
ちょうど
あっ、あっ、あっ、あっ、あ゛ぁあ゛ー
僕の目に乗って味わわせてください
こいつにも
ケント君も来い。
あっちも。
あなたたち、一緒に泥まみれよ。
かわいいんだから。
どうしたの?
大好きです。
あーはーん
うんねぇ
あぁ
おぉ
ぁーい
あーあ
うんうんうんうん
ああああああ
お願い
楽しいですね。
ほら、しずさん。今日はいっぱい飲むのよ。
ありがとうございます。
飲んでるか?
ほら、ほら。
うちに馴染んできたね、やっぱ。
お前、お前幸せだな、お前、ほんとに。
社長に安良子まで連れてきてもらってな。
そうですよね。
幸せです。
お前ら負けてらんねぇぞ。
おい、分かってるな。
もちろんですよ。
言ってみろよ、俺ら二人で。
しゃくんは?
聞いてるよ、しっかり。
分かりますよ。
しゃくんですか?
しゃくんがあるんだよ。
分かんないの?
すいません。
教えてやんなさい。
じゃあ、行きますか。
せーの。
一つ、社会に役立つ奉仕精神を。
進歩が立てば役に立つってことよ。
いいことだ。
せーの、ひとつ!
全力でやり得る仕事愛。
ピスタンは止めちゃダメだからね。
せーの、ひとつ!
ありがとうという感謝の心。
毎日セックスできるって最高って思わない?
そうですね。
おい、おい、おい。
あっ、どうする?これは。
いくか、これ。
洗礼をこれを受けないと、まずいな、これ。
あれか、あれか、あれか。
よいしょ。
ほら、ほら、ほら、ほら。
パステル、パステル。
やっちゃいましょう。
ほら、ほら、ほら、ほら。
ああ、こんなの脱いちゃうなぞ。
あらあら!
からぁぁぁ~!
おらぁ 北栄高生~!
おらぁ~!
どうですか?社長
あああ 全然 ダメなぁ
うふふふふふっ
頑張るよ
そら!
おおおおい!
おれおれおれ
足 広げちゃ ダメーだからね
広げちゃダメ?
広げちゃ出来ないんだよ
レストランを準備して。
あ、おい!
そろそろ、そろそろ。
冷たい。
冷たいわよ。
どうぞ、社長。
そう、いただきますわよ。
ほら。
どうだい?
どうですか、社長。
おいしいですか?
うん、おいしい。
なんですか、これ。
もうちょっといきますね。
入れて、入れて。
じゃあ、いきますよ。
パチンコが震えて、キュッとして。
冷たい。
嬉しいだろ。
もう一個。
ほら、もっと食べるよ。
もっとクロスしないと、味が。
そうそう、そうそう。
社長が飲みやすくしないと。
それだぞ、社長。
じゃあ、ゲームいきますか。
いきますか。
ほら。
ちゃんと見せて。
そう。そうよ。
ほら。
いくぞ。
おいしい。
おいしいですか、社長。
マジでやりますよ。
あ~~。
お~~。
うらむしですわ。
ビビったよ。
まだまだ、だめだ。
まずはこの作をやるんだよ。
今日は。
うらむしだ。
うらむしだよ。
ほら、寝て。
いきますか、もう一個。
いきますよ。
これを下に、下に持ってくれ。
このちんこを下に出し、そう。
挟んで、そう。
これ。
上手。
これは見事な。
見事なわかめ酒だな、これ。
ははは。
どうですか、お味は。
うんうんうん
おー笑ったなお前
お母さんに褒めてもらっていくなほら
ほら
おー三丁目行きますねー
うんうんうん
おーお前もビンビンだろお前ら
はい
おーおーおー
ふとふとふとふと
はいはい
お前ら、おじいっぱいあったんだろうな
はい、おじいっぱいあるんですよ
先輩に意地見せてやんねえと、俺
はい
どうしたの?
あら、こんな明るいところで
私、暗いところがいいわ
おーい
はい、おはようございます
恥ずかしい
うーーん。
んー!
あんたたちは、
あらー。
あー。
みんな舐めてほしい。
それが脚です
ちょっとこっちも
本当だこちらこっちも
でかいね
こっちにも
パパも泣いている
ああああああああ・・・
ああ・・・
一緒に行きましょうか。
どこ?
ほら。
行くぞ。
ああああああああ Так
這わせました
バーチペコ
あ、まだここではこれを切り取るぞ
そしたら、これでお前、マックスやるだろ
あ、もう、チンポチャン君
社長、食べていいですか?
食べて
おい、それをお前、ペラペラに社長に喋ってもらわないと
また歌…
ダニエルさん エリックさん が 歌
ネスたーにもודעし ゆみたーにもどうぞ
ドンドン
これからあなたが 歌う Luciner
君のshowみたいなやり方 教えてあげれば
いつだってとりあえず あなたの
もう我慢できなかったの?
せっかちのでこっちにね
すごい、出る出る
すごい
すごい、固いチンポタチだ
ああ、うふふ つづく
あるはず、こわかった
ああ、すごいすごい
肩のテープが
っすいません
loser
いやいやいや
あひとけのさん
もう
あーまた、こんな出ちゃって
社長、首に出していいですか?
首?
この鎖骨ぬつぶりがたまんない
ねえ、ちょっと危ないですよ
んー、んー
背中、背中
こっち、こっち
行きますよ
あ、行く行く行く
あー、あー
んー、んー
どうしたの
肩に、肩に
肩にどうしたの
んー、あー
ああああああ ああああああ
もらった
me
者長生活が決定ですか
ブーブー言いますああ
ママ、お風呂だよ。
お風呂だよ。
これをパックして
ああ、精神まみれ。
僕もお手伝いします。
社長、お腰にいらっしゃいです。
良いわよ、一般長男。
う〜ん
ウ〜ン
うっぶぅ〜ん
どこに出したい?
腕に? 腕に出すの?
それで?
うわ〜っ、すごーい
そこも。
むぐむぐむ。
あーん。
あ。
大人ちゃん、どうしたの。
いっぱい出しちゃったの。
まだまだいけます。
まだいける。
じゃあ、いっぱいかけてね。
もっともっと精神まみれにして。
はい。
あいとし んです
ああああああ 私都内
いいわねこてでん
すごん
ぼいぞり。
ぼいぞり?
ぼいぞりした方がいいのだよ。
あ〜、すごい固い。
いくらいくらい重いかな?
社長、社長。
どうしたの?
なに?
何?
背中にかけていいですか?
いいよよ、かけて
もうちょっと休憩
今も ஡ักได้
ああああああああああ アーマー
ああああああ
プロ
私も手が待ってるぞ
どうぞ
かんほん
あ、いいよ
どうしたの
なに、どうしたの
すみません、すみません
かんほん
あ、いいよ
いいよ、精神いっぱいかけて
あ、ダメダメダメ
あー、もっと、もっと、あー、そこ、そこ、そこ、あー、あー。
あー。
あゝー。
もういいわよ。
あゝ、知ってます。
そーゆう、いっぱい並べなさいよ
う゛ん゛ー
あ゛ー
ああぁあぁあああっ
ああああああーーーー
ああああああ
ああ、行っちゃうの?
ああ、あったかいわ
ああ、すっごい熱いジンポジルが
ああ、いいよ
ああ、ほら、もっと
もっと舐めなさい、ほら
そこそこ
もっともっと、そこそこ
どうしたの?
寝るの?
いいわよ
いっぱいかけなさい
ありがとう
犬舐め!
赤ちゃんの泣き声
わぁー
どうしたん?
うう novo
ううぉー
終わった
わぁー
畜生
おちょちょ
わあ
脳に向いて
ま、
せ、
いいや
あ、
あれ
うう
うっ
はー
ハー
おぉー
お
うー
ただいまします。
社長も出してるんじゃないですか。
私も出しているの?
社長も出していただいてください。
社長のおいしい汁を、こういちらにお願いします。
いれるの?いれるの?
行きますよ。ほら、行くぞ。
もう一回、もう一回行きましょう。
もう一回行きましょう。
お願いしまーす。
母ちゃん。
気をつけろ。
気をつけろ、お父さん。
お父さん!
ん~~
んんんん!!
ん~~~~
ふふふんふふふ・・・
んんんんん~!
んん~~~
ホテルの香りのふうに…
すっごいいいわ
だめそろそろおちんぽ欲しくなっちゃう
お家に僕があいていてもらってもいいですか
いいですかよ
いいですか?
お疲れ様です。
もっと、もっとフラつけなさい。
そう、そう、熊瀬様。
もっとフラ抜いて。
フラ抜いときフラやらしちゃうんだからね。
もっと、もっとそこ。
赤ちゃんが息を吸う音が綺麗に聞こえます。
赤ちゃんと息を吸い込んでいるのは、ご注意ください。
根っこにあたって,眼に向かっている犬が,
赤管のこの下で,
あたりの帽子に,
もっとさる,
もっと、もっと入れなさい。
もう出ちゃいそうです。
やっちゃおう、やっちゃおう、やっちゃおう。
失礼します
んー!
社長、行きません。
一杯だしなさいよ、あんこにゃーん。
あ、ううんうん。
あ、あ、あ、
あ、あ、
ああ、もっと、もっと、いっぱい、しっぽ、
ほら、
もっと、ちゅる、
少年くらいですかね?
いいよ、いいよ、もっとほら、もっといっぱいつきなさい
プ-・・・
娘:「ああー、もっと、もっと腹いっぱいつかなきゃ。あのとちで仕事やるんでしょ?」
娘:「いって、お腹いっぱい、いっぱい、いっぱいなさそう・・・。ああ・・・。」
あーっ ああああああああああああああ
はもっと思ったわーかに熱い 熱いしんぽジルハラ
んあー
んんんんんんんー
あーん、あーん
あーもっと
んんんんー
あーんあーあ
そうそうそうそういっぱい
もっともっとご自分に
なさーい
あーおくん、あーおくん
あーあ
俺はなして
なしなさいよな
自分、自分
あーあ
ああ、いいわ。もっともっともっともっともっともっともっともっと。
ああ、すごい。
まだできるでしょう。
もっともっとおちんぽじるあるんじゃないの?
どこ行ったの?
チャンネル登録をお願いいたします