いらっしゃい。お待たせしました。
お邪魔します。
お邪魔しますって誰もいない。
本当?2人きり?
2人前じゃん。
他に誰かいるんでどうすんの?
サプライズじゃないか。
お邪魔します。
寒かった?
うん、ちょっと寒かった。
これ、作品で持ってきたよ。
お、リンゴ。
マジか。
わお。
よく覚えてくれたね。
もちろん、よく見てた。
すごーい。
ありがとう。これ何買ってきてくれたの?
あ、それね、サンドイッチと
なんだろう、チョコクロ?
あ、いいね。
好きなのよ。
ありがとう。
あ、ごめんね。ありがとう。すごーい。
ふーん。
食べよ
えー
この部屋って
あゆみさんの
廃棄部屋なんだっけ?
一応名牧場ね
名牧場
前来たことある?
ないないないないよ
あったらやばいよね
あっ閉めたよ
うそ?
初めてない?
さすが
食べてきたら大変だね
2つも買ってきた
美味しそう
甘いのは後で言った
本当?
恥ずかしい
心どうでもよくなっちゃう
ほら見て
ブーブー
ありがとうここに冷蔵庫あんっ ないのみたい a 何が多分で適当にこれやって大丈夫です
あんたビール飲みたいあったこれかいっ ありがとう
んやらしんやらしいね
いやー悲しい
これが好きなの
キャラクターが好きなの
すごいまた開いてるねこのキャラクター
ごめんね私早く飲んじゃう
全然いいよ全然いいよ
乾杯
めっちゃいい飲み
あれ昼間飲まないって言ってたっけ?
美味しい
飲むよ全然
そんなに
そんなに酔うのが
昨日も飲んでた
どこに戻ってたの?
昨日
でもね、今日会えるって言ったら
どこに戻ってたの?
昨日はエフィスの課長ね
相変わらずだね
今日可愛いじゃん
今日はさ、ジョーさんに会えるかなのスカートとかいいけど
ちょっと待って
揃ってる揃ってる
ちょっとダメではないけどちょっと待って
そうそう
普段は
ダメだよちょっと
ちょっと毛が見えた
やっぱ高まる
やめて
あんまり良い毛質じゃないから
ちょっと待って
だって俺マンゲ好きなの知ってるじゃん
知らないよどうだっけ
私のマンゲちょっと縮れてるからさ
縮れてるの?
もっとサラッとしてたら
安かったんだけど
現場行くときって下に行きがちじゃない
そうなんで
現場にもおしゃれしてきて
お洒落というか、自分が好きな格好しかしてないんだよ。
それが、もう全部かっこいい。
全部かっこいい。
まあでもね、あと何年できるかなってね。
できるよ。
じゃあまだ元気でしょ?
うーん、嬢さんが辞めない限りね。
またそんなこと言うの?
仕事があれば続けたいけど、もう7年くらいいるからな、私も。
もう7年?
多分、そうだね。
10年の年末デビューだから、6、7年。
ジョーさんも3分の1くらい。
約4分の1。俺27年くらい。
やばい!すごい!本当?やばいね!
今まで発射した精子とか
この部屋いっぱいになっちゃう
そうだね!歴史するくらい出してるよね
泳げるかもね
やばい、ジョーさんの精子だったら泳いでいい
泳いでいい
絶対ダメ
ごめん
ワイン?
ウイ
いいよ
ワインね
ありがとう
人よりすごい安くて狭いとこ吸ってる
でもいいじゃない
そうなんだよ
何をお金かけるかは自由だから
ありがとう
飲み代とかかな?
飲み代、食べ代
ほんと好きだよ
でもね、タバコ吸わない
そうだね
吸えなくないけど吸わない
過去に吸ったことって聞いちゃっていい?
あるよ
なんかね、飲んでる時に試しにもらって
あー美味しくないなーみたいな
そうなんだね
きっかけ次第だもんね
俺なんかカッコつけて吸ったからさ
やっぱさ、そういう時期
昔はさ、みんなカッコのために吸っちゃった
そうそうそう
吸うのがカッコいいなって今思うと勘違いだよね
ジョーさん吸うのはカッコいい
なんかねまあそうしてるうちに上手くなっちゃうんだよね
みんなそうでしょ
でもさっきほらどの代表もね女優さんもほら
座らない人多いからさ
甘い
あ、どう?
ん?飲む?
甘いよね
車だからね
あ、そうだよね
まさかの
ほんと?
俺には絶対言わない
そうだねこれなら大丈夫
みなさんは最近そういうの何かいっぱいどうしていい?
焦って一本どころか
あと気分転換っていうか
ダイユさん吸う人多いよね多分
吸う人少ない少ない
ほんと?
吸う方が珍しい今
そうなんだ知らなかった
めっちゃ吸うイメージ
吸うやつの方が珍しい
肩身結構すごい
ダイユ控え室ちゃんとしたとこあるじゃん
そこ行くとだいたい吸わないやつが9割だから
へーそうなの?
2つに1回タトゥーしたら
だからなんかもう別のスタッフと一緒に吸いに行ったら
そうなんだ スタッフの方ができたりするじゃん
あーそうかも
へーダイユさん多分吸わないんだね
そうなんだよ
へー
ただ俺カラミ前とかは歯磨きとかケアしたらもう一切吸わないけど
だって嫌じゃない?
全然やっぱ好きにしない
嫌だと思うんだよね
やっぱタバコ吸わない子
嫌な子は嫌だと思う
私ファーストキスもタバコの味だったし
あ、そうなの?
全然どうでもいいけど
その時付き合ってたっていう人が
17歳?
その人30歳で
タバコ吸う人だったから
17歳の時30歳、インコじゃん
だよね、今までやばいよね
外科やば、おじさん、上の人が好きだ
ゆうちゃん初体験、17歳か
遅いの、すごい
ジョーさんは?
僕14歳
早い、すごい
そうなんだ
そういう時代だったんだよね
14、12?
12だね
すごーいな
そういう時代だ
12か、興味津々でしかなかったもん
ファンの人とか食ったりしないの?
うーん、それはなかなか難しい、ナイーブな問題だね
これとは別物?
それだ
これだよね、そうだよね
これ友達追加で入るやつ
そうすればもらえるやつでしょ?
そうそうそう
へー
期間限定でもらえるやつ
ウケるー、かわいいね
あ、無料のやつってそことか
そうー
なるほどね、タイアップのやつだね
そうそうそう
あー、出てくる出てくる。
へー。
いや、意外。
意外。超かわいい。
でも、ジョンさんのイベントってどういう女性が来るの?
さわりながら。年齢層とか。
年齢層だと、中心は30代、40代の方かな。
20代もいるにはいるんだけどっていう。
でも、割合的にはやっぱ30、40代が。
今度行こうかな
びっくりするんだな
じゃあ、おとなしく売ってるから
で、面白いことに、ファンの方とかも女優さんを見てる
へー
例えば、俺がじゃあ今日の現場はほにゃらら、ほにゃららって言って
共演作の人をいろんな女優さんからツイッターで探したりする
そうなんだ 例えばゆうちゃんだったら
今日死ぬのがいいじゃんって
そういうねやっぱり詳しい方とか
大丈夫刺されない?今日っていうか
誰にも言ってない
そうなんね
ジョーさん本当に呼んだら来るってすごい
ちょっと高価だからね
でもそれぐらい価値があるから
だから、全然効果じゃないと思う。
価値は、もう。
くそー、すごい。
おうちに行くの?
ホテルとかでやるというか。
ホテルだね。
あ、ホテルが多いんだ。へー。
まぁ、あとは、
デートしたりとか。
だって、私、昨日、元女優さんのこと
飲んでたんだけど、
明日、女房さんなんだって言ったら、
めっちゃいいなーって。
めっちゃいいなって
そっかね
いいでしょ
来てくれたらいいんだよ
あ、そうだ!
抱いてあげる?
あー、そう
みんなうらやましいってなるもん、絶対
すごい
うん、いいですね
ほんと?
じゃあ、見なくてあげてこなくていいの?
なんでよ!
朝シャンプーした
だって嬢さんとは運動がそれぐらいしないと思うし
パシャワ、アサハンとはツモ
食べないの?嬢さん、お腹空いて?
まあ、もう絶対、あとで食べるから
そうだね、私もそこまで
おいで、おいで、おいで
座って
恥ずかしい
どうして?
え?どうしてって状態なのかな
ぼっきしちゃう
ぼっきしてくれたら嬉しい
ちょっとあってきちゃった
何でもいい
欲しいです
あげてない方が好き
いい
こんなにすごい
えーと言ってみてくれるんですか
えーすごい
あーすごい
大きい
でもまだちゃんと立ってない
うん、だよね、すごい
大きいなー
本当に
中学生
変わってないと思う
かわいい
いつ見ても大きいですね
大きいよ
大人の中ではレギュラースタイルじゃない
そんなことないよ
レギュラースタイル
逆にそんなにでかい人いる?
いっぱいいるよ
だっけ?
細君とか会ったことない?
遠い昔には覚えてない
大きかったのは覚えてるけど
でかいよ
大きいよ、森君もでかいし
そうですね
大きすぎるの嫌だ
ええ、苦しくない
やばい、うまいでしょこれ
うーん、おいしい
いいですね、浴びてない
めっちゃ硬いですね
気持ちいいよね
気持ちいいよ
本当に硬いですね
撮影の時よりこういう方が全然立つね
そりゃそうだよ
ああそうなんだ嬉しい
めちゃめちゃ固い
逆にプライベートに慣れるやついるんだね
いっぱいいた
ショックだよね
全然教えてほしいよ逆に
教えてもらえないじゃない?現場で
あのー
脳セックスしたくなってきた
私も
ふふふ
キュンカン
いや
めちゃめちゃ
絶対痛い
うん、うん
ああ、生ハメしたい
しよう
ええ、やっぱダメだな、万が一があるから
そっか、そうだよ、いろいろ言わん、そうだよね
万が一があるからな
でも五分でも気持ちいいな
いいかな
五分でも気持ちいい
五分でも気持ちいい?
ガタガタい
この前検査受けてクリアだったからな
私も
今必須だもん
絶対そうだね
前からあって欲しかったよね検査
本当だね
こんちっちんかっこいい
私はいいです
髪出ちゃう
ちょっとそんなにいきなり見るの
俺のことはいきなりが興奮しない
待って待ってそんないきなり
待ってすいませんって感じ
気持ちいい
もう気持ちいい
やっぱりすごいですね
私はいいですよ
すごい
上さんの気持ち
気持ちいい
ちょっと待って
ダメだ、もう気持ちいいから
寝させてくれ
おやすみなさい
はい、いけそう
また一緒
いきまーす
やばいやばい
はい、いく
お腹いっぱい
めっちゃ気持ちいいです
やばい
また嫌だな
嫌だ?
やんたかしてね、あたしばっかり
また嫌だな
ジョーさんの舐めさせてくれ
やらせるやらせる、やべえみたいな結婚する
いいね
嫌だ
そんなに歩かないとこ
うわっ、もちっ
気持ちよすぎ
めっちゃ難しかった
どうしちゃったらいいのか
本当に綺麗ですね
全然痛くないですよ
触りたかった
よいしょ、よいしょ
なんで、目?
本当に硬い
でも俺一回ザムやれしちゃったから流したいな
あ、そっか、じゃあお風呂入るよ
うん、うちゃんも入るかい?
入るー
ほんと?
まあ俺入らなくてもいいんだよ
うちゃん入る?
はい
じゃあ先いいよ
あ、ほんと?じゃあ入るかな
あ、これだ
おやすみなさい
あ、あれ、どうしたの?
なんでもない
出た?
暖かいね
寒いよりいいかなと思って
ほんとね、ちょうどいいかも、私冷え性だから
何もしてない、疲れた
春、お腹
何かしてた?
何もしてないよ
ほんと?
何もしてない
あれ?
えーちょっとなんで?
なんで?
なんでって名前だけど
だって置いてあったと思う
やばい
捨てたかもしれないけど
えーそうね
もっと見たいな
本当に無理
本当にそれは
それは、嫌だよ
え?
いや、嘘でしょ
どこまで?
え?どこまでって
こっち向いて
本当に、嫌だよ
嫌だ、本当に無理だよ
え?
そんなこと言わないでよ、ちょっと
何も言ってない、何も言ってない
本当に
本当に嫌だ
なーんで、そんなこと言うの?
普通だよ、全然
私、人参りすることじゃない
え、やだ、ダメ、断れないの?
やだー、ちょっと待って、見ないで
伸ばしてきて
ええ、あかん、あかんだね
痛い?
嘘でしょ
見せて、見せて
ええ?
うわぁ
いや、やめて、汚いよ
父さんの髪、気持ち
重い
見せたい?
見せて
見ると、またほらぼっくりしちゃうから
いや、絶対違う
なんでこんなの持ってるの?お嬢さん
すごい、これ、あの、備品、備品
うん、会社の備品らしい
よく見つけたね
あー、やだ、怖ねー
あ、もう嫌だ
恥ずかしいよ
すごい恥ずかしい
ちょっとやめて
本当にもう嫌だ
本当に
ジョーさん恥ずかしいよ
マジで?
ダメダメ
変なニヤする
すげー
首感じる?
感じる
あー眠ちゃう
どっちが気持ちいい?
おつかれさまです
うん、ゴールゴールゴール
本当に硬いです
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
気持ちいいです
ダメ,ダメ,難しい
ダメだ、怖い
ダメです
おやすみなさい
気持ちいいの?
こっちが好きなの?
大好きなんですか?
ヤバい
本当?
本当に
じゃあ一回飲みます
どう感じ?
丸見え
すごい美味しい
気持ちいいね
気持ちいい
もうだって一番固くなる
じゃあいっぱい飲める
うれしいけど
いや舌入っちゃってますよ
こんな痛かったもん
お腹が空いてる
すごい
何も言われる人が一番立つ
アナルが好き?アナルセックスが好き?
アナルセックス好きなの?
あ、好き?なの
俺は真っ赤好きだから
アナログはどっちでもいい
ゆうちゃんは?
どっちも好き
アナログもいける?本当?
アナログ上閉じてるよ
最近してない?
半月前ぐらいにした
半月前か
結構閉じちゃってるよ
でもすぐ開く
本当?
いつかセックスして
ああ、したい。でも大きいから大変にしそう。
ははは。
ああ。
ああ、やらせる。
なめられるのが好き?
うーん、なめられるのが好き。
あ、なめられるのが好き。
ああ。
もうこれだけで射精できる。
本当?
でも、出したくない。
めちゃめちゃ硬い
すごい
アナルノートビールで
うーとかね
うー待って
そんな舐めないで
うー
おやすみなさい
一応ね
目が綺麗だよ
痛くなりますよ
こうか
下手かも
下手なんだよね
痛いよ
痛くない
硬い
これを
あー本当だった
難しいなー
結局やってもらっちゃった
ごめん
ほら髪がなくなってる
すごい
ちょっと泣いてきちゃった
本当?
じゃあ洗うために
あーいいねー
洗うために泣いたらいいです
へー
そしたらまたすぐ立つ
本当
本当はお前一位になると思う
あ、すごーい
お腹にくっつく
すごい
ちょっと見せて
あ、すごい
気持ちいい
入っちゃった
すごい
気持ちいい
めっちゃ気持ちいいです
あ、寒い
やばい
なんで気持ちいい
気持ちいい
ああああああ
まあこの腰上がりもいい、好き
すごい気持ちいい
気持ちいい
かわいい、気持ちいい
めちゃめちゃかっこいい
やばくない?気持ち
あーだめ
惜しい
めっちゃ
やけた
気持ち
あ、気持ちいい
やばい
すごい気持ちいいです
息吸うのも気持ちいい
動きてる
すごい
かっこいい
気持ちいいです
すごいかっこいい
あそこ
怖い怖い怖い
痛い
お疲れ様でした
後ろに向かって
はい
あーよし
あーやばいやばい
あー気持ちいいです
おやすみなさい
気持ちもっとやばい
気持ち
もうやだ気持ち
だけ持って
ああああああ
初めて気持ち良くなった
風邪が痛いですか?
エンマの影響
やばい
ごめんなさい
失礼します
痛い
うまい
一緒に来るんで行ってみましょう
どうだっけ?手が温まった
やばい
なんかこんな気持ちいいの久しぶりにした
すごい汗が
大丈夫ですか?
優しいな
それとも好き?
うんうんうん
うん、気持ちよかったです。
うん、でも使いましたね。
汗だっけ、俺。
本当、いい汗。
あんまり汗かきじゃない。
全然汗かかないの。
悲しい。
そのボールが泣いてる。
うん、ちょっと今寝たいですね。
でもね、夕方から会社の人がここに来るみたいだから
いいとこで出て行ってね
笑うと目がなくなる社長
あの方です
ピラモットさん
ピラモッちゃん
火に丸がつく人
早く出なさいって言われちゃうから
ありがとうって言われて
私こそ、ありがとうございます。
最高だね。
私こそ最高。ジョンさん大好き。
ジョンさんがいいからだよ。ジョンさん、また会いたいな。
いつでも連絡して。
やったー。ありがとう。
内緒ね。
もちろん。もちろん。
ああ。
はい