あ、でこっかね。
でこの弁当だ。
ねえ、ちょうど、ちょっと似てるね、なんか弁当の種類。
うん、働いてるところ。
あ、ねえ、ほんと、どうしよう。
どうしよう。
こっちちょっと盛り付けてもらおうかな。
お皿とかどれ使ったらいいかな
すごい良い匂いするね
ちょっと待って
びっくりした
なんでなんで
ちょっとだね
何が嫌だ
酔っちゃった俺
酔ってないんだ
温めていい?
お酒強いでしょ
温めちゃダメ?
ダメダメダメ
ちょっと待って
温めさせてよ
やだ
お願い
いや
お願いとか言わないで
待ってちょっと待って
ダメダメ
待って待って
ちょっと
ちょっとだけ
いや
ずーっとタイプだったんだよね
どうやってやってる時から
なんで
お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お
私はあなたを愛しています。
お疲れ様でした
なんか、ちょっと痛い
破れちゃったら大変だから
なんか、すごい恥ずかしい
え?
恥ずかしい
二人っきりなんだから大丈夫だよ
こんなことして、本当恥ずかしい
すべすべ
こんなことないよ
すべすべだよ
かわいいね、ポラジオ
すごい大きい
おっぱい大きい人ってブラジャー3連なんだもん
もうダメ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
寝てるじゃん
やっぱりやるふりの
辛いよ
ママちゃん
なんかすごい
なんかすごいんだけど
何が?
なんか
何がすごいの?
わからん
どうしてこんな
本当に?
なんでこんなに大きいの?
え?
わかんないよ、他の人の見たことないから
すごい大きいよ
しかも毛がないよ
え?
どうして?
なんとなく
大きい
すごい大きい
匂い嗅ぐの好きなの?
珍しいね
臭いかな?
臭い?
臭いの?
だいぶ大きい
初めて見た感覚
本当に?
奥まで入れない
入れないよ
すごい気持ちいい
すごい
なんで笑ってんの?
怖い、怖い、怖い
うそー
危ない、危ないね
危ないね
びっくりした
危ない
ちょっと拾おうか
一瞬拾っていい?
びっくりした
なんだ?
これないんだ
これずにここにずるいんだ
お父さんのお話を聞いてみました。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
人を知らない
あら
何したの?
何で笑いたいの?
かわいかった
え?
何の意味が?
なんか
充電しちゃったの
本当?
充電しちゃった
ダメ
待って
もうダメ
ダメ
ダメダメ
気持ちいい
どうしたら気持ちいい?
うん、気持ちいいよ
おっぱい挟んで
え?おっぱい?
挟んで
挟めてる
気持ちいいですか?
気持ちいい
何が?
顔
なんか
表情が
ずっと固いの
大丈夫?疲れない?
疲れないけど
疲れないよ
けど?
疲れないけど
なに?
使えないけど
けど?
チェンジ入れたいの
チェンジ入れようか
待って
触っちゃった
いっぱい触って
いっぱい触ってていいんだけど
入れていい?
いいよ
やめて
後ろからついて
すごい気持ちいい
すごい痛い
すごい重い
いっくん、いっくん、いっくん
いやー
気持ちいい
熱い
いっいっいっ
なぜ帰ってん
がんばりきれなくなってきちゃった
してい
いいんでいい?
難しい
何?
何でもない
それって何?
あ、そうだ
横尾のアルバム見せてあげようか
なんかちょっと
え、何見たい
これ
これでいいや
あ、すごい
これスペインですね
すごい
闘牛の
スペインに行ったの?
すごいね
闘牛ってね
闘牛場いっぱいあるんだけどスペインに
マドリードしかやってないんだよね
そうなんだ
これは?
これスペイン料理
なんかよくわかんないね
ここもスペイン?
これもスペインだね
これガグエル公園っていうガウディが作った公園ですね
こんな感じですね
面白いね
楽しそう
鯛ってことだよねこれ
そうですよ
よくわかったね
これも鯛ですね
これ食わなかった?
トムヤムクン
鯛好きだね
鯛好きは食べてない
食べてないんだ
屋台のトムヤムクン食べて食べちゃった
当たってんの?
うん、屋台でガンガン食べるの
まさにこれだよ
ワットプラケオ
ほんと?
すごいね
ここで買ったやつ
こんな感じで
ありがとう
かわいいなほんと
なかなか
ごめん
なに?
痛い
かわいい
そういえばご飯食べてないよね
あ、そうだね
シャワー浴びてくる?
そうだね、さしよっかな
ご飯食べよっか
いいよ、さし
ほんと?
じゃあ机でご飯用意しとくね
いいの?ありがとう
どうぞ
中で歩いていいのか
あ、タオルか
あ、開けてくれたんだ
必要
ちょっと食えねえな、これちょっと
どうぞ
変な組み合わせで
なに、グググって
いって
俺バナナでいいやん
バナナだけでいいっす
とりあえずベージュだけで
本当に?
適当に食べるから大丈夫
ちょっと食べよう
俺はいいわ
いいよ食って
バナナン
バナナ2個ぐらいですか?
バナナを?
すごいね
食欲あるじゃん
バナナ2個でいいっすよ
いいバナナで
バナナ食べるとか見てるね
なんで?
いただきます
うわ、結構食う
やっぱこれ食うね
ちょっと強いんだよね
なんか卑猥な感じですね、バナナ食べるとこ見られない
そういう感じじゃん
卑猥
トムグイ?
え?トムウェイスか
大きさが違うね
長いよね、バナナ
ほんと大きいよ
ほんとね、そりゃないでしょ、これはないでしょ
こんな人間あんまりいないから
いやいや、もっと日本文化のように
アフリカ行かないといないでしょ
本当に日本文化のようにびっくりした
本当?痛くなかった?
うん、痛くなかった。勝負歴的だったけど
わーってなったけど、痛くなかった
痛いもんじゃないの?
めっちゃ良かった
本当?嬉しい
美味しそう
凄かったな
何が?
本当に2本食べるんだね
ちょっと食べよう
これだけで良いですね
ここに置いといて
遠慮しないで良いからね
してない
リクに遠慮して食べ過ぎる必要もないからね
分かった
酒だけでいいよ
気持ちいいものだと思わなかったですね
久しぶりにしたから
本当?
そうだ、すっごい上手だったよ
本当に?
いっぱい遊んでるよね
すごい気持ちよかったよ
相性が合うんじゃないですか
気持ちよくない人は気持ちよくないよ
マンコもそうでしょ?
なんだこの気持ちよくない?マンコってあるよ
わかんないけど
相性が合うんじゃないですか?
趣味も合いますよね
趣味が
ねえ
もうちょっと早く出会ってれば
そうですね
惜しいことしたな
なんでそんな可愛いんだろう
違う
なんでなんだ
なんだ、いったい、ん?どうしたの?
なんでもない
なに、ムーフーって
なんでもない、いや、おっきかったなと思う
あ、チンが?本当に?
自分、俺ちっちゃいかと思ってたんだもんね
信じられない
本当、俺、元カノに小さいって言われたんだけど
元カノは何人の人と付き合ってたのかな?
わかんないけど、アフリカ人なのかな?
じゃないかな?
本当?すごいね。
いや、そんなことはないと思う。普通に日本人だと思うよ。
こんなに大きい人見たことないよ。
本当に?
本当に。
本当。
まあ、そんな人はフルウォッキーしてるのそんなに見ないからね。
どうしたの?
気になるなと思って。
なんで?
え?
えぇ?
また立っちゃうじゃん
立っちゃうの?そんなにすぐ?
そんなにすぐ立っちゃうの?
どこにあるのかなぁ
いや、こんな可愛い人だったらね
ちょっとぉ
まだ出したばっかりだから
あぁ、見つけた
くすぐったいよ
え、くすぐったいの?
そうなんだ
うん、出したばっかりだとくすぐったいっすね
じゃあこれぐらいにしとくね
そうだね
かわいいね
うらやましいわ
こんな奥さんがいたら
固くなっちゃった
なんでだろう
くすぐったい
出したらくすぐったいんだよ
そうなんだ
何を?またやるつもりなの?
え、しないけど
ちょっと触りたくなって
自分も浮気とか実際してるでしょ?
してないよ
本当に?
してない
そっちの方が相当上手かったと思うよ
全ての面で
したことない
今してるけど
あ、そうか
ごめん
ごめん、ごめん
つい
したことないよ
つい可愛くてさ
我慢できなくなっちゃった
匂い嗅ぐのは何なのそれ
匂い
嘘でしょ
本当
女の子からすると男の匂いっていい匂いなのかね
男は男の匂い嫌だけどね
そうだよね
なんか男の匂いって同じ匂いするんだよね
女の子って違う?そんなに嗅がないかな
女の子の匂いは特に思ったことないな
なんかやっぱり反発し合う匂いするよね
くせえなーって
なんだ?
かわいい
街で声かけられるでしょ
普通に
かけられないよ
それはないよ
それは絶対ない
かけられないんだよ本当に
嘘でしょ
こんなかわいい人歩いてないもんね
普通に
いやいや普通に
泣けるよそんなそこまで言われると
嘘すぎて泣ける
本当だって
なんでそんなに謙遜にすんの みんな分かってるから
みんな全員は分かってるから 男は
好みはあるとしてもねいろいろ ほとんどの男の子は相当好きだ
と思うな 性格も良くて顔も良くて
おかしいなぁ
セックスが上手くて
何一つ欠点がないですよね
そんなはずないけど
今日はいい日ですよ
そんな風に言っていただけて
なんかないの?欠点
すっごいあると思うけど
例えば?
でも自分で発表するのはちょっと
どうそう?
そう
めんどくさがり屋だし
めんどくさがり屋ではない
めんどくさがり屋
内向的でもない
内向的だよ
だし人見知りだし
人見知りではないよね
だって人見知りだったら絶対俺に番号とか教えないでしょ
教えてくれたのそっちだから
うん?でもさ、番号渡されて書けないから、普通。絶対。
寂しかったの。
なんで?
え?
だって、なんで寂しいの?
なんで?
不思議だよね。だって旦那さんとかさ、旦那さんのこと好きで結婚するわけでしょ?
そうだよね。
なんで?
なんでこういうことするのってこと?
なんで寂しいんだろうって
こんな可愛い奥さんいたら 寂しいことってないと思うよ
ありがとう
でしょ?
なんでだろう
なんか問題があるんですか?
あるのかもしれないね
あんまり言いたくなければ別にいいけど
自分の欠点は思いつかないでしょ
本当にめんどくさがりじゃないし
人見知りじゃないし
だから客観的に見てそう見えないですよ
友達なんかいなくていいじゃん
友達なんか少ない方がいいよ絶対
くない?
そう思わない?
3人いればいいと思うな
2、3人
でもなんか人付き合いがうまくできた方が
いろいろ
いいんだろうなって思う
いっぱいさ人脈作ろうとする人いるじゃん
なんか
まあ確かに
世の中を渡り歩く上では
大事だと思いますけどね
ただ、人間って死ぬじゃないですか、どうせ。
それで世の中をうまく渡り歩く必要ってあるのかなって思いますよね。
そうだよね。
変な話になっちゃう。ちょっとちょっと。
さっき生理テクニック。
仏教と仏教の話、366になっちゃうから。
ねえ、さっきね、そんなの見てたくせに
この人とか面白いよね
こっち?こっち?仏教のとっておきの話?
うん、広幸屋さんとかも好きですね
それの話がそういう話なの?
まあそうだね、この人はかなり寄捨て人だね
寄捨て人?
うん、友達なんかいらないみたいな人ですね
だからこう、面白いですよ
もう寄捨て人ですよね
調べる気ないでしょ
調べるよ、書いたもん
じゃあちょっと歯磨きしていきます
歯磨き?私もじゃあする
あ、あるから
何かな?
お客さん用の歯磨き
嬉しい
これ
ありがとう
え、同じの使わないの?
え?
同じの使う?
同じ使う?
いいよ
俺結構これ使ってるんだけど
面白いね
健康ショップで売っているんですよ
だいたい
まあ僕は
ネットで頼んでますけど
だいたい
アロエのやつ
アロエの歯ブラシ
これどれがいいの?
何が入ってるの?
いや、ハチミツが入ってるんだよね
へー
これがいいの?
歯が白くなるの?
いや
変なものが入ってないのかな
あんまり
健康ショップで売ってるってことは
へー
なんとか
プロポリスエキスとか
なんか
なんかこれツルツル
ツバが入ってる
ツバが入ってるね
これ
すごい
感がいいね
ツバツバ?
女友達と来たの?ウンドゥは
ガイドさん
ガイドさんついてくれるよ
旅行会社に頼んだんだ
あそこはやばいとこだけどね結構ね
でも参加者私たちしかいなかった
嘘でしょ
私と友達だけ
2人で再婚したんだ?
だからずっとそのガイドさんと頼んで
変なが入るのよかったね
いいよ何でも使って
いいよ
シングルすると大体頭おかしくなるんですよね
よくならなかったね
すごいこんな髪がきこ
そうなんだ
えっ?
な、なんでブラブラしてんの?
確かになんかスースーするね
ふるっとる
何やってんの?
え?
ベッドを見てたの
なんで?食え、食わない、食わないのよ
見てただけ
お腹いっぱい?
なんで見てたの?
ごめんごめん
大丈夫
かわいいね
ほんと癖だね
え?
軽くの
そう
そんなことしちゃっていいね
え?
ダメなの?
ダメじゃないよ
なんかエステとか行ってんの?
行ってないよ
あ、行ってないの?
あ、置いちゃっていい?
何その
分かんない
置いちゃっていいのかな?
いいよ
いっぱい?
いっぱい
本当にシャーフは良い?
本当に?
動かない
好きになっちゃうもんね
あかーん
ダメダメ
もう気持ちいい
あいちゃん
行こう行こう
なに?
アナちゃん
下に
いいよ
脱いじゃって
暑いな
ちょっと待って
食べてくれる?
パパも
どこどこだっけ?
なめるの好きなの?
また出したくなっちゃった
出していい?
下ちょい
もう出ちゃいそう
いっぱいかかっちゃった
大丈夫?
どうしたの?
ごめん、下着にかかっちゃった?
これは別に憂えないからいいんだけど
あははは
あ、もう痛いな
ん?大丈夫じゃない?
あ、でもどうなんだろう、化粧が崩れちゃうのかな?
大丈夫だよ
別に拭かなくてもいいけど
ん?拭けないよ
これで拭こう
いいよ、はい
あ、もう取れた?
うん、取れたよ
ごめんね
なんで?
気持ちよくて出ちゃった
大丈夫?
どうする?
シャワー浴びてくる?
そうだね
本当?
シャワー浴びてくる?
旦那さん何時に帰ってくるの?
何時かな?
もう帰った方がいいかもしれない
本当に?
分かった
ありがとう
また来て
またね
シャワー浴びていいよ
分かった
ありがとう
ごめん
入れずに出してごめん
え、なんかある?
え?
私に関して
大丈夫
大丈夫?
あ、服ある?忘れて帰ったらあれだからね
まあ届けに行くけどね
でもそれも
そうね
袋に入れて届けに行きますよ
袋に入れて届けに行け
弁当やめる
あれ?
なんか名残惜しいな
惜しいね
恥ずかしい見ないで
ダメ?みーちゃん ストッキング履く ストッキング履くの恥ずかしくないでしょ
難しいよね 履いたことないかわかんないけど
難しそうだよね 何なんだろうねストッキングって
あったかいもの あったかいんだ
あ、そんなに暖かいの?
履いてみる?
はい、別に
すごいね、着替えが
当たり前じゃん!
今日はもう寝るだけ?
そうね
寝るんだ
寝る
おじいちゃんだから
日本酒飲んで
うん?
日本酒飲んで寝る
寝て起きて日本酒飲みに行って、また寝るみたいな
最悪だよね
そんなことないよ
大丈夫?手伝おうか
これ誰?
それ違うよ
俺のか
変だよね
変だまで面白いのか
帰らないといけないから帰らないと
寂しいね
マサイマサイマサイ正しい嘘つき
マサイいやほんとだよ
マサイほんとだって
マサイありがとう
マサイじゃあね
マサイうん
マサイじゃあクリーム玄関食べ
マサイありがとう
マサイさっきごちそうさまでした
マサイえっ
マサイこんな