音楽
おやすみなさい
自分でやってもらおう
もっといきたいでしょ
だいぶ効いちゃってるね
ここでしょ
もうポルチェを決まっちゃってるね
いつもと全然違うでしょ
ここを押すよ
気持ちいいよ
気持ちいい?
心臓するでしょ
やらしいね
おまけびしょびしょじゃない
響いてるよ
これ欲しいでしょ
これ血液に当ててほしい
ああああああ
おう
気持ちいいです
ちょうどいいチンポ
くるちゃんもうすごい大きくなっちゃった
チンポ
気持ちいいです
もっとチンポ踏んどして
やだ
気持ちいいです
私の首飛びすぎ
ここ
気持ちいい
気持ちいいです
欲しい
食べない
食べないよ
気持ちいい
気持ちいいです
もうですよ
大きくなっちゃった
気持ちいい
気持ちいいです
すーっと大きくなっちゃった
首気持ちいい
気持ちいい
気持ちいいです
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいな
中に天霊が走る
もっといろいろしてください
ぎゅぎゅし
欲しくなっちゃう
心地よいまで届いたら
どういうことをしろ
見て
お願いします
欲しくも仕方ないな
生きてる?
生きてる状態じゃないの?
気持ちいい
ああああああ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
もっと一緒に一緒にちょうだい
私の周囲を刺して
すごい
気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、あ