お兄ちゃん 二郎お兄ちゃんが変な詩書いてるんだけど
なんかちょっと意味わかんないんだけどさ
変な詩?
ちょっとよく読んでみてくれないか
なんかね
桃のような 雲のような 真っ白のようなお城のような
そうな、雲のような、真っ白のようなお尻。
柔らかくて、マシュマロのようなお尻。
僕は、そんなお尻が大好きだって書いてある。
意味わかんなくない?
どうしたんだろうね。
いや、これは、これ誰のことを書いてるんだろうな。
お兄ちゃん何してんのちょっとお兄ちゃんまでやめてよ
分かったよ俺のことに違いないだろう
嘘私妹だよ
まんざらでもなさそうな顔してるじゃないか
いやほらねもうこいつが書いてることにはね
ちょっとなんか深い意味があったりもするわけなんだよ
多分妹のこと書くかな
それだけここに愛情があるってことなんだよ
何ちょっとやめてよ
何回見ても何してんの
通勤途中に覚えるの資料に全然いいよ
ほらお前お前さあ最近さヨガやってるだろ
今やってるから、ポーズ、ポーズでポーズ。
ポーズ?いいよ。
子犬のポーズだよ。
子犬のポーズってどうやったっけ?
子犬のポーズ知らないの?学校。
猫じゃない。
猫のポーズだよ。
あ、そうだった。
じゃあ猫のポーズ。
猫。
これは習ったかも。
伸びて気持ちいい。
そうだろ。
もっと揺らすといいもんなんだぞ、これ。
揺らしない?
そう。
こう?
いや、もっともっと。
もっと?
ちょっと恥ずかしいんだけど。
んー、こんぐらい?
もっとね、あの、円を描くようにやらないとダメなんだな。
円?
無理じゃない?
こう?
そうしないとね、くびれ出ないんだよ。
うそー。
頑張ろう。
そうだろ、そうだろ
どう?
え、できてる?
ちょっと円がぎこちないよね
だって難しいの
ちょっと四角くなってるからな
こう?
そうだよ
これだんだん揺らしてみよう
左右に?
あってる
もうちょっと揺らさないと
叩いたひどい
もうできてるでしょ
なんで叩くの
お兄ちゃんずっと見てたぞ
いやー懐かしい
本当にね成長したよな
なにが
これおっぱいもそうだけどさ
ここまでだね
きっと二郎はね
ゆうのことを見て書いたんだよ
私
どうしよう
そんな揺らさないで
どうしてた
恥ずかしい
まだ大事なこと見えてないだろ
まあそう
ちょっと揺らしすぎじゃない兄ちゃん
すごいなあたしのお尻の肉
自分でどう思うんだこのお尻
結構大きいからコンプレックスかも
コンプレックス?
それ誰に対してコンプレックスなんだって
誰に対して?
ちょっとお兄ちゃん舐めないで
お兄ちゃんはこのお尻嫌いじゃないぞ
本当?
ダメだよお兄ちゃん
ちょっと恥ずかしい
お兄ちゃん
え?ちょっと恥ずかしい
なんでそんなにフラッシュした?
このパンツからはみ出ている色が変わったところがまたいいね
え?見えちゃった?
恥ずかしい
え、ねえ、ん?ん?ないじゃん
え、待って、それはちょっと恥ずかしいかも
どうしてなんだよ
だって、だって、だって、大事な部分だから
あ、ちょっと待って
ちっちゃい頃、お兄ちゃんによく見せてたぞ、これ
そうだね
まあいいや、一番上のお兄ちゃんだし
嬉しいこと言ってくれるじゃないか
あーもう、そんな広げなっちゃダメ
こんなちっちゃかったんだな
あーもう、広げすぎ
あんまり見ないで
もう中まで見ちゃうぞ
あーダメ
見飽きないね
やめてあんま見ないね
兄ちゃんお尻好きなの
大きいお尻が好きなんだよ
すごい触って飽きない?
全く飽きないね
いいね
ちょ待って待って
どうしたの?
え?何してるんじゃ
ちょっと、あぁ…
ちょっと…
そこまで撫でちゃダメだよ
そんなマンザラ嫌がってもないじゃないか
駆動の音
フフッ
駄目
フオォ
フォフォ
ビサッ
グー
グアー
ビサッ
グー
ヤン
ビサッ
一人触ってて飽きないね
ヤメてよ
ヤノちょっとこっち来て
こっちこっち
ビサッ
ベレベレ
こうするとね、ゆうのお尻いっぱい見れるんだよ
これまだ見るの?
今度はね、ちょっといっぱい振ってみてくれ、さっきみたいに
また?
こう?
いっぱい振るとね、いいことしてあげるぞ
出るよ
こうでしょ?
あったか
だめ
えっ
これいいことだろこれ
難しい
あぁ、見えた
あ、ダメ、指入っちゃうよ
いちお指入っちゃった
今入ったこれどんな気持ちだ
気持ちいい
気持ちいいよ
気持ちよかったらお尻ならひくひくできるかい
ゆかゆ?
えぇー
なってる?
動いてる?
音をかつて
出来ない
今なんかあんま余裕ないかも
おしんぬけのこのね、ゆーちゃんの顔がいいんだよね、これね
そんな触るのは難しい
いっぱい気持ちよくなっていいからな
兄ちゃん何してるの
チンチン出して何してるの
恥ずかしいじゃん
兄ちゃんのチンチン見るの
恥ずかしかったら見なくていいぞ
見る
どうして見たいんだ?
興味あるから
まだ見ちゃダメだ
えーすごい
重量感
1日に叩いてるの?
そうだよ
おかしいな
すごい
なっ
え?
いっぱいこすってくれないか
おちんちん?
そうだよ
いいよ
ぽー
え?
りーちゃんこんなの好きだもん
決まってるじゃないか
マリアックだね
どういうの?
脱いじゃった
お尻もいいけどお手も柔らかいな
んーもうなんか全部見られちゃった
出来てる?
出来てるよ
大きいね、みーちゃんも
誰と比べてるんだ?
分かんないけど
お、そうだよ、それいいね
固定して
大きい
こんないやらしいシリーズしてるからだよ
うーん恥ずかしい
なあ
もっといっぱい堪能させてくれよ
もっとやる?
そうだよ
裸?
私だけ裸になるの?
ほらほらお姉ちゃん裸になるから
どうしよう
お姉ちゃんの顔の上にまたがってくれ
嘘恥ずかしい
疑っていいの
そうだよ
いっぱい動かしてくれ
わかった
こんなことして恥ずかしいもん
嬉しくない
さっき言ったように いっぱい降ってるよ
降ってるよ
んー…
これ、いこ?
はぁ…
んー…
兄ちゃん…
恥ずかしい…
肌もっといっぱい振ってくれ
あーもう…結構振ってる…
あーもう…
もうごめん…
あんっ
そんなの
お兄ちゃんの
お母さん
あんっ
ちょっと
お母さん
あんっ
あああ
お兄ちゃんひどい
ちょっと恥ずかしいじゃん
今言ったのかちょっと
言いかけたちょっと
言いかけたか
ちょっと恥ずかしいよ
せっかくだから言ってもらわないと
ちょっと悪いからな
自分でいっぱい腰振っていいんだぞ
ねえ
恥ずかしいな
気持ちいい
はぁ
あります
はいっ
me
ああああああ
はっはっは
はあっ
お兄ちゃんまたいっぱいこれいっぱい舐めてあげるから
嫌だ
お兄ちゃんまたいっぱい舐めてあげるから
嫌だまた汚いから
ごめん
それお兄ちゃんの
それでもおやつは必須です。
彼のおやつは私の家にあどけていました。
私は今ではタイプ11です。
最近は彼の家に1時間の掃除をします。
彼が掃除をしている間に一緒に遊び、
私が掃除している間に仕事をしている間に
掃除が終わったときに
あなたを洗濯する。
それはたったの2ザロの力を感じることができます。
掃除が終わった後に
あなたはそれが掃除するのに耐えられるでしょう。
あの方が習慣を掛けて掃除することを
誰もはなれないでしょう。
ん?ん?んー
あーもう longing
あー気持ちいい寝ちゃう
食べたまえ
あ゛ー、きついぼい
さっきのさ 猫のポーズまた見せてくれ
猫のポーズ
まぁもうかってやってみようか
どつ
こんな姿で
決まってるじゃないか
それが一番苦労するんだ
ぷらいっ
いっ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
お姉ちゃんもなんかオチンチ舐めるの大好きなんだな
んー!なんか...
なんか...いやこんないっぱい舐めてくれって思わなかったよ
何だって、なんか、まめちゃん
ほら、またいっぱいお尻振ってくれよ
もっといっぱい振ってくれ
ん?何?
何に入れちゃうの?
あ、そっか
そうだ、お尻いっぱい振っておくれ
こう?
気持ちいいね
こうすると気持ちいいの?
気持ちよりもって気持ちよくなりたいな
遅い
まあそれもいいんだけどな
こうしたいんだよ
入っちゃったな
誰と比べて言っていいのか
もういいよ
もういけません
🐸
もっと!
たったったっ…
自分でいっぱいこっしゅぶれるか
🐯 Sound Hodori 사운드 호돌이 サウンドゥ ホドリ
Instagram ホドリ
https://www.instagram.com https://www.youtube.com ホドリ
あ~~!!!
あわわわわわわわわわわわぁ
ん~~
お兄ちゃんしっかり掴まってるんだぞ
えっ?
ぎゅっと持ってるんだぞ
あぁぁあぁあぁ、こわいこわい
あぁぁ、だめ
だめだよー
ギュッと、怖い怖い
ええっ
あ、だめお兄ちゃん、こわいこれ
ん~~~
お兄ちゃんにしっかり味方ついてるんだぞ
ん~~
ストレスが取り戻す
娘が抜け出して許しに出す
娘が抜け出す
そっきとしがみついたんだぞ
オウッ
兄ちゃん すっごい
ダメ
抜けちゃう
兄ちゃん すごい
影
出ちゃった
そんなにいっぱい腰を振るのか すごい気持ち良いですね
うん、うん、 Arch
うんうんうん… あぁ…
あっ、あっ、あっ、うん、うん
うん、うん、うん…
おい、すごいな
お兄ちゃんの気持ちで、
corn
なあ
ええええ
はぁっ
んんん
んん
はぁっ
いいもんじゃ
だけ
だった
SR
パーッ
アー ハーフ
ハフ
ここら 失敗しとるじゃないか
まだ お兄ちゃんがędzieどっこ サ
ハ typed
アッ ハフ
アルファ
アル アル
アアアアラムェpad
アー ぬるkl
アアア アルファ
アル 入Bu
アイハッハッハッハッ南
ちょっと ダメ
レチャアッパ
お兄ちゃんがラ Laura
時間 カリ pour
お兄ちゃんがなんか オシッコするんだな
何を言っているんだなぁ
まだまだ
お兄ちゃんがほっぺに出てくる
お兄ちゃん
お兄ちゃんはどこに
朝の日焼けない…
もう…
また見せてくれよ お兄ちゃんにさ
え? 何を?
押しに決まってるじゃないか
ごめん…
お兄ちゃんのこれどうしたらいいんだ?
もうわかるでしょ
教えてくれ
入れて
自分でいっぱい食ってみてくれないか?
最高です
あ〜気持ちい
ダーティースタッフ!
これも入れてほしい
ダーティスタッフ
自分でいっぱいお尻を振れる格好
足をグッと開くと楽だぞ
恥ずかしいこんな格好
気持ちいい
すっごい気持ちいい
恥ずかしい、こんなの
ごめん、細いよね
恐らくグッと足ぺたっとつけていいぞ
つけるって?
この手、今、手を手を sh bowls these hands, with your hands...
ああ、ああ~~w full of pain
もう...もう気持ち...もう気持ち... please stop my pain...
もう急ぎます please you hurry too much
やった!やった!
やった!
ユウ
おいちゃん、我慢できない?
我慢できない
お尻見ながら一杯気持ちよくなりたいんだ
うん、いいよ、だって
お尻をよく見ながら出したいんだ
うぅ……
……
もう、もう……もうもうもうもう……
もうー……
ああああ……
無理したすごい……
ああぁ硬い……
ああっ、ああっ……
あああああああああああああ……
追い楽しむ?
ああ気持ちが硬い……
ん!
1000発か
うん、1発だった
ん……
あああ! はははは
だめー!!
ゲファー
あれ?
おい出かける。
貴母か
お兄ちゃん
あの気持ち
あああ!
あー!
さすが
遊べない
遊べない私
はぁはぁはぁ
遊びたい
ゆうの生まっ子を鳴門で出したい
あと一回ショット
お兄ちゃんと
あああ!
ああは handle
はっはっは
ごめん。
ゆだす。
だして。
もっと。
はっはっは
お兄ちゃん、お腹出てる?
お腹が出てきちゃった
痛くないか?
痛くないよ
お尻いっぱい綺麗にしてくれるか?
あ、いいよ
最後までお尻を
綺麗になるかな
うん、あ、そっか
気持ちよかった、お兄ちゃん
お尻いっぱい綺麗にしてくれるか
よかった兄ちゃん
はぁ、はぁ、はぁ
ちょっと、バイバイ
バイバイ
この子たちがとても大切なものでした。
この子たちにとっては、
彼らの爪を受け入れてよく伸ばしたり
この子たちからの慕う声は
すべての小さな子の声です。
そのおかげで、
ガラスを食べる時、
子どもの体を貰って
鉛筆で抗体燃料を薬をかけたり
くっせぇ汚い
くっせぇ
あれ?
お前、結構いいお尻してんの
え?
何言っちゃうんだって、やめてお兄ちゃん
ちゃんと
えっち
こういうのは集中して読めない
何言ってんの
ちゃんと掃除してんだから黙って
おい
あ、ごめんお兄ちゃん
あ、お前すっごいの履いちゃうんだ
え、何見てんのやめてよ
ん?ちょっと、おんちゃん何やってんの?
触んないでよ
柔らかいのよ
やーめてよ、それ
- いいじゃん、ちょっと。 触らしてよ。 ちょっといいポエムが書けないからさ。
- 知らないよ。
- ちょっとだけ。
- いやだー。
- いいじゃん。
- え?
- いい?ちょっと。
- なんでよ。
- ちょっとだけ。本当にポエムが書けないから。
- えー。
- じゃあ本当にちょっとだよ。
-
- はい。
ちょっと触りすぎじゃない?
もうちょっと、もうちょっと、こっち
え?
来てよ、ちょっと揉みやすい
そんな触る?
兄貴、俺も触らせてくれよ
え、なんで次兄ちゃんも触るの?
え?ちょっと、掃除しなきゃなんだけど
いいよ、後でやるよ
え?
嘘?
柔らかいのでしょ?
すげぇ綺麗だ
やめてよ
そんな
やらなきゃダメだ
もういい?
ちょっと脱がしていい?
え?やだよ
見せてよ
なんで?
いいじゃん、ちょっとだけ
もう少しね
すげえのが空いてる
なんだよこれ
やだ、早く終わらせてよ
やめて
いいケツしてる
いいじゃん、食い込む
そんなに食い込ませないでよ
すげーな
ちょっと下ろして
やーべー
広げすぎーだめー
すげーな
お兄ちゃん
やだよ
もしかして
やだー
なんか見えるぞ
あーちょっと
ちょっと
いいちょっとここ
ちょっとお前はこっち向かっておけ
あーちょっと
えー
なにしてんの
え、見えちゃう
見えちゃうでしょ
ちょっと
これもしかして
兄貴が好きなやつじゃねえか
やめてよエッチー
ちょっとこれもう脱いでよ
へえ
やだ
やだよ
お兄ちゃんやめて
やだーーーー
恥ずかしい やめて
どう? 兄貴
よーすごい 美味しいじゃん
いやだー
なんで食べるの? 意味わかんない
もう嫌だ 抉げちゃいや
やだ、お腹が痛い
お兄ちゃん、嫌だ
ちょっと、お腹を突き出して
え?
そうか
やだ、やだ
ちょっとパンツ脱いで
なにそれちーせいちゃん
え?なんでそうなの?持ってるの?
もう、やめて、ちょっと、あいち
ダメなの?
ダメ?
お尻、ほら、はるぶりしてるわ
なんだ、あんま気持ちいいから
恥ずかしい
手を取っていい?
どう?声
気持ちいいよ
毎日に慣れてきてる?
ちょっと
犬がお腹が痛くなったら、足にくっついて、 足を引っ張りながら、体を押さえます。
犬はお腹が痛くなったら、足を引っ張りながら、 体を押さえます。
犬がお腹が痛くなったら、足を引っ張りながら、 体を押さえます。
いいポエムがさ、書けないんだよ
そうね、いい音楽が売ってないんだよ
なにそれ
ちょっと、おっぱい見せてよ
え?
おっぱいだよ
おっぱいだな
気持ちいい?
気持ちいいけどおっぱい
アリー、そっちどう?
あ、ごめん
ごめん
あ、痛い、ごめん
行っちゃったの?
足を押し出して、足をつき出して、こっちも行って
お尻出して、こっちにつき出して
こっち向いて
ちょっとお腹すいた
なんで?お兄ちゃんたちなんで出してるの?
気持ちいい
すごい
擦れて気持ちいい
ちょっとこれも
そうなんですか
こういう気持ち
すごい気持ちいい
えっ …
あーっ 美味しい
んん 熱い
すっごい 温まる
やばい いいな それ
すごい 気持ちいい
あゝ
んん んん んん んんんん んんんんん んんんんんん んんんんんんんんん んんんんんんん あっっ
熱い
すごい 気持ちいい
ここ
激しすぎる
歩く
お尻にいっぱい付いちゃった
よいしょ
こう
すっごい固いね
お前もそうさせちゃったろ
お尻
いいよ
いくよ
いいですよ
いいよ
いい?
ああああああ
だわー
答えてくれん
いっぱい出たねじゃあ
ああああああ
はぁ……はぁ……はぁ……
次の例題に行こうか。
はい。
うん。まずこれ書いてみて。
1番?
2つ目。
承知しました?
違う。
あ、違うか。
承知…ん?
うん。もう一度よく書いてごらん。
かしこまりました。
あ、それそれそれそれ。
さすが。
うん。いいね。承知しましたでもいいんだよ。
あ、ほんと?
命令の人に対してね。
うんうんうん。
県情報を用いて、返事をするものだから
かしこまりました。かしこまりました
じゃあ、これは?
お客様のおっしゃる通りです
いいね。分かってきたね
結構、私できるかもしれない
すごいすごい
おっしゃった通りですってね
ずっと勉強しっぱなしだね
ちょっと疲れたかも
ちょっと伸びしてごらん
うん、疲れたときは気分転換ね
グーってあげてさ
グー
うん、先生も疲れた?
あーそうだね、ずっと下向いてたからな
ね、あー勉強しすぎ、もう良くないね
肩凝った?
うん、肩凝ってる
よし、じゃあ先生ちょっともんでやるよ
ほんと?やったー
うん、楽にしてな
あ、顔見た。
気持ちいい。
はい。
先生、上手だね。
僕ね、意外と上手いんですよ。
うん、すっごい気持ちいい。
あ、すごいね。
うん、怒ってる。
結構目とか疲れるでしょ。
そう、目悪い。
ちょっといい?
ゆうちゃん。
ちょっと全身怒ってるね。
ほんと?なんもしてないんだけどな
ちょっと寝てみ?先生ほぐしてやる
先生ぜひやってくれるの?
やったー
お願いします
今時のさ、家庭教師は何でもできないとさ
そうなの?
そうそうそう
じゃあ頼むぞ
ごくらくー
ごくらくってまた
気持ちいい
ほんと、オーバーだな。
ああ。先生、上手。
すごい硬いな。
そう。
いいのかな、こんなやってもらっちゃって。
ああ、全然いいよ。楽にしてな。
もしあれだったら寝ちゃってもいいし。
先生、もうちょっと入れるから。
本当?ありがとう。
ここの、ちょうど伝部のこの辺がすごい硬いね。
ほんと
ちょっとごめんね
気持ちいい
そんなとこあんまり使わないんだけどな
自転車よく乗る?
たまに
ほんとたまにだよ
ほんと?
この辺固いな
ん?どうしたの?
うん、うん、なんでもないよ
えへへ
んー、気持ちいい
先生どうしたの
そんな近くで見て
私の兄ちゃんと同じことやってる
先生そうなんかさ
やっついてびっくりした
気持ちいいよな気持ちいいよ
ちょっといいか
あれここは硬いんだけどさ
ここすごい柔らかいね
だってお尻だもん柔らかいでしょ
いや、すごい、たとえて言うなら、マシュマロ?
え?マシュマロ?
マシュマロの、なんかこう、雲みたいだね。
え、先生、面白いこと言うのもやだ。
そうか。
うん。なんかお兄ちゃんと同じようなこと言ってる。
いや、いつまでも揉んでいたいな。
え?なんか本当にお兄ちゃんと一緒で変なの?
本当にマシュマロみたいだ
いや、そんな触られたら恥ずかしいよ
え?
そんなにもんじゃうの?
お、姉ちゃん
ちょっと背中抜けてごらん
こんなに見たことないからさ
恥ずかしい
ダメ
先生
なんか見えちゃうの
いいね
ダメ先生
なんか先生興奮してきちゃったよ
勉強しなくていいの
ちょっと入れ
よしよしこんなことしていいのかな
なんていう足りないんだ
ねえ そのまま触ったら恥ずかしいでしょ
いかんねえ
先生の
どうしたね
丸見えじゃん
先生から見えてないよ
うぅ…
恥ずかしいよ…
どうしよう…
大丈夫だ…
相撲は立ってごらん
立つよね
先生に捕まって
こんな格好して
ゆーちゃんのお尻が魅力的だから
こんな恥ずかしい
おいで
君のお尻がもっと知りたい
おすすめ?
いいよ
よし
せいせいこぼしちゃって
急がなきゃ
ダメなんだ すごいこぼしちゃった
大丈夫?
さあ ついてころ
えええええええええええ
このお尻に埋もれた
あ、ごめんなさい、やだ。おとかしいよ。
ごめん、やだ、ごめん、やだ。
やだ、ちょっと、全然。
よっちゃん、君のお尻もっと埋もり出して。
ほら、両膝開けてごらん。
こっちも。
ガリ肩になって座ってごらん
それそれそれ
最高
膝を開けて
こっちも
そうだ
恥ずかしい
先生こんな格好
やばい
それそれ
おもりさして
足つぼした
気持ちい
うわあ
気持ちよすぎた
あぁ
動かして
こっちこっちこっち
いいの?
ごめん
こっちこっち
先生それ気持ちいい
なんて美味しいんだ
こっちを下にしてごらん
足を伸ばして
この芯を伸ばして
足を伸ばして、このお尻もいいね。
恥ずかしいな。
ずっと見ていたいよ
ななちゃん恥ずかしいよ
我が家では
全部の犬
すいません
スマホ
目隠し
スマホ入れちゃう
だめ
こんな体してたのか、いやらしい。
私だけはなかなか恥ずかしいよ
それに、こんなお尻して
おりて
ほら、相撲に出てごらん
やだ、こんな格好したくないよ
真似てごらん
いいかい?
恥ずかしい
やだ、いらんやっちゃダメ
持ってあげよう
ちょっと恥ずかしい
ハルちゃんがいてごらん
寝てる
悪い見えちゃう先生
恥ずかしい
先生大根だよ
嫌だ
ああ…
ぬぅ…
茶…
あ゙ー!
ああー!
ぬぅ!
あ゙ー…
へい…
ああ…
ああいっちゃ…
ああー!
あ゙…
うぅ…
あらら recognising
恥ずかしい
これもいい
このまま自分で動かせるかい
自分で
こうやって、そう
すごい恥ずかしいかも
もっと動かしてくれ
あ、ダメだそんな上手くやるでしょ
広げすぎだよ先生
ダメそんな広げちゃう
お尻と一緒に見たいな
うあああ...
ねぇ...
はさの 大きな泣き声
だめだめ...
はさことの大きな泣き声
ああああああ...
これでいいかな
おかしい
どうしよう先生
先生のすっぱい肩から
腰痛いて
だから
腰っていいかい?
いいよ
すいません
おうち
うっはぁあ
はぁ
tj
せっかくなんで
おいでい
何するの
いいよ
気持ちいい
じゃあ コレで
ほら 見てほら
疲れてる 泣いちゃう そんな
気持ちいい
んんんんんん、あったた、入った
あ、あ、あ、気持ちいい
あーちゃん、気を感じて
んんんんんん、すごい、出たー、気持ちいい
んんんんんん、入っちゃった
んんんんんんん、先生の気持ちいい
おおー
すごい気持ちいい
ちーちー
んんー
はーあー
たーめぇ
気持ちいい
んんー
ああああああっ
だめもー
ふっふーふっふー
ふーふー
あはー
あ……すごい……
あ……あ……
全然すごい……
だめ、そんなに投げちゃう、おずかしい
この腹痛い
腹痛い
はぁ…
あぁ…
気持ちいい…
はぁ…
だめ…
足すぎて硬い…
んぐ…
んず…
ああ、気持ちいい
これ気持ちいいね
気持ちいい
すっごい気持ちいい
ああ、暑い。
あいつらもね、すぐいいよ。
あ、やばい。
あ、気持ちい。
あ、先生気持ちい。
あ〜〜〜!
やべぇ!
あ〜!
すいません、でも気持ちいい!
ん〜!
大変だ、汗かいてる
やだ、汗だめ、汚いから
やだ、そんなとこだ
やだ、やめて
ううっ
おっ
ああああああ
ドクドクする…
気持ちいい…
すみません…
おやすみなさい
あ、すっごい気持ちいい
あ、あ、おいで
そう、おいで
ここだ
あー、ほんと気持ちいい
押しといて
あー、気持ちいい
すごい、これ気持ちいい
何で?
繋いだから
お前ら
んん…
ううん
あんの
ふう…
ん…
ほん…
ふふふ…
引っ越し…
はん…
はぁ…
どお…
はっはっあぁ
だめだ
男を捕まえて来ないから
しっかり最後まで
やだ、やだ、お腹が痛くなってきた
腰が…
ダメだよ、もう行かないと
ダメだよ、なんか…
もう、手をそろしてよ
ダメだ…
ああっ
もういいのそう
もういいの
もう
こっちからも見ていいかい
すごい
よしこうやってさ
なんて良いお世話になる
熱い…
ほら…
どうしたい?
ごめん、もう困るよ
マムコナッツ
突き出してもらおう
マムコナッツだ
どうする?
先生、気持ち良いです
気持ち良いです
あー、ダメだー
あー、どこにいる
どこだ
あー、この音して
すごいよ
お丸子すごい
- すごい。- あとお腹が鳴る。
- どっかで鳴ってる。- ダメ。
気持ちいい。
あとどこまで行くの?
んん・・・
んんん むしろ
んんんんんんん
んんんんんんんン
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
あ゛一体どれくらい
遠々と刈ったから
あ゛あ゛あ゛
このマンゴー最高に気持ちよかった
大事だよ
んんんんんん
んんんんんんんん
あ゛あ゛
うーーーーーん
ああああああ
uh
あそこのお尻を僕に向けて
顔に出てごらん
君の顔見せて
う〜んう〜んうぅーシュウケなかった
あっあっこわ何か
ごま出ちゃった
う〜ん
ママ ママ ママ ママ ママ ママ ママ ママ ママ ママ…
あゆちゃん 最後は…
やっぱこれがいいな
これ?
僕 生かしてくればいいから
出来るかな
もって…もって…
んん…んん…
どう?
ちょっと待って
重すぎて、頑張ってみないと
ええ、もう
どういうのか
このままいいかな
いいよ、先生
を
はぁ
ha
ああああ
あった
うううう
どうだろう
ムー…
あっきもね
ムー
プフ…
っきもね
てのめっちゃ痛いな
あぁ…!
はぁ…
あぁ…
先生 ……
ああ…!
気持ち良過ぎです…
はぁ…
あっ…
あ…
先生…
ちょっと…
んぁ…
はぁ…
へぇ…
うぅ…
どっちも同じ
手のひら手の持ち方
めんどくさい
うんうん...
うーん...
すぐ痛い
熱い子だって
私もすっごい気持ちよかった
うん...
足りすごい広がっちゃったかも。
はい、じゃあ今日の授業はこれでおしまい。
ありがとうございました。
お疲れ様。
みんなまだ時間ある?
はい。
ほんと?
ちょっとね、みんなに伝えたいことがあって。
え、なんですか?
ゆうちゃんね、とってもエッチな子だって気づいたんだよね。
え?
しかも、お尻がすごく魅力的。
やめてください。
そんなことないけど。
どう?みんな見たい?
いや、見たいです。
もちろん。
ほら、ゆうちゃん。みんな見たいってさ。
じゃあ、ちょっとだけ。
おー。
マジで?
いいの?
恥ずかしいけど、なんか、はい。
そうこなくっちゃね。
じゃあ、よっちゃん。
みんなにさ、お尻見せてあげて。
あ、じゃあ。
え、いいっすか、あの。
ちゃんと乗って。
はい。
おいでおいで。
ほら。
ね。
ほんとだ。
綺麗。
そんなジロジロ見ないでください。
形綺麗だよね。
そう。
ありがとう。
こんな可愛いのに、こんなエロいお尻持ってるからね。
ちょっと触ってみる?いいよね、ゆーちゃん。
いいですよ。
いいんだ、いいんだ。
すごい。
まるでマシュマロみたいでしょ。
照れますね。
ああ、すごい夢みたいだ
どうした?
触っていいの?
服の上でさえこんな魅力的なのに
生じり見たらもっと興奮したいだろ
え?
どう?
そんなのいいの?
生じりですか?
いいよね、ゆうちゃん
みんなすごい期待してるよ
さあ
じゃあ
よし
目で見せて
え、でもこれ、上も抜かないと抜けないんですよ。
え、いや、もちろん。
えぇー。
じゃあ、ほんとちょっとですよ。
はい。
おぉ、あ、すごい。
じゃあ。
おぉー、すごい。
すげぇ。
ほら。
さあ、腕。
お、おやちゃん。
そう。
みんなにもっと近いとこでね。
あ、すごい。
おぉー、すごい。
色白いなぁ。
あら。
すっごい綺麗だよ
え、そんなマジマジめだねな
いやー、すげー
ほらみんな触ってみるよ
あ、いいんですか?
はい
あ、すげー
恥ずかしい
はー、すげー
なんだ、すげーすげー
すごいなこれ
すっごいね、プリプリしてるね
このお尻は罪だよ、ゆーちゃん
そんなんね
ね、みんなもっと期待してるからさ
もっとエチなとこ見せちゃうよ。
え?どこですか?
例えば、自分でおまんこさっちゃうとかね。
それはないよ。
みんな見たい?
見たいです。
見たくないでしょ。
嫌だ。
さあ、ほら見て。
みんなの前でおまんこいじっちゃうよ。
おまんこですか?
いじっちゃう。
え?
さあ。
うーん、こうですか。
恥ずかしい。
こんなの見てどうするんですか?
いや、決まってないよ。ほら。
みんなもう、地獄からなってきたよ。
いや、ちょっと。
ほら、見てほら。いじりだしてるよ。
えー、みんなもいじってるの。
一緒にいじろう。
一緒ならいいかも。
とりあえず。
一緒ならいいかも
とりあえず
すごい、きんちゃん大きくなってる
きんちゃん
これをさ、全部見せちゃおう
ほら、いじって
いじってごらん
なんかみんなも裸になってるし
なんかバレバレ見えたよ
そんな見ないでください
いやだってやや
すごい綺麗ですよ
恥ずかしいですね
みんなで同じにして
綺麗ですよ。
恥ずかしいですね。
みんなで同じにして。
こぼろ。
そこは固そう。
みんなで一緒に気持ちよくなっちゃうよ。
もっといじってみて。
はい。
お尻ぐっとつきましたね。
すごい。
すごいね
ほら
何の音?
すみません
誰かな?
すごい、みんな、チンチンパンパンですね
もう恥ずかしい
その近くで、おめちゃん
その…
え、え、え、え、
やだ、匂いは
開いてみてて
やだ
もう開いていいですよ
え、いいんですか
もうなんか恥ずかしいから自分でやる
あ、そんなの、お尻まで広げちゃダメ
そんな近くで見るの?
穴の中も感じるってところを みんなに見せちゃおう
- ねえ?ねえ?ほら。ほら。ほら。 ああ、かわいいよ。うん。
- ほらさ、膝立ててごらん。 ほら、ここにあるよ。
- もう、なんで先生さんなんだろう。
- ほら、びっくり埋めてってごらん。
- ええ、もう、こんなとこ見られるの?
ねぇ
はぁ…
ちょっと待って
目がこぼれちゃう
はぁ…
あ、ちょっと…
あ、気持ちいい
はぁ…
あなた、気が気持ちいい
ちょっと…
やめて…
あ、気持ちいい
あ、なんかすごい見えてる
ああ、あたかしい
ああ、気持ちいい
気持ちいいね
どういうふうに気持ちいいの?
なんかお腹とお尻のほうが痛い気持ち
みんなのちゃんとシコシコしてますか?
うん、ほんとだ
えっと
これ
ごめんごめん
はー
ねえ
にゃー
はー
ねえ
もういいでしょ
いいよ
覗いて
見てごらん
下から
もうちょうど近くだよみんな
もう気持ちいいかい
もっといっぱい激しくしてください
もっともっと
止めて
気持ちいい
止めないかー
うぅーっ…
あ…
恥ずかしいね
やらしいでしょ
ごめん
おかしい
このやらしいお尻
びんびんのおうちに
こすりつけてみるか
おいでおいで
このお尻に
硬い
ちょっと立って
気持ちいい
- 振り返っていい? 振り返っていい?
- こうで-
わあ
すっごい チンチンパン
- ふーちゃん ふーちゃん みんなの抜いてあげてよ
- えー そう? できるかな?
- できるよ
-
- ふーちゃん 口にして
- すごい硬そう
-
ぽくぽくいいですよ
- すごい
- すごい気持ちいい
-
気持ちいいです
みんなのも舐めてよ
うん、舐めて
わあ
すごい三本のチェンジ
娘が食べたら、お母さんの顔が笑っています。
娘は、とても 味見をしています。
息子は、とても いいです。
あ...
ごめん
おーおー
おい
ちょちょちょちょ
いいの
ごめん
ちんちんぶつかっちゃって
キムチです、キムチ
見ながらすごい出ていい?
キミちゃん
かけていいかな
すごい
あ、胸いっぱい出るよ
すごい背しかかっちゃった
もう出しちゃっていい?
んー出してください
あ、もう出ちゃう?
あ、あ
あ、あ、あったかい
すごい
うん、怖いみんな
なんか
すごい落ち着いてる
いっぱい絶対ごまかして
ごまかして
出ちゃう出ちゃう
出ちゃう
どうしよう
すごい
いっぱい出た
どうしよう、いっぱいかかっちゃった
でもいいや、みんな気持ちよくなってくれたから
また、こういう授業しような。
はい、しましょうね。