お疲れ様でした
ちゃんと食べました?
またおかずだけこんなに残してる
ちょっとね、チーズもなかったから
そう?これでも食べないとダメですよ
そうだね、ちょっと食べようかなと思ったんだけど
すぐ打とうとしちゃって
食べてください
自分で食べるのなんだし、なんかあれかな
食べさせてくれるとか
食べさせて欲しいんだ
うん、なんかね、自分で味付けなきゃな、自分で食べるのもね、なんだし
じゃあ、はい
はい
おいしい?
おいしい、違うわ、やっぱしこれ
うん、自分で食べるよりなんか
そう?ちゃんとたくさん食べてね
ちゃんと食べないと
はーい
ご飯だけ食べちゃったから、塩辛くないです?
まあ、大丈夫、ちょうどいいけどな
ちょうどいい?
おいしい?
よかった
どうしたの?
借りてるの
急に?いないですよ
そんなことないね
だって
そんなことないよ
でも看護師だもん
そんな時間ないですよ
ごめんなさいね
でもいるよね?いないよ? そんなことないですって
でも結構大きいねん、この胸
血超えてんじゃないの? どうなんだろうね?
いやでも結構ね? 結構ね?
いっぱい食べてね
でもね、結構あろう
いるんじゃない?
何が?
エッチしてるんですよ
え?どうですかね
エッチの時どんな声出すの?
どんな声出すの?
どんな声?
どんな声だろうね?
ごすずに申し訳ありません
すごいだろうね、きっとね
すごくないですよ、普通ですよ
病室から聞こえたな、これ
ね、そういう感じで
病院でやらないでしょ、何を言ってるんですか
家って他にやってるの?
病院でやらないでしょ
別にやってるよ、だって
えー、どうですかね
彼氏もいないし
いやー、いるな、絶対
絶対いるよ、だって
俺と若かったら
普通にアピールしちゃう、本当に
そうなの?
ピーしちゃうの?病院でおいてしちゃうの?
分かんないじゃん
分かんないね
やらないですよそんなこと
やらないやらない
ダメですよお仕事中ですよ
いや他で
喋りすぎですよ
やっつよー
やっつよ
ねえ
なに?
なんかしゃべりたくなんだよ なんか
しゃべりたくなるの?
そうなの?
もう一回
はーい
え?
でもどんなタイミングするの?
わかってるね
どうなんですかね
え?
どういうのが好きなんですか?
いやーわかんじゃないだって
え?
ねえ
やっていく
いつもやってんじゃんだって
うそー
ねえ?
ストレスの発揮
ストレス?
あんたいい加減にしろよ
どうしたの?
アメ嫌がってんだろ
ちょっと話したかったね
安かったから
退院しろよ早く
ごめんごめん
大丈夫だから
うるさいからいい加減にしてください
ちょっと何してんのよ
助けてよ
何だよ
こういうことしないでよ
家でもしてたけどさ
ちょっと
無いじゃんたまって
無いじゃん
待ちかよ
早く寝なさい
まだこんなの
え?
早いから
無理無理無理
姉ちゃんが昼もさ
いろいろセクハラを受けてたじゃん
そんなのしょっちゅうだから
仕事なのしょうがないでしょ
そういう格好してるからでしょ
別にこれは制服だ
あの親父とかにほら目つけられてんだよ
目つけるって言ってもおじいさんだし
しょうがないでしょ
相手にすぎなんだよ姉ちゃんだって
その気にさせすぎってこと
その気にさせてなんかないわよ
さっき明かり消した
もう見回るだけだから
なんもないけど
できるわけないでしょ
早く寝て
俺が俺が
触るだけで
嘘でしょ
だって途中で入ってきたら姉ちゃん
ほら
病院にするからいけないんじゃないの?
寝てるでしょ?
触ったら寝るんだよ
分かった?
寝ないし
じゃあ触ったら寝るんだよ
ふっとするなって
隣のおじさんにやるよりいいでしょ?
隣のおじさんにはやらない
どうしちゃったの?
おかしいなこれ
すみますからさ
そう?
早くして
早く
ダメだ
何?
舐めて
出ていいって言ったじゃん
だって無理そうだった
そんなこと言われても
舐めてくれればさ
すぐ助かる
そう?
姉貴お願い
今日だけ
ダメだよ
隣人いるんだし
出てるからいいじゃん
敵奪いで
出てるじゃん
出すから
おっぱいで遊んでる
すごいね
ずっと好きなの
だから変なおっさんに
ああいう変な目で見られてるのが嫌なの
そんなのダメだよユウマ
今日だけ
ちょっとだけちょっと
とりあえず撮ってとりあえず
擦るだけでいいからとりあえず
擦れてない
これでいいの?
濡れてない
え?
濡れてないでしょ
そういうことないわよ
濡れるわけないでしょ
先っぽだけ入れればいいから
すぐ出すから
濡れてるじゃん
おねがいします
だめよ
そっちだけよ
待って
だめよ
待ってよ
もうちょっと
だめよ
ちょっと待った
もうちょっと
打っちゃだめよ
ああああああ
すごい
手つっちゃだめ
はい
すごい
お疲れ様でした
手をちゃんと立てるように寝なさい
病院でやだ
じゃあ、退院したら
よし、始まるのよ
おやすみ