晴れて良かったよね
とっても良い天気ね
汗ばむドライブね
温泉日和
楽しみ
子供置いてきたかよって
でも
置いてきちゃって良かったのかしら
ゆうきつんも来たかったんじゃないかな
大丈夫よ
ゆうきん温泉とか興味ないもんね
そうなの?
年頃なんで
親と旅行とか行きたがらないですよ
昔だったらどこでもついていくって言ってたけど
置いてから嫌だって言ってたけどね
ちゃんと言ってきた?おばあちゃん家に行けって
言った言った
だってご飯食べさせてもらわないと困るからね
おばあちゃん家に行ってるんだ
聞いてて逆ギリするから
でも一つの方が美味しいものいっぱい食べさせてもらえるし
お小遣いもらえるしさ
いいのいいの
家より高待遇だよね絶対ね
でもなんか仲良さそうで
うらやましいな
まあね
反抗期とかあるから
入れる大変だけどね
そんなのあるのよきくん
家では結構うるさいよ
そうなんだ
大きくなったもんね
ね
どんどん体ばっかり大きくなって
中身はまだ小学生みたいな
そうなんだ
部活とかやってるんだっけ
部活入ったサッカー部
そうなんだ
いいね
サッカーってやっぱりかかるんですよね
そうなんだよね
ホームだとか
練習のリブスって言うんですか
文化経営にしてほしかったな
俺そういうの見たら
だって土日休みにしてほしいじゃん
土日まで大会とかで持って行かれちゃったら 家族で過ごす時間減っちゃうじゃん
3ヶ月に1回のことなんだからさ
でもいいなぁ 私も男の子欲しいなぁ
何?男の子が欲しいの?
男の子私も欲しいな
俺もしできるとしたら女の子がいいかな
女の子…女の子なら女の子欲しいよね
まあタイミングじゃない?それも
タイミング?
できたらできたらいろいろ大変だろうしね
そうだけど
欲しい欲しいってずっと言ってるもんね
私はずっと欲しいんだけどね
結城のパパも可愛がってくれてるしね
だって可愛いもん結城くん
そういうのもねタイミングみたいなのもありますしね
ねえ旦那さん
そうですよタイミングですよ
ねえ授かりもんだからね
地面山だね
綺麗
なんかグリーンっていうかさ
マイナスイオンが出てそうだよね
なんかいい空気吸えそうだよね
リフレッシュできるね
日頃の疲れを癒さないと
ここはどこから知ってたんですか?
聞いてはいましたね
いいスポットだってことで
そうなんだ
来てみたかったんですよね
温泉街っていうところもいいけど
こういう山っぽいところもいいですね
自然ね、やっぱり
ああ、見てろこれ
すごい
橋とかいいですね
あじさん、旅行とか好きなんですか?
旅行大好きだけど、最近は全然行かないわよね
まとまった休みが取れないからね
いつ行ったかな?
あのー、北海道以来この、いつ行ったの?
お休みぐらいじゃない?
どこ行ったの?
家に連れて、うちの場所に帰ったからね
どこ行ってないよね
北海道以来行ってないか、どこ行きたい?
行きたいとこいっぱいある
仲いいですね
そう見えます?
何勧めます?仲良いでしょ?
普段そんなこと言わないじゃん、あんまり
仲良いでしょ?
お子さんいないから、まだ2人ラブラブなんですね
いいね
子供ができたらラブラブじゃなくなるんですかね?
いやいや、そんなことないです
仲良いよ
今から行く旅館なんですけど、婚約温泉あるらしいんですよ
なんでお酒とか飲みながら一緒に入りません?
お酒飲みたい!
飲みたいね
すごい有名なコンヨコンセみたいで
広くて
評判良いんですよ
楽しみですね
じゃあ決定で
楽しみ
予約取れない時もあるらしいですよ
あんまりそういうの分かんない
全然知らなかった
これさ、こういうのさ、詳しくてさ、いろいろプラン立ててくれたらいいなーって
だって、全然この人そういうのできないから
そんなこと言わなくていいじゃん
いや、そんなん
いや、俺が立てれなかったら、お前が立てるように言うんだよ
だからさ、いつも私の意見ばっかり通ってって言うじゃん
意見言わないのにさ
行き先とかも全部さ
いや、わがままだな
聞かないなら聞かないと言うんですよ
でも7から7からしながら、ねえ、悩ましいなあ
結構長いね
死んでいちゃった結婚なんで
もう出る3年ですかね
結構長いですね
道の駅あるんですね
あ、本当だ
行きたいですね
お土産物とか
お土産買いたい
お土産ね
ヌン、道の駅
ヌン、やりたい
ヌン、ちょっとどこ見てんの?
絶対今さ、さやちゃんのおっぱい見てたでしょ
やらしい
見てないですよ、ご主人
目線がやらしい
ヌン、ヌン、ヌン
おっぱい大きいからって
いい?
いえいえ、ここに道の駅がある
じゃあ、ヌン、やりたいね
ね
ちょうど道の駅とかって最近面白い でしょ
最近すごい充実でしょうね中がね いろいろ物あって
お土産買いたいよね
考えておいて
あお菓子ありますね
食べますか
甘いんですけど
え難しい
何がいいかな
バターとココアがあるのどっち がいい
私バター
旦那さんは
じゃあここでいいですか?
じゃあどうぞ
ねえ絶対見てるでしょ
見てないよ
気をつけてね
何が大事なの?
この人ね
大きいおっぱい好きなのよ
そんな大きくないから大丈夫だよ
大きいじゃん
大きい
大きくないよ
さやちゃんさ
何カップなの?
いや、そんな、え、わかんない
え?
すっごい大きいじゃん、うらやましい
いや、そんなことないよ
えー、ちょっと気になる気になる
え?
てかさ、俺も聞いたことなかったんだけどさ
何カップなの?
えっと、え、今
何カップぐらいかな?
はい!
そんでかかったっけ?
そんなサイズあんの?
大丈夫!お菓子食べるよ!
そのデカさに驚きなんだけど
お菓子食べるよ!
マドレード何個分?
食べるよ!お菓子食べるよ!
いや、いいですね!
このところのものは格別ですね!
おいしい!
赤いうちのお酒ってすごい贅沢ですね
ホントですね、最高ですね
飲んでください
いやー美味しい
手拭いてますけど
お酒好きなんで
お酒好きですよ
あまり飲みすぎたらダメですからね
そうですね、お手帳のことね
お手伝いますからね
今日運転あるんじゃないの?
いいえ
奥様もね、お菓子とか用意してもらって
もっともっとお菓子好きですからね
しょっちゅう食べてますから
いつも持ち込んでるんですよ
その割には2人いいんですけど
本当ですか喜びますよ
うちの大きさもいいじゃないですか
うちのもなんか結構ゴロゴロしながらお菓子を食べてるから
凝ってますよね、もう見えませんけどね
もう長いですよね、その感覚が
まあいい意味でね、許してくれてる
お互い一体嫌くなんじゃないですか?
あんまり気づかなくて
最近はね、夢っていうよりも、これやろうが強いですね
そうですか
仕事ばっかり飲み物なのに、僕一目惚れちゃって
綺麗ですもんね
本当ですか?
綺麗ですよね
僕は沢山
癒やしましたね、奥ごとばかりに
このチャンスのわけがないと思って
向こうも飲んでていい日だったんで
大変ご迷惑があって
最初は渋ったんですけど、OKしてくれました
長いと言っちゃいますね
いいですね、これ
お邪魔します
遅かったじゃん
ちょっと怖い
トンボ怖いよ
怖い?
お酒飲んでいいの?
いや、このところのお酒本当に美味しい
うん、美味しい
どうかな?
なんだ?お尻になるかな?
いい肌じゃない?
何それ?しょうがない
奥さんも飲んだら?
いいんですか?
反対しようか
なんかあの、疲れたんで部屋でちょっと休むって
いないタイミングないですよね
思ったより音声が遠かったけど
ああ、はいはい
まあでも、入れば疲れるね
うん、うん、うん
いいね
なんかそういうことを野良子さんに
せっかくみんなで来てるんだからね
入ればと思ったんですけどね
いいね
まだね、いられるからね
うん、まだ時間ないよ
嬉しいね、こうしてこんな風にしてね
そう、こうしたかったのよ
すごい推してたからさ、このクープ
ね、珍しいね
あんまないもんね、抜けるとこ
美味しい
いやー、本当に美味しいね
これさっき買ったのだっけ?
美味しい?
そうだね
美味しいですよね
暑くなるな、ドナ
あまり飲みすぎないでね
そうだね
最近ちょっと弱くなってきたかも
前まではどれくらい飲んでた?
結構飲んでたよね
結構強かったよね
最近なんですよね
弱くなってきてなかったと思うから
なんでだろうね
そんなことないよ
いい感じにお腹も空いてきたね
料理楽しみだね
楽しみが何かな
何かな
お魚かな
お二人で飲むことになった?
私も
いるけど
そんなに怖くない
まあそうかな
でも飲むよね
あまり死んでいないそうです
でもまだ全然飲めますので
じゃあいただきます
おいしいね
これ熱いね
熱いね
これが良かったですね、奥さんもね
そうですね
少し歯磨きしてね
これは
温泉入ると絶対に
そうなんですよね
どうしたの?
なんか時計盤みたいになってるよ
何が綺麗?
時計の図
水にすごい
大丈夫ですか?
大丈夫です
ちょっとびっくり
入りました?
良かったね
良かった
晴れて良かったですね
雨だったら良かったよね
疲れたら旅に行っちゃうかもしれないですよ
晴れて良かったですよ
まあそれはそうだよね
マイナス要はあるね
飲みます?
結構きれいかもしれないですね
酔っ払っちゃったね
なんかね
死んだ方がいいかな
飲んでちゃったの?
うん、なんか溶けちゃったかも
一回出たら?
出たほうがいいかな
お酒飲んでみるし
出たほうがいいと思うよ
食べる?
そこで休んでないの?
そうだね、すみませんね
寝すぎだよ
少し休めば、楽になると思うので
ちょっとだけで休むか
頑張ろう
すみませんね
暑い
え、でも
ちょっと休めたら良いか
暑い
大丈夫?
じゃあ、中の方が温度低い
そっちで?
ちょっと、ちょっとだけ
なるほど、そっちに入ってる
あ、そうですか、分かりました
はい
うん、入ってるで
スプリン
お風呂なの?
あ、結構ある
あ、すいません。僕も酒飲みをするんですけど、胸にしかなかったです。
また今泣いてください。
いえいえ、いつもがあるんじゃなくて、すごい綺麗なお店だなと思っています。
太田さんが子供が欲しいと言うと、今の状態で仲が良い、良い思いを持っている。
そういう意味で言うか。
今だったら、我慢できないなと。
でも、まあ、本気で、僕、いつもこんなに高くならないし、
いや、沢山乗ってるし、
私のような感じで、逆転するような気になったと。
私もそんなに、
私、一緒に、
こうなったら、結構、困ると。
彼もね、結構、握り方が上手ですね。
おやすみなさい
女の子の声
男の子の声
お腹いっぱい
大丈夫?
うん、大丈夫
ご飯飲んでる?
飲んでる
あ、すごかった
結構疲れてたね
疲れた
ちょっと荷物下ろす?一回
うん、バッグ重たい
疲れちゃったりする
やばい
うわー!
これ大自然!
普通の人はいいんですか?
いいです!
でもマイナス4位
大好き!
空気は美味しい!とっても!
深呼吸とかいいんじゃないですか?
なんかいるんじゃないの?
あ!女!
女!
まだ早い!
いや、まだ早い。
本当?
いっぱい。
あ、本当だ。
足元気をつけてね。
かわいい。
あ、本当だ。
すごーい。
いやー、きれい。
きれいだね。
いやー、きれいですな。
いや、ちょっと上の方がね、もっときれいなんですよ。
もっと?
川がどんどん開けてるんで。
じゃあ、行ってみる?
奥の方で。
行ける?
うん、行けそうな感じ。
行きましょう。
行こう。
落ちるなよ落ちるな
そんな怒らないで拭き出せよこれで
いやーいいお湯だったね
うんたまにはいいねこういうところに
そうだね横も行けてなかったもんね
そうだね
なかなかさ、仕事に忙しいじゃない?あなたはさ
私はさ、子育てとかでさ
そういえばさ、アサシ、いい子にしてるかな?
大丈夫かな?小学生、ね、アシが
まあ、アホがいい子にしてるよってこと?
うん、大丈夫だと思う
ね、多分、山アサシとか出ると思う
うん、楽しみ
うん、川魚かもしれない
ああ、ああいうね
あれね、そういえばさ、さっきの山の写真見せてもらっていい?
あれ、脱衣所を置いてきちゃったの。
置いてきちゃったの?
うん、もう少しだけ。
ちょっと、取って。
探してきた方がいいよ。
ね。
あ、そうなの。
ほら、流行られるんですか?
全然わかってないんですか?
いや、ちょっとさっき来たとおりなの
え?
あ、そうですよ、はい
実は、こうやって反応してしまったんですけど
ここ、すみません
すみません、だって
すみません、なかったんですけど
えへへ
そうですね
息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて。
お疲れ様でした
おやすみなさい
やったー
あと3つのリバース
同じようにしてくださいね