はぁー腹減った
もうちょっとでできるから待ってて
それ隣の浪人生に作ってあげてんの?
スミリア面倒見がいいからな
そんなことないよ
夢のために浪人生頑張ってるんだから
応援したくなっちゃうじゃん
スミリア優しいよな
その浪人生君も虫作ってもらえてだいぶ助かってると思うよ
うん、ならいいけど
ねえ、その卵焼き食べたいんだけど
ええ、いいよ
いいの?
はい
おいしい
おいしい?やった
いいかなあ、とまいらのお店は
いつも作ってるでしょ
結局頑張んなきゃね
すみません
納豆くん、こんにちは
こんにちは
これお昼ご飯
ありがとうございます
勉強頑張ってね
はい頑張ります
じゃあね
すみれさん優しくていい人だな
うめえ
すみれさんやっぱいい人だな
飯も美味しいし綺麗だし
いやー羨ましいな
スミルさん
どうしたの?
ごめん
えっ、もう行っちゃった。
ああ、大丈夫?
ごめん。
いいよ。
いつも長持ちしなくて。
大丈夫だよ。気持ち良かった。
本当?
すみれ。
愛してるよ。
ありがとう。愛してるよ。
好きだよ。
俺も。
明日も頑張ってねお仕事
すみれさん
大丈夫ですか
どうしました
びっくりしましたよ
よかったです
いかないでいかないで
やだやだやだ
あれと二人きり
気がついた?
急に鼻血出して倒れちゃうから
鼻血?
びっくりしたよ
あ、いいよ
猫になってて危ない危ない
影響しすぎなんじゃない?
いや、すいません
よかった
全然あったかと思っちゃった
すいません、エルサ
心配かけさせないのゴキブレのとこじゃなくなっちゃったよ
すいませんなんか失敗かけちゃって
大丈夫
とりあえず目覚めてくれてよかった
風邪でもひいたんじゃない?
大丈夫?ほらこっち向いて
熱はなさそうなんだね
ちゃんと栄養とってる?
とってます
徹夜ばっかしてるんでしょう
忙しくて
心配になっちゃう
気をつけないとダメだよ
大丈夫?まだ出てる?
ちょっとすいません
あなたの寝方は順調じゃないよ
本当に何かあってからで遅いんだよ
すいません心配かけて
こんなに大変なのに
ここビルに付き合ってくれて
いつもお世話になってくれて
本当に嬉しい
ごめん大丈夫?
悪化しちゃった?
大丈夫です
ごめんごめん
しんどかったのに
いやいや
くっつかれると
どうしたの?
息合わんよ
もう行く?
息がなくなってるよ
大丈夫ですか?
スパさん作ってあげようか?
いつももらってるんで
そんなに気遣いなく
危ないよ
大丈夫?
また出てきちゃった?
ちょっと、また
心配になっちゃうじゃん
一回深呼吸しますね
いいおやすみにおいで
あの
トイレ行きたい?
はい
じゃあ
スミレさんの
格好とか
格好?
チラチラ見えてるし
パンツとか
パンツ?
それで鼻血出ちゃって
え?
パンツ見ると鼻血出ちゃったの?
はい
かわいいね
かわいいじゃん
大丈夫だよ
あの
あの、すみれさんとエッチなことしたいです。お願いします。
え?エッチなこと?
お願いします。我慢できないです。
あ、私とエッチなことしたいの?
は、はい。
え?いいよ?
え、いいですか?
うん、いいよ。
ほ、ほんとに?
だって、ムラムラして仕方なくて話出して倒れちゃったんでしょ?
そ、そ、そ、そ
え、いいよ
エッチする?
は、はい
なんでかわいそうじゃん
大丈夫?
は、はい
倒れません
触ってもいいですか?
すごい大きい
ずらしてもいいですか?
満足するまでいっぱい見ていいよ
本当ですか?
ずっと見たかったんです
そうなの?
はい
我慢はよくないよ
勉強の合間とかすごい想像しちゃって
なんで?
いや、そんな
肌もすべすべですね
ずっと触りたくて
ずっと触ってていいんだよ
やめてもいいですか?
アナウンサーさんなんだね
あーすごい
下も見ていいですか?
いいよ
すごいウエスト細いですね
嬉しい
すごい綺麗
ありがとう
下着もすごい似合ってます
適当なやつだよ
好き?
すごい好きです
ずらしてもいいですか?
すごい
すごい綺麗です
舐めてもいいですか?
好きよ
ずらしてますね
すごい
あ、凄い
アウチ!
凄い濡れてます
凄い
弟くんのせいで
あー凄い
恥ずかしいの
指入れていいですか?
いいよ
あー凄い
吸い込まれてきます
ギュッてなった
食べちゃうぞ
すごい
気持ちいいです
気持ちいい
嬉しそうでよかった
ドロドロです
すごいにごまいった
気持ちいいですか
気持ちいいよ
ちょっと早くします
すみれさん
めちゃめちゃです
めちゃめちゃなっちゃった
気になっちゃった?
いいよ
見せて
苦しいよね
パンパンだと
はい
わかるよ
おいで
見せて
恥ずかしいの?
いやちょっと
あー、そうなぁ
どうして?
恥ずかしがらなくて大丈夫だから
あー、気持ちいい
あ、すみれさん、あそこ
気持ちいい?
気持ちいいです
こんな気持ちいいのは初めてです
初めて?
初めて
あ〜嬉しい
う〜ん
あ、そ、そこヤバい
立派なおチンクだね
そ、そこヤバい
早くしたらヤバい
すみません
入れたいです
ダメですか?
ダメはダメだよ
お願いします
え〜
1回だけ
じゃあゴムつけてしよっか
ゴムは?
あ〜持ってないですすいません
え〜持ってないの?
はい
う〜んじゃあしょうがないな
う〜ん
ウッチする?
はい、したいです
いいよ
入れます
気持ちいいです
すごい
応援しますね
応援出していいですか?
続けたいです
本当ですか?
本当だよ
ただいまー
おかえりー
ありがとう
今日さ、なんか変わったことあった?
ううん、あんまないよ
あなたの好きなハンバーグ
ほんと?
やったー
めっちゃ入ってるんだよ
賢いねー
すごい綺麗ですね
おねがいしますね
おねがいします
どうしたの?
今日お願いがあって
何に?
すみれさんが一人でしてるとこ見たくて
え?
最近勉強ばっかして
むしゃくしゃしてて
そういうこと考えてお願いします
え?
見せてください
見たいの?
はい
うん、いいよ
本当ですか?
お願いします、ありがとうございます
そんなに考えてたの?スミレのこと
はい、あの日からずっと忘れられなくて
もう倒れちゃダメだよ
もう倒れません
染み付いちゃったかもしれない
難しい 染み付いてる?
見えない?
少しだけ良かった
濡れてるよな
こう?
すごい
興味津々だね 斉藤君は何でも勉強熱心だね
ぴちゃぴちゃ言ってる、すみれさん
ぴちゃぴちゃ言ってるの?
私も興奮してたのかな?
すっごい温かいよ
本当だ
これが見たかったの?
はい、ずっと見たくて
見て
これ見ていいよ
ほら
気持ちいい?
すごい綺麗です
綺麗?
はい
ありがとう
本当ですか?
すごい
すごい入ってる
気持ちいいですか?
すごい
近くまでお湯がくちくちになっちゃった
すごいぴちゃぴちゃです
恥ずかしいなぁ
こんな姿見せてなんて
くちゃくちゃになっちゃった
すみれさん
何?
おっぱいも見たいです
おっぱい見たいの?
いいよ
こう?
あーすごい綺麗
その下着も似合ってます
嬉しい
新しい下着だよ
本当ですか?
おっぱい出ちゃった
こんな感じ?
すごくいいです
あー、気持ちいい
感動するの?
この姿見て
はい、すごい
めちゃくちゃすごいします
自分で揉んでください
こう?
すごくいい
熱いよね
いや、そんな
この自分も
触ってるの?
すみません、触ってました
かわいいね
すみません、お尻も見たいです
後ろに向いてください
お配りだね
最高かな
あーすごい
行っちゃいましたか
めっちゃ見ちゃう?
めっちゃ見ちゃいます
美味しい
美味しそう
すみれさん
ちょっとなめてください
私の前に見てこんなわけになっちゃったの?
はい
可愛いな
キスしたいです
おいで
おいしい
絶対お勉強頑張ってるもんね
すごい
おっぱい見たいの?
はい、舐めて欲しい
欲張りさんだなぁ
口の中で大きくなってた、ちんちんが
すみるさんの口やばい
気持ちいい
それを女に言いながらもっと気持ちよくなって?
はい
すごい気持ちいい
すごい幸せです
スミラさんのオラに皆さまに
助けてもらえなんて
どうしたんですか
いっちゃった
すごい
あ、それやばい
手を抜いて
気持ちいい
前出たね
気持ち変わった?
お前お汁いっぱい出してね
すすみるさん
お掃除フェラーしてくれます
いいよ
ダメ!結婚してるし、旦那もいるから
そうですよね
いっぱいまたしてあげるからね
本当ですか?
大丈夫?
好きです
かわいいな
ああ、もう。
ああ、すごい。
おうくん、おうくん、一段目。
いやあ、めちゃめちゃ綺麗です。
あんまチンタらしいから、旦那買ってきちゃうよ。
ああ、そうか。
いや、でも、楽しみたい。
旦那の晩ご飯も作らないといけないんだから。
セクシーです
この子とか
セクシー?
菅原さんは綺麗です
流してますね
すっごい黒 黒初めて見ました
大人の女だぞ
いやー、大人の女すごい好きです
見てもいいですか?
いつも見てるでしょ?
バレました
あーすごい
本当飽きないんだね、何回見ても
飽きないです、スミレさんの言葉なんかって
勉強飽きちゃったけど
ダメだぞ
勉強もしないとだよ
勉強してますよ
スミレの体の勉強ばっかりしてるんじゃないの?
言われました
一番楽しいです
試験には出ませんよ
試験
出るかもしれない
気持ちいいですか
脱がしちゃった
すごい似合ってます
すごい
いつもだから綺麗です
本当?
もう濡れてるし
何?
実は、かいたくて
持ってきちゃったの?
強いかな?
今日も新鮮だね
じゃあ、これゆっくりから
どうですか?
気持ちいいですか?
よくしますね
中でどうだね、じゃあ
次、下でいいですか?
気持ちいいですか?
ここ弱いんですね
すごいネクネクしてる
実はもう一個買ったんです
すごーい
なくて何?
斎藤くんのも大きいよ
入れていいですか?
緊張しちゃう
入れてみて
やらしい斎藤くん
入れますね
あーすごい
あーめちゃくちゃ入る
あーこっからですよ
あかりびくびく言ってる
あかりくなっちゃうんでしょ
あーすごい
気持ちいいですか
すみれさん
欲しいですか
すごい
凸凹が
綺麗です
入っていいですよ、せいさん
それぞれエロいです
もっとにして
もっともっともっと
もう入ってませんよ
後ろからもやって
いいんですか?
ここ?
そう
すっごい濡れてる
どうした?
あーすごい
あーあ
腰上げて
行ってもいいです
楽しい子
こう
わかっちゃった
すごい、幸せです
ああ、幸せ
ああ、うん
めっちゃ泣いちゃってね
幸せです
幸せだった?
もう、どんどん落ち着いて帰ってきちゃうから
ええ、やりたい
だめです
だめ
ごめんね、勉強頑張ってね
うん、わかった
またね
ファイト
はい、綺麗です
ここですか?
自分で動いていいんですか?
待ってほしいんです
僕ずっと仕事で
あんまり甘えた経験とかなくて
いいですか
いかがですか?
お母さんの顔見せて
いっぱい産まれていいの?
はい
気を付けて
気持ちいいです
気持ちいい?
顔を変わりに感じている
ほら
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいね。
気持ちいいです。
チュンチュン、こんなに広くなっちゃって。
素晴らしいです。
すごい。
こんなことはされたことないでしょ?
ないです。
すごいぐらかかった。
気持ちいいね。
すみません
柔らかいお尻
おやすみなさい
あ、気持ちいいの?
気持ちいい
あ、ちょっと気持ちいい
ごめんなさい
ママもいっぱい出たよ
気持ちよかったら
すいません
どうしても
痛くていられません
皆さん、今日なんかすごく感じてるよね。
そうかな。なんか気持ちいいよ。
全身がなんか、全部静観体みたいな。
なんて気持ちいいな。
だって、俺もすごい嫌。
何してるよ。
私も。
昨日旦那さんとしてるの聞こえてきて
ごめんうるさかった?
いえ
けどそれ聞いてなんかいろいろ考えちゃって
旦那さんいるのにこういう関係よくないかなとか
でも今まで聞こえなかったのに
昨日は聞こえてきて
それでなんかすごい嫉妬しちゃって
斉藤君
僕ダメだって分かってるけど
でもスミレさんのこともっと知りたくて
けど
気にしなくていいわよ
でも旦那さん
だって斉藤君したくてしょうがないんでしょ
じゃあ、かわいそうじゃん
え、いいんですか?
すみません
そうできるようになったね
なんで?
嘘しないの?
ああ、したいです
いいよ、スペンシャル
そういうことで結婚になってたんですね
はい、出ました
壁から声も聞こえててました
旦那さんとのセックス
ずっと聞こえてました
ご飯食ったの?
勉強も手につかなくて
シラも似合ってます
はぁ、すごい
優しかったんでしょ、一回
はぁ、優しかったです
気持ちいい?乳首も
気持ちいいです
もうちんちんオンティックしちゃって
だーだー
みなさん
おかしい
いけないんだー
みなさん
おやすみ
落ちてるのかな?
もっとねじれちゃおうかな
おじいちゃん、硬いの?
はい
ごめんなさい
腹出したくない
もう、もう
長きなチョコレートですよね
可愛いね
綺麗だ
くとみちゃん
指入れしてみて
スミレも好きだね
もしもし?
スミレ?
今さ、ちょうどさ
仕事で買い物出てて
スミネが好きな海外のチョコレートはありますか?
そうだな。お塩かな?
どんなやつ?いろいろあるんだよね。
海藻で作ったお塩とか、何か変わったの?
ちょっと待って、今あるかな?
そう、いろいろあるでしょ?
いろいろある。すごいね。
ありがとう、わざわざ。
岩塩は岩で作ったやつとか?
それも美味しそう。いろいろ試してみたいかも。
じゃああとは?
あなたのセンスで買ってきてくれたら、それでご飯作っちゃおうかな。
食器洗いしてた。
あ、出た。ちょっと水が。
あ、そうなんだ。
あの、今昼だから、夕方には戻れどんねんね。
あ、ほんとに?
あ、わかった。じゃあ、ごはん?秘密。
え、あ、あ、あ。
秘密だよ。
気をつけてね。
うん、すき焼きとか食べたいから。
え、すき焼き?じゃあ、すき焼きにそのガンエンは入れられないよ。
え、そうなんだ。
また今度ね、すき焼きは。
なんかハァハァ聞こえないけど、大丈夫?
うん、全然部屋の掃除しててバタバタしてたからちょっと。
そうなんだ。
じゃあまた連絡するから。
はい。
欲しまったらまた連絡しよ。
ありがとう、大好き。
俺も。
じゃあね。
バイバイ。
ちょっと、どうしちゃったの?
旦那さんとの会話聞いてたら、嫉妬しちゃって
へぇ、嫉妬しちゃったの?
うーん、可愛いね
スプレッサ、もう一回舐めて欲しいです
お腹空いたの?
はい
幸せそうで
羨ましくて
もう無駄やわ
気持ち悪い
鼻横になって
おっぱいに挟んでもしちいです
挟んでもしちい
こんな特別なよ
あー、気持ちいい
気持ちいいよ
幸せです
幸せ?
はい
あ、それやばい
やばい?
やばいです
だーめー
すごい
ちいちい固いね
あーすごい
やばい
やばい?
それもやばい
ツバやばい
もう好き?
先がやばい
裏とか
顔
こう
ほら
やばい
なに?
出ちゃいそう
ダメ!手で行っちゃダメだよ!
我慢できない。
中に行かないと。
我慢して。
あらすじが好きなんだっけ?
すみません。
何?
入れたいです。
入れたいの?
お願いします。
お願いします?
入れちゃおうかな
入っちゃうよ
奥まで入れてください
入っちゃった
気持ちよかった
しっかり見ておかないと
気持ちいい?
腰を動かさないと
何してるの
ちゃんと動かして
入れたまま
あー気持ちいいそれも
気持ちいいです
気持ちいい
ちゃんと入れた
これも好きだもんね
股間でショーいっぱい
ショーいっぱいだったんです
気持ちいい
杉根さん
これやばい
おかわり
アスペさん
お腹に出していいですか
もう一回していいですか
ダメだよ。旦那が帰ってくるまでね。
はい。好きですよ、みなさん。
私も。ありがとう。