彼女いない歴イコール年齢
毎日勉強とバイトに明け暮れる貧乏学生である僕の唯一の癒しは
隣に住んでいる篠田優さんを見ることだ
優生くんだよね
はい、そうです
今帰りなの?
学生さんは大変ね
あ、いえ、学校は昼までだったんですけど、バイトがあって
それで夜コンビニ弁当?あんまり無理しちゃダメよ
仲のいい旦那さんと二人暮らしの優さんは、はっきり言って無自覚で天然
今日の服装もなんかエロくて
優生くん?
はい
はい。
疲れてる?ゴーッとしてるよ。
あ、すみません。
どうしたんだ?お客さんか?
うん。引っ越してきたお隣のユウセイくん。
どうも。
ユウセイくんは今帰り?
はい。
ユウセイさん、大変だな。
待って、それ私もさっき言った。
あ、そうか。
せっかく隣に引っ越してきたんだから
今度はうちにご飯でも食べに来なよ
いいわね
エンドしないで大人になるし
しかもここは壁が薄いから
夜になったら夫婦の営みしてるのが丸木越えだ
それでさっきみたいに童貞の僕にも
躊躇なくボディタッチをしてくる
学生さんだしいろいろ大変なんだろうな
こっちもいろいろフォローしてあげようね
そうだね
童貞にそんなことしたらどうなるのか分かってるんだろうか
そうだ出張っていつからだっけ
あ、明日から
そう、あの人手不足だからって言って呼ばれちゃったんだよ
うーん、まあそっか、それほど頼りにされてるってことだもんね
俺、ゆうと結婚できて本当よかったよ
ちょっと、何よ急に
いや、ゆうはいつも優しいしさ、料理もうまいし
ちょっと天然なところはあるけどな
もう私もあなたと結婚できて幸せよ
旦那さん僕もゆうさんめちゃくちゃいい女だと思うっす
いいなあ僕もゆうさんみたいな奥さんと結婚したい
ゆうさんと一ラブセックスできたらめちゃくちゃ気持ちいいだろうな
やばい一発抜いとくか
あ時間だ
じゃあもう行く準備するね
あと俺の部屋にスーツケースあったでしょ
あれ用意しておいて
重たいから気をつけて
それとさ
前から言ってるだろ
何
こういうのがさ
ちゃんとこうしとかないと
気をつけろって言ってるじゃんか
見てね
はい
わかりました
じゃあどんどん行こうかな
ありがとう
すいません
琴音さんと美月の関係について
お話があるのですが
何でもやらないでね
何でも
重っ
よいしょ
キャスター壊れてるな
重たい
重たっ
腰
やばー
やっちゃった
きたー
いやー
やばっ
たこし
だだだだ
篠田さん
大丈夫ですか
入りますよ
篠田さん
その声は
ゆうせいくん
助けて
ゆうさん!
どうしたんですか?
スーツケース重くてさ、転んじゃって
残してくれる?
はい
大丈夫ですか?
やっちゃったかも
よいしょ
痛い痛い痛い
ありがとう
大丈夫ですか?
てて、ありがとう
ごめんね、このままでもいい?
はい
足もやっちゃったかも
痛い
泥棒や強盗じゃなくてほっとしたのもつかの間
ゆうさんのあらわになったパンツが目に飛び込んでくる
しかもこんな抱き合うみたいな格好で助けてなんて
自分のエロさに無自覚すぎるだろう
ドジブンドジなんだから
ユウセくんごめんね来てもらって
優しいね
ユウさんの吐息が耳に当たってやばい
ありがとう
大丈夫ですか
ちょっと良くなったかも
あれ?
ユウセくんって意外と背高いんだね
あ、いえ、そんな
だってさ、いつも猫背で歩いてるんだもん
もっと胸張って歩いた方がかっこよく見えるよ
ゆうさい君、来てくれてありがとうね
いえいえ
私のこと心配してくれてたんだ
あ、はい
嬉しい
ゆうさい君、どうしたの?
あ、すいません
ゆうさん、僕も我慢できないです。
何が?
お願いします。
ちょっ、待って、痛い痛い。どうしたの?
痛い、腰が。
ちょっと、うわ、すごい。
どうしたの?ちょっと、ダメだ、ゆうせい君。
顔と顔を見ただけで。
ゆうせいくんちょっとだめよ
隣に引っ越してきた時から
ゆうさんのこと好きでした
本当?嬉しい
一目惚れっていうか
本当?
でもだめよ
私結婚してるし
知ってます
腰痛いしちょっと待って
ちょっと
何が?
じゃあこれだけね
いや、肌だけじゃなくて
だーめーよ
いや、せっかくに
お願い
だって結婚してるよ、私
あっ、ちょ、ちょっ
だーめーよ
だめじゃな
ちょっと
だ、だめ、だめだってば
ちょっとだけね
もうだめよ
ゆうさん
いけないことしてるんだよ
だめ
ちょっと
そんなこすっちゃいや
ゆうさんのお尻にこすりた
何言ってるのダメに決まってるでしょ
あちょちょっと腰も痛いしさ
ユーゼルねえやめてよダメ
あちゃんとやだ固いのこすんないでよ
これで終わりね
もうしょうがないんだから
あちょちょっと何してんの
これも見せて
だめだよ
エッチ
ちょっとだけ
ちょっとだけね
これで終わりだよ
すげえ
恥ずかしいから
やめてよ
恥ずかしい
もういい?
触っちゃう
え?あ、ちょっと、ちょっと、何してんの?
あ、やめ、ちょっと待ってよ、ねえ、やだよ、何してんの、何してんの
あ、綺麗だ
え?なめちゃダメでしょ?
恥ずかしいってば
やだ、ちょっと、そんなダメないでよ
ダメって言ってるでしょ?
エッチモモ
何してるの?
ちょっと
やだよ、そんなに
触っちゃいや
すっげーきれい
ほら、終わりって言ったでしょ
終わりじゃないよ
もうだめ、終わり
ダメって言って
じゃあちょっとだけだからね
恥ずかしいでしょ
ダメ
もういい?
私恥ずかしいんだけど
エッチ
エッチって
千和田さんだって
毎晩声聞こえてるんですよ
な、なんの?
夜
え、やだ聞いてるのやめてよ
壁が薄いから
まるで声ですよ
やだ
じゃあ
でもダメ
ダメ
ダメ!
ユウセイ君にはまだ早いでしょ
ちょっとやめてよ
恥ずかしいってば
もうこれで終わりだよ
やだ
ちょっとどこ触ってんの?
ちょっとどこ触ってるか分かってんの?恥ずかしい
いや、ちょ、乳首は触っちゃいや
え?これダメなんですか?
ダメ、もうダメ、終わり
ダメって言いながらだって
ほら、ダメって最初から言ってるでしょ
え?
恥ずかしいってば
恥ずかしい
もうずるい
ダメだってば
舐めるの?
ダメ
ちょっと
困っちゃうよ
恥ずかしい
もうダメ
ダメってば
斜めないでよ
それで終わりね
もうダメ、もう終わり
恥ずかしいってば
もうちょっとやりすぎ
お尻も触っちゃやだ
だっちゃお前もお尻も
もう本当に終わりに来てユーザーやからね
まだ
まだ?
ちょっとちょっとちょっと
ダメだよ
え?
エッチー
ダメだよ
待ってよこれじゃ始まっちゃうでしょ
本当にもう恋ドアにして
でも結婚してるの
もうやめとかないと
本当にダメなんだから
ダメ
どこさってんの
ここも
ちょっとそこはダメだよ
すげー
待ってよ
恥ずかしい
綺麗
もうダメだ
もうダメこれ以上
ここも
え?
ダメ
そんなとこダメ
本当にダメって言ってるじゃん
やめてよ恥ずかしいそこはちょっと
待ってよ恥ずかしい
ダメ見ちゃった
そんなとこ見ちゃダメまだゆうせいくん
やだ明るいじゃん
恥ずかしいことしないでよ
ちょっと見すぎ
もういい?
ちょっと
もうやめてよ
恥ずかしい
気持ちいい
気持ちいいけど
でも待って
てよ ああああああ
あんちゃっちょっ
me 難しい
ええええええ ねえそんなのめちゃいや
ああああああ どこで覚えたのそんなの
ああああああ いやだよね
ダメ!ダメだって!
舐めすぎ!
激しい!
来ないよ、やめて
ダメだよ、そんな
舐めちゃダメ
そんな舐めるの好きなの?
ダメだよ、本当は
じゃ、あとちょっとだけ
恥ずかしいよ
もう、こういうの好きなの?
やだよ
もうあとちょっとだけね
そんなのここで覚えんの?
気持ちいいから
ああ、うん
あ、うーん
いやー、でも上手
本当に?
気持ちいい
やだ
ゆすゆくん終わりだよ
終わりにして
気持ちいい
足に動いてる
いや、ダメそんな
すっごい嫌だ
ダメだよ、そんなダメじゃん
ちょっとそんなこすんないで
すごい
やだ、このチンチン立てて
で、うーん、え?
マンちゃん
マンちゃん、内緒だよ、本当に
分かった?
誰にも言っちゃダメだよ
マンちゃん、ちょっとだけね
じゃあ、少しだけ
ちょっとだけ、してあげるね
もうそんな舐めちゃダメ
ダメだってば
もう舐めれないでしょ
すごいねユウセイくん
もっと飲みたいよ
じゃあもうちょっとだけね
すごいねこんな大きいの
うん?
ほんと?
でもあと少しね
うん?
いっそあれ
すごいね
ゆうせいくん
立派だね
パンパンになってきちゃった
すごい怖いな
ポッケ
大丈夫?
これ、脱ぐ?
だめだよ
なに?
まだだめんの?
恥ずかしい
もういいよ
だめだよ
恥ずかしい
でも上手だね
待って、そんなすんならやだ
やだよ、そんな
ダメ!
気持ちいい!
嫌だ!
もう終わりにしようね
ちょっと待って
ダメそれは
入れちゃダメ
それはちょっと
ダメって言ったじゃん
入れちゃダメじゃん
んー困ったな
入れちゃダメって言ったでしょ
もう
すごいねでも
奥まで入れちゃうよ
ねえおチンジンは入れちゃダメ
あー気持ちいい
激しい
いっちゃう
ねえもうやめよう
おチンジンはすごいから
気持ちいいけどこれはダメだよ
終わりにして
ダメだよ
まだするの
んー、困ったな。
もう、ダメだって。入れんのはダメだよ。
動かして
え、なに?
お尻
あー、これ気持ちいい
こう?
パンパンじゃん、もう
もう、なんか苦しいよ
もう、こんな固くなんの?もう
怖い
もうやめてよね
やりすぎだってば
ダメだよもう
本当に
ダメなんだもう
不思議けど
いやー気持ち
やばいやばい
激しいよ
結構汗かいちゃう
だって、もうすぐダメダメダメにしてる。
暑くなっちゃうから。
ゆうせい君も美味しいだね。
やだ、汗舐めちゃ嫌。恥ずかしい。
それ、うん。
もうダメだよ終わり
あちょっとどこ舐めてんの
もう終わりにしないと
ちょっといやもうそんな舐めなくていいよ
嫌だ
もうそんなしちゃダメ
ゆっくりしていって
こう
もうちょいちょい
あ、すごい
すごい
苦しい
気持ちいい
お腹でゴリゴリ
すごいね、ゆうせいくん
おしんちん固すぎ
もっとする?
なんかゴリゴリしてる
どう?
何か違う?
どっちがいい?
気持ちいい
どんな大きいか持ってきてるよ
私も気持ち良くなってきちゃうんだ
いや、そんなお尻大好き
本当に嬉しい
じゃあ、いっぱい見て
すごいよ
硬くて
ああああああ
気持ちいい
もちろん気持ちいい
もう平気?
できそうになったら言ってね
出ちゃったの?
ダメじゃん、出したら
出しちゃダメって言ったじゃん
だって
嘘
ゆうせいくんダメじゃん男子ちゃん
やだ本当だ
ダメって言ったでしょ
すいません
すごい出しちゃったね
もう
ダメって言ったのに
やめて
かついね
ダメだよ
もう
もう、中は出しちゃダメなんだよ。
しょうがないね。
気持ちよかったね。
分かった。中に出しちゃダメだからね。
分かりました。
暑いね。汗かいた。
お腹すいた?
疲れた?
疲れた
お腹すいた?
うん、お腹すいた
じゃあなんかご飯食べる?
え、いいの?
うん、お腹すいたね
なんか食べよっか
やった
ちょっと
チューして
中はダメだよ
分かった?
美味しいです
こんな美味しさを食べてくれてうれしい
お昼ご飯までご馳走になっちゃってすみません
全然気にしないでたくさん食べて
さっきしたことは秘密ね
もちろん、そんなこと言いません
なんかワンちゃんみたい
いや、そんな
ほら、これも食べていいよ
美味しい?
こんな美味しいスパゲティ食べての久しぶりです
え?本当?
本当?
はい
嬉しいこと言ってくれるね
いっぱい食べてね
ごちそうさまです
美味しかった?
はい
あ、僕手伝いますよね
あ、いいよいいよ、添えて
ゆうさん、ボディラインが丸わかりでエロすぎる
中いっぱいになった?
あ、はい
いや、しばらくさ
え?
さっき撃ちしたでしょ?
いや…
え?
だめだって
待って
さっきしたばっかでしょ?
だって…お尻見てたら…
ほらまた…
だめだよ
落ち着いてね
ダメユーゼくん
落ち着いて
脱ぐの?
どうしたの?
落ち着いてユーゼくん
いいから
勝ったから
カルちゃん、座って
おばさんが何とかしてあげるから
何とかって?
だって収まんないんでしょ?
さっきしたばっかのようにね
ご飯食べたら元気になっちゃったの?
しょうがないなぁ
どうぞ、おばさんが
舐めてあげるから
すごいねユーセイくん
さっきとしてばっかりなのに
舐めたら収まる?
これでいいでしょ
ユーセイくんはホットウェッチが好きなんだね
嬉しい
じゃあ全部出し切っちゃおう
どこが気持ちいいか
開くな
すごいな
また起きてなかった
起きてなかった
また見たいのおっぱい
いいよ
おっぱい好きだね
座る?
触る?触りたい?
舐めてほしい?
どうする?
えー?
目見すぎじゃないの?
顔?
これ気持ちいいの?
痛くない?
顔?
気持ちいい?
わーすごい
チェンチェン刺さるよ
うん、これだけでいいの?
おばさんそんなに上手じゃないよ
こう?
ちゃんとできてる?
これ気持ちいいな
すごいパンパン
これでいい?
痛くね?
本当?
口?
分かった
お、すごい
またわくわく
やだ、こんな固くなったのまた
加圧しちゃいそうなくらい固いよ
あ、大丈夫?
濃厚
美味しそう?美味しそう?教えてね
おうくん気持ちいいの?
気持ちいい
おばあちゃん美味しそう?
気持ちいいの教えてね
おばあちゃんの声言ってよ
ぐちゃぐちゃになっちゃったおじいちゃん
気持ちいい?
おっぱいがいい?
おっぱい好きなんだね
これ?
痛くない?
すごい
これでいけそう?
うまくできてる?おばさん
こう?
すごいよ
平気?大丈夫?
痛かったら言ってね
これで平気?やばい?
本当?
液晶?
じゃあ出しちゃってもいいよ
すごい出たよ
ユンセイくんすごい飛んだ
いっぱい出たね
さっき出したのにまたこんなに出たの
ほんと?
気持ちよかった
いっぱい出たね
じゃあ綺麗にしてあげるね
くっつくよ喉に
さっきもそうだけど
このことも内緒だよ
わかった?
じゃあ
指切りゲーム
お願いね
明日も
まだ起きてるな
ごめんね寝れなかった
明日持ってく資料をさ
ちょっと出張の資料作っとかないとと思って
明日朝ええもんね
そうなんだけどね
どうかな
する?
うん、する
だから、頑張ってきたから、ちょっと
いや、そうだ、いつもしてるじゃない
する?
明るいよ
ねぇ、寂しいな
ちょっとだよ
うん、本当に?
じゃあ、帰ってきてね
もう、我慢できない
え?我慢できない?
もう入れるの?
早いよ、もうちょっとしてよ
じゃあ、入れて
帰りは明後日になるかな?
うん。なんか寂しいなぁ。
ゆうごは寂しがり屋だなぁ。じゃあ、明日の朝モーニングコールしてあげるよ。
嬉しい。絶対だよ。
じゃあ、行ってくるね。
行ってらっしゃい。
じゃあ、お土産とか買ってくるから。
楽しみにしててね。
はい。
じゃあ、行ってきます。
頑張ってね。浮気とか絶対しないでよ。
するわけないだろ。行ってきます。
はーい。
それにしても
昨日の優さんとのセックスは
夢みたいだった
優さんのおっぱい
あえいでる顔
全部エロかったな
思い出しただけで
興奮してきた
母さん
もしもし
あ、うん
元気にしてるよ
いや心配しなくて大丈夫だよ
え?
なんで?
いや困るよそんな仕送り止まられたらさ
え?
ちょっと待ってよそんな急にさ
あと半年だけでいいからさ
大ピンチ
バイトしてるなら仕送りなしでいいよねって急すぎるでしょ
水じゃんこれ
ちょっと待てよ
残高ゼロ
引き落としなし
電気止められてんじゃん
くそマジか
はい
ありがとうございます
ほんと大変だったね
ほんとすいません
ううん
困った時のお互い様だもんね
ねえカップラーメン
夕飯ってこと?
そうですね
ダメだよそんなんじゃ
もしよかったらさ、うちで夕飯食べていかない?
え、いいんですか?
うん、今旦那が出張中で
ちょうど一人でご飯食べるの寂しいなと思ってたんだ
じゃあ、ぜひ
うん、じゃあ作ってくるから待ってて
ゆうさいくん
ぴったりしたニットワンピがエロすぎる
ゆうさん、推しに弱いみたいだし
私、この前みたいにまたどうにかセックスできないかな
手伝いますね
本当?いいの?
茶渋とか溜まってんだよね
あ、そうそう
こんな感じで
いいですかね
いつもカップラーメンとかばっかり食べてるの?
そうですね
ダメだよ、あんまりああいうの食べたら
美味しいけどね
またお腹空いたらうちに食べに来れば?
え、いいんですか?
うん、2人分も3人分もそんな変わらないしさ
ね、遠慮しないで食べに来て
助かります
そんな上手じゃないけど、食べてみてね
あ、電話だ
もしもし、あなた
どう?そっちは
ほんと?
よかったじゃん
うん、私も全然何もないよ
あ、そうか
ちゃんと食べてる?
ほんと?
あ、うん
別に平気だよ
別に何も変わりないよ
早く帰ってきてよ
寂しいってば
そんなことするわけないでしょ
別になんでもない
もう掃除?
ちょっと
今宅急便来てたから
大丈夫
大丈夫、後で受け取るから
いやー、そんなことないけどさ
ん?何?
嘘?いや違うって、なんか
うん、少し熱あるかもしんない
するわけないじゃん、そんなこと
やめてよ、延滞
あ、違う違う
違う
あなたこそ何してるの?
お腹痛くなってきちゃった
ん?大丈夫?
うん、たまにちょっと波が来るけど
やばくなったらトイレ行く
違うよ、何も変なの食べてない
平気だってば
平気だからもうちょっと話そうよ
何時くらいに帰ってくるの?
ヘイティー
私よくお腹痛くなってます
あ、待って
何が
ちょっと待って
あ、大丈夫?
うん、平気
だってもうちょっと話したい
なんか言った?
え?
そうそうだなぁ
今日は?
もう何も決まってない
今日食べるのやめとこうかな、お腹痛いから
やめて、いや、なんでもない
ダメだよ
でもねけどさ
ちょっと待って
トイレ行く
ちょっとやばいお腹痛い
お腹痛いからトイレ行こうかな
まだ?
そんな私話したいの?
あなたこそなにしてんの?
そうだね
どうしよう、なに食べようかな
そっち
そうだね
そっちのご飯おいしいもんね
食べたいから買ってきて
あ、ちょっと、お腹痛い
ごめん、やばいから一回トイレ行くね
またね
ダメでしょ、電話してるんだから
取って
取ったくなっちゃうよ
じゃあ、もっとして
お仕置き
もう悪い子なんだから
目であんなにバレちゃうでしょ
もっとしてよ
これじゃ足りないよ
待って、いいことしようよ
お風呂行こうか
汗かいたりする
ゆうさんの体、洗ってあげますね
いいよ、自分で洗うよ
でも、ご飯ご馳走になるし、ご礼に
本当?
じゃあ、お願いしちゃおうかな
ありがとう。初めてこんなに洗ってもらうの。
本当?
うん。恥ずかしい。
イッチ。
やん。
泣い方のイッチだよ。
本当?
ゆうさん。
うん?
泡使いたくないよ。
え?
これ流してさ、僕の舌でゆうさんの体を洗いたい
ほんと?
また始まっちゃうよ
もう気持ちいい
全部舐めてくれんの?
ちょっと恥ずかしい
そんなとこ舐めないでよ
恥ずかしい
ダメだよそんなところがいざ
ダメ
ちょっと何してんの
ダメだよ
もうまた気持ちよくなっちゃうね
ダメ
マジ
ダメそんなしちゃう
いや恥ずかしい
ダメもう
そんなの
なめちゃだめよ
旦那、出張から帰ってこないから
いっぱいエッチなことしよう
お待たせ
言うさ
恥ずかしいね
いっぱいはみ出てるじゃん
ほんとだ
言ってよ
恥ずかしい?
でもゆうさんと出会った時からずっと好きな気持ちが大きくなっちゃって
かわいいこと言うね
本当にかわいいね
今日もいっぱいチューした
うん、しよ
口ベル柔らかいね
チュー好きなの?
上手だね
実はさ、この前したとき何も言わなかったけど初めてだったんだ
恥ずかしくて言えなかったけど
そんな風に見えなかったよ
見よ見まねでやってた
本当?上手だったよ
いいよ、いっぱい好きにしてね
おっぱいもいっぱい触っていいよ
あ、気持ちいいか
いやー、もう触ってる
気持ちいい?
あー、すっごい柔らか
おっぱい触って
で、うん、えっち、気持ちいい
こっちくれそうって言ってたよね
うん、気持ちいい
うん、だめ
恥ずかしい、そんなこりこりしないでよ
恥ずかしいでしょ
おっぱい好きなの?
いいよ、いっぱい飲んで
気持ちいい
美味しい?
美味しい
そんなしちゃダメ
取れちゃうよ、おっぱい
お尻も舐めたい
全部舐めてくれるの?
舐めるの好きなの?
あなたは何をしているのですか?
はい、こう
あ、もう触ってんの?マンゴー
どうなの?
うん、いいよ
あ、いいの?
え、そういうの好きなの?
お尻で顔が触れてる
マンゴー、マンゴー、マンゴー
恥ずかしいよ、これ
マンゴー
うん、こういうの好きなの?
ベロ柔らかくて
気持ちいい
ダメだ
私も舐めてあげようか
すごいテント張っちゃってるよ
すごい
元気だね
はぁ、もう苦しいでしょ、これ。
見ちゃう?
あぁ、すごい。もうこんなになっちゃった。
気持ちいい。
あ、すみません
あぁ
あ、あ、あ、あ
おーやだーそんななめちゃう
痛い
もうすごい
ちょっとずるいしかなくて
なに?
もうすごいんだから
なめていいの?
すごいねずっと固いね
かっこよく食べてる
前より硬いんじゃないの?
出ちゃいそう
気持ちいい
ダメ、そんなにかゆっくりして
そんなのどこで覚えたの?
そこ気持ちいい
いっちゃう、待って
激しいよ
もっとゆっくりやって
あーもう、見たくない気持ちいいけど
すごいね
もうする?
じゃあ入れちゃおう
目に出すけ
入れて
すごいでかいね今日のアンパンマン
より硬いかも
すっげー気持ちいい
だめ
すごいお尻が
ダメ
気持ちいい
怖い
すごい固い、また
気持ちいい?
気持ちいい
私も気持ちいい
声がかかる
あー、抜けちゃった
硬すぎだわよ、スイク
あー、だめ、気持ち
あー、やばい
やんぼ
激しいってば
でも気持ちいい
すごいね落ち着いて
中ですごい固めてるよ
もうだめ怖いね
汗すごいね
奥までくる
気持ちいいな
やばい
いっぱい捨てな
いっぱいついて
気持ちいいそこ
すごい上手だね
もうこぼれちゃうよ
もうすごいいいとこあった
私が上になってもいい
いろいろなっちゃうよ
気持ちいい
なんでこんなちょっと固いの
ゴリゴリ
どっか飛んでっちゃうよ
もう私がするの
ダメ
あ、痛い
チンチンゴリゴリ鳴って
やばいね
なんでこんな固い
あー、気持ちいい
千恵ちゃん、ガッツしちゃいそうで
気持ちいい?
気持ちいい
すごい
乳首は気持ちいい?
気持ちいい
そんな見てるよ
あー、すごい
好きだな、つくび
どっちが気持ちいい?
こっち?
腰ぶれちゃってるよ
すごい先っぽが
先っぽ
ここ?
いっぱいして
気持ちいい
ダメ
私も大好き
激しいよ
壊れちゃう
すっごい
全然やばいね
気持ちいい
あ、凄い痛い。もうダメ。
痛い。凄い痛い。
すっごい震える。
気持ちいい?
私もヤバい。
痛い。
もうこれ重い。
激しいって言っても。
あったかい
いっぱい出たんでしょう
あゆうせくん
どうしよう
壊れちゃうよ
すごい
気持ちよかった
もしもし
寂しくないかって
大丈夫だよ
早く帰ってきてね
じゃあね
心配してなかった?
うん、大丈夫
エッチ