お疲れ様でした
いや!
睨んでるのか?
こういう風にされて睨んでるのか?
触らないじゃん
恥ずかしい
なんで言ってるんだよ
だったらずっと見ててやろう
見ないで
俺に命令すんなよ
こっち見ろ
ちゃんと、こっち見ろよ
口開け
口うるさいよ
こうやってるんだ、痛いよ
出せよ
首振ったら振るだけ痛くなるだけだよ
もっと、痛くていいんだよ
見なさい
見てみろ
どうなってる?
耳が
抜けないよ
見ろ
ちゃんと目開けてよく見て
歪んでるのか?
見るんだ
落としてる方ちゃんと見ろ
それともこっちか
何が待ってるんだよ
続けたらどうなるんだよ
何勝手に言ってんだよ
勝手に言ってない
分かってない
勝手ってなんだ
さっきからやめてしかないな
泣いたからって
優しくなんかしねえ
痛いよ
どうなってる?
入れた
本当に
何だよそんな言い方
そんなんじゃ分かんねえんだよ
分かるよ
何が入ってんだ?
痛い
やめて
声が変わってきたな
動けない
動けないよな
こんな格好じゃな
動けないし逃げれないよな
よーく見ておけ
逃げれないからな
他の奴にやられて
次から次から
夜陰でやってみるぞ
夜だったら逃げてるよ
逃げないよ
このまま中になされても逃げれないな
まだなされるぞ
中にな
まだまだみんなで泣かない
中に出したら
やめて
精子が汚いっていうのか
この精子が汚いっていうのか
だったらもっともっと出してやろう
精子が
やだ
ごちゃごちゃしないで
塩まで入れてんじゃないか
何だよ、その目つきは
俺にやられるのが、そんなに嫌か?
嫌だー!
嫌か?
静止まみれだな
やめて
マンゴーの中に戻してやるよ
よく見えるなぁ
いやぁ、見ないで
見ないで
丸見えだよ
どうした?ひくひくして
なにしてん
みんなよくよく見ろ
やめてほしくないんだろ
これか
嫌われてねえの
弱いか
じっとしてろ
勝手に感じるな
勝手に来な
やるわけねえよな
ねじ込んでやるよ
やめる
これ以上なんなんだよ
勝手に行くな
勝手に行くなって言ってんだろ
恥ずかしい格好だね
やめてやめて
言ってもわかんねえだろ
体で教えてあげる
このぐらいじゃ大したことないだろ
これから見なさい
まだ平気だろ
それでいいんだよ
重い
なんだその目は
重いやだ
顔上げろ
どこ見てんだよ
こっち見ろよ
口開けるんだよ
口開けて受け入れるんだよ
何やばくんだよ
汚いんだよ
この口が言ったのか。この口がそういうこと言うのか。逃げるなよ。また開いたな。汚いのか。
あ?何が汚いんだよ。舌出せ。
こんなこと言えないようにしてやろうか。
二度とそういうことが言えないようにしてやろうか。
なんだその涙。悔しいのか。
もう一度やってやろうか
泣きたくて泣けよ
二度と反抗的な
言葉が言えないようにしてやろうか
もうやめて
なんだよ
なんて言った
今なんて言った
やめて
これ離したらどうなるの?
ちぎれちゃう
ちぎれねえじゃん
いくつついてるの?
聞こえない
痛い
乳首が伸びてるぞ
反抗的な態度とるたんはいいんだよ
なあ
そんな泣きながら睨んでも怖くねえよ
暴れたって動けねえんだよ
こっち睨んで
睨んでんのかよ
動いたってどれにしばらく生きてやろう
痛い
刺激的だよな
暴れるな
動けないんだからよ
そういう運命してるんだよ
どうだろ
数えろ
1からちゃんと数えろ
こっち見ろ
口開けろよ
口開けろ
大きく
大きく開けてろ
まだそんなんじゃちっちゃいな
ほら
絶対閉じるなよ
分かったな
押し込め押し込め
喉の奥まで押し込むんだ
次だ次
んんっ えっ
ええええええ ええええええ
男の子のことを満足させて
綺麗だな
情けない格好だな
何か痛そうだな
離せ
おい
何言ってんだお前
何だよその目つき
いいよ
彼らは自由にしてもらいたいっていうのか
そう。そうだよ。
お前のこと自由なんかにするわけねえだろ。
こっちも。
睨んでんのか。なんだよその目。なんだって聞いてんだよ。
話せよ。
うるせえんだお前。
じっとこのままいればいいんだよ。
泣いてんのか。
てない じゃあなんだその何だ
いやー
あしてい うるせー
パイナイティーズ
せ
口だけ
口開けろ
もっと言うこと聞いてごらん
ちゃんと開けろ
閉じるなよ
嫌だ
嫌じゃねえ
口開けろ
何噛んでんだよ
言うこと聞け
口開けろ
ほら、口を開けろ
何で怒ってるんだよ
何してるの?
汚い
汚いのはお前の方だよ
唾吐きやがって
ほら、開けろ
まだまだまだ
おい何やってんだ今何した
欲しくない
何したって聞いてるんだ
してた
何よ
こっち見ろ
何唾吐いてんだよ
ああああああ
ああああああ 何つは開いてんだよ
ああああああ 叩かれたくなかったら強くな
青が上げろ ええええええ
開けてろ!動くな!
キューブじゃねえか
ダサいのかい?ちゃんとやれよ
指じゃねえか?
どうなんだ?
両方か?ほら
ほらか?
もう少し長いのを持ってきてやったよ
嫌だ、嫌だ
しっかり口を開けろ
もっと上向け
上向け
目を開けろ、開けたままで
いいよ
いいよじゃねえよやれよ
何やめてんだよ
痛いよ
うるさいやれ
目開けろ
まだない
何やがってんだ
こっち見ろ
なんで離すんだよ
なんでその目は
やれよ
離すな
何話してんだよ
顔見ろ!
なんで話すんだよ
なんだその目
おい
なんだその目は
嫌だったらじっとしてね
よく伸びるな
こっち見てろよ
こうやって引っ張ろうか
逃げたくても逃げれないな
ほら
見てみろこんなに伸びるぞ
泣きたけ泣いていいよ
切らないね
何?
切らない
何でお前に命令されなきゃいけないんだ
何でお前の命令を聞かなきゃいけないんだ
何でこんな簡単に指貼るんだろう
またかよ
何が当たっているのか分かるのか
チンコは
どうするか分かるよな
チンコはどうするか分かるよな
いや
こっちにいろ
ダメ
ダメじゃないよ
ダメじゃわからないんだよ
ダメ
言えよ
言わないのか
言わなきゃ言わないでいいよ
言えるだけだから
いやいやうるさいんだ
それがいいから
いいでしょ
もういいでしょ
いいとか悪いとかお前が決める
いいな
逃げられないだろ
ああああああ