決まってここに来る患者さんはどうして自分だけそう考えてしまうかもしれません
神様を恨んでしまうこともあると思います
でもよーく考えてみてください
神様を本当にいるとしたら
どうして私のもとへ苦しむ患者さんがたくさん来られるのでしょう
すっかり顔色も良くなりましたね
人生は行動なの
勇気を出して自分を変えていかないと
何も変わらないの
分かりましたよね
私はあなたをこの世の中にとって役立つ人間にしてあげたの
私に感謝しなさい
次
今日はどうされました?
上司が休みをくれないんです
誰も喋ってないのに悪口が聞こえるんです
誰も僕には気づいてくれない
生きててもいいことないから
最近よく眠れなくて
世間に馴染めないんですよ
人混みが怖いんです
大丈夫です
私はあなたの味方です
それで会社リストラされて
それから仕事もたくさん探してるんですけれども
どこも雇ってくれなくて断られて
それで僕も誰からも必要とされてないんじゃないかって思っちゃって
それで自殺未遂ですか
だって僕がいなくても世の中回ってるんですよ
仕事もないお金もない女もいない
そんな人生ならもう死んだ方がマシだって思いませんか
確かにあなたが死んだとしても
世の中は何も変わらないですね
でもあなたは自殺しようとして今こうして生きています
それはなぜでしょう
それは神様が僕がまだ世の中に必要だからって生かしてくれたとか
神様なんていません
神様は人が何かにすがりたいものに作られた創造物
世の中はあなたを必要としていない
でもあなたは私を必要としている
違う?
はい
だから僕はここに
あなたは死にたくて自殺しているんじゃない
人に同情されて心配されたいから
自殺しようとしているんじゃないですか
違います
僕は自分のダメなところが嫌で嫌で仕方なくて
だから
ダメな自分
ダメな自分って
どうせお腹空いたらご飯を食べ
眠くなったらその汚い手で
おなにしてから寝てるんでしょ
その
本気で治療してほしいと思ってるの
はい
じゃあ立ってズボン下ろして
え?ズボンですか?
役に立つところ見せて
え?
自分でするの
どう?固くなった?
それが生きている実感なの
ちんぽは死にたいって言っているかな
いい加減にしてください
僕は真剣なんですよ
よかった
私が見たかったのは今みたいな本当の姿
本当は死にたくもないのに
本気で悩んでますって
必死にもがいて
ってリストラされた理由はとも かく死ぬ気になれば仕事だって
見つけられるよねそれとも世の中 に必要とされてないくせに変な
プライドが邪魔して仕事を選んでる とか
そこまで言わなくてもいいじゃないですか
そこまで言わないと分かんねえだろ
じゃあ聞くけど
進歩引きちぎられていくのと
気持ちよくなっていくのどっちがいい?
それは気持ちよくいく方がいいです
死ぬことより気持ちよい方を選ぶのね
はい、気持ちよい方がいいです
こんなに大きくして
本当に死にたいなんて思ってるの?
こんなに生き生きしちゃって
なんとか言いなさい
死にたいなんて思ってないんでしょ?
でもさっきまでは本当に
でも
ちんぽはそんなこと全く言ってないわ
そんなに気持ちよくなりたいの
大事です
ほら自分のチンポ見なさい
これが死にたいって思ってる人
違います
よーく見てなさい
こんなにギンギンにしちゃって
気持ちいい
よーく見てなさい
ほら
ちゃんと見てる?
どうしてほしいの?
もっと言って
もっとお願いしなさい
あの、散らさないでください
舌、舌、舐めてほしいです
へぇー
死にたい人が要望を言うんだ
聞こえない
お願いします
気持ちよくしてください
どうやって?
聞こえない
今あなた死にたいなんて思ってる?
黙ってないです
じゃあやっぱり自分に甘えてるだけなのね
はい
ほら黙ってないで何とか言いなさい
気持ちよくなりたい
お願いします
聞こえない
気持ちよくしてください
おかしくなっちゃう
自分で腰なんか動かしちゃって
今の気持ちを言ってみなさい
もう、死にたいなんて言いません
二度と言うんじゃないよ
しっかり見なさい
すごい、それ
音激しくて動かしてください
ごめんなさい
要望を言うのね私に
そんなされたらやばいから
これがいいの?
ちょいちょい
いいですか?
ほら出しなさい
はい
行きなさい
出ます
行きます
熱っ!
何してんの?
あなたのカウンセリングはもうおしまい
あとさあ
あんた、行くの早すぎ
あなたに足りないのは
ガ・マ・ン
20歳過ぎて引きこもってるみたいですけど
いつからですか?
あ、あの、中学生ぐらいからです
引きこもりになった経緯を教えてください
いじめで
はい、もう一度いいですか
いじめです
はあ、いじめ
いじめですか、それでなんでここに来ようと思ったんですか
お母さんが行けって言うから
お母さんですか
あなたの意思ではないんですね
僕ができることならずっと家にいたいです
どうしてそう思うんですか?
家にいれば人と関わらなくても済みますし
いじめられることもないし
じゃあずっと親に甘えて生きていくんですか?
僕みたいな弱い人間は
外に出ても強い人間に潰されるだけなんです
社会に出たら
またいじめられるんじゃないかって心配なんですね
僕はどうしたらいいんですかね
どうしたらいじめられなくなりますか
つまり
自分がいじめられなければいいってことですか
はい
この世からいじめはなくなりません
例えば
あなたをいじめてた人間が
あなたをいじめなくなったとしても
他の人間がまたいじめられ
もうおしまい
人間という生き物は
強者と弱者に
別れさせて社会を成り立たせているの
最初から平等な世の中なら
なぜ私たちは政治家が作ったルールに沿って生きているの
何も持たない底辺の人間は死ぬまでいじめられて生きていくの
だからいじめは絶対になくならない
じゃああの僕はどう生きていけばいいですか
自分が弱い人間であることを認め受け入れるの
それっていじめを我慢して生きるってことですか
違うわ
痛みや悲しみを受け入れて
そうすれば楽になるわ
辛いと思う感情をなくせば
その行為が快楽になることがあるの
先生
受け入れられる?
え?
受け入れられるよね
いや、僕は
弱いものだって受け入れられるよね
弱い人間です
僕は弱い人間です
もう一回
僕は…弱い人間です
あなたは弱い人間ですか?
僕は弱い人間です
弱い人間って認めますよね
もう引きこもりなんてやめて
弱いものとして生きなさい
僕は弱い人間です認めます
引きこもりもやめます
いい子
はい
でもね
いじめはなくならない
痛みが快楽なの
はい
脱いで
早く
こんなチンポしてるんだ
どうこうされて
気持ちいいです
痛くないんだ
痛みも
快楽
ちょっとずつ分かってきてるじゃない
痛みも快楽
僕は弱いもの
痛くないの
痛いでしょ?
気持ちいいです
こんな足でやられてるのに?
はい
開いて
こんなビンビンにしちゃって
僕は?
弱い人間です
いい子
やらしいの出しちゃって
なぁにこれ?
これ 立って 僕は
弱い人間です
いい子
痛みが
快感です
あなたは
弱いものなの
はい おっしゃるとおりです
弱くて弱くて
どうしようもないやつ
そうでしょ
はい
だんだん分かってきた?
痛くて気持ちいいの?
気持ちいいです
手よりこっちの方が気持ちいい?
はい
チンポ真っ赤
見える?
はい
おチンチン真っ赤
ほらチンポカッチカチになってるよ
こんなギンギンにしちゃって
何このやらしいの
女の子みたいに声出しちゃって
もうこうやっていじめられるの嫌?
嫌じゃないです
痛いの?嫌だ?
もちろん、気持ちいいです
気持ちいいの?
はい
痛いの気持ちいいの?
もっと言って
痛い、痛いの気持ちいいです、痛いの気持ちいいです、痛いの気持ちいいです
いい子
はい
じゃあ座って
犬みたいに ここ舐めて
先生なんですか? 舐めて
はい
ほら 犬みたいに舐めて
分かんない
足りない
弱いものって言う 自覚が足りないのよ
もっと激しくやりなさい
足りない
あなたは弱いものなので
気分は
弱いものって
自覚してきた?
はい
私の顔見て
本当に自覚してる?
はい
自分でやって
いつまでも
親に甘えてるから
自立できないのあなた
しっかりしごいて
自分のチンポ見なさい
ちゃんとしごいて
聞こえない
はい
私が見ててあげる
ほら早く
寝なさい
こうですか
そう
僕は
弱い人間です
あなたは親に
甘えてる
甘えてるよね
これからどうするの
引きこもりをやめます
大きな声で
もっと
引きこもりをやめます
もう親に甘えない
甘えません
いい子
じゃあ私にどうしてほしいの
もっといじめてほしいです
もっといじめて欲しい?
痛いの気持ちいい?
気持ちいいです
受け入れられる?
そんなに気持ちいいの?
はい
もっといじめられたい?
もっといじめてください
そんなにいじめられたいの?
はい
いじめられたいんでしょ?
いじめられたいですって
お願いして私に
いじめられたいです
いじめられたいってもっと言って
いじめられたい
もっと言って自覚が足りないの
いじめられたいいじめられたい
もっと
いじめられたいです
聞こえない
いじめられたい
あなたには痛みが快楽
あなたは?
弱い人間です
弱い弱い人間
ほんと弱いやつね
はい
弱い人間
認めるのよ
はい
あんたの今の気持ちは?
いじめられてる気分です
なんで?
痛み
気持ちいいから
気持ちいいの
言っちゃだめよ
はい
我慢して
もっと自覚して
はい
もっと我慢して
痛い?
我慢して
中で大きくなりすぎてる
我慢しなさい
はい
気持ちいい
痛いのは?
どうしてほしい?
もっとどうしてほしい?
もっといじめてほしい
もっと?
いじめてあげる
いっぱいこすりつけてるよ
はい
私の中で
ちゃんと見てて
はい
あらお願いして
もっといじめてください
もっともっと
ほんと自覚ないのね
伝わらない
もっといじめてください
あらなんとか言いなさいよ
気持ちいい
なんで気持ちいいの
いじめられてて気持ちいいです
そう
今度は自分で動きなさい
親から自立するんでしょ
こうですか
もっとしっかり
私を満足させて
いつみなみの気持ちいいでしょ
いじめられるのたまらないでしょ
ゆっくり、もっとゆっくり
こうですか
動かしたいの?
動かしたい?
はい
見えない
何が?
自覚してない
動かしたいです
足りないわ
もっと
ちょっと立つの大変だから
満足させて
ちゃんと動いて
怖い人間は
いっぱい働くの
分かった?
はい
働きます
働きなさい
汗水垂らして
やめない
働きなさい
はい、いただきます
いただきます
勝手に出すなんて
弱いものの自覚がないわね
どうされました?
実は女性が怖くて
怖いとはどういうことですか?
幼い頃、両親が離婚して
そしてずっと父親と二人だったんです
父は片親だからってバカにされないように
中高一貫の私立校に入学させてくれたんですけど
男子校だったっていうこともあって
それ以降も女性とどう接していいかわからないんです
女性とお付き合いしたことはありますか?
はい、昔アルバイト先の女の子とお付き合ったことが
性交渉はされたことありますか?
はい、それも経験済みです
でも結局うまくいかなくて
別れ際に今まで見てきた男の中で
一番気持ち悪いって言われて
それからすごく性格良さそうな女の子とかでも
裏では何考えてるんだろうって
考えれば考えるほどすごく怖くなってしまって
一番気持ち悪いって言われてどんな気持ちでしたか
好きだって言ってきてたくせに
突然気持ち悪いって言われて
女性の気持ちが何考えてるかってちょっとわからないです
女性恐怖症っておっしゃってましたけど
女性は嫌いですか
分かりません
でも女性が近くにいるだけで
怖くて怖くて
どうすればいいかちょっと分からない
そんなに怖いですか
はい
何されるか分からなくて
困ります
私のこと見て
え?
ほら顔を上げて
ちゃんと見て
女性のこと
怖いんだよね
じゃあ
私のこと見てて
え?
本当に女性が怖いの?
はいはい
女性のことが
怖かったら
こんなにおちんぽ固くならないよね
それとも
二度とぼっきしないように
本当の恐怖症にしてあげようか
え?
ごめんなさい
もう大丈夫みたいです
何言ってんの
女性恐怖症治したいんでしょ
はい
だったら
じゃあ私の体を隅々まで舐めなさい
治したいんでしょ
はい
ほらもっと丁寧に舐めなさい
もっとベロ出して
って女性のこと好きになりたいん でしょ
もっとちゃんと舐めなさい
ずっとこっちまで 足りない
もっとベロ出して そんなのじゃ治んないわよ
おちんぽが 硬くなってるわよ
丁寧に慣れてないわね
ちゃんと乳首舐めなさい
もっとちゃんと舐めて
おっぱいの下も
ちゃんと上も下も
どこも舐めなさい
ほらもっと下出して
ほんとベロの使い方下手ね
しっかり
お尻の方も
綺麗に舐めて
足先まで
もっとベロ出して
見えない
治したいんでしょ?
ほら、丁寧に
ほら、本当は
女性のこと嫌いじゃないんでしょ?
ズボン脱いで
早く
ズボン取って
パンツも
女性恐怖症とか言いながら
チンポ
ギンギンにしちゃってるじゃん
本当に女性恐怖症なの?
ちょっと着て
ひくひくしちゃって
本当は私の体を見て
興奮したんでしょ
正直になりなさい
チンボが嘘つくなって言ってる
本当に女性恐怖症なの?
はい
じゃあ何よこれ
すいません
何これ
はい
そうは思えないな私
私の目を見て
え?
ちゃんと見て
はい
治したいんでしょ
じゃあなんで
なんで、おちんぽ立ってるの?
いや、わからないです
わからないじゃないでしょ?
なんでこんなになってるの?
いや、本当にわからないです
あ、そう
おちんぽ、ピクピクしちゃってるわよ
これでも女性恐怖症なの?
今にもはち切れそうですけど
謝ってもどうしようもないわ
どうなんですか?
本当に今日遭難しに来たの?あんた
こんな状態で
ごめんなさい
でも嘘じゃないんです
自分のおちんぽ見て
いや
わからないです
あっそ
やめなさい
何?行きそうなの?
ねえ、なんとか言いなさい
バラしなよちんぽ
これでも女性恐怖症って言うの?
好きなんでしょ?
はっきりしなさい
じゃあやめるよ
いや、好きです
もっと言って
女性が好きです
聞こえない
じゃあ治すために
女性が好きって
言いなさい
女性が好きです
ずっと言いなさい
もっと言い続けて
女性が好きです
分かりない
声が足りない
女性が大好きです
もっと
顔見て
女性が大好きって言って
女性が大好きです
もっと
女性が
大好きです
もっと言いなさい
女性が
大好きです
聞こえない
声がいない
こっち見て
終了
終了です
あの最後までしてくれないんですか
ここ風俗じゃないんですよ
そんなに立っているんだったら問題ないでしょう
最後までやりたいのであれば真剣に女性と付き合って
そして最後までやってください
今日はね、とっとと家に帰って抜いてください
黙っていいかい
ここは禁煙です
なんでさっきからずっと黙っているんだ
私はここで診察をしてるんです
患者じゃない人は治療しません
何言ってんだよ
俺はあんたの治療を受けに来たんだぞ
何も問題なさそうですがどうされました?
問題なり山ほどあるよ
俺は誰も信じることができないんだよ
誰も信じられないなら
何を信じて生きてるんですか
金かな
どうしてお金は信じることができるんですか
金は裏切らないよ
俺はな
一代で事業を成功させて
富も名誉も手に入れた
周りの人間は俺の金に群がってくるんだ
それで誰も信用できなくなった
結局家族も延期ってやったよ
だったらもう解決してるじゃないですか
寂しいんだよ
なあ
金ならいくらでもあるからさ
俺の話聞いてくれよ
ここは事前授業じゃないんですよ
心の病を治すところだろ
俺には金以外何も残ってないんだ
どうしたら人を信用できるのか教えてくれよ
聞いてもいいですか
あなたは失敗した社員に対してどう対応してました
失敗した社員に用はないね
殴って分からせるか
クビだ
その社員の話は聞かないんですか
失敗は失敗だ
ビジネスは結果が全てだ
そんな奴の話を聞く時間なんて無駄だね
人の話もまともに聞くことができないのに
人を信じられるようになんてならないですよね
そして誰もあなたのことを信じません
何言ってんだよ
取引先の連中は俺に頭を裂けることしかできないぞ
それは信用でなくビジネスです
恐怖による支配です
あんたさっきから何言ってんだよ
さっさと治療してくれりゃいいんだよ
本当に人を信用できるようになりたいと思ってますか
お金だろ?いくら払えば納得できる治療してくれるんだよ
とりあえず落ち着いてください
腕のいいカウンセラーだって言うから来てやったね
俺はな
お、おい!外してくれよこれ!おい!
な、何やってんだよこれ!
早く外してくれよ!
あんたら、俺にこんなことして、ただで済むと思ってんのか?
人の痛みがわからないから、信じることができないのよ。
信じれるのはお金だけ?
あんたからお金を取ったらただのジジイだぞ
何言ってんだよ
怖いの?
怖くないよ
でも取ってほしいんでしょ
あっという間だろ
痛みをわかって
初めて
人を信じられるようになる
痛いじゃないか
痛みを分かってこそ
本当の信じる
それができるんですよ
そうですよね
そうかもしれない
まだ怖い?
怖いよ
私のこと
信じられるかな
わかったよ
信じるよ
まだまだ甘いですね
そう簡単に
わかるわけがない
そうですよね
ただのおじさん
ただのじじいだよ
こんなに
恥ずかしい格好をさせられて
気持ちはどうですか
恥ずかしくてしょうがないよ
今まで
こんなこと
させられたことないだろうに
何してるんだよ
痛みを味わって
人の気持ちを分かるようになりなさい
はい
あなたは私を信じられるかな
信じる
口ではそう言えますよ
お金の力がないと
あなたは何もできないのよね
今まで人生で
お金に
支配されて
お金しか信頼できない
そんなクソジジイ
今日
分からせてあげるわ
気持ちいい
本当に私のこと信頼できるの
しっかりできる?
あらやだ
こんなに汚いちんぽがギンギンになっちゃって
ごめんなさい
自分のちんぽにビンタされてるわよ
恥ずかしい
支配されてる気分はどう?
体の力が抜けて気持ちがいい
ちょっとずつ分かってきたよね
変な声出しちゃって
ごめんなさい
触ってるだけよ
何もしてないのに
変態
変態です
まさか行くんじゃないでしょうね
ずっとしたら行っちゃいそうです
許さないよ
でも
ずっとしたら
我慢しなさい
我慢できなくなっちゃう
あなたの社員はこうやってずっと我慢してきたのよ
分かる?
はい分かります
本当に分かってんの?
はい
あんたはただのジジイ
自分で言え
はい
私はただのジジイです
もっと大きな声で
聞こえない
私はただのジジイです
もう一回
お金なんて、ただのもの。ただの紙切れよ。
僕わかってるじゃない。抵抗しないのね。
はい。
あなたはお金をなくしたら何もない人なの
分かった?
はい
もっと舌出して
私はただのジリーですって
もう一回言ってごらんなさい
私はただのジジイです
これにさせちゃって
ほんとただのジジイね
ただのジジイです
気持ちいい
気持ちいいです
分かった?
これが人を信じるってことよ
はい
お金なんて意味ないですって言いなさい
お金なんて意味ないです
あなたは?
ただの父です
私はただのジジイです
もっと
ただのジジイです
私はただのジジイです
よろしい
だんだんわかってきたよね
パンにしちゃって
変態ジジイ
そうです私は変態じじいです
もう一回聞かせて
私はただの変態じじいです
触ってって言ってないわ
ごめんなさい
こんなに私のこと触りたいんだったら
支配されてる気分は
はっきり言いなさい
もっと
どう?
気持ちいい!
私をもっと満足させて
はい
舐めるの
舐めて
足から
もっとやらしく
もっと丁寧に舐めて
私のこと
ちょっとずつ信頼してきてやるのね
そしたら
私も
信用してあげる
本当ですか
分かってきた
はい
寝転びなさい
私のこと信頼できるの
信頼してます
私も信頼してあげる
ありがとう
勝手に動かせる
ごめんなさい
私のこと信頼してるんでしょ
はい
勝手なことしないで
ごめんなさい
あなたは?
ただの変態ジジイです
正解
あなたにはお金をなくせば
ただのジジイです
もっと言って
こっちはただのジジイです
大きい声
こっちはただの
ただのジジイです
動かしなさい
好きなだけ
変態自信
変態
私はもっと満足する
そんなの絶対ない
信頼すると
こういうこともできるのよ
あんたは
変態じじいです
よくなってきたじゃない
変態じじい
変態です
私はもっともっと
心を入れ替えて
もっと働きなさい
もっと
どれのように働きなさい
もっと働きなさい
もういいのよ
そのチャージ
クソ爺
いただきなさい
クソ爺です
もっと近くしなさい
変態爺のクソ爺です
これから懸命に働くね
はい
クソジジイです
クソジジイ
キツジだ
クソジジイチェストです
クソジジイだな
だめだ
いっちゃいます
我慢しろ
我慢します
働け
働くといっちゃいます
許さないわよ
働け
働くと言っちゃいます
くそ死んじゃう働け
あーだめ
働け
必要です
あ、あ、あ、あ、もう、もうダメです、出ません、出ません、もう、もう出ません
クソジジイ
もう出ません、無理です
クソジジイだ
ごめんなさい、ごめんなさい、もう出ません
あ、あ、あ、あ、もう出ません、出ません
分かった?クソジジって認めて
初めて人を信頼できるのよ
次