うまくできたかしら?
とってもおいしいです
すごくおいしいよ
ほめられちゃう
理想の家庭
両親がいない私は
昔から
こんな食卓に
憧れてた
主人の実家に
二世帯で暮らし
私を愛してくれる人
温厚なお父さん
そして優しいお母さんに囲まれ
まさに幸せいっぱいな理想的な家庭
嘘
やば
うるせえ
もうやばいよ
マジ最悪
大丈夫じゃない
あなたが起きないと
私先に言ってるからね
絶対怒られるじゃんもう
でも理想と現実は
全くと言っていいほど違っていた
お父さんおはようございます
おはよう
りほさん我が家の朝食の時間は 1時半に起きて間に合うとでも
すみません昨夜徹夜でたけしさん から頼まれた資料をまとめていて
それでつい寝すぎてしまって ついってどういうことかしら
最近の若い人は言い訳が多いですね。
きれいな日本語を使わないと、生まれてくる子供にも大変ですよ。
はい、そうですね。
だいたいあなたがそんなだから、たけしさんがまだ出世できないんじゃないの?
どうやってあの子をサポートしていくつもりかしら?
ねえ
お母さんの話は
おはよう
お父さんおはよう
お母さんおはよう
おはよう
このネクトル
素敵じゃない
やっぱり似合うね
これ
この間って上司に早速
褒められたよ
そうでしょ
肌の色もすごく
これが現実の家族
ねえたけし
ん?どうした?
お母さんったら今日もひどかったのよ
またそんな話かよ
またって
明日から出張で一週間いないんだから
ちゃんと聞いてよね
この間も言ったけど
実の母親の
そういう話あんま聞きたくないし
お母さんだって
リホのこと思って言ってくれてるんだよ
きっと
ねえ
そんなことないって
あれは絶対いじめだって
わかった
じゃあ明日行く前に
ちゃんと言っとくから
それでもうこの話は終わりにしよう
よし、この話は終わり
ねえ、たけんし
出張行く前にさ、しようよ
ちょっと疲れてるから我慢して
なんで?ねえ、3ヶ月もしてないんだよ
またちょっと元気な時にしようよ
今日はもう目指して
ね
ほら
たけしこ落ち向いてよ
また
また今度しよう
ちょっと我慢して
だってね
お母さんったら最近口を開くと
孫はまだか
孫はまだかって言うんだよ
私は子供はまだいいんだけど
ムラムラが止まらないの
明日から夫が
一週間いないと思うと
我慢の限界が来そうで
そんな状態で
あの
シュートと生活すると考えただけで
私は
どうにかなりそうでした
リホさん
お母さんどうしました
どうしたもんこうしたもんありませんよ
このシャツタオルと一緒に洗いました
はいシャツはネットに入れて洗いましたけど
やっぱり見てこれ
タオルの繊維こんなについちゃってるんだけど
お母さんでもこれぐらい払えば大丈夫ですよ
大丈夫かどうかあなたが判断することではありません
全部やり直してくださいね
じゃあ、お母さん何するんですか
この洗濯物じゃ床に落ちてるホコリと同じってことですよ
それは、いくら飲んでも言い過ぎです
言い過ぎってそのくらい言わないとあなた分からないんでしょ
そう?それよりも私今からデパートに行って買い物に行ってきますので
それもね全部きちんと終わらせておいてくださいね
私は目の前の見てはいけない光景を目の当たりにし
よからぬことを思いつきました
梨央さんこれは違うんだよ
部屋に入るときはノックフライしてくれよ
そんなに焦って何してたんですか
別に何も
私見てたなんて言いましたっけ
え、ちょっと
こんな時間からお母さんがお出かけ中だからですか?
いや、違うっていうか
いや、でもこのことはちょっとあいつにお内緒にしてくれよ
言いませんよ
こんなことぐらいで
だから
それ
どかしてください
だめだよ
そうですか
どかせませんか
ちょっとお母さんにやらせたの
いやちょっと待って
私すごい疑問に思ってたことがあって
聞いてもいいですか お父さんって
優しくて 温厚で
すごくいい人なのに なんでお母さんと結婚したんですか
それは
お見合いで
ですよね じゃあなきゃあんなお母さんと結婚しませんよ
今何考えてしてたんですか
いや別に何って言われても
お母さんのこと考えて
いやいやそれはないだろう
ですよね
じゃあ
お母さんのことを
女として見てないんだ
まあ
ちょっと
もうな
じゃあ
私のことは
女として
見れますか
いや
りほさん
私のこと考えて
できますか
いや、そんなこと、たけしに
たけしさんのことは大丈夫ですよ
今は関係ない話じゃないですか
そうやって関係ない話を持ち出すと
お母さんみたいになっちゃいますよ
いやいや、そう
お母さんって一つのことに
過去の話持ち出して
次から次へと話すところあるじゃないですか
ほんまな
でもお父さんは
素直で
すごく素敵だなって
リオさん
続き見せてくれます?
言っても恥ずかしいよ
大丈夫ですよ
ギリだけど
一応薄めなんですから
だから恥ずかしいんだけど
見たいな
じゃあお父さんが恥ずかしくないように
私のも少し見せてあげますね
おかずがあった方が気持ちいいでしょ
いつも右手でするんですか?
お母さんのこと以外で何考えてるんですか
普通エッチな漫画とか動画見るんじゃないんですか
だってそんなのうちに会ったらあいつが何ですか分かんないだろ
お母さんそんなとこまでお父さんのこと縛ってるんだ
かわいそう
もう一回
私の目見てしてください
おかずが足りませんか?
お父さん、手が止まってますよ
あ、ちょっと、そんなにおかしい
お父さん、普段おっとりしてるから
性欲なんてないと思ってました
いや、そう、それなりには
続けてくださいね
私もちょっと一緒にしちゃおうかな
一緒に?
そんなに見ちゃって
久しぶりなんですか?女の人の体
それ久しぶりだよ
じゃあ、しっかり見てください
私、こういうのも親孝行かなって
親孝行?
だから遠慮せずに見てくださいね
お父さん手が止まってますよ
ほら、一緒に手を動かして
ベショベショになっちゃったな
じゃあ舐めてあげますね
私若くて可愛いですか?
可愛い
すごく可愛い
お母さんより?
すごくかわいいよ
畳の部屋
こんなに夜をしちゃって
お母さんになんて説明しましょうか
お茶こぼしだって言っておく
大丈夫だよ
やばいよ
ここですか
そんなことやられたらすぐ生きそうだよ
いいですよ
私はお父さんに恩返ししたいので
恩返し
寒くないですか?
大丈夫
お父さんなんか出てますよ
お父さんまだまだ若いですね
すごい
見るだけでいいんですかこれ
久しぶりに
若いおっぱい
触りたくないですか
触りたい
こんなに柔らかいんですよ
お母さんのおっぱい
もう張りもないですよね
お父さん正直ですね
見ます?
いいのかい
お母さんの
張りのないおっぱい
若いおっぱいの方が
見たいですか
見たい
すごい
喜ぶ
お父さん
窒息しないでくださいよ
聞いてます
顔真っ赤ですよ
すごい
やだまだ何もしてないのに
どうします?
私は舐めてもいいんですけど
お父さんがお願いしてくれないと
でも
舐めれないな
触ってほしくないですか
舐めてほしくないですか
触ってほしい
舐めてほしい
お願いしますわ
お願いします
やっぱりお父さんが素直
お母さんとは全然違いますね
本当に夫婦なのかな
不思議
私たち以外誰もいないから
声出してもいいですよ
あきよりもヌルヌルになってる
ごめん
謝らなくて大丈夫
せっかくだから
若いからだ
ちゃんと見てくださいよ
大ババア
ごめんなさい
お母さんより綺麗ですよ
どうですか?
綺麗だ
すごい綺麗
お母さんの若い頃より綺麗ですか?
全然綺麗だよ
あいつの若い頃より
ここ、どうなってます?
すごい、伸びてるし、ひくひくしてるし
すごい
お母さんのお尻の穴よりきれいですか?
きれい、すごいきれいだ
ここは?お母さんよりきれいですか?
全然違う、全然違うよ
やっぱり人間って綺麗なものの方が好きですよね
つまり私の方が上ってこと
お父さんも抵抗しないんですね
あたて
勝手に何も聞かず舐めちゃってるけど
大丈夫ですか?
嬉しいよ
お父さん
おちんちんがビクビク言ってて
舐めづらいですよ
私フェラーうまいですか?
すごくうまい
そうじゃなくて、お母さんよりうまいかってことです
アイスなんか、ほんとちょっと飲めるだけだから
お母さん潔癖ですもんね
こんな疲れ初めてだよ
それ
それ?それどうしました?
おっぱい舐めて
お母さんには甘えられないかもしれないけど
私にはいっぱい甘えていいんですよ
おっぱいおいしい?
おいしい?
おいしい
お父さん気持ちいい?
ねえお父さん
そんなに必死にならなくても
またいつでもさせてあげますよ
お父さん、気をつけてよ。
見えます?
見えるよ。
もっとよく見てください。
すごい人いてる。
じゃあ、お父さん、なめて嫌いにして。
いいのかい?
あ、気持ちいい
お父さんそこ私好きなんですね
はぁっ
もっと飲めて
すごい
あ、気持ちいい、気持ちいい
もっと、もっと、気持ちいい
そこ、気持ちいい
お父さん、そこ、もっとして
もっと、もっと、もっと、もっと
お父さん、また喉が渇きませんか?
ああ、かわいそう。
ああ、気持ちいい。
美味しい?美味しいですか?
美味しい。すごく美味しい。
じゃあこれは?おいしい?
おいしい
お父さんもったいないですね
こんなに舐めるのも好きで
性欲もあるのにお母さんとできてないの
どうします?
すぐ入っちゃいそうだけど
入っちゃう
やめます?
お父さんが選んでください
うるさい?
じゃあ、少しだけ
少しだけ?
じゃあ、少しですよ
お父さん、おちんちん大きい
ほら、見て、こうなっちゃいますよ
気持ちいい
私が動きますね
腰痛くないですか?
大丈夫
あ、気持ちいい。
入っちゃいそうだった。
あれ、でも、ちょっとだけって言ってたから、もう終わりですかね?
もう少しだけ。
もう少し?
じゃあ、お母さんより気持ちいいから、もう少ししてほしいんですか?
そうだよ。
これ好き?
好きですよ
好きだよ
お父さんすごい汗かいてますね
気持ちよすぎて
一緒にしちゃうかな
頑張って
気持ちいい
でもさせっかく若い子とルッチできるのに
触らなかったらもったいないですよ
そうだね
ほんでください
乳首はじってもいいですよ
どうしよう
私たち相性いいかもしれませんね
お尻も好きですか
大好きだよ
よく見える
見える
お母さんって
自分は動くの嫌いなくせに
人に指示ばっかりするから
機場員も着られそうですね
機場員なんかやったことないよ
全然
しっかり気持ちいいですよ
ねえ
私たち
愛し合いと思いませんか
すごい
気持ちいい証拠ですよ
お父さんのチェンチェンが硬くて
奥まで当たってるから
お尻の穴気持ちよくて
お父さん腰ちょっと動いちゃってますよ
申し訳ないよ
声出してもいいんですよね
ダメだよ
そんなにバレたくないんだったら
お父さん自分の絵を置いてくださいよ
そんな
困りますよね
テンション上がって
二人で楽しんでたのに
邪魔者が
お父さんだって最後までしたいでしょ
お兄は水道代節約節約しているくせに
自分を見せたし
お父さん動いて
上手ですよ
気持ちいい
私の足おいしいですか
おいしい
ほら早く行かないと
お母さんがつま焼きちゃうかも
お父さんのチェンジ気持ちいいからですよ
目開けてください
お父さんってお母さんに仲良ししたりするんですか
仲良し
一回だけ
一回
よいしょ
歴史ができたときに一回だけ
じゃあ、今日しましょうか
え、何を?
仲良し
大丈夫ですよ
今日、安全な日だから
ね?
もう少ない
ほら、ほら、早く
食べたい
しないの?
しないんですか?
久しぶりに生きてる
したくない?
出ちゃいそう
私もそこ好き
本当出ちゃう
自分で出したのをちゃんと見てよ
心にかかってた霧が晴れた
そんな気がしました
1個ずつの誇りをちゃんと見ながらやらなきゃダメですよ
分かりましたか?
はい、分かりました
なんですかその口の聞き方は
教わる時に聞くような態度ですか
もうこれ
こうやってきちんと窓を拭かないといけません
分かりましたか?
できない
お父さん、たかしさんの部屋のところカーテンレール少しおかしいみたいなのちょっと見てもらってもいいかしら
ああ、後で見とくよ
ありがとう
お母さん、私たちの部屋勝手に入ったんですか?
勝手にって何?
私、このお家のこと全て把握するのが妻の役目だと思ってますけど
でも自分たちのことは自分でしますから
できてないから私がやってあげてるんでしょ
俺今見てくるから
ありがとうごめんね
さあ私はあなたたちが使った水道代や電気代を計算して
課金をつけなきゃいけません
お掃除お願いしますね
リオさん、どうしたんだよ。
お父さんに許せちゃ悪いですよね。
いや、大丈夫だよ。
この辺だったんですか?
ここが少し曲がってるみたいだね。
ああ、そうなんですね。
見られたら、まずいよ。
大丈夫ですよ。
お母さんにはバレないようにやるので。
お母さんって目悪いじゃないですか
だからこんなの見えませんよ
お父さんの匂いがする
お尻も見えちゃうから
お父さんだってもうちょっと触ってほしいんでしょ
お母さん見てますよ
今のは嘘
お父さんすごい固いですよ
そりゃあのお坊さんの方より若くてかほんや私の方が
舐めてもらって嬉しいですよね
お父さん先一歩遠くどっちが好きでしたっけ
どっちって言わせても全部気持ちよくて
お父さん欲張りなんですね
ですよね
あんまり読みたらしい奥さんを見てたら
愛情も冷めちゃいますよね
かわいそうなお父さん
私が癒してあげる
お母さんの顔をじっくり見たりしてますか?
そんなじっくりは
意外とシミとかシワすごいですよ
ちょっと気をつけろって言ってあげてください
そうだね
私みたいにお肌が綺麗で若い方が興奮するでしょ?
お父さんいつも私と結婚したかったなって思ってたりして
いや、でも歳が全然違うし
すごいおちんちん固い
お父さんすごく興奮してるんでしょ今
何ですか?
入ったりおさん何してるのそんなところで
あーちょっと今部屋に蚊が入ってて追い払ってるんですよ
まったくもう
あれほどちゃんともう線香を買いときなさいって言ったのに
ほんと忘れっぽいんだから
すいませんそれで何ですか
何ですかって何よ
なんかわかんないからいいわ
お呼びになったので
それ、それっぽいのどっちだよ
お父さん今の聞いてました?
聞いてたけど
お母さんってああいうとこありますよね
ちょっと
その気になったんですか?
いやそういう意味じゃなくて
ほら横になってお父さん
立ちっぱなしじゃつらいでしょ
いや立ちっぱなしって
お母さん自分で言ったことすぐ忘れるから嫌ですよね
今朝もトイレ流し忘れてたし
お父さん目をそらさないでくださいよ
毎日お母さんの怒ってる顔ばっかりで
飽きたでしょ
私のかわいい顔いっぱい見てくださいね
お父さん
さっきから私の谷間見てたでしょ
つ、ついに
そんなに見たいんですか?
お母さんのハリのないおっぱい見てても
しょうがないですもんね
かわいそうなお父さん
そうだ
おっぱいでしてあげましょうか
恥ずかしいことあります?
いや、ないけど
ないんですか?
あ、かわいそう、お母さんって人にご奉仕できなさそうですもんね
いつも余裕がない人は優しい気持ちになれないんですよね
どうですか、初めての
あ、やるかい
そんな我慢しないで
気持ちいい顔いっぱい見せてくださいよ
気持ちいい
私の前では素のお父さんでいてくださいね
これ好きなんですか?
気持ちいい
大きくなってきてますよ
お父さんって、意外と僧侶なんですか?
そうなのかな?
そういうところも可愛いですよ。
手の軸に当たってます?
寝ます?
ぐるぐるしてる
すごい汗かいてる
もう行きたいんです?
顔真っ赤にして
かわいい
もしかして初めてなんですか?
お母さんより気持ちいいって言ってくださいね
お母さんより気持ちいいよ
お母さんのおっぱいじゃできなさそうですがね
これからも薄くなってますよ
気持ちいいって言いながら言ってくださいね
気持ちいい
気持ち悪い
父さん
すっごい怖いですよ
嬉しい
だからバレないって言ったじゃないですか
リオさん
もしもし
今ちょっとランニング時に外にいます
それお母さんはまた私たちの部屋に入ったんですか
入ったわよ
家のことをね把握するのがシュートとしての役目なの
ちょっともしもしもしもし
もう電話勝手に切って
何なの
もしもし
お父さん
今帰ってきたんですけど
玄関にチェーンがかかってて
家に入れないんです
そりゃ大変だ
今すぐ行くよ
お父さんちょっと待ってください
私がチャイムを鳴らしたら
お母さんには訪問販売って言って出てきてもらえますか?
訪問販売?
分かったよ
お願いしますね
もしもし、今行きます
どちら?
なんか訪問販売みたいだよ
もう困っちゃうわ、早く断ってくださいね
分かった 任しとけ
今はギルクがね
お待たせ
そのままでいいですよ
え?
そんなことより
お母さんと二人きりだったんですか?
そうだけど
かわいそうに
昨日だったんだよ
ごめんなさいね
お母さんと二人にして出かけて
そんなこと言って若い体欲しいでしょ
でも
お父さん見てください
私こんな格好で走ってきたんですよ
すごいね
山田こんな格好で寝歩いて心配じゃなかったんですか
心配しちゃうよ
こんなに食い込んでる
お母さんこんな格好できないでしょ
できない
だってお腹出てるもんね
私のそっそいウエスト
どうですか
お母さんよく昔は細かったって自慢してますけど
今あれじゃね
お父さんも詐欺によって女もんですよね
若くて細い女と結婚したのに
今じゃ女一つ
この体恋しいでしょ
大きい声を出したらお母さんに聞こえちゃいますよ
そうだけど
のがらしてくる
お父さんすごい汗かいてますね
お父さん今年いくつでしたっけ
58だよ
58なら
そしたら、まだまだ性欲ありますよね。
いや、そりゃ、そりゃね。
お母さんとしての相分、性欲有り余ってるんですね。
まさかこんな若いからだと
性欲解消できるなって思ってなかったでしょ
お父さんお母さんといるときより
私にエッチなことされてる時の顔が
生き生きしてますよ
お母さんテクニックなさそうですもんね
お母さんのおっぱいより私のおっぱいの方が好きって言った
お母さんのおっぱいの方が好きだよ
どうしたんですかそんな顔近づけて
舐めたいの?
お母さんのおっぱいじゃなくて、私のおっぱい舐めたいの?
このおっぱい舐めたいよ
お母さんのおっぱい、おいしいですか?
おいしい、おいしい
お母さんのおっぱい、苦そう
ねえお父さん果物もそうじゃないですか
やっぱり取れたての方が美味しいし
お母さんみたいなのを調べたのは美味しいわけないじゃないですか
ああああああ
4日 ああああああ
玄関で交渉しちゃったのとん
ごめん
誰か来るかもしれない
お母さんに見られるかもしれないのに
それはダメ
しゃまねえ
ズボンつきやがって出てきちゃいそうですもん
また大きくなった
お母さんとどのくらいしてないんですか?
2年?
いや、もっとかもしれない
お父さんのこんな立派なおちんちゃん
2年も?
お母さんにはもったいないですね、そしたら
ほら、私のことに触って
気持ちいい
一緒にやったら何か言います?
じゃあ、お母さんより何倍も綺麗なマークを見せてあげる
すごい
どんな匂いがしますか?
酸っぱくて、すげえ匂いだ
お母さんとどっちが好き?
お母さんとこっちの方が全然いい
お母さんもまだ女なんだから
もうちょっと気ぃ使えればいいのにね
あれじゃ終わってますよね女として
同い年でもまだまだ綺麗な人たちいるのに
もう無理だから諦めてるのか
おいしい?トスおいしい?
おいしい
見た目も中身も私の方がいいでしょ
いいよ
もっと激しくして
もっと大きい声で
でもいい?
それでもだよ
静かに
私も
すごい反応してますね
お母さん下手さですもんね
こんなことほとんどしてくれない
あんなに性欲ありそうな顔してる
下手とか一番最悪ですね
こんなんでお父さんは喜んじゃって
お母さん相当下手くそなんだ
なんで結婚したんですか
お母さんがお母さんがお母さんがお母さんが
お母さんがお母さんが
お母さんが
はぁ
気持ちいい
そんなねー
はぁ
ここで
なりたいけど
だってさっきまでお母さんと一緒にいてストレス溜まってたでしょ
ほら
そうしていいんですよ
私の体で
ちょっと
欲しい?
欲しい
じゃあ
お母さん嫌いって言いながら入れて私の中に
ほら
早く
嫌いって言って
もう大っ嫌いだいつ
大っ嫌いだよ
大っ嫌い
嫌い?私も嫌い
嫌い娘
世界中の人みんな
みんな、お母さんのこと嫌いになればいいのに
お母さんだなんて呼びたくないんですよ
クソババアって呼んでやりたい
お母さんとどっちがおまんこきつい?
お母さんとは絶対きつい
ですよね、私ちゃんと運動して
そして、鍛えてるんで
お母さんと違って努力してるんです
私も
本当に、もうそこ好き
よくしんどいよ
すごいしんどい
あ、当たり前じゃん。
当たり前じゃん。
お部屋ばかりに閉まるに決まってんじゃん。
あ、どうした気持ちいい。
おやすみ
どうしたんですか?
気持ちよすぎていきそうだよ
いいですよ
いっぱい出してくださいね
あいつが嫌いだよ
嫌い?
私に言わないなら嫌い
お見に行ってきます
この前も言いましたが
窓掃除の際
溝の部分を掃除をしてと
あれだけ教えたのに
していませんでしたね
自分でやればいいじゃん
今日は
私がいないからと言って
サボるんじゃなくて
しっかり家事を行ってくれないと
困ります
追伸
最近、今日は外食していかないので、期待はしていませんが、お夕飯の準備もしておいてください。
書いてる暇だったら、全部飲んでやるわ。
入っても分かるよね、あの。
今日はなんか豪華だね。
お父さん分かりました?
たまにはお母さんに負けないくらい
美味しいものを作ろうと思って
そうか、うまそうだな
あら、今日の料理ずいぶんお金かけたみたいね
お母さん、これタイムセールでかなり安く買えたんですよ
どうぞ、召し上がってください
冷めないうちに食べようか
そうね
さてと、うまい
これはうまいわ
そこのゼミグラスソース、ずいぶん味が濃いわね
ごちそうさまでした
私先にお風呂いただきますんで
洗い物お願いしますね
りほさん気にしないほうがいいよ
母さんがああ言ってるけど
俺はすごくおいしいと思うよ
本当に優しいですね
そっちに来てほしいな
私一生懸命作ったんですけど
美味しかったよ
お父さん
私今日買い出しに行ったり
家の掃除をしたり
すごく疲れてて
汗もいっぱいかえちゃったんですよね
お疲れ様
だからごまんこむれむれになっちゃった
秋もすっごい汗かいたし
お風呂入る前に
お父さんに
なめたりかえたりしてほしいな
どうですか?
しょっぱい
しょっぱい?
けど美味しいよ
そんなに美味しそうに
やめといて
だって、お父さんってそんな変態でしたっけ?
私の汗だから舐めれるんですか?
そうだよ、当たり前だろ
お母さんだったら?無理だった?
無理だ
こっちも嗅いでください
どうなにおいがしますか
いい香りだよ
お母さん
マンゴー臭そうですもんね
ガガしてあげる
いい匂いですか
流して
ねえお父さんご飯中ですよ
昨日も美味しかったけど
もっと美味しいよ
ほら足もムレムレですよ
どうですか?
すごいよ
すごい?
すごい匂いだ
お父さんそんなにがっついちゃって
ねぇ、お母さんの臭いおまんこより、私の方が何千倍も美味しいですよね。
何千倍も美味しいよ。
さっき私の料理捨ててたけど
自分の体
自分のマンコの方がよっぽど残飯でしょ
気持ちいい
お母さんに聞こえないように
声出さないようにするから
ここで行かせてください
いいでしょ
気持ちいい
あそこ好きです
あそこ
もっと
もっとベロ
お風呂を固くして、こりこりしてください
お母さんに一言ないぐらい、気持ちよくさせて
マイク、マイク
もっと、もっと、もっと
あっちに行きませんか?
あっち?
いいから
私の代わって
ついてきて
ね、お父さん
今お母さん入ってるんですよね?
何かしちゃう?
さすがにまずいよ
このガラス越しに見ても
もう、スタイル悪い
私の方が、スタイル良いですよね
いいけど、ここは
まずいよ
お父さん、ここに手ついて
じゃあ、いじってくださいよ
いじるとこない
ダメなんですか?
ここにお母さんがやってきたら
なんて言い訳しましょうか
言い訳なんかできない
もっと気持ちよくして
気持ち
もっとこうやって、こうやって、激しくいじってください
おやすみなさい
おうちに部屋なんてありやがって
おう、そこ好き、お父さんそこ好き
私の気持ちいいとこ覚えててくれたんですね
行きそう
行く
お風呂か
ごめんごめん
ちょっと顔洗いに来てね
ゆっくり入ってろよ
なに
じゃあ
閉めるからもっと激しくして
そんなにお母さんが気になるの?
大丈夫?
ああああああ
お父さん上がりましたよ
よいしょ
上がった
そんなに早くお風呂に入りたかったんだって
言ってくれればよかったよ
よいしょ
よこさん
つらそうですよ
お布団で何回くらいお母さんとやったんです?
やってないよ
さっきお風呂で見て笑っちゃった
お母さんのだるだるの体見て
お父さんが私にはまるのも納得ですよね
ほら、腰がぺわぺわになってますよ
好きなの?
好きだよな
お母さんより好きなの?
お母さん、こっちで寝てるんでしたっけ?
そうだよ
そっかぁ
いたずらしちゃおうかなぁ
あのババア、急にここで寝るんだ
じゃあ、入れますね、お父さん
お母さん、りほのおまんこちょうだいって言って
りほのおまんこちょうだい?
お母さんより気持ちいいおまんこに入れたいって言って
あいつより気持ちいいおまんこに入れたい
よく言えました
ああああああ
気持ちいい
ねえお父さん やっぱりお父さんと私って
相性ぴったりですよね
ほら
ゴリゴリ当たってる
気持ちいい
入ってるとこ見て
すごい入ってる
私の女の子どんな色?
すごい綺麗なピンクだよ
ババアのマンゴーは?
汚いトトメ色
じゃあこのピンクバンコでいっぱい気持ちよくさせてあげますね
どうしたの?あなたもう寝てんの?
ちょっとお前が風呂入ってる間に飲みすぎて
なによほんと
え、なにこれびしょびしょじゃないの
さっきこっち飲んでたんだけどこぼしちゃったな
もうやったもう私この布団じゃ寝れないじゃない
ちょっとさ客まで寝るからあんた今日一人で寝なさいよ
お布団は下干すか
明日干すの手伝ってね
あ、悪いな。
ったく。
あいつ。
ちょっ。
あ、どうしよう。もう忘れ戻しちゃった。
いや。
あ、それやばい。
もう。
もっと知ったな。
ここに入れてたの忘れちゃった。
あれ?お父さん?
あ。
どこにいんの?
え?
何してんの?そこのところで。
いや、なんかチューチューな。
え?
ネズミの声が聞こえたな
いや、まあそうかもしれないけど
こんな時間にやめなさいよ
いや、でも
もしもこっち出てきたらもっと嫌だろう
まあ、そうだけど
なるべく静かにやってくださいね
私も寝るんですから
迷惑はかけないようにするから
どうもそうなの
顔も古い家になっちゃったね
よいしょ
じゃあね、おやすみなさい
おやすみ
お母さん全然気づかないですね
危なかったよ、でも
それよりお父さん
私のことネズミ扱いですか?
いや、違うよ
ああでも言わなかったらさ
なぜか言ったらまずいだろう
私がネズミだったら
お母さんは
飛ぶネズミでしょ
お父さん
怒ってないから
もっといっぱい
気持ちよくしてください
あそこ好き
おやすみなさい
気持ちアウトされちゃう
行く行く行く
続けて
より気持ちいい
気持ちいい
あははははは
何よ、それ
お母さん、本当ですか?
そうなのよ
あはははは
大変そういうとこあるから
気をつけなよ
おめでとう
ふーってして
なんですか?
そうよ、これあなたのために買ってあげたんだから
私はこうして手に入れました
もちろん今でもお父さんとの肉体関係は続いています
そしてついに妊娠しました
正直お父さんの子供か夫の子供かは分かりません
がそれは私にとってはどうでもいい話です