あ、うん。じゃあ、伝えとこう。
うん。じゃあ、気をつけてね。
はーい。
うん、ゆう。
あ、おばさん?
何だって?
え?久しぶりに今度遊びに来ようかなって。
嬉しくないの?
あんなに仲良かったのに。
お父さんが死んじゃって落ち込んだ時も、おばさんがずっと一緒に遊んでくれて、
一緒にお風呂入ってくれたりとかもしてたじゃない
そうだけど
あんたさあ、ゆうのこともっと大好きで
いつも後ついて回ってさ
結婚するとか言ってたんだよ
覚えてないよそんなの
ちっちゃかったけどさ
母の妹のゆうおばさん
優しくて綺麗な人で
とても面倒見のいい人で
密かに憧れていた
けれどそれを表に出すのも恥ずかしくて
いらっしゃいどうぞ
おはようございます
久しぶり
久しぶり元気だった?
元気
かさやくん久しぶり
久しぶり
どうかなでしょ
うんちょっとね
すごいかった?
ちょっと分からなかった
やっぱりね
でもいいね
久しぶりに会ったおばさんはあの頃と全然変わらず綺麗で
久しぶりだからね
何ぼーっとしてんの
え?あ
もうあんた相変わらずマネーペースなんだから
大きくなったね
まあでも上がってほら
お邪魔します
けど急に来るって連絡あってびっくりしたわよ
ごめんごめん
本当長い間会ってなかったからさ
久しぶりに顔見たいなと思って
でも元気そうでよかった
どのくらいこっちにいられるの?
特に決めてないけど
1週間くらいいようかな
ほらあんたも久しぶりに会ったんだから
なんか話しなさいよ
しばらく会ってなかった分、いっぱい話そうね
母ちゃん、なに緊張してんのよ
緊張してんの?
緊張してないよ、別に
かわいい
もっと大きくなったでしょ?
背伸びたね
何センチあるの?
170かな
大きくなったね、すごい
君ね
でもさ、ほら、引っ越して間もないからさ
ねえ
なんとか片付いたんだけどね
とってもいいなキッチンも広くてうらやましい
前のとこはちょっとね
いいな
こっちもこういうお家に住みたいけど
高かったでしょう
まあね
この辺もさちょっと入り込んだりとかしてるからね
案の定迷ったでしょうか
ちょっとね
和也くんねすごいぼーっとしてない?
大丈夫?
疲れてる?
大丈夫だよ
ずっと寝てたじゃない
元気?
本当?
久しぶりだもんね
さすがに
長い間会った時はこんなにちっちゃかったしね
そうだよね
早いね
スタッフよくん
いや、え、え、ちょっと
どうしたの?
背中流してあげるよ、お菓子みたいに
いや、いいよ
いいよ、歩み出しないのよ
え、ちょっと
よく笑ってあげてたじゃん
いやいや、もう、そんな
大人らしい
そんなのわかってるけど
いや、え、ちょっと
ね、恥ずかしいよ
恥ずかしがんないのに
え?
こわい
ほんとに?
昔よく一緒に
あんた洗ってあげてたじゃん
そうだけど
恥ずかしいよなんか
何言ってんの?
いっぱい体見てきたんだから大丈夫だよ
いいんだけど
ほら
大きくなったねー
やっぱそうかな
こんな背中広くなかったね
ちょっとくすぐった
くすぐった?
ほんと?
お前もそんなこと言わなかったの?
なんか大人になると、なんか違うからやっぱり。
まあまあ、遠慮しないでね。
わあ、すごーい。
すごいね。
えー。
鍛えてるんだね。
ちょっと。
大きくなって考えにくいよ。
恥ずかしい
ほんと?
なんかここできてる
え、ほんと?
朝はラーメンって言います
こんな年じゃないよ、でも
何でって
5時ないのに時間いっぱい入っちゃうんだよ
昔ね
ね
洗ってあげるよ
もう落ちてしまったよね
こんなに大きく巻いてる
初めて見た
すごーい
あれ?
大きくなってる
大きくなってるね
嘘?
え?
そっか
すごい
へーそっかー
それは年がおっさん
あーなんかごめんね
いやー
ごめんごめん
そっかー
そういう年なんだな
へー
昔はほんとこんな人ちゃうかったんだよ
いやーそんな
こっちも洗ってあげるよ
いやいや
いや、いいよ、そんなん。
いいよ、助かんないね。
いや、そんなん、ダメだって。
ねぇ、だって、おばさんちっちゃい時から分かったんだって。
あっ、おっきい!
すごいね!
こんな大きくなったの?
へぇー。
びっくりしちゃった。
すごいね。
こんなのがこんなになっちゃったのに。
完全に深い
そんなに洗わなくてもいい
いいじゃん
ちっちゃい子がちゃんと洗ってあげてたんだね
すごいね
おばさんもこのシャツを
しょうがないな
おばさん的に太いんだけどね
お疲れ様
だって、こんなの難しい
すっきりしないと
気持ち悪いでしょ?
気持ち?
気持ちいい
こう?
うるさ
へぇー
俺、こんなに気持ち悪くない
皆さん、お腹うれしい?
お腹うれしい
すっきりとした笑顔になる
手を
おとくね
もっと固くなってきて
綺麗になったらかっこいい
ご覧になってもらえますか?
もっとくっつく?
エンペしないで
いっぱい触ってたじゃん、ちっちゃい
そうだったの?
そうだよ
久しぶりに触るのだね、おばさんの場合
思い出した?
そうだね
本当?忘れちゃったの?
うん。美味しい。
どう?柔らかいな。
うん、柔らかい。
すっごい柔らかい。
いいよ。好きにして。
いいよ。飲むから飲んでみるか。
美味しい?カステラ。
あ、気持ちいい
お腹がすいて
ちょうどだね
いっぱい吸って
気持ちいい
これ収まらないね
おばさんなんか涙が来るな
こんな悪すぎる
ねえ大丈夫だよ
本当に大きい
難しい
大丈夫だってば
すごいね
じゃあやろう
きれい
立派だな
おさまです
すごい
大人になった
ちょっとチンジンすごいね
こっちもくすぐったい?
ああ、くすぐったい
ああ、すごい
筋太も大きくなったね
いいの見なくて
ああ、ちょっと
こんな大きくなったら飲みたくなっちゃうじゃん
うん、うん
あー気持ちいい
うん、ほんと?
熱い、おばあさんそれ
あーちょっと
気持ちよくなってきた?
あー行きそう
行きそうだった?
行っちゃいそうだった
まだ言ったのもっと
ねえ
おばさんのこと興味ないの?
じゃあおばさんに見せて
寒いじゃん
寒い
吸ってくれる?
いいの?
すごく気持ちいい
柔らかい
気持ちいい
ああああああ
おやすみなさい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
もっとしよう
こっち来て
そこ寝て
寝るの?
寝ちゃう?
ここまでやったらもういいよね
本当にまずいって
大丈夫?
気持ちいい
活躍
元気
しばらくしててね
こっち見て
お尻が
こっちも何かいい?
大丈夫?
気持ちいい
すごい
ちょっと気持ちいい
気持ちいい
気持ちよくなってきてる
怖かったよ
風邪のコツ
あー気持ちいい
すごい風邪
気持ちいい
すごい気持ちいい
ほんと?
すごい
お腹痙攣
凄い活躍
気持ちいい
火を出して
火が出ちゃいそう
凄い
いっぱい出たね
気持ちよかった
分かってると思うけど
お母さんには内緒だよ
分かった
お姉ちゃん今日一日中家にいるの?
いるけどなんで?
いやいるのかなと思って
聞いただけだけど
朝ごはん食べたらお風呂入ろうかな
何の時間から?
汗かいちゃって
食べ終わったらちょっとお風呂沸かしてくる
今の時期、暑いもんね
まあ、そうね
普段全然入らないのに
おばさんも来てるしさ
そうだけど
すごく美味しい
本当に良かった
結構評判のパン屋さんなの
甘くて美味しい
なんかこの辺美味しいとこ多いんだよね
結構並んでるし
温かい
気持ち入れたくないね
気持ちいい
ちょっと触って
駄目?
駄目じゃない
くすった?
暖かいね
暖かい
ちょっと不自然だった
すごい
固くなってる
お母さんに聞こえちゃうから
マッサージしてくれ
すごい
どうしよう
ちょちょちょ
待って待って
だってどうする?
固くなっちゃった?
うん、なっちゃうでしょ
こんなされたら
死ぬ?
すごいね
うまくいってくれるの?
うん、すごーい
ちょっと、難しい
隠しといてあげる
あー、向かっちゃったわ
難しい
すごいじゃん、角度が
あー、そうか、動かさないで
動いちゃう
すごいね
大学生だもんね
パンパンだうちんちん
え?
出せるよ
すごい
気持ちいい
温かくなってきた
お腹が空いてる
出したくなっちゃった
そんなに出せない
すごいね、本当に硬いから
恥ずかしい
濃厚で美味しそう
ここばっか洗わないでよ
本当に良いカラーしてるよね
スキンすごいよ
超荒れてる
あ、すごい。おっぱいが当たってる。
すごい。
すごーい。
いっぱい鍛えてるよ。
すごいんだけど、さっきどうしたのに。
とさないと収まらないから
脚すごい
とそーい
柔らかい
気持ちいい?
気持ちいい
すごい
おばさんすごい
だって気持ちいい
気持ちいい
あ、やばい。
硬い。
ちょっと。
あ、熱い。
熱い。
あ、しかし。
あ、そんなに洗わなくて。
やばい。
ちょっと待って。
大丈夫ですよ。
あ、やばい。
いけそう。
大丈夫ですよ。
あ、気持ちいい。
気持ちいい?
大丈夫だよ、さっき出したから
大丈夫、出ちゃう、出ちゃう
出ちゃいそう
あ、ちょっと待って
危ない
私も洗って
お姉さんでもいいよ
怖い
よいしょ
嬉しい
すごい、立って立ってるね
気持ちいい
気にしなきゃね
そんな時間なくしないでよ
すごいよ
お腹が空いてる
お腹が空いているのが気持ち良いです。
お腹いっぱいになっている?
うん、どうかな?
わかんない
また、洗えてる?
洗えてない
本当に
ごめん
お腹いっぱいになっている?
うん、どうかな?
わかんない
お腹いっぱいになっている?
寝てる?
寝てる
すごいね、収まらないね
どうしよう
どうしようかな
舐めてあげようか
本当?
舐めてほしい
ちんちん
こうやって
すごい中に
ほんとに
すごい声
早く
声パンパン出るから
ここここここ
これ好き?
すごい、あー気持ちいい
すっごい、落ちちゃったかも
好き?
またいっぱい出そう?
なかなかお腹いっぱいにならないので、お腹いっぱいになるのが好きです。
お腹いっぱいになるのが好きです。
おうくん、頑張る?
うん、気持ちいい
うん?
おうくん、頑張らない?
うん、気持ちいい
あー、超硬い
こう?
マーカー入れたの?
どっちがいい?
出ちゃったね
すごい
セイシー今の
すごーい
セイシー全部出た?
もっと出るの?
いっぱい出していいよ
本当に 私もカジオ以外に久しぶりに作った
そうだよね
美味しかった
でも優が来てくれてやっぱり賑やかよね
そうだね
いつもほら2人かカジオがバイトだったりすると1人だったりするからさ
ああ、そうか。寂しいね。
カズヤ、どうしたの?
え?
久しぶりにゆうおばさんに会って、何、まだ緊張してるんだ?
ほんと?
そんなことはないけど。
そう?
こんなに仲良かったの?
カズヤも子供だったしね。
そうだよね。
おばさん。
ねえ、本当に私、手伝わらなくていいの?
いいのよ、一応家はお客さんなんだから、ゆっくりしてて
あ、小姫大好き!
だよねー
何の味噌汁?
今日はね、お野菜と、豆腐入れようかな、どうしよっかな
豆腐入れてー
わかった
ごめんね、本当に何もしてない私
いいのよー
家じゃちゃんと作ったりしてんの?
最低限なものは作ってるけど そんなにご飯作れないお姉ちゃんたちがあって
でもあんまり料理しなかったもんね もともとね
そうだね お姉ちゃんが作ってくれるのも
私好きだったからさ
ありがとう
おいしそうに食べるんだもん
おはよう
あ、おはよう。もう、あんた、今まで寝てんの。
もう、本当に眠そうなんだから。
もうすぐできるから、ちょっと待ってて。
あ、バイトとかはないの?
バイト、今日休み。
あ、そう。
用事も大丈夫?
うん、特にないかな。
もう忘れてんじゃないの?
大丈夫だよ。
どう?
おはよう
もうすぐできるから待って
あ、仕事?
まあ、ぼちぼちかな
そうなんだ
うまくいってしないようにね
大丈夫、大丈夫
楽しみだな、ね
もうすでに退屈なんだよね
そんなことないってば
ね
わあ
何もしなくていいから楽ちんだな
ね
お腹空いた?
じゃあ、ご飯できるまでゆっくりしてよ
お母さんいるし
ダメ?
ダメじゃないけど
だってさ
かじゅうくん
かじゅうくんもさぁ
仕事ばっかりにもいいんだけどさぁ
今度は考えないの?
あぁ、まぁね、考えてなくはないけど
え?いい人いないの?
いい人もいるっちゃいるけど
あ、ほら
今度連れてきなさいよ
うん、今度ね
どんな人なの?
と言われるとね、ちょっと難しいんだけど
なにそれ
和也くんは好きな人とか彼女いないの?
いないけど
本当?大学生ののに?
和也いないの?
いないの?嘘だ
いるでしょ?好きな人ぐらい
いない
いないの?
え?
どういうのがタイムなの?
でもそれがかわいいんだけどね
え?
なに?
彼女さ
ああああああ しばらくはいいかなぁ
なんでよっ
失恋のした時つらかったの 友達といる方が楽しいし
いう時期だよねー
ええええええ まあいいんじゃないの?
ねえ、無理に作ったって 失敗しちゃうかもしれないしね
うん?
母さんのことすっごい好きでさー え?本当?
嬉しい、そうなんだ いや、覚えてないけど
私のこと好きだったんだ
昔はね
そうなの
今は?
可愛い
言ったっけ?
そうだね
いいんじゃないのね
休みみたいな
大学に女の子あんまりいないの?
学部が
いやそんなわけじゃないんだけど
なんか
友達といる方がやっぱ
気使わないし
まあそうだよね
そうなんだけどさ
さあ、好きなタイプとかないの?
よくわかんないかな
ねえ、当てれないでほしいって
年頃なんだからさ、ねえ、そういう
なんかあるじゃん、日程とかさ
そういうのはないけどさ
バイトも忙しいし
バイト?そっか
でもさ、いい人いるんだったら結婚の話もした方がいいんじゃない?
でもあんまり迫っても相手引いちゃうんですよね
そうなんだって、忙したら大変よ
はい、わかってるよ
お姉ちゃんも再婚とか考えてないの?
いいのよ ほんと
でもかぜやくんはもう大きいから気に ならないよねー
うっ
まあそうだよねー
うん分かってるけど
まあね、それが可愛いんだけどね
年上のお姉さんとかからモテそうな感じだよね、かずやくん
お姉ちゃんはいい人いないの?
まあね、もうちょっといい感じになったら連れてきてあげるよ
勉強、うん、大丈夫だよ。
本当?
あー、お腹すいたね。
お腹すいたね。
今日さ、ご飯何食べたい?
カレー食べたい?
何かな?
カレー食べたい、お姉ちゃんの
辛いの好きだもんね
辛口でお願い
わかった
辛いの大丈夫だよ
本当だっけ?
大丈夫だって
カレーにするね
ありがとう
気持ちいい
寝てる?
何か聞いて欲しいんですか?
えっと、うん、なんかやめちゃって、社員さん
バイト増やさないとって言われて
おー、じゃあこの後結構失敗だな
うん、そうみたいだね
でも仕事なんか頑張らないでさ、ちょくちょくうち遊びに来なさいよ
ありがと、来る
そうだねやっぱいつも2人だけだから
ちょっとぼーっとしちゃって
今日のおやつにケーキ屋さん行こっか
ケーキ?
美味しいとこあるよ
あーやだ食べたいケーキ
英雄好きでしょ
どうしようケーキの口になってきちゃった
まだよく分かんないかな
まだ就活とかよく分かんないし
そうかな大丈夫でしょまだ
まだみんな遊んでるし
大丈夫だよみんな焦りだしたら俺もやるから
なんもなんかなんだろうね
やりたいことやったら?
そうなの?
先輩のゆうの意見聞いてみたら?
うん、そうだね
あ!
ちくて見えちゃった
ごめん、ごめん。お待たせ。
うん。全然。
バイバイ。
あー、暑いね。
いい匂い。
すごいニュース。
やったー。
特盛サラダ。
あー、嬉しい。ありがとう。
はー。
さあ、食べよって。
せっかくだから、さっさと食べよって。
お腹すいた。
うわー、緑がたくさん。
美味しそう
私あんまり野菜を摂らないからすごいわ
ここぞっとばかりに野菜じゃん
美味しそう
野菜不足だと思ってさ
まさにそう
おばさんのこと好き?
本当?
好き
まず好きって言って
あなたは何が好きですか?
こうしておばさんがいる間
母の目を盗んで
何度も僕たちは浴室でお互いを求め合った
ゆうが来てくれて賑やかで楽しかったわ
本当?ありがとう
もうどうしたの?元気ないわね
いや別にそんなことは
おばさん帰っちゃうからってそんな落ち込まないの
また来るからね
また来て
今度来るときはちゃんといい人連れてきなさいよ
はーい
グズグズしたいと今季逃しちゃうわよ
そうだね
明日何時頃出るの?
明日のお昼ぐらいに出ようかな
カズレも明日バイトでしょ?
明日も早いと思うし、早く寝なくちゃね
そうだね
どうしたの?
起きた?
もうさ、私帰っちゃうから
そうなんだ
ね、いっぱい試しに
いっぱいしようよ
最後にいっぱい触ってね
ああああああ
ガス焼く気持ちいい
気持ちいい
美味しい
ガス焼く
セブン
パンツが腫れちゃうよ
あ、ダメ
ちょっと待って
ダメだよ、パンツ
気持ちいい
ダメ
いっぱい
緊張がなくてね
リスにいっぱい飲みて帰って
ダメテフェーナ
あ、気持ちいい
いっぱいベル出してて
気持ち悪くなってしまいました。
汗が出てきました。
ごめん、腰が動いちゃった。
気持ち悪くなってしまいました。
おやすみなさい。
ああああああ
あんまりおばあきそう
乗っちゃった
平気
お腹すいたから気持ちいい
すいたからめちゃくちゃうなっちゃう
もう
ちゃう気持ちいい
すくめえ
ああああああ
私も舐めたい
いい?
ええ、いいじゃん
かさやかなちんちん
しばらく見れなくなっちゃう
寂しいけど
すごい
いっぱい舐めておこう
いつも元気だね
しばらく会えないからね
いっぱい舐めて
いっぱい舐める
寂しいな
大好き
大好きでおかずやくん
熱いよチンチン
あー気持ちいい
すんごい気持ちいい
お腹いっぱいだったので、お腹いっぱいだったんですけど、
お腹いっぱいだったんですけど、
ガチガチガチ
ガチガチ
お気持ちいいな
すごい
あ、気持ちいい
ああああああ ああああああ
くそよく
気持ちいい
どう?
ダメだ
どうやって勉強しちゃう
暑いね
開けます
すごい
すごいお尻が
暑い
お尻どこ見えるの
どこ見えるの
気持ちいい
かすやく
お腹がしない
いっぱいしよう
冷えて
あ、すごい
気持ちいい
気持ちいいね
すごい気持ちいい
すごい
全然まかにくくる
させやくん大好き
大好き
壊れちゃうよ
気持ちいい
すごい
目がのこる
気持ちいい
すごい
やばい
僕のすごい
痛い
変だよ
かしやくん
超気持ちいい
すっごい風邪
鼻のしっぽね
あーだめ
寝なさいよ
私も
ダメ
せやくん大好き
僕も
おばさんのこと大好き
あいちゃん
ダメ
気持ちいい
ここも気持ちいい
あ、やばい、やばい、どうしてんねん
かずやくんのセンスであったか
すごい気持ちよかったんだけど
燃えちゃったね
大好き
気持ちよくて疲れちゃった
なぁに?
そんな寂しい顔しないでよ
ね?またおばさんの家遊びに来てよ
本当?
うん、そしたらまたいっぱいしようよ
ね?遊びに来てよね?
パパにくん大好き