いいよだった
またかよ
風呂上がりの時は何か着てくれよ
いいじゃん
この方が気持ちいいんだから
それとも何?
お姉ちゃんの裸気になる?
ならねえよ
もうちょっと反応してくれたっていいじゃん
あんた何歳になったの?
え、二十歳
うーん、彼女とか作んないの?
なんだよ、いきなり
なんで急にそんな母親みたいなこと言い出したの?
だって私、お父さんとお母さんが死んでからずっと母親代わりしてたじゃん
それは小さい頃の話だろ
あんたイケメンなのにさ
なんで彼女できないの?
なんか変な趣味でもあるんじゃないの?
姉ちゃんがいるからだよ
え?
いや
俺も小さい時から姉ちゃんの父親代わりしてきたから
そんな暇ないの
そんな暇ないわけないでしょ
じゃあ私が彼女になってあげようか
無理だね姉ちゃんみたいな女
実の姉ってのを無しにしてもないな
そう言うと思ってたよ
じゃあお姉ちゃん結婚してもいいかな
え?
なんか
こんな私でも
結婚してほしいって言ってくれる人がね
いるの
姉ちゃん結婚するの?
誰と?
岩田さんって人なんだけどね
え?
いつから付き合ってるの?
結城が高校
卒業したあたりかな
いやなんか私今までさ
一度も恋愛経験とかなかったけど
なんかちょっと焦ってたし
ゆうきも高校卒業したからいいかなって
今週末家に来るって言うから
ゆうきも時間空けといてね
うんうん
分かった
言わなきゃダメだよな
今まで苦労して
俺を育ててきてくれた
姉ちゃんの幸せなんだから
なんで俺失恋したみたいになってんだろう
結城
この前話した
今度結婚する岩田さん
どうも初めまして岩田です
結城です
ひいちゃんから聞いてた通り
イケメンだね
よろしくね
いや、効かない
そろそろ鍋もいい頃だしね
いただきましょうか
そうだね
ね
じゃあ
はい、玉ねぎ
はい
割れる?
うん、大丈夫大丈夫
やってあげるよ
ありがとう
じゃあね、割り合いっこしようよ
じゃあ、ひいちゃんの
ひーちゃんの料理美味しくてお腹いっぱいだよ
本当に?
嬉しい
私もねお腹いっぱい
ゆうき全然食べてないじゃん
いいの食べなくて
いやゆうきくんも小さい頃に両親亡くして苦労したでしょ
ひーちゃんから聞いてるよ
これからはひーちゃんは僕が幸せにするから
君が君の人生を歩けばいいよ
お姉ちゃんがいなくて
寂しい?
そ、そ、そうすると
お姉ちゃんを横取りした僕は悪者みたいじゃん
そんなことないわよね
もう結城も20歳なんだし
ね?
結城?
そうだね
ちょっとどこ行くの?
部屋
ちょっとこれから大事な話があるんだから
岩田さんに失礼でしょ?
結城くん、なんか機嫌悪いみたいだね
大丈夫、大丈夫
本作って話しましょう
それより、今日はメイクでしょ?
んだよあの
こっちあり男は
兄ちゃんあんな男でいいのかよ
そうすると
お姉ちゃんを横取りした
僕は悪者みたいじゃん
そんなことないわよね
もうゆうきも
20歳なんだし
ね
こんなやつに処置をあげたのか
結婚したら一生一緒なんだぞ
飽きてなってる
すごい気持ちいい
本当?
もっとする?
手止まってる
僕も
触って
気持ちいい?
気持ちいい
すっごい
ゾクゾクする
大丈夫?
今日もいっぱい溜まってる?
寝てる?
この間舌だけ出してないから、すごい溜まってる
本当に?
く、臭いでしょ
臭くないよ
すごいいい匂い
でも皮抜けない
すごい
ずっと欲しかったの
頑張って
僕もひいちゃんも飲めてほしかった
ずっと
もっとひいちゃんおいしそうに飲めて
おいしそうに?
わかった
やったー
私ならもっとビタビタにできるよ
こっちの方までできるんだから
足も脱いでいい?
無理だからこんなにしちゃおうか
エッチ
ひーちゃんのおっぱいやっぱ綺麗だな
顔どうしたい?
顔ずれていい?
お腹いっぱいになってしまいました。
チクビこすりつけてよ
こう?
そうそう
押しつけたりとかさ
こうしたらキイちゃんも気持ちいいでしょ
気持ちいい
ほらほら
もっとさして
ほら
気持ちいい
口
やみつきになりそう、これ
刺して
動かしてみて
こう?
すっごい気持ちいい
おまけびしょびしょ
すっごい濡れてる
ああ、すごいね
ああ、すごいよ、くちくちだよ
キイチちゃんのまま舐めていい?
今日もぐしゃぐしゃにしてくれるの?
顔の上に乗ってよ
一回しようよ
する
舐める
さっきより大きくなったよ
ひいちゃんの
なんでも飲んでたら大きくなっちゃったよ
嬉しい
どうしよう
私
我慢できなくなってきちゃった
ひーちゃん、入れたくなっちゃったもん
じゃあ、言ってよちょっと
宮田さんのチンチン、私のマンゴーの中に入れてもいい?
いいよ
いい?
今日も気持ちよくして欲しい
頑張るからね
入るよ
ひーちゃん動いてよ
もっと全部に動かしたりとか
焦らさないで!早くちょうだい!
入れるよ
気持ちいい
言っちゃダメって言ったじゃん
ダメだよ
ほらほら
すごく気持ちいいよ
朝のおちんちんも気持ちいい
しっかりくって
ひじも仕方ないな
今度僕がここに出そうかな
ここに出してほしい
また中に出してよ
出して
おいひじ
出すよ
出して
本当にいっぱい溜まってたんだね
すごい姉ちゃん気持ちよかったよ
マナ抜いちゃダメだよ
大好きだよ
僕も大好きだよ
姉ちゃんあんな男やめてくれよ
何いけないどうしたの
姉ちゃんあんなやつのどこがいいんだよ
あんなやつただ気持ち悪いだけだろ
ちょっとなんてこと言うなよ
岩田さんはいい人よ
優しいし
私のこと愛してくれてる
優しくねえよ
姉ちゃん男知らないから
あんなやつよりいい男いっぱいいるだろ
私は好きなの岩田さんが
ゆうきが不良になって帰ってこない時だって
相談に乗ってくれるし
優しい良い人だもん
なんで祝福してくれないの
この前言えなかったけど
私も岩田さんも
聞きたくないね
でね
まだ
ゆうきには言えてないの
ほうほうほう
ほらそんなことよりも
また手動かしてよ
ねえあたしの話聞いてくれてる?
終わってから聞いてあげるから
もっと続けてよね
ひいちゃんどうしたのね
いつもみたいに元気ないじゃん
ごめん
おちんちん習うね
顔
気持ちいい
ひーちゃんのゆだり伸ばして
すごいおいしい
おいしい
すごい気持ちいい
これ好きでしょ?
噛んでもいいよ噛んでも
いいの?
結構いいですね
え?だって岩田さんが顔でやってるから
ほらほら、すごい気持ちいいわ
ほら、もっともっともっとやってもっと
もっと?顔?
あ、そう
3つ一緒
乳首もやだれまみれに
あ、すごい
ひーちゃん、もう、ひーちゃん、乳首もう立ってんじゃん
ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、乳首、ねえ、乳首、こすり合いしようよ
ん?こすり合い?
そうそう
あ、気持ちいい
あ、すごいカリカリしてる
気持ちいい
いつもみたいに
チュパチュパ吸ってくれる?
すっごいガチガチ
今度、乳首一緒になめらっきょうしようよ
いいよ
どうするの?
反対、反対
そうそう、そうそう
僕の乳首まめて
僕、ひーちゃんの乳首、おっぱいなめるから
すごい気持ちいい
チンコをしごきながらしてよ
ずっとうまく集中できない
足首もっと触ってよ
気持ちいいから
それも気持ちいいな
これ?
ひいちゃん、そんなのどこで覚えたの?
いや、どこでも覚えてない
だって、僕そんなの教えてないじゃん
だって、こうやってくっついてたら当たっちゃうんだもん
じゃあさ、この前教えたやつやろうよ
いいや
ぼくの上でやらないとダメなの ほら、じらしながらやってよ
見える?
パンツとかも食い込ませたりしてみてよ
早いよ
私のおまんこ
やらしい
おまんこの毛
いっぱい飛び出てる
いい匂い
すごい嬉しい匂い
臭い匂いする
すごい匂い
ねえほら私のまんこ何色してる すごいピンクだよ
マンコはね
ミワタさんの
おちんちんしか知らないんだよ
まだ
ミワタさんのしか
知らない
これからもキイちゃんのマンコ
僕のものなんだよね
もちろん
怪しい匂いする
お尻のほうも凄い荒らしい匂いするでしょ
マレタ匂いした?
ああああああ
すごいよ
岩田さんに触れられただけで
こんなにぐちゃぐちゃになっちゃうの
舐めてほしい
舐めてほしいの?
ああああああ
びくびくしちゃう
ひいちゃん、自分の気持ちいいとこ当ててほら
下ベロ置いとくよ
動かさないと気持ちよくなれないでしょ
気持ちよくてあんまり動けないよ
じゃあ、ひいちゃんのマンゴーの中に下ベロ入れちゃおう
スタッフさんがね
いっぱい飲めてくれるから
どんどん
エッチになっていっちゃうの
臭いよだれで
ひーちゃんの乳首
ドロドロだよ
臭くして
いっぱい
こっちは?
すごい
もっと広げてみせて
ここ
私の恥ずかしいお尻の穴丸見え
すごいよ
あ、ねえ、匂っちゃうかな
あ、いや、そしたら気持ちいい
お尻いっぱいそうやって
力いっぱい握って
お尻も柔らかい
もっと揺れる
あ、すごいすごい。
そんなに押し付けたら、メガネ壊れちゃうよ。
あ、ごめん。ごめんね。
もう、痛かった。
押し付けて、ついに。
お前は仕方ないな
さっき私のうまい子舐めてて気がついた?
もうね欲しくて欲しくてぐちゃぐちゃなんだよね
入れて欲しいのね
欲しいの
岩田さんの
岩田さんのチップ欲しいの
これもね
入れてあげるよ
入れて欲しいところに広げてよ
岩田さんの
そんな…そんな…素敵なおちんぽを入れて…
お願い…
広げないとダメだろ
なに?
指だよ、指
じゃあ、入れるよ
切って…
あ、違う!なに?
ほらほら、入ったよ
おちんぽが…
入れてほしいって言ったじゃん
これが嫌だったらさ、自分で抜いてみなよ、ほら
でもひーちゃん、気持ちよかっただろうね
気持ちいいけど、落ちるのがいいよ
じゃあ、またこれに入れてあげるね
いや、ダメや!
ほら、暴れないでよね
暴れたら入らないだろうね
ほらほらほらほらほらほら入ってるよほら
ねえ気持ちいい?
気持ちいいよ
じゃあ僕のチンクをこすりつけてあげるから
入ってるような気がするんだよほらほら
ほらほらほらほらほらほらほらほら
ほらほらほらほらほらほらほらほらほら
気持ちいい?
ヒーちゃん怒ってるのね
これヒーちゃんのために買ってきたんだから
もっと楽しもうよ
これくるりに開けると気持ちいいんだよ
これ気持ちいい?
ほら、じゃあ
他にもこういうのも買ってきたんだ、ほら
ほら、ほら
今何か?
これ、自分で乳首に当ててよ、ほら
ほら、ねえキイちゃん気持ちいいだろ?
ねえ、気持ちいい
すぐ行っちゃう
ダメなの?
じゃあ自分でやんない?
それ見ながら僕
同じにしてるからさ、ほら
ほら、ほら
入れてみたんだけど
やだ
それに使ってほしいのね
気持ちいい
いっちゃったもんね
後ろからついてあげるから
チクビも触れながら
回して
気持ちいい
口だけでして
チクビ触って
手を
すごい気持ちいい
お尻向けて
なんか動いちゃった
ほら、入れるよ
私の尻尾が一番
すごいしまうよ
まだダメだよ
痛い
これいいよ
気持ちいい
あかり出して
私のお孫に出して
出すよ
お父さんも仕掛けて
あかり出して
いつもみたいに出てこないね
ほら、ほら、ほら、奥に入ってたよ、ほら。
ああ、なにしちゃったの?
気持ちよかった。
ぼ、ぼ、ぼくも気持ちよかった。
すごい気持ちよかった。
すごい絵描いてる。
はーい
よう
どうしたんだい突然
悪いな
まあいきなりなんだけどさ
姉ちゃんと
結婚するのやめてくれない
ひいちゃんから聞いてるよ
僕たちの結婚に
反対なんだろ
そう
そう全然反対
あのさ聞いてると思うけどさ
俺たちちっちゃい頃に両親亡くしてんの
で二人で助け合って今まで生きてきた
正直姉ちゃんにはかなり負担かけたと思う
この歳になるまでまともに恋愛してこなかったし
だから姉ちゃんには幸せになってもらいたいんだ
けどあんたは姉ちゃんに釣り合ってない
ど、どうして
男として魅力を感じないんだよね
全然釣り合ってない
ひ、ひ、ひどいこと言うな君は
とにかく姉ちゃんと結婚やめてくれよ
な
なあ?
な、な、な、な、な、な、ないじゃない
頼む
本当にやめてくれ
ねえ、ねえ、結城くん、頭上げてよ、ねえ、ねえ、ねえ、ちょっと聞いてよ
当時ね、ずっと好きだったままにね、ストーカーで訴えられたんだよ
その時にひいちゃんと出会ったんだよ
はあ?
それでさ、すごいむしゃくしゃしてて、やらせてくれれば誰でもよかったんだよ
あのね
ちょっと優しくしたらさ
ひいちゃんこんな僕にでも
簡単にやらせてくれたんだよ
胸はでかいし
尻もでかいし
タイプじゃなかったんだけど
あのね
こんな僕にでもさ
電話したらさ
すぐに来てさやらせてくれるからさ
キープさせてくれたんだよ
そしたらさ
結婚してくださいって
弟を安心させたいからって
泣けるよね
君を安心させるために
早く落ち着きたいって
それにさ
結婚したら僕にとったら
性奴隷はできるしさ
すげえロッキーだって
っていうことで
君のお姉さんとの結婚は破棄できない
てめえ何言ってんだよ
それにさ
ひいちゃんに聞いてないの
じゃあさ
僕が教えてあげるよ
あれ以来
姉はこの家に帰ってこなくなった
多分
俺が岩田の家に乗り込んだのが原因だと思う
あれからすぐ姉と喧嘩になり
あんなに仲の良かった僕たち兄弟は
姉の結婚を機に添えになりかけている
けどそれでも俺は姉との結婚は反対だ
どんなに姉に嫌われようと
あんな奴との結婚を認めるわけにはいかない
本当にやるの?
結婚と仲直りしたいんでしょ
それに大切なこと言ってないじゃないか
ゆうき
見てる?
突然家
飛び出しちゃってごめんね
私たちの
結婚を認めてもらいたくて
二人で考えて
今
この動画
撮ってるの
本当はね
もっと
もっとちゃんとした形で伝えられたらいいなって思ったんだけど
結果こうやってどっかで伝えることになっちゃって
私ね今妊娠してるの
ここに岩田さんとの赤ちゃんがいるの
ずっと言えなくてごめんね
なんか岩田さんから聞いたけど
多分ゆうきはなんか誤解してると思う
姉ちゃんねセックスがすごい大好きなの
だから今は岩田さん家のお家で毎日してもらってる
何言ってんだって思われそうだけど
私すごい変態なんだと思う
岩田さんのね生チンポがないと
もうおかしくなっちゃいそうで
だから毎日毎日岩田さんは
私のおまんこに
生チンポ入れてくれる
だからすごい幸せなんだよ
毎日がすごい幸せ
今日もそうやって
岩田さんが
入れてくれるんだって思うと
それだけで濡れてきちゃう
お姉ちゃんは
こういう
変態なの
だからそれを
ゆうきに
理解してほしい
なかなか言えなくてごめんね
お姉ちゃんは
これからも毎日
岩田さんと一緒に
幸せに生活していくよ
別に言わしてるわけじゃないからね
私も乳首触る
今日
私先に攻めていい?
いいよ
よいしょ
当たってる?
ズボン分かんないこれ
やだ
乳首と
そう、あっちいっち
一緒にいじられるの好き?
すごい好き
知ってるよ、大好きだからね
え、なに?
あ、すっか
いや、臭いよ
ダメ?
いや、いいけど臭いよ本当に
臭い匂いも全部岩田さんのなら大丈夫
パンツともすっごい擦れてる
まだまだ
もっと責める
音立てて欲しい?
あなたさんのこのチンポも
金玉も
体中のセラム大好き
どうしたの?腰動いてるよ
すごい気持ちよくて
腰上げて
ひーちゃんのゆだりもっと滑りよくしてよ
いいよ
擦れてる?
すごい気持ちいい
すごいだらしない顔してるよ
今
すごい気持ちよくて
気持ちいいの?
その顔見てるとすごい幸せ
ふたままでも私の思いを感じるの?
ねえ、私も責められたい
しょうがないな
いい?
優しさに気に伝わるかな
もちろんね
すごいゾクゾクする
ひいちゃんの脇も舐めちゃうよ
くちゅくちゅだよ
簡単に入っちゃうよ
舐め合いっこしようよ
ふいちゃんのマンゴー舐めてたいよ
舐めてたい?
僕も舐めてほしいし
じゃあ横で舐め合いっこしようよ
こう?
そう
よし、あ、ごめん
足を上げて
ダメよ
ダメ
もういじわるねん
いじわるしちゃった
あたしの中でしょ?
こんなにやったら入れたくなっちゃうね
入れちゃう?
すごいくりったです
こすれる
みーちゃん入れるよ
もっと開くまで
もっと?
あそこ
ティーちゃん今の気持ちよかった?
気持ちいい
ティーちゃん
あそこそこ
気持ちよかった
どうしたの
まだ元気になるでしょ
なるでしょ
こんなにまだいけるよ
ひいちゃんも一回じゃ満足できなくなっちゃったね
そうなの
いいでしょ
もう一回頑張っちゃおうかな
こっちに走りまくる
出してもまだすぐできる
だってひいちゃんのもすごい気持ちいいんだもん
私もすごい気持ちいいの
まだ正常位でやろう
正常位好き
やっぱりひいちゃんの顔見てたいじゃん
また出す?
うそ
もう一人でいいじゃん
もう一回しようよ
いいよ
セックスするぞ
ほらほら