どうしてもっと早く言わないの
すみません
進捗状況確認した時あなた大丈夫って言ったでしょ
すみません本当すみません
あのね失敗を責めてるんじゃないの
問題があるなら一人で抱え込まないで
もっと早く相談できたんじゃないのってこと
本当にその通り本当にすみませんでした
もういいからほら仕事戻って
はい本当にすみませんでした
うちの主任は後輩たちから怖いと恐れられている
けれど実際は仕事の責任感が強すぎるのと不器用な性格が原因だったりする
ねえ今日ちょっと言い過ぎたわよね
山本くんなんか言ってた?
うーん、少し落ち込んでましたけど
関谷主任の的確な指示で間に合ったんですから
気にしなくて大丈夫ですよ
うーん、そう?
あいつも主任が自分のために言ってくれてることぐらい分かってますって
ふーん
もう、主任は真面目すぎるんですよ
はい、ここからは仕事の話禁止ね
チゼルさん
ここ使わせてください
中村君ってちょっと変態っぽいよね
そうですか
きっかけは会社の飲み会だった
じゃあお疲れ様でした
乾杯
お疲れ様でした
ありがとうございます
中村君
こないだの企画書
すごい良かった
どうも
関谷主任が
俺に好意を持っていることは
なんとなく気づいていたので
でも俺
関谷さんのこと本当に尊敬していて
言われた通りに
仕事をしているだけですから
そう?
はい、本当に感謝してます
上手だね
本気ですよ
本当?
もちろん
このテンションだとさ、俺カラオケとか行きたくなっちゃうんだけど、どう?
行っちゃう?
行くか?
お前、カラオケとかはどうだ?
いや、俺カラオケはいいや
えぇ、なんだよ
主任行かないすか
私も主任で帰るね
行きましょうよ
また今度ね
えんえんえんずっと行くじゃん俺
俺は行くか行っちゃうか
久しぶりだな
もし思ったらこの後もう少し話聞いてもらってもいいですか
いいよ
そういう雰囲気に持っていくのは簡単だった
中村くん彼女いるもんね
今日のことは忘れましょう
こんなの忘れられないですよ
あれから数ヶ月今では彼女より頻繁に関谷主任とセックスをしている
中村くん
いいよ好きにして
寝ましたね
そんなに茶色だ
中もなんか
そこ触るね
開いてみてくださいよ
え?
ずっと寝る
恥ずかしい
恥ずかしいよ
恥ずかしいね
中村君
ダメ
そんな
ダメなカメラ君
気持ちいい
難しい
やめてダメ
気持ちいいけど
難しい
ダメ
ダメ、やだ、恥ずかしい
気持ちいいな、かもらくん
ダメ、恥ずかしいってば
作家さん気持ちいい
中村くん
何してんの
手が減ってます
ダメ中村くん
気持ちいい
これを使ってもいいですか?
いいよ
彼女にもそういうことしてるの?
こんなこと頼めないですよ
本当?
あ、ダメ入れちゃう
入れちゃったの
ちゃんと入れちゃう
入れちゃダメじゃん
入れちゃったの
すぐありちゃいましたよ
え、ダメじゃん
嫌だわ
恥ずかしい
千鶴さんにしか頼めないから
赤羽くんだから許すけど
私ならガバガバになってもいいの?
違いますよ
千鶴さん優しいから
優しいから千鶴さんにしか頼めないから
え、なに?
どこが気持ちいいの?
今
おまこだよおまこ
気持ちいいの
それを
すごい気持ちいい
むらくむらく
あーだめそんな人
僕届いてます?
あーもうお腹
すごいよ
気持ちいい
意地悪
嫌だよ
何してるの
ダメそんなの出したら入れたりしないで
緩くなっちゃうよ
嫌だかもだか意地悪
そんな広げないで
ダメ
みっちゃん嫌
嫌だ
どうなってるの分かんないよ
ダメだよ恥ずかしい
自分で出せますか
出すの
分かったから
手使わない
無理
出ないよ
鶴さん狭いですもんね
取って
鶴さん
取ってよ
チスルさん喜べそうなやつ
あ、嘘
おもちゃ
でも
そんなの入れたら
本当がバカバカになっちゃうよ
大丈夫ですって
入りますよ
入れて
すごい閉まってる
やる
すごい気持ちいい
すごい
ダメだよ
中村君来たよ親君
自分の腰を作って下さい
え?
自分の出し入れして下さい
自分で?
ちょっと、腰を動かして
腰を動かして
ダメだよ、こんな
恥ずかしい
止めちゃダメですよ
ダメだよ、止まっちゃうよ
私ダメ
すごい
仲間が
彼女に頼めないこと
何でもしていいから
どこがそんなにいいんですか
かっこよくて
人当たりよくて
優しくて
全部だよ
私なんて
可愛いクレキだけで
可愛げもないのに
ちなみにすごい可愛いですよ
嬉しいなんでまして
かまらんくん
うち
何してんの
ダメじゃん入れちゃう
うそ
ダメだよ入れないで
おもちゃは
おもちゃは一生ダメ
ちょっと
入れちゃダメだよ
おもちゃと一生ダメ
すげえ
ダメこれは
さっき飲んでもしてくれって言ったじゃないですか
そうだけど
これはダメだよ
このままさせてください
ダメ
気持ちいい
中村君これは
やばい
どこか連れてってとか
彼女と別れてとか言わないし
俺を喜ばせるためなら
何度もやらせてくれる
年上セフレ
最高だ
ダメダメダメ
はぁ
絶対セックスの相性いいし
ちょっと待って
ねぇ
見てます?
行くぞ行くぞ
あぁ
もう
村君
村君やめて
すいません
ゴム切らしちゃいました
なくてもいいわよ
今日
安全日だから
俺は
俺はジセルさんの体もジセルさんとの関係も大切にしたいですから
そうよね
飽きたら捨てればいい
俺はもうしばらくこの関係を手放すつもりはない
ちょっとこれどうしてできてないの
すいません
もう明日休みなんだから私も手伝うからほら
今日中に仕上げて
同じ人も大丈夫ですか
関谷俊に本当に言い方きついよなぁ
黙ってりゃ美人なのに
同じ職場じゃなきゃなぁ
ほっぺも大きいしな
なんて言うか
もったいないなぁ
本当それ
本当にそう
でもさあの言い方だとさ
スタイルもったいないけども
ちょっときついよなぁ
まあね、そう、彼の場所だったらいいんだけどな
ほんとそう
もしもし、母さん?
うん、今会社
うん、もうすぐ出るとこ
うん、変わりないよ
そう、仕事もええけど
あんたそろそろええ人おらんの?
30超えて紹介してくれる人もおらんちゅうのはね
ミサトはお母さんになる言うのに
え?
ほらないんや聞いてなかった?
ばっかりじゃしそのうち連絡あるじゃろ
じゃあけ言うのもなんじゃけど
あねえなあんたもそろそろ
お疲れ様でした
うん、すごい、なんかわかんない
ちんちんドクドク言ってるよ
本当?
彼女と私
どっちが気持ちいい?
いや
逃げられちゃうとかさせらんないっすよ
え?
何それ?
私にはしゃべらせるの?
私なんかいいんですよ
こんな顔描かなきゃいけないね
気持ちいい
顔がいい
あーしごい
早くしてくれ
したくなっちゃう
すごいよパンパンで
すごい気持ちいい
気持ちよくなってくれてる
私も飲みて
おっぱいも好き?
彼女だったらどっちがいい?
彼女はCカップぐらいですかね
小暮れで可愛いですよ
そうなんだ
良かったじゃない
もう一日
反り返って
気持ちよくなってきた
これぐらい?
ほんと?
気持ちいいの教えて
そんな気持ちいい
どの辺が気持ちいいの?
寝てて
寝るとさっきより気持ちいいですね
本当?
早くしたいのかもね
すごいのかもね
ねえ、おっぱいに挟んでみる?
いいんですか?
うん。彼女にはできないんでしょ?
そうっすね。
あー、ほんと。
あー、すごいでしょ。
すごい。
硬いのよ、転がりは。
痛くない?
すごい気持ちいいです
中村君
どう?
こんなこと彼女に頼めないですね
ひどい人だね
おいしい?
パンパンだよ
すごい気持ちいいです
ほんと?
本当?
それいっぱい言いたいけどね
あーすごい
いっぱい伝えされるよ
やっぱりこう
好き?
すごい気持ちいい
ねえ
忘れないとしてください
すごい気持ちいい
え?
好き?
すごい気持ちいい
私のこと好き?
そういうこと
すごく気持ちいいです
いっぱい気持ちよくなって
我慢しなくてもいいよ
すごい
またパンパンになってきてるよ
はい
うまい
チェンチェン、ドクドク動いてるよ
うれしい
大丈夫そうですよ
寝続けて
精神入れちゃいます
飲んじゃった
嬉しいです
気持ちよかった?
はい
じゃあよかった
いっぱい出してくれて嬉しい
肌硬いよ
これすごいんだから
この音してくれないですよ
じゃあ喜んでくれた?
もちろん
やった
彼女からのお誘いでした
2週間ぶりに会えるの?
はい
そうなんだ
どんな子?
彼女ですか?
そうですね
大学生なのに文芸屋らしくて
ちょっとお嬢様ですね
女子高育ちで
男と付き合ったのも俺が初めてらしくて
少し世間知らずっていうか
天然なところがめんどくさくもあり
可愛いですね
そう
画面見えないですよ
嫉妬ですか
何それ
こんなの
お互いただのストレス発散の遊びでしょ
へえ
嘘
好きよ
中村くん
だから
二番目でも
背筆でも
でもそれでもいいから
二人っきりで会ってくれるだけでいいから
それ以上求めるのは
ずっすんしいってわかってる
けど
私
両親に結婚せかされてて
母からも
お見合いどうって言われちゃうし
やっぱりちょっと田舎だから
世間体が気になるみたい
それでもし
私が結婚したら
よかった
別れ話か
中村君の
生死
くれない?
今さら
恋愛結婚とかはしたくないし
でも好きな人の子供は欲しいし
それって
宅乱みたいな
絶対迷惑かけないから
ねえしてみたくない
中田氏
私さえ黙っていれば
結婚相手の子供になるんだもの
中村君は今まで通り
エッチしてくれればいいの
生で
生雨、中田氏、四方台
俺には全く責任なし?
そこからの主任の行動は早かった
最近全然お二人で会ってくれないから
キセルさんの取り姿見ながら
すごい悶々としちゃいましたよ
ごめんなさい
式とかで忙しかったから
あと新婚旅行も行ってたし
私だってすごく痛かったのよ
どうですか?
もちろん
仲間の子だめ
気持ちいい
一度しか見てないですけど
旦那さん優しそうな人ですね
すごい良い人よ
歌詞も何でもやってくれるし
友達とも会派だって
理解してくれてるし
本当にいい人よ
キシェルさん
本当に人のものになっちゃったですね
中村くん
人様好きなの
そうでしょうね
そうかも
とりあえず、ゆっくり
あ、だめ
やめて
ゆっくり
気持ち悪くなってしまいました。
この頃ちょうだい、中村君って人妻好きだったの?
そうかもしれません
すごい
今からこれに精子注がれるんだ
早く
シャワー行かないんですか
ああああああ
んんん
ええええええ
うんこう
うわぁ
勝ち勝ちだよ
早く
そんなにしてない
笑われちゃだめ
私の中にいっぱいいらしてくれるんでしょ
はい
ディスクするから
早く今日は
どうして欲しいんでしたっけ
早くちょうだいよ
ちょっと言ってくださいよ
ちゃんと
おねだりしてくださいよ
おねだりすればいいでしょ
お見せください
早く
そうね
カメラ君のチェンジ
マジで
早く来てよ
早く中村君の
私の
私のここに入れて
入れて
早く
中村君の
精神
私のこのおまんこに
いっぱい注ぎ込んで
お願い
ここ
気持ちいい
初めてめっちゃ気持ちいい
早く泣きなさい
気持ちいい
早く来て
暑い
早くいっぱい出してくれるんでしょう
いっぱい頼ってますよ
最高
気持ちいい
バカバカバカバカじゃないと
ダメだ
気持ちいい
いっぱい
やっぱ私の中で
ご無駄し
中ってこんなに暑かったっけ
ぬるぬるのチス肉がすっげー吸い付いて
めちゃくちゃ気持ちいい
彼女より使い込んだマンコなのに
すぐ出そう
気持ちいい
ガンじゃないとダメ
ケチャン
ダメ
気持ちいい
壊れちゃう
ダメ壊れちゃう
大好き
すごいよ
気持ちよすぎ
だめだめだめだめ
こいちゃん
きく
くるくる
待って
開けて
あーすごい
次、中村くん
中村くん、もっと欲しい
もっとちょうだい
何か、来て
最高
仲村くん
幸せよ
主人とのセックスを盗撮させるなんて
中村これ変態なんだから
よく撮れてますね
本当?
今日は早く行っちゃうかもしれないです
ダメ
このシェーション
想像してる以上にやばいかも
まだ行っちゃダメよ
あんまり見ないで
早いでしょ、主人
コロロくん大好き
旦那さん、いくつ年上なんですか?
12歳
本当誰でも良かったですね
いっぱいしてね
ええ
疲れますよね
うん、疲れます
気持ちいい
そんな、いっぱい舐めてくれへんの
今日の顔もすごいエッチ
本当?
中村君好きでしょ?かわいいの
大好きです
もうだめ
中村君
すぐ寝る
早くして
ああああああ
ええええええ 見てみてください
えええ コウホー
えええ あの見えるでしょ
恥ずかしい
早く来てよ
ああどんな気持ち
今日ここにいっぱい出してよね中村くんの
中村くんの早く入れてよ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あー仲間仲間 気持ち悪い
あーもう待ってない 早く
ちょっと客観にさせたい
使って
これ千鶴さんのために買ったんですよ
嬉しい
あ、気持ちいい
腰動いちゃってます
中村君のせいで私どんどんエッチな体になっていってるね
喜んでもらえてよかった
気持ちいい
ダメ
もう反応してますね
もう待ってないよ
こっちにも欲しいってことですか?
気持ちいい
もう気持ちいいよ
気持ちよくして
気持ちいいよね
気持ちいい
行っちゃうのかな
あ、だめ。行きそうな。
もっと。もっと。
やばい。行く。行く。
大丈夫だよ。もっと。
いっぱいしよう。
もっと。もっと。
手をいっぱい使って。
いっぱい潰さない
早く来て
もしかしていらないですか
お父さん
お母さん
もう一回も
早くこっちのチェンジ
入れたいな
マジ
いっちゃいそう
先生
うるせえよ
早く入れて
もっと感じているところを見せて下さい
こっちがいいの?
ねえ、ドクドク
まだ
ねえ、いじわる。早く入れて
よーし
ドクドクして
硬いよ
手が止まってますよ
だって
中村くんもダメだよ
ここに入れてください
このちんちんまだ入れちゃダメなの
もう入れちゃう
もう入れちゃうんですか
ダメ?
ダメ?中村くんじゃなきゃダメなの?
中村くんさえしてくれれば何でもいいの
あ、いやマジ
あ、中村くん
なんでもなんだもん
あ、あ、あ、もう
中村くんじゃなきゃダメだもん
あ、もう中村くん
最初に来ればなんでもないよ
あ、いやマジ
中村くん最高
最高
あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、中村くん
乾燥してくれるの?
ダメ、壊れちゃう
気持ちいい
ダメ
お疲れ様でした
いっぱい僕の泣くのがいいけど
いけそうもう一
いくいく
本当に僕がいいんですか
誰でもいいんじゃないですか
よくないよ泣くもち
本当ですか
無理だな泣く泣くんじゃないか
気持ち壊れる
気持ちいなくもなく
中村くんのせいだよ
もう一度
もう
今度は上がってるじゃないですか
中村くんのせいだよ
あー気持ちいい
行く行く
中村くん
もう
壊れちゃうよ
中村ゆうくん
ダメ
すごいよ
中村ゆうくんのせいだよ
気持ちいい
お尻のがむらくる
腰でむってますよ
やめ
ねえ
もうだめ
気持ちいい
もっと
いっぱいしたい
もうだめ
気持ちいい
入れてよ
あ、気持ちいいの
その
このセッションで
いっぱい
出してね、私の中に
旦那は知らない主人の生き顔
旦那は知らない主人の生還体
自分好みに染めた
インラン一つのセフレ
あ、大好き
気持ちいいのかまくん
ご奉仕してください
俺の生死欲しいなら
大好き
忘れちゃった
息を
大好き
痛い
仲間が大好き
行く行く行く
中村くん
行く行く
いっぱい出してくれた
本当だ
嬉しい
仲間の選手だ
もったいない
いっぱい出されちゃった
気持ちよかった
中丸
大好きよ
気持ちよかった
ああ、もったいないな
できちゃったらこの関係も終わりか
私、できたの
見て、エコー写真
まあ、旦那の子かもしれないし
主任の産休に合わせて転職するか
中村君、変なことを考えちゃダメよ
え?
私の前から消えるとか
もちろん彼女とも結婚してもいいし
転職するつもりなら応援するわよ
あなたには迷惑かけない約束だもん
私と会ってくれてる間はね
私中村君との関係を壊したくない
大切にしたいの
あなたもそう言ってくれてたでしょ
妊娠中ってできるんですか
安定期に入れば大丈夫よ
ずっと一緒に成長見守っていこうね
甘い