ちゃんと撮ります?
ちゃんと撮ってよ
はい
あ、押しちゃった
今の撮ったんじゃなくて押しちゃっただけ?
すいません
しっかりしてよ
撮れてる?ちゃんと
多分
はっきりしない答えしか出せないなあんたに
ちゃんと撮って
はい
気がします?
やっと嬉しいです
すごい今の良かったです
いいです、その笑顔最高です
いいよ、もっと褒めて
はい
おどおどしてるの?
え、元から僕こういう感じですけど
元から?気持ち悪い
いや、ちょっとだけ女性が苦手っていうか
苦手?苦手なわりに超喋るじゃん
いや、ちょっといっぱい喋らないと間が持たないと思って
すごい良い感じです
本当に良い感じに撮れてる?
はい、たぶん
すげー不安なんだけど
たぶん
下手じゃん
ええ、下手
本当に?
はい
ちゃんと撮れよ
本当にカメラ慣れてる?
いや、まだ全然写真じゃん
ああ、すごい不安なんだけど
ああ、ごめんなさい
大丈夫?おどおどしすぎじゃない?
え?
何?じゃあもういいよさっきの動画に戻しなよ
あー時どうしたらいいんでしょう?
どうしたらいいのか分からない?
はい
知らないで自分で脳つきなのに撮るんだよ
男だろお前
シャキッとしろよもっと
はい
手ブレすぎ
ちゃんと持って
はい
しっかり撮ってよ
斜めってるよ
はい
何?なんか不満なの?
うーとかーとかなんか言って
いや
こっちが悪いの?
お前が悪いよな
はっきり言えよ
ねえ
取りたいんでしょちゃんとしたやつ
はっきり言えって言ってんだよ
はい
ねえ
何なのさっきから
ちゃんと取りなよ
こんなんでもいいんじゃない
分かんないでしょどういうの取ったらいいか
いいの取れてるかどうかも分かんないんだよね
分かっている
ほとんどいいです
弱そうほんとに
細っ
大丈夫?
何?
なんでそのビブビブしてんの?
なんで?
変な声出してんじゃねえよ気持ち悪いの
何?
なんじゃねーよ
クネクネして男らしくねーな
はっきりもしねーし
ねぇ、聞いてる?
聞いてます
ちょっと待っててくださいこれ
何?うるせーんだけどさっきから
なんなんその気持ち悪い声
黙れよちょっと
美味しいですか?
美味しい
ちゃんと舐める
俺もちゃんと見てるとっておいてよ
面白いやつだな
口いっぱい開けろよ
すげー動いてるけどここ
これ何?
なんでこんなに硬くなっているのかな?
何これ?
いや、これはちょっと…
これ何?
そういうつもりじゃないんですけど…
口に足を入れてずっと踏んでただけなのに、こんなに硬くなっちゃうの?
すみません…
変態じゃねえか、ただの。
ボッキしてんじゃねーよ勝手に
何興奮してんのね
変態
気持ちいい
気持ち悪い怖い
汚いチンコボッキさしてんの
ね
ほら腰動かしてんじゃねーよ
気持ちいいね
やば
あ、やばっ
ちょっとこれ自分で脱いで
えぇっ
見せろ
ちょっ、それは
はいはい
窮屈でしょ、こんな話さ
なんで
隠すなよ
すごいね、これすごい
なんでこんななってんの?
お母さんが教えてもらってるからです
いじめられたら立っちゃうの?
はい
どんな目で
目で見てたよ
自分で脱いで、これ自分でしごけ
早く!
とろい!
ビンビンじゃねえか
なんでこんなビンビンなんだ
愛香様にされたどうこうじゃねえだろ
勝手に立たせてんじゃねえよな
なにこれ
まだ一回も触ってないんですけど
足でちょっといじっただけなんですけど ねぇ
なにこれ
やばくないこれ
大きいちんこです
大きいちんこですよ ないよ
玉もパンパンじゃん
汚ねぇちんこ
自分でしごいて
はい
ちゃんとやって
いつもそうやってるの?
気持ち悪いね
血管を切れてるよ
気持ち悪い
ごめんなさい
誰がこんなボケさせていて言ったの?
誰も言ってない
言ってないよね?
なんでこんなになっちゃったの?
謝って
ごめんなさい
早くやめんなよ、やれよ早く
お前乳首弱いんだったよね
さっき感じてたよね
乳首気持ちいいです
休まないで、しごいたままね
しごいたまま
なに、行きそうになってんじゃねえよ
勝手に行くなよ
やめんなっつってんなら
あ、すごく気分がすぎる
固くなってる?
やめんなよ、ちゃんとやれよ、しごけよ
なにお前、ソロなの?
だめだよ、我慢しろよ
しごき続けて我慢すんなよ
なに苦しい?
我慢してよ
もっと苦しめちゃおうかな
お前にいいもんあげるよ
何ですか?
口を開けろ
もっと大きい口を開けろ
もっと欲しそうな顔してよ
大きい口を開けって
美味しい?
止めんなよ
これおまけね
舌出して
手止まってない?
でもちゃんと取っておいてよ
我慢しろよ
何避けてんの?
苦しい?行きそうなのに我慢して苦しいね
でも我慢しなきゃダメだよ
行ったら怒るからね
見せて、その顔を
ダメだよ、いっちゃん
ダメだよ、だしちゃん
勝手に出すなよ
ほら、ベロ出して
なぁ
なに?
はぁ?
ダメっつってんだろ
なあ、こうやるんだよ。
くっそ、エチンコだなあ。
ごめんなさい。
ぬるぬるにしたらやばくなる?
やばい。
ここは?パンパンになってるじゃん。
ここにいっぱい溜まってるんだね。
ごめんなさい。
我慢してたの?
気持ちいい?
勝手に行くなよ
行きそうになったらちゃんと言えよ
ぬるぬるになっちゃったね
すごいカークをしてるよ
ちゃんと取ってよ
あ、それはダメ
これやばいでしょ
やばいです
ダメ
ダメじゃないよ
行っちゃいそう
何?
行っちゃいそう?
ダメだってば
勝手に行くなんて言ってんだろ?
行きたい
行かせねえよ、まだ
え?行かせないよ
ずっと苦しい顔して
行きたいのに行けない顔してね
出したいの?
ダメ
出させない
いっぱいぐちゅぐちゅにして
これ?
これダメ?
弱いの?
ダメだよダッシャー
あ、ダメ
ダメ
ダメって言ってんじゃん
ねえねえねえ
ダメだよ! 出すなって言ってるんだよ、勝手にね
ゆっくり触ってんだろ
気持ちいい? すごい腰が動いてる
気持ち悪い もうちょっと見せて
あ、おかずけがつらいそうです。
うわぁ、すごい汚くて、くっそよ。
ジンジン、すごいぼっきりしてる。
あぁ、だめ、それ。
だめ、だめ、早くされたら。
だめだよ、行くなよ。
あ、だめ、もう。
すごいことするんだから。
だめ、だめ。
マカじゃん。
はい。
頭ももう、超上がってるよ、ここ。
もう、だめです。
そんなすぐ行かせると思う?
苦しいね、前から苦しんでるじゃん
もっといっぱい食べなきゃ
そんな簡単には行かせないよ
やば、パンパンの
あーだめ、気持ちいい
止めないよ。我慢してね。自分で。
出したら怒るよ。
駄目。我慢。我慢。我慢。
本当に駄目?
駄目だよ。
おい!
お前何かって言ってんだよ。
なんだこれ。
ねえ
手に行くなって言ってんだろ
おい
さっきまでやめてください
気持ちいいですよ
今度はくすぐったの?
いいねそのもだえ
汚い
そんなに気持ちよかったの?
よかったね、気持ちよくなって
まあいいよ、しょうがない
後でこの動画を撮ったやつ見せてね
いつもよくお似合いで
ちゃんと取れてるの?
あ、はい。
舌ばっか取ってんじゃん。
ちゃんといろんなとこ取って。
足が大好きになって。
ずっとニヤニヤしてるもんね。
ちょっと足触ってもいいですか?
触るの?
ちょっとだけですから。
なんかもう気持ち悪い触り方。
くすぐったいし。
ちゃんと触って。
すべすべ。
肌がたまんないです。
でしょ?
どっかで焼かれたんですか?
ハワイ行ってきたんだよね、こないだ
それはすごい
ハワイの
触り方すごいね
すみません
何?寄りすぎだから
ちゃんと撮ってよ
いや、唇も綺麗だったんで寄っちゃいました
ぼやけてないの?その近く寄って
は?
何?何で?
触りたいの?
あ、はい
別にいいけど
じゃあ触るんだったらちゃんと触ってよ
ありがとうございます
それで触った気になれてんの?
あ、すみません
なんか気持ち悪いな
何この触り方
脱がせばいいんですかね
いやここボタン取るだけじゃん
脱ぐの?
あ、いいですか?
いいけどさ
おどおどしすぎなんだよ
いただきます
気持ち悪い
何?
何しようとしてんの?
あ、いや、おっぱい見たいなと思って
は?この下?
そこまで脱ぐの?
直接見せていただけないでしょうか
めっちゃおねだりすんじゃん
すいません
調子乗るなお前
見すぎ
綺麗です
いいですか?触って
触んの?
別にいいけど
下手くそ触り方
ちゃんと触ってよ
ごめんなさい
なんかさ、もっと気持ちよくなるような 触り方できないわけ?
なに?
待って、なにやってんの?
いや、直接触った方が
直接?
直接触ったらちゃんと触れんの?
はい
どうですか?
なにが?
気持ちいいですか?
気持ちくねえよ
すいません
全然気持ちこないヘッダーだなぁほんとに
舐めてもよろしいですか?
はぁ?
じゃあいいよ
美味しかったです
よかったよかった
キスもしたいです
はぁ?
もう何なの?
いいよ
何なの本当に
もしよろしければ
ツバも飲ませていただけますか
口開けてじゃん
コボサス飲めよ
もっと
ちゃんと飲んで
美味しい
ここ美味しい
ありがとうございます
満足?
何?
これもまた着ていただきたいんですけど
これ着るの?
この上から?
ええ
これがいいんですよ
これいいの?
意外ですね
この衣装
うわーちょっと
ちょっと
気持ち悪いんだよお前はよ
なんで?
何お前が仕切ってんだよ
どうせここ見たいんだろ
はい、いいですか?
お願いばっかしてんじゃねーよ
ありがとうございます
美香様優しいですね
優しくねーよ、勘違いすんな
すいません
ここ見たいんだろ、お前さっきから
ずっと思ってんでしょ
いいよ、じゃあ見せてあげるよ
ありがとうございます、きれいな
もういい?
言うと思ったよ絶対
ちゃんと舐めろよ
どうせ舐めになったら
大丈夫ですか?
大丈夫だよ
なんでだよお前
なんでこんな元気になってんだよ
だからこんな調子になってこんな元気になってるの?
なんだこれ?ガチガチじゃねえかよ
なんだってんだよこれ
なんでこんなのになってるの?言ってみろよ
おまんこが美味しかったからです
おいしかった?
それでこんなに興奮しちゃったわけ?
こっきした気持ち悪いちんこ見せてみろよ
すげえ立ってんじゃねえか、きったねえちんこのな
なんでこんなになってんだよ
私がまんこがおいしかったからってこんなになるかっつう
なんだこれ
気持ち悪い
しろけ、自分で
マンコ見えてるんだろ、興奮するんだろ、早く自分でやれよ
もっとちゃんと
気持ちいいの?
最高です
行くのよ、勝手に
アイカ様にしごいてもらった方が、もっと最高です
頼んでんじゃねーよ、一回いいから自分でやれって言ってんだよ
どんどんギンギンになってくんだよ
すげーなー
休めんな手
これで終わりでいい?
はい
これで終わっちゃうか
帰ろうかな
お願いします
綺麗な手でしごいてください
聞こえないんだよ
愛香様の綺麗な手でしごいてください
でっかい声で言って
すみません
僕声がちっちゃい
でけえ声で言ってみる?
アイカ様の綺麗な手で絞りてほしいね
綺麗な手で汚いちんこを触らなきゃいけないわけ?
何この固いちんこ
興奮しすぎじゃない勝手に
今初めて触ったんだけど
ガチガチじゃん
動いてるよコシ
何?行きそうなの?
ふざけんな
行っていいなんて言ってないよね
ダメだよ行くなよ
黙って行こうとしただろ今
ダメだって言ってんだよ
いいじゃん我慢できてんじゃん
ほんと我慢がつらいことしてるよ、じゃあ
なんだよこれ、きったねえなマジで
なんだこれ、なあ
何出してんの?ねえ、なんだこれ
きったねえなあ
我慢しろよ、絶対
やば
超敏感じゃん
しばゆーだよ
熱い
何?
ダメだよ我慢しろっつってんだろ
すげー固くなってんじゃん
なんで足閉じたの?
行きそうなんでしょ
気持ち悪い声ばっか出してんじゃねーよ
気持ちいいだから知らねーけど声気持ち悪いんだよ
謝れちゃんと
行きそうになって後を伝わってくるけど
我慢できてんじゃんね
あ、あいか様のお孫にこの汚いおチッキー入れていいでしょうか
はぁ?何言ってんだお前は
入れる?
こんなそちんでよく言えんの
お前これで気持ちよくさせられたって思ってんの
変わりますので、こんなチャンスもないですからお願いします
気持ちよくなかったらボゴボゴにすっかんの?
入れてみろよ、じゃあ
いいですか?
ちゃんとやれよ、やるんだったら
はい
ねえ、全然気持ちくないんだけどちゃんと腰振れよ
あ、すいません
ねぇ 何のためにあんだよ
微妙だなぁ 全然気持ちくないんだけど
全然ダメ
よろしいでしょうか
全然気持ちくないから後ろからついて寝たほうがいいかもね
何触ってんだよ
何か入れろ
もっと動かして
何何何
なんだよ
綺麗なお尻
お尻見ながら
ああああああ
はぁ
すごいじゃん我慢できんじゃん
すっげーギンギン
これ好きなんでしょ
汗がすぎる
だからキモい声出してんじゃねーよって言ってんだろ
めちゃくちゃ気持ちいいんだよね
すごいじゃん僕もできんじゃん
もう一回自分でやりたい?
腰振る?
自分で腰を動かしてるんだもんね
動きたくてしょうがないでしょ?
おいで
どうなんだよ、何か言えよ
人生で一番気持ちいいセックスです
だからな
そんなもんもっと動きたかったんでしょ
ちゃんと動かせっつってんだろ
動くじゃん
ちゃんとやれよ
なにちゃんと
嘘でしょ
なってなに
勝手に言ってんじゃねーよ
勝手にいくらつったよな
ごめんなさい
何自分勝手に気持ち悪くなって言ってんだよ
しかも香り出してんじゃねーよ
お前どうすんだよこれ
もう
この自己中が
ごめんなさい
記念になりました
ありがとうございます
いい思い出になった?
はい一生忘れません
忘れないよねこんないい思い出
どうすんだよこれ
まだ出る?
出してみろよ
喜んでんじゃねえ
喜ばすためにやってんじゃねえんだよ
モデルよ!
バカたらしいんだよ!もういいわ!
もう!どうすんだよこれ
服まで汚れちまったじゃないかな
どう?いいっしょ?
ちゃんと撮れてんの?
なーにうちんちん騒がれてんの?
すみません
別にいいけど
今日は大サービスしようかなって思ってたし
ちゃんと見ておいてよ
どうしても手がおちんちん伸びちゃうんだね
変態じゃん
あー乳首立ってきちゃったな
あー見せないよ
ちゃんと取っとけよお前は
いいからそのままいっぱいしごきな
チェック出して
うわやば
見せちゃおうかな。ここにもあるし。
近くでちゃんと見て。ちゃんとちゃんと取りなさい。
はい。
気分すごい。
お前は勝手に行くなよ。
はい。
早いな
すいません
アイロン汁出てるじゃん
ごめんなさい
すっごい汁出てるじゃん
なんで?
お前さ、ここに四つん這いになるやん
四つん這い?
面白いことして
すいません
早く
押せんだよ
四つん這いなら分かるだろ
これでいいですか?
そうだよ
情けない格好してるね
何?
もっと叩いて欲しいの?
絶対だな
ありがとうございます
ありがとうございますって言えんだね
お尻のあのヒクヒクしてる
あーすごい、頼むパンパン
あーお尻恥ずかしい
お尻恥ずかしい、うん丸見えだよ
恥ずかしいって言ってた
なんだよ
お尻に指を入れて
指!?
あーごめんなさいごめんなさい
本気で言ってんのお前?
嘘でしょ?
指入れてほしいの?
はい、いいですか?お願いします
お前、とんでもない変態だな
やばいよ
ここに指入れて欲しいの?
でも汚そうなんだけど
まだ入れてないよ
どこに入れるの?指
お願いします
指入れるの初めてなんだけど
いくよ
抜いて
すごいね
すぐ入っちゃうじゃん
どんどん吸い込まれていっちゃう
あー指がどんどん奥まで入ってく
自分で腰動かしてんじゃねーやな
まだいいっつってないだろ
ほらもう根元まで入ったよ
気持ち悪いんだよケツの動きがよ
こっちも触ったらどうなの?
あーすごい
すっげー力入ってるよケツの穴
気持ちいいんだ声が
声もらえてるよ
こんなのがいいの?
変態だね本当に
赤ちゃんの顔を見ながらでもいいですか?
いいよ、じゃあ上向いて
ちゃんとまた開いて
逃げるよ
すぐ入る本当に
ここここここ?
すっごい閉まってるし、めっちゃ固くなってきたけど
もう行くなよ、勝手に
あーとか言ってっけど
すっごいギンギンだけどね
行くなよ
すごい我慢してるね
痙攣しちゃってんじゃん、大丈夫?
行こうとすんなよ!勝手に!
聞こえてる?私の声
行ったら怒るよ
ごめんなさい
はい、よく我慢できました
そんな激しく動かしてないんだけど
当たってるから気持ち悪い
スニーとか当たってるんだ
ねえ、エンタイちゃん
あ、ダメだ
勝手に腰動かしてんじゃねえよ
はい、ごめんなさい
お尻でいっちゃう
勝手に行こうとすんなって言ってんだろ
ごめんなさい
ここで終わりにするんだ
はい、ありがとうございます
あたりまえだろ、早く
お前もギンギンじゃねえかよ
すみません、興奮しちゃいました、逃げたら
やる?入れる?
いやいや、それは勘弁してください
まだ、後で
後でやる?
後で、はい
すごい閉まってるよ
すごい、ギンギン
なに?聞こえない。出ちゃう?出すんじゃねえよ。出ちゃうんじゃなくて出さないで我慢するんだよ。
我慢できんじゃん。もういい?これ飽きちゃった。
パンパンだよ。チンコ見せろ。
なんでこんなにギンギンだよ。
いや、ちょっと見てたら。
本当にお前ら二人とも変態だな。
ただのドMじゃねえかよ。
これもちゃんと取っておけよ。
取ってます。
意識ある?
ごめんなさい。
すごいじゃん。ギンギンじゃん。
気持ちいい
このまま放置していい?
いやいや
ネットしてください
今日大サービスだから
ありがとうございます
何かしてほしいことあんの?
なんだよめんどくせえから
早く言えや
お前は
おしっこ
なに聞こえない
すみません、お母さんもおしっこを飲みたい
おしっこを飲ませてください
おしっこが飲みたいの?
本当にド変態ちゃんだね
飲みたいって言ったからには絶対こぼさないで飲むんだよ
口を大きく開けて
すみません
漏れてるよ全部飲んで
漏らしてんじゃねーかお前
すみません
聞いてんのかよ
こんなに漏れてんじゃねーか
びちゃびちゃに濡れてるよ
すみません
どうなってんの
ごめんなさい
全部飲むって言うからあげたんだよ
はい
すみません
なんで漏らしたの?
何言い訳してんだよ!
ごめんなさい
気持ちいい
何お前、ビンタされて感じちゃってんの?
気持ち悪い
お前もこうなんの?
ビンタは気持ちいい
つーかさ、すげーびしょびしょなんだけど
あ、すみません
ちょっと、きれいにしてくんない?
はい
あ、ごめんなさい
ちゃんとやってよ
あ、
ちゃんと動かして下
きれいになった?
なってないね。まだ濡れてるね。
お前も綺麗にしろよ。いつまでそこ立ってしごいて見てんだよ。
まだ拭き足りないからさ。
お前は何もされていないのに、なんでこんなに元気になるんだよ
いつ見てたら興奮しちゃいました
すいませんだろ
すいません
勝手に行くなよ
自分でしごうけ、これ
もっと見てください
この変態な姿
お前は何もされていないのに、なんでこんなに元気になるんだよ
ほんと変態だねぇ
何もされないでビデオ撮ってるだけなのにこんなに
元気になっちゃってんじゃん
さばれよ早く
さぼんじゃねぇよ
バカじゃん
ありがとうございます
そう、ちゃんとありがとう言えるようになったね
はい、お口気持ちいいです
当たり前だろうな
気持ちいい
気持ちいい?
そんなにすごく辛い人いっちゃいそう
ダメだよいっちゃう
あーうるせーなー
マドルほんといっちゃう
ダメだよ
いっちゃういっちゃう
あーいっちゃういっちゃう
泣いちゃう
ごめんなさい
ごきげんに入ったんだけど
どうすんのこれ
お前飲めよ
いや、無理です
いや、ちょっと
僕開けよう
お前は勝手に出すんだよ
気持ちいい
気持ちいい?
はい
すごい
僕も
ダメだよ
行くなよお前
我慢しろよ
大してまだ触ってねえんだから
できるんだろ我慢
だめ
ごめんなさいちょっと待ってください
ストップストップ
ストップしてください。お願いします。
ごめんなさい。
やだ、やだ、やだ。
お前も何でかっこいいの言ってんの?
飲みたいってこと?
口開けってこと?
口開けろ。
また!
あった!
全部飲め
ごちそうさまでしたわ
ごちそうさまでした
自分の成長美味しかった?
ドMでどうしようもないやつだな
ありがとうございます
まだ出るだろ?
いや、もうダメです
いい感じに撮れてる?
はい
状態が完璧だと仕事もはかどります
いいポーズですね
すごいセクシーです
ヒップラインカブなの
すごい
本当にいつもはっきりしないのに ちゃんと言いたいこと言うなよ
ムッチリムッチリしてる
僕と一人ともニヤニヤしながら撮って 気持ち悪いな
本当にいい画が撮れるね
すいません 気持ち悪くて
最高だ
すごいな
あ、そこ見てるだけでよだれが
怒った顔をして
怒ってください
お母さん
もういいんじゃない?
だいぶ取れたでしょ
すいません
じゃあ
いいですか
今日は何してもらおうかな
なんでもいい
じゃあとりあえず足
なめてきれいにしてくれるかな
足
おしっ
ちゃんときれいにしてよ
じゃあこちらを僕
きれいになってきたの?
美味しい
きれいでしたよ
どうでしょうか?
いい感じ
ビールの間きれいにして
して?してないの?まだ
おいしいです
わーし、きれい
これだけで興奮しちゃう
川踏んでください
いっぱい踏んでください
お腹いっぱいになった顔
あっあっ!触っていいんですか?
触っていいけど上手に触ってない?
上手にしてます
こうですか?
ちゃんと気持ちよくして
失礼します
飲み方で大丈夫でしょうか?
ダメまだ下手
ちゃんと飲んでよ
すみません、こうですか?
いい感じ、前より上手くなってんじゃん
ありがとうございます
お疲れ様です
おっぱい
手で何と言うの?
一口も触りたいです
座って
口の中ちゃんと入れて舐めて
どうですか?
まだまだ
そんなに嫌じゃん
OKですか?
まだ取れないかな?
ちゃんと吸いといて
ちゃんと感じないから
気持ちよくなってきた
気持ちよいですか
よかった
ああああああ
ツバノみたいな
ツバノみたいな?
じゃあ、一回口を開けて
口を開けてくんないと
美味しい?
ああ、美味しい
なに?
まだ飲みたいの?
あんた、ずっと酸っぱいなみたいな
うん、すみません
もういいよ、いつまで舐めてるの?
この顔
何だよ、何か言えよ、じゃあ
言いたいことあるんだって言わなきゃ分かんないだろ
最初からそうやって言えよ
ねえ
すみませんか?
あ、あ、あ、あ
悲しみは
何個食べたいの?
もうぐちゃぐちゃだよ
食べたい?
超必死じゃん
なんでお前チンコ固くしてんだよな
また勝手に
お前も立ってんのか
すぐ立つんだから
まだ脱いでいいって言ってねーだろ?
すいません
ギンギンじゃねーかよこれ
しょうがねーじゃん
脱いでいいからこれ
あっ、ありがとうございます
お前も立ってなくていいから早く脱げ
え、え、僕は?
んー、かってーなー
なんでこんな立たせてんの?
ハイカ様が美しいからでございます
そうだよね
だってそれ以外に立つと意味ないもんね
一回も触ってないのにね
はい
ファンス破れちゃいそうだよ
気持ちいいのこれ
ちくみ気持ちいい
俺らでも来いよ
見てたら
俺も立ってんじゃねえか
僕も立っちゃいました
気持ちいいです
興奮してここまで固くなったの
はいすいません
すいません
この美しい手にしごかれたら
あ、そうやって見つめられると
もっと固くしろよ、だったら
あ、すいません
ギスタチンが2つあるよ
勝手に
ダメだよ
どうしようかな、このギンギンの人工
もっと足でいじめてください
もう分かってんじゃん
分かった順番じゃ
つまんないな
お前は先にここで抜いちゃおうかな
何やって欲しいこと注文してんのかな
出しちゃうよじゃあ今ここで先に
ちょっと待ってください
入れられなくて残念だね
超我慢してんじゃん
こんなに入れたいんだよ
出せよ
すごい我慢できるじゃん、二人とも
足開いて
気持ちいいです
気持ちいい?
あったー
チンコこっち持ってこいよ
なんだよ
気持ちいいです
頭も踏んでください
頭も踏まれて気持ちいいです
まだ全然固くないじゃん
たまってないの?
たまってます
いっぱい我慢して固くしないと出せないね
すみません
足で踏まれて気持ちいいです
これで気持ちいいの?
はい
じゃあもういいか、これ以上しなくて
ええ、ええ
こういう気持ちいいでしょ?
ええ
じゃあ今日はこれで終わりにしよっか
あ、いえいえ
おまんこに入れたいです
あー気持ちいいです
じゃあ結構我慢したし入れさせてあげよっかなー
あ、ありがとうございます
入れたいです
入れさせてあげるんじゃなくて私が入れたいんだけどね
あ、お願いします
でもちゃんとお願いしてこないと無理
あ、すごい入れたいです
なに?
すごい入れたいです
ちゃんと言って言ってんだろ
すごい、あいか様のおまんこに入れたら幸せです
そうじゃねえよ、入れさせてくださいだろ
入れさせてください、お願いします
お願いします
さっきいっぱい入った
気持ちいいよ
ちゃんとしごいてるよ
もっとちゃんとやるんだよ
そう思っても
すごいそれ
お前ちゃんと撮ってんな
撮りながらちゃんと絞っておけよ
自分たちばっか気持ちよくなってない私のことちゃんと気持ちよく知る
ちゃんと動けよ腰振れよちゃんと
いいじゃん
気持ちいいの?もっと気持ちよくなるよ
ねぇ足りないよね?
もっとちゃんとつけよ
早く
ねぇ
痛そう
行っちゃいました
もう行くの?
はい
行っちゃっていいですか?
いいよ出して
どこに出せばいいですか?
どこに出したらいいの?
顔?
すみません
きれいなおかんに出すのが夢なんで
いいよじゃあ顔で
いいですか?
気持ちいい
すみません
お前ももう出したいんでしょ?
はい
待って、ちゃんとお願いしてからにして
おまんこで行かせてください
お前はどこに出したいの?
お顔でいいですか?
お前も顔かよ
すみません
いいよ
ありがとうございます
どうせ出すんだったらいっぱい出すよ
はい
いっぱい出るようにしてあげる
すげえ硬いじゃねえかよ
気持ちいいです
ずっと撮りながら撮ってたの?
自分だけ行くんじゃなくて、私も一緒に行かせる
はい
すいません
気持ち悪い
二人して顔汚して
どうやってくれんだよこれ
すいません
おい
気持ちよかった?
気持ちよかったです
最高でした
今日は私もすごいいっぱい言っちゃったし気持ちよかったからまぁいっか
ありがとうございました
調子乗んなよ
はい、すいません
後でこの動画撮ったやつ見せてね
起きてる
キュンキュンしてる
でしょ?さっきはそうやって言いたかったんでしょ?
なんですぐ言わねえんだよ
そうです
ねえ
ねえ、カット
足の裏
足
ヒールだことがないもんね
ヒール履かねえんだよ、ちえすが
ティッシュ、足で
あ、これ
良いことやってるんだよ
足でティッシュだね
箱だって持てるよ
超器用だよ
終わった
イェーイ!
マジで?
優秀?
優秀
俺らも
次本番行くよ
はーい!
ふざけんなよ