おはようございます
ちょっと早くなってたら何ですか私
ちょっと待ってるんですか
ちょっと遅刻です
いやいやいや
すごい渋滞してて
子犬がいたんでちょっと危ないので
冗談ですけど
今日の撮影の内容をですね
誰にも聞かれたくないなと思って
ここでちょっと佐田さんが来るのを待ってたんですけど
今ちょっといいですか?
いいですけど
ちょっとですね
今日の女の子をですね
はらませたいなと思ってまして
はらませる?
はらませる
はらませるんですか?
ちょっと内緒で
仲良しした…
まあいいのかな
なかなか怒られるんですけど、寝回しはして、彼女は知らないだけで、後は結構オッケーもらってるんで。
しかも今日、はたのゆいちゃん。
え?はたのゆいちゃん?怖くないですか?怒ったら怖そうで。
大丈夫です。やったもん勝ちなんです。
ぜひね、ちょっと腹を合わせるように、奥深くで発射してください。
わかりました。ちょっと僕もじゃあ発射したら怖いんでね、早く帰ろうかな。
じゃあもう、この中にユイちゃんいますんで、ちょっと今の話はなしで。
そういうことですね。わかりました。
じゃあちょっと、何も聞いてなかった?
今日もよろしくお願いします。
おはようございます。
今日も綺麗ですね。
よく言われます。
ああ、やっぱり。
今日も超自由ですね。
そうですね、よく言われます。
なんか、濃厚なセックスなんですね。
でも、いつもサダちゃんの時は濃厚なセックスが多いから。
実際、濃厚なセックスって好きなんですかね?
好き。
本当?
すごい見せるよりやっぱり濃厚な羽織って感じですか?
うん、もうなんかカメラに気を使わないセックスが好き
そんな感じだ、こっちの方が燃える
燃える
いきなりなんですけど、始めましょうか
もう?
これは?濃厚じゃない?
これ濃厚な気分
なんで拭いたの今?
違う違う、グロス
ちょっと
嫌い?
コンフェンスするよ
いいお尻
見るの好きでしょ
立ってる
すごい固い
大きい
自分で?
何?
あと?ティッシュついてない?
ついてないよ
ついてても舐めとったよ
ほんとに?
どうやって濡れてるかすごいハンチ
すっごい
パンパンだね
全部好き
本当?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
気持ちいい
体熱くなる
熱くなる
気持ちいい
すごく気持ちよかった
結構行った?
行ったよ
黙って行った
あるよね
好き
今日、すごい奥までついてきたね。
地球が壊れるかと思っちゃった。
ゆいちゃん、こんにちは。
こんにちは。
どうだった?さっきのセックス。
さっきは、すごい気持ちよかったです。
楽しかったし、気持ちよかったし、すごい興奮しました。
興奮した?
あ、そう。
よかった。
はい。
じゃあねー え、話題ですか?
普段する? 普段はします
じゃあ、その普段やってるような感じで ちょっと見せてもらってもいい?
え、はい、わかり、わかりました 顔ですか?
すごい濡れてたねー
ぐしゅぐしゅになっちゃった 気持ちよかったですか?
気持ちよかった
いやーでもね
もうちょっとね
激しいいきっぷりが見たかったんだよね
え?
こう汗がかくような
激しいいきっぷりが
激しいいきっぷり
ちょっとさ
もうちょっとさ、攻めさせてもらってもいい?
急に言った
そう
イカセタマンコは子宮が開きますからね
リュウちゃんは、中はっくりはどっち?
どっちも好き
どっちも好きですか?
すごい、びちょびちょで
よし、やめて
熱いね、な
熱いよ
すごいね
でもまだまだだからね
終わった
どうしたの?
もうダメ?
ちょっとさきっちゃん寝るようにしてね
すごいクリブックしてるね
ちょっと見ていい?
中血してる
もっと我慢してください
無理じゃないでしょ
いつもと違う世界に行くでしょ
お願いしてもらうよ
行かせて下さい
行きたいか?
行っちゃった
行っちゃった!
どっちがいい?
行って欲しい?
行かせてやるよ
行きなさい
なってきたじゃないか
両方で行ってみようか
じゃあもっと自分の世界に入ってもらうためにね
より集中できるように、これをつけますからね。
え?
いいです。
いい。つけない。
つけましょう。
いい。
これがもう集中できる。
嫌です。
怒りから。
え?何も見えないじゃないですか。
自分の世界に没頭してください。
何も見えない。
え?
嫌だ。
いいですか?
何するんですか?
より気持ちいい世界に行くためですよ
より気持ちいい世界に
全神経をおまんこに集中させてください
全神経をおまんこに
子宮が熱くなってきましたか?
子宮が熱くなってきたんですか?
ちょっと見えないとわからないよ
見なくていいです
感覚に集中してください
マンコは子宮が開きますからね
チェックさせてもらいましょう
マンコは子宮が開きます
つまるの?
熱いでしょ?
楽しいね
すみません
どうでした?
集中できましたか?
集中できました
良かったですよ
息子が気持ち良かった
素晴らしかったです
ありがとうございます
ゆいちゃん
さっきの感じっぷり、すごく良かったですよ。
本当ですか?
ここはね、より感度が上がるように、マッサージしていきましょうね。
マッサージ?
はい。
まずは、このオイルを体に垂らしていきましょうか。
大丈夫ですか?
すごい、結構、豪快に描けますね。
今あたりが敏感なんですか?
こう気持ちいいです
お尻があって気持ちいいですか?
こうやって揉まれると
マッサージをしますからね
できましたね
おやすみなさい
これがポルチオマッサージですよ
呼吸がすごいです
リラックスしてくださいね
そうしましょうね
誰?誰ですか?
ちょっと待って
感じることで子宮が開きますからね
感じることで子宮が開く
お前ら
やれやれやれ
おぉ子宮開いてますね
子宮開いてるぞ
さぁ
中に目がけて
ぶちまけてやれ
なになになに
急げ
ちょっとちょっとちょっと
ちょっとこれ取って下さい
ちょっと痛い
熱いだろ、液体が
届くぞ、これね
地球の奥まで
熱いだろ
まだ量が足りねえな
もっといっぱい入れてやる
こぼすなよ
こぼすなって言ってんだろうがよ
こぼしすぎだ
まだいれろ
まだまだ足りねえよ
溢れ出てくるくらいいろ
熱いだろ
行け行け行け
もう一発
お疲れ様ですっていうか、何なんですか?
いや、あれさ、全部監督がやれって言ったもんじゃないですか?
いや、全然聞いてなかったんですけど。
ああ、そうですよね。
いや、本当、ああいうのやめてください。聞いてない時できないんで。
いや、こっちはさ、一応さ、言われた通りやってるのね。仕事としてね。
で、一応メーカーのプロデューサーとオタクの事務所のマネージャーと、全部了承を取った上でってことなんだよ。
マネージャーも?
そう。
いや、聞いてないんですけど私。
いや聞いてないってさ、俺ら関係ないよそれ。俺らはメーカーからこういう企画を取ってくれって言われて、それを言われた通りにやってるだけなの。
でもこれでどうするんですか
仲出しされてできちゃったらどうするんですか
いや俺ら知らないそんなん
知らないじゃないですよ
それは事務所とあなたの問題じゃないですか
いや
後で後ピル飲むなり
なんかあるんじゃないそういう対処の仕方が
あるけど普通は言うでしょ最初に
言うけど
何じゃったら聞いてなかった
聞いてないですよ
いやー、ひどいね。ひどい事務所なんですよね。
いや、ありえないんですけど。どうするんですか?
俺らに言われてもね、監督困るよね。
一応、払わせるのが目的でやってます。
え?払わせる?いやいやいや。
払わせるって何ですか?
そういう企画なのよ。
いや、できたら認知してくれるんですか?
いや本当にこんなの聞いてないし
聞いてないから
私心の整理ついてないじゃないですか
こんなのやってられないですよ
もう帰ります
やってられないってさ
もうちょっとあとワンシーンだしさ
いやワンシーンって
あなたプロでしょ
プロだから
そういうの言わなきゃいけないじゃないですか
ちゃんと前もって
それは事務所との話じゃないですか
あなたもプロでしょ
いや、僕は言われたことやってるだけですよ。
ちゃんと、ちゃんと言ってくださいよ。
男優でしょ?一流じゃないの。
よっか。何言うたら?
ホント、やってないので帰りますか?
帰りますよ。ちょっと、ちょっと、ちょっと。
あの、最後のワンシーンなんだからさ、それはさ、あの、撮らしてあげてよ。
ワンシーンでもう、だってさっきと…
いや、ホント、だってまた同じことするんでしょ?
いや、しないしない。もうしない。
じゃあ、次何するんですか?
え?
次何するんですか?
次、普通のカラーで普通のセックス。
そんな怒ってるのに撮りたいってないから。
やめて!やめて!
おめえはタコの肉めきなんだよ。
本当だと肉棒じゃん。
うるせえってこの野郎!
おい!ちゃんと最後のシーンやれよ。
降りてこいよ。待ってるからな。
こういうことなくから、やんない動画言い出すと。
撮影って。
いやいやいや、私悪くないじゃないですか
え?
私悪くないじゃないですか
来たからにはね、全部撮るのが大人でしょ?
いや
まあいいよ、心の整理ついてからでいいから
とりあえず撮影はするから
わかりました
アンタニエさんムカつく
まあそれもね、あんま関係ないから
ちょっと、アナルにぶつこんでやりたい。 いいですか?ここでいいんですか?
大丈夫。じゃあ座って。 ちゃんと来たね。
なんだそれ。真ん中座らないと。 気持ち入れて帰ってさ、ちゃんと。
謝ってください。
悪かったよ。それは謝りますけど。 最後のシーンだから、ちゃんとやらないとね。
わかりました。
じゃあ、何も着てないの?
何も着なくてよくないですか?
いやいや、一応さ、映像に残さなきゃいけないけどさ、
それぞれのシチュエーションに合った衣装みたいなのあるでしょ。
いや、だって何も渡されてないし。
あ、そう。
じゃあさ、これ着てよ。
一応さ、いきなり裸じゃさ、ねえ。
いや、これも裸に近いじゃないですか。
まあまあまあ、そうなんだけど、まあとりあえず
なんですか、これはちょっと
もういいじゃん
いいね
そんな顔してない
急に?
ちょっと
ねえ、痛い?
がっつきすぎ
ちょっと
もう
もう、やめてよ
ただの
いいでしょ、もう
ちょっと
いつまで舐めてんの
やだ、謝って
ちょっともう、肉弁慶のまんこ舐めないでよ
やめてってば
もうダメだよ
ダメだって
めっちゃやだもん
ほら飲んで
飲みなさいよ
美味しい?
美味しいよ
何?
仕事だよ
なんだよそれ
ちゃんと
あんたは分かったから
入れたいの?
入れたい
なのでいいよね
気持ちいいから
ちょっと
やだ
よーしお前ら
やっちまえ
ちょっと何すんの
ちょっと嘘つき
誰
こんな人たち
なんなのよ
嘘つき
嘘つきだよ
いいじゃねーかよ!
誰って言われてるのこっちだよ!
やだやだ!
やだ!
舐めまくって!
舐めすぎ!
感じろ!
いいぜ!
さっきの!
舐め!
言っちゃっていいですか?
ラッシュ!ラッシュ!
ラッシュ!
お腹いっぱいになってしまいました。
ほら、じっとしてよ。
次行け。
ほら、どんどん行こう。
ほら、じっとして。
気持ちいい。
あったかいな。
あったかい。すげえ気持ちいい。
上半身起こして。
ハイクッ
自分で見てみろよ
嫌とか言いながら気持ちを持って行くんだよ
出してやれ出してやれ
自分で見てみろよ
いいなぁ
お腹がすいちゃう
誰かさ、パパになってほしい?
パパ?
おー、センシュー!
最高だっただろ?