お疲れ様でした
引き締めてください
ダメ
何だこれ
マンクの汁
豆取れ
自分で
全部ほら
手のひらにも全部ついてるぞ
なめとれ
何する?
やめて
分かんないのか?
好きなんだ
生かさないと終わんないぞ
激しくしないと
いかないんだ
もうやめて
一生懸命
私の顔を見てくださっているのですが、私の顔を見てくださっているのですが、私の顔を見てくださっているのですが、
私の顔にかけて
かけてほしいんだ
じゃあ
みんないるからさ
ほら、見えるでしょ
いっぱい人が
私の顔にいっぱいかけてくださいって
自分でお願いしてるの
私の顔に
いっぱい
かけてください
おやすみなさい
足を開くんだ
はい
自分の指で
まんこを触れ
もっと足を開いて
そうだ
クリをいじってみよう自分で
もっともっと気持ちよくなるんだ
気持ちいいか
気持ちいい
今どこをいじってるんだ
クリトリス気持ちいいか
気持ちいい
よしくる
おっと足を開いて
膝を立てるんだ
そうだ
よしパンツを引っ張ってみろ上まで
足を開いてだ
引っ張ってみろ
そう
くるに当たってるか
当たってます
ぐりぐりすると気持ちいいだろ
もっとぐりぐりするんだ
そうですか
そう
あれ目に食い込んでるぞ
見ないで
ちゃんと自分で目を開いて見てみろ
恥ずかしいです
パンツを取れ
取りました
M字になって
片手でおまんこ開いてみろ
見せるんだ
もういいですか
だめだ
おまんこが抜いてるぞ
自分で触ってみろ
どうなってる
抜いてる
指が入るだろ
中指を入れてみろ
奥まで
出し入れするんだ
もっと気持ちよくなるんだ
声を出して
おうくんさせる
そうだ
もっと声出して
いいものやるからな
頭を舐めるんだ
もっと吸い付いて
いいぞ
そう、それを犬みたいに舐めるんだよ
ピチャピチャおぼろか出るんだ
ほんとピチャピチャするんだ
ほらピチャピチャがどうした?
ご褒美でチャンピオンだからな
ほらちゃんと飲むんだそれも
もっとか?
ちゃんと飲め
よし、今度は自分でやれ
自分でやるんだ
もっと
もっちゅう決まれ
こんなに男がいっぱいで嬉しいか
嬉しいです
ベロベロされたいだろ
いろんなもの出されたいだろ
出されたい
変態になりたいだろ?
そう、もっとしておられる
楽しいか?
舐めてもらえるんだけど
私も全部舐めてもらえる
嬉しいか?
臭い匂いがするだろ?
よく見ろ
みんなやっちゃってる
どうだ臭いか
臭い
臭いだ
みんなで触ろうぜ
臭いだろ
ああああああ 嬉しいだろう
感じるんだ
ああああああ いいかどうされた
ああああああ めちゃめちゃにしてくださ
やばいしろよ もっとして欲しいんだろ
もっといっぱい めちゃめちゃにしてくださ
ああああああ
もっと大きい声
みんなのチンパ舐めたい
もっと大きい声で言わないと
舐めさせてやらないぞ
みんなのおちんぽ、飲めたいです。
聞こえないよ。もっと言え。
じゃあ、みんなのおちんぽ、飲めますよ。
一人一人、ちゃんと飲めるんだぞ。
手をずらすんだよ
右手はこっちだよ
動かす
痛い
痛いんだったらもっともしゃべりつけよう
くるったように
どんなチンプで固めちゃうよ
すぐ固めちゃう
ほら、こっち見るんだよ
シュンベン、出してやるから
持ってるぞ
全部飲んで
うまいか?
おいしい
足りなかったら追加してるからな
ブリブリブリブリいってるよ
もっといっぱい
もっとお願いしなきゃみんなに
もっとくださいって
もっといっぱいください
もっと大声でほら
見てほら
もっと欲しい
もっともっと
まだまだ人いっぱいいるから
まだいっぱい
どんどん溜まってきた
何?
もっとみんなに言わないと伝わらないよ
温かいのいっぱいかけて
ちゃんと口を開けそう
厳しいね
もっと飲みやすいようにしてろ
そう ちょっと起きろ
上向いて
ちゃんと口の中にそう
だーめだろ
吐き出して
もっと口を開けて
口を開けるんだよ
さっきよりも興奮してる?
興奮してる
どんどん濡れてくるよ
取ってほしいか?
ビンビンだなぁ
ビンビンだなぁ、ほら
取ってほしいか?
みんなの部屋を濡れ濡れして
濡れ濡れして取るね
そのまま前を向いて、二つ両肘をなめて
そう、そう、そう
手を出して、そう
目を開けて、そうだ、そうだ
口を開けて、そう
舐めながらだよ
出してやるよ
自分で広げる
惜しいんだよ
受け止めるんだぞ
上を向いて
上を向いて、上を向いて、ほら、ほら、絶対ない、ほら、ケツつきました。
もっと上を向いてほら、そうです、ほら、ちゃんと飲むんだぞ
口の中に溜めて、口の中に溜めて、これを入れるんだろう。おいしいぞ。
口の中に溜めて、キュンキュン入れるんだろう。
ちょくちょくだぞ
じゃあ俺も行かせてもらうぞ
なんかきれいにするよ