あー、言ったー。
あ、ありがとう。こちら。
うん。なにそれ?
え?あー。
え?これ。欲しかったやつ。
開けてみて。
いいの?
ほんと?
え、なになに?
えー、ちょっと。もしかして?
え、開けちゃうよ。
あーーー
おほほほほほほ
帰りにあってさ
買ってきたんだ
わーありがとう
もうすっごい嬉しい
ねー
これ高かったでしょ
欲しかったでしょ
これ欲しかったの
喜んでもらえてよかった
お
似合ってるよ
ほんと?
本当? じゃあ今度のデートつけてくね
それは楽しみだ
かわいい
ありがとう本当に
似合う?
本当に似合う
さて、そろそろ行かないと遅れちゃうわよ
そうだな
夫とは職場で知り合い結婚した
正義感があり真面目なところに惹かれて
私から交際を申し込んだ
その後交際してから2年の月日を得て結婚に至った
ありがとう
じゃあ行くか
行きましょうか
ねえ社長お疲れ様です
お疲れ様
話があるんだがちょっといいかな
後で社長室に来てくれ
はい
じゃあ
社長失礼します
それで話って何ですか
君の旦那の藤本君のことなんだ
主人のことですか
その藤本君のことなんだがね
どうやら会社の経費を使い込んでるみたいなんだ
証拠も上がっていてね
このままじゃ彼を
クビにしなくちゃいけない
そんなの何かの間違いです
主人は正義感が強い人間です
そんなことするような人じゃありません
私もそう思っている
だが事実らしいんだ
君も藤本君が
使い込んでるような心当たり
欲しかったでしょ
これ欲しかったの
似合ってる似合ってる
本当?
じゃあ今度のデート
つけてくね
それは楽しみだ
心当たりがあるんじゃないか
違うんです主人は
横領は構えないよ
本当にすみません
何でもしますから主人を許してください
分かった
詳しい話は家でしたいから
後で私の家に来なさい
もう今日は下がっていいよ
分かりました
どうぞ楽にしていいよ
はい
お茶でも飲むか
すいません
ありがとうございます
さすがだな
話っていうのは
藤本君のこと
やっぱり
難しいみたいだ
そんな
それに
主人がやったという証拠は
あるんですか
会社の
経営の人間から
聞いた話だな
証拠は確実にあるらしい
確実にあるというなら
クビになっても
めぐる君は仕方ないだろう
え、そんな
私も非常に残念だよ
君も藤本君も
会社のために頑張ってるし
誠実な人間だったし
私もびっくりしてるよ
私が主人と話してみます
きっと誤解です
それに何か事情があったに違いありません
だから
だから少しだけ
私が主人と話してみます
きっと誤解です
それに何か事情があったに違いありません
だからもう少しだけ
どうした?めぐりくん
大丈夫か?
大丈夫です
すみません
本当に大丈夫か?
気持ち悪いんだったら
服脱いだほうがいいぞ
ほら脱がしてあげるから
大丈夫です
楽になったほうがいいって
いや
そういうことはない
誰もいないから
大丈夫です
苦しいんじゃないか
大丈夫です社長
本当に
遠慮はするな
ちょっとだけ
苦しいんだよ
裏線は取れません
違います
大丈夫ですか
大丈夫です
ちょっと
痛い
何
落ちた
何だよ
楽になりなさい
やめてください
ちょっと
具合が悪くない
社長
ほらほら
楽になった
どうした
違う
私の肩を
社長
お願いします
おねがいします。
やめてください。
寝なさい。
申し訳ないよ、わしは。
そのうち、楽になる。
これもきついだろ
やめて
やってください
楽になるから
何するんですか
すぐ楽になるよ
ダメです
ダメです、ダメです、ダメです
もう一度、だめだろ
ダメです、ごめんわ
私たちしかいないんだ
いい感じに濡れてるぞ
痛い、痛い、痛い
どうだ?いいぞ
欲しいんだろ?
脱がしなさい、こっちに
気持ちいいかい?
素晴らしいよ
仕事ないだろ?
もっと大きい声出して
足の上に乗り出せ
自分にやりなさい
欲しいんだろ
素晴らしい
もっとベラベラだな、ほら。
いいんだよ。恥ずかしがることない。ほら。
なんとダメだ。気持ちよくなりだそう。
仕事か、仕事か
どうしたんだ?
え?
大きなため息ついて
なんか、様子変だけど
そう?何でもない
そうか
あなたこそ
何か変わったことあった?
いや別にないけど
それよりさ
社長がお前のことをすごく褒めてたぞ
本当?
何かあったのか?
ううん
ん?何にもないわよ。
昨日はすまなかったね。わざわざ家まで来てもらって。
いえ。
めぐり君の気持ちもわかったことだし、
藤本君のことはもっと調査してから決断しようと思ってる。
私も主人と話してみます。
ところでほら、昨日のことがあってから、やけに思い出して
何言ってるんですか
嫌ならいいんだよ
藤本君のことはすぐに処分するし
昨日のこと、社員に言いふらす
どうする?
そんな、そんなの横暴です
王坊だろうが何だろうが構わないんだよ
めぐり君が嫌ならそれでいいな
そうだ、着替えたまえ
こんな格好、こんな格好できません
いいのかい?社員の身にしちゃうぞ
さあ、決断するのは君次第だよ
そんな
昨日はよかったな
さあ楽しみだなその服
さあ着替えておくれよ
じゃないとみんなに言いふらすよ
着替えます
そうかなくちゃね
手伝おうか
大丈夫ですか?
いや、大丈夫です
照れてるね
隠しちゃうぞ
今朝はそんな手で隠さなくてもいいんだぞ
さあ、こっちを向きなさい
そばに来て
よく似合ってるじゃないか
黙らんよ、担わないように
手を取って
すみません
感じやすいんだろ?
渡してください。やめてください。
燃えたじゃないか。
やめてください。
忘れられないんだ、今のことが。
いけません、いけません、しょっちゅう
ほら、これをやってる
覚えてないです、覚えてないです
違います、違います
おぉ、おぉ、おぉ
中入れ
ちょっと
嘘
いいぞ入れ
失礼します
そこ座れ
呼んだのは他でもない
昨日取引した会社から
お礼の電話が入った
横山昌司だ
横山昌司から
社長が大変喜んでたぞ
ありがとうございます
話が早くてお互い有益な取引ができたって大変喜んでた
まさか君がこんなにスムーズに取引をしてくれたとは思わなかったよ
はあ恐縮です
次のプロジェクトそれも聞いていこうかなと思ってるがどうだ
ありがとうございます
ぜひ私に貸してください
それでなんだが
今度の企画を組むチームどこの会社がいいかな
和田昌司などはいかがでしょうか
新鋭の会社ですが最近伸びてきているようですし
新鋭であるがゆえに
少々厳しい条件でも仕事を引き受けてくれるので
ああそこか
他はないか
あそこの社長うるさそうだなあでも
そうかじゃあそれも含めて君に任せるよ
どうかどこがいいか当たってみてくれ
どうかされましたか
いやどうもないよもう話はそれでいい
じゃあ下がってくれ
失礼します
頼むぞ
もう出て行った
私だけじゃな、かわいそうだな
気持ちよかったな、興奮した?
やめてください、やめてください、私が
われながらいい出来合いだ
これじゃ分からねえな
われながらよくできたよ
そんな賢くなくたっていいよ
今日は
あとは、藤本君の調査結果が出たから報告しようと思ってきた
主人が、夫が、夫の潔白は証明されたんですか?
残念ながら、その逆だ
他の、余罪が出た
この程度の
嘘
嘘なもんか
写真が何より証拠だろう
男を忘れて、俺の女にならないか。悲しませたりしないぞ。
大丈夫だろ?
いいだろ?
体と一緒にバッチリだ
全て今日から
わしのものだ
好きなんだ
子供
幸せになってくれ
気持ちいいんだろ?
ひなちゃん、まずこれ医療されて
好きになってくれ
彼女のこと、私は大好きだ
大好きと言ってくれ
私を幸せにしてやる
私と一緒になれば、いい思いをさせてあげるからな
おやすみなさい
お疲れ様でした
気持ちいい
後ろ向いて
落ち着いて
気持ちいい
大好きだ
俺だけのものだ
あんまり旦那より
社長の方が大好き
やばいどうしちゃったんですか
気持ちいいよ
社長の方が痛い
その胸、その身体、全て私のものだ
私は社長のものですから
信じてる
時間が来た
ダメでほしいか
私のも
ダメだ
黙らん
嫌だ!嫌だ!
あ!痛い!痛い!
とっても美味しいよ
もちもち
すごい
社長、もう私
いざ
助けて、頼むな。
ごめんなさい。もっとだ。
さあ、庭に腰を動かして。
今日、私は腰を動かしています。
綺麗な顔にしてくれ
とても綺麗だ
私だけのこの身体
幸せだよ私は
痛い、痛い、痛い
気持ちいいよ
行ってくれ、行ってくれ
気持ちいいかい
私、気に入っちゃいます、私。
痛い。
気持ちいいんだろ?
ずるい。ちゃんちゃん、ばっかりずるい。
わしも気持ちいいよ。
おやすみなさい
みんなも見てくれ 幸せになろう みんなで
ありがとう
さあ 後ろ見てくれ
素晴らしい後ろ 後ろから出て
お疲れ様でした
おやすみなさい
幸せだ、とっても
いいだろう?
夏と離婚して、俺と一緒になろう
もちろん
どうぞ
失礼します
話って何ですか
ちょっと待っててくれ
なんだこれは
見てわからないの
離婚したいの
会社のお金に勝手に手をつけて
他の女の人と仲良くやってるような人とは
一緒にいられないって言ってんのよ
いや
そんな
そんな、意味がわからない
それに、箱の中に社長の子供がいるの
できちゃったんだよ
おい、おい、おい、ちょっと社長
ちょっとやめてください社長
おい、やめろってお前も
もうやめてください社長!お前もやめろ!
ちょっとな、なんで、なぜこうなったんだ?
なんで社長と巡りが、なぜこうなったんだ?