今日様 楽しみですね
絶対にヒットする商品だから 革命を起こす商品だ
私もそう思います
下着メーカーの社長 絶対気に入ってくれるぞ
今日様
今日様の開発した下着 これ扱ってもらえるといいですね
もちろんだよ。これ取り扱わなかったら大打撃だぞ、会社は。
ああ、そりゃそうだ。会社に着いたら、こんなにベタベタしちゃダメだぞ。
え、ダメなんですか?
もうダメだ。その代わり、会社から帰ったら、いっぱい可愛がってやるから。
きょうさま。じゃあ、私、売り込み頑張りますね。
よし、頑張ってくれよ。
はい。
今日も素敵です。
お前も可愛いね、今日。
大返しな。
もう恋しいです、今日も。
本当か?
はい。
私はいつでも本気です。
本当に好きなのは、おちんぽじゃないのか?
今日様のおちんぽも好きですけど、
でも、京さま全体が大好きなんです。
じゃあ、後でカメラたっぷり変えられないとな。
お願いします。京さま。
暑くなって行く時言っただろう。
いや、でもまだ来てないので大丈夫かと。
立場じゃまずいんだからな。来たらすぐ離れろよ。
本当に私寂しいんです
わかった
はじめまして
私羽吉谷の社長をやらせていただいております
羽吉と申します
私小芋と申します
はいよろしくお願いいたします
よろしくお願いいたします
いただきます
じゃあ失礼します
何でも新製品を売り込みたいとかね
はい、こちらになります
特にデザインが変わっているわけでもないですし
普通の下着のようですが
その下着にはですね
催眠効果がありまして
僕、催眠術が使えまして
その下着に催眠の念を込めさせていただいているんですよ
キョウ様、ほんとかっこいいです
ほら、下にしないと
でも、かっこよすぎて
そうですか、それは具体的にどのような催眠なんですか?
その下着を履くとみんないいなりになって
すけびになっちゃうんですよ
それでそのことによって何かいいことがあるんですか?
言いなりにしたい女性に履かせたり
シャイな女性に履かせて
彼氏や恋人や旦那さんと楽しいひとときを過ごしたり
パーティーやジョークグッズにでも
わかりましたお引き取りください
あ、ちょっと待ってくださいよ
黙って聞いてれば 催眠術なんてあるわけないじゃないですか
あ、でした
その下着つけていただいて 効果をその目で確認してください
何言ってるんですか
じゃあもう引き取りください 私は忙しいので
助かめてくださいよ この体は
や、やめて
ブーバーし 入ったらいい
社長の声があるんですね
なんか、やらしい匂いがします。
それは社長の匂いだよ。
お父さんのうち?
それでも私のことは忘れないでください。
分かってるよ。
お父さんのうち?
頬が熱くなってますね。
社長、雑誌で見たときからやらしいと思ってたけど、
ほんとやらしいな。
でも、まだ効果が分かんないでしょ?
ほら、社長。
何ですか?
ほら、ここの上に座って
しっかりほら、股開いて
そう、見せてくださいよ
ほら、こっちあげ
ほら、こっちに来て
どうしたの?社長、もう触りだして
怪しいところ見ていただけるんですか?
はい、じゃあいっぱい見てあげよ
ほら、これでも見てよ、ほら。
ああ、きょうさん、助けるなんて。
だまして、たぶん。
きょうさん、きょうさんのまんこが、もうぐちゃぐちゃになってます。
あら、もうそんなにひびれちゃって。
きょうさん、きょうさん、きょうさん、きょうさん、きょうさん。
お前、まんな風にぐちゃぐちゃにされたいんだろ。
そうだな じゃあ ほら
ほら
おちんぱはまだだよ
どうしてですか?
しっかり それで 行くとこ 見せてくれないと
おちんぱ いただけますか?
欲しくて 飲んで いなくなっちゃいます
お疲れ様です。
後でたっぷりやると言ってるだろ。
後っていつですか?
ほら、そんなにわがまま言ってあげないぞ。
私、こういうものがいるのね。
何?これだろ。
お嬢様のお気に入りをいただけますか?
うん、たっぷりやるよ
二人して、たっぷりと可愛がってやるから
お嬢様、おめでとうございます
うーん、それにしても、この下着の効果は抜群だなぁ。
はい、お勧めです。
ほら、社長も履いて分かっただろう、この効果は。
はい、分かりました。
大変だ、ごめん。
こんなに素敵なものを開発するのは、教授も繊細ですよ。
今日はたっぷりとかわいがってやんないかな
このデザインが結構ね、彼氏にはちょっと見せたほうがかっこいいって思ってきて
どうした?じゃあ、お願いね。
はい。
すっげえだな、それいったんは。
今日はそんなに。
たっぷりした。
約束ですよ。
いっぱいながん出して。
え?
全部欲しくなってきちゃった
さすがに社長の椅子が座り心地がいいな
そうですか
いつでも座ってください、今日さま
ところで
下着の効果
その目でしっかり確かめて
効果が分かったでしょ
はいとっても
でしたら
ここで
新商品として
使っていただけないでしょうか
はいもちろんです
今日そんなにやりましたね
これでたっぷり楽しめるな
いっぱい作ってもらって
安心したらなんだかムラムラしてきたんだ
ほら
お父様のチンポン、もう固くなってます
どうしてもらおうかな、二人に
お父様のためなら何でも
お父様のチンポン、もう固くなってます
ずっと欲しかったんですよ
熱いだろ?
はい
ミツキ、早くないかベルトを外すのは
私が一番我慢してました
そうだな
私も
熱いです
ほら、しっかり仲良く舐めないと
女になって
大きいです、お嬢様の全部が
新人の社長は少しお預けだ
じゃあ、もらっていいですね
私のせいです
すごい、むりむりで汗かいてますよ、お嬢様
なめてもらう前に、キャキュアのこの足を確かめないと
ミツキ上手だぞ
お母さんも気持ちよくなってくれました。
どうした?
落ちちゃった
抜いちゃいます
行きます
行きやすいよ
お尻向けて
手ついて
もうずっと食べてたらいいの?
ずっと食べてなさい、ほら。
あとでたっぷりちんぱあげるから。
どこに行かれるんですか、キャットも?
どこに欲しいんだ?
お口にも、ここにも欲しい。
ほら。
おちんぱあください。
どうですか、私の口?
すっごいびっくり見返してました、ちんぽ
やらしいな、二人とも
今日も一人占めしたかったです。
また後で一人占めできるだろう。
手の握りとも。
世界を知りたい。
今日、セメのテーブルが見てた。
何個ぐちゃぐちゃになっちゃった。
もうすぐジョコちゃんに来て
ほら
さっきの
お母さん
痛いぞ
気持ちいいか
ほら、上手になめれてるな。
こっち見て。
お母様が美味しいです。
自分のアイディアが商品化するのは嬉しいな
お父さん
着てよかったなぁ
お母様、私もきょう様、私もお前と
可愛がって
ほら
せっかく作ったんだ下着を
ほら、見せてくれ
ちゃんと横にならない
ほら、さあさあさあ
さあさあさあ、みんな横一列になって
ほら、よいしょ
ほら、脱ぎなさい、ほら
はい、キョウさん。
いつも通り可愛い乳首してるね。
ありがとうございます、キョウさん。
社長、食い込んでませんか?
すぐ食い込んでしまいます。
ほら、あぶちゃんもこんな乳鱗が出ちゃって。
どうした?社長。
ほら、しっかり来て、整えて、言わなきゃ、社長。
社長が、なんかね、変なテンションになるから、匂いを嗅ぐと。
ほら、しっかり、ケツを出して、ケツを出して。
どうした?社長。
立てられなくなったか。
じゃあ、しょうがないんだ。
ブリブリブリ
この社長さんのね
綺麗なおまんこもっと
補充したいからさ
ほら、社長、立って立って
下着だけ脱ぎなさい
マリア、ほら、見てあげて。
さあ、しっかりと。
よいしょ。
見ていただけるんですか?
見てあげるよ。
みんな、こうやって、お尻に。
みんなに、ほら、しっかり。
マリアちゃん、見てもらって。
やめて。
あんまりいいんですか?
いや、やめてやめて
やめてやめて
あ、何も
乳首ビンビンじゃないですか、ほら
スタッフの皆さん、ほら見てください
指が入っちゃった
何?
今、行っちゃうって言おうとしました?
社長
え?
社長?
社長、気持ちよかったですよね。
おじいちゃん、社長。
キュウさんの、キュウさんの。
いいんですか?
ああああああ
私も舐めたいです
ちゃんと順番舐めないとみんな
私も舐めてもいいですか?
誰がうまいか舐められたい?
はい!私!
ほら、そこどけて
みんな立って
ほら、誰が一番うまいか
ほら、ちんこ空いてるぞ
しょうがないな
嫌なの? じゃあ、アミちゃん入れる?
じゃあ、ほら。 代わってもらおうか。
だって、いらないって言ったよ。
そんなわけないじゃないですか。
ほんと? じゃあ、自分で支えて入れてもらおう。
大好きなキャン様ですよ。
入れちゃったね。
なんで、なんでこうなってるの?
ほら、かぶせてあげて。
ほら、暴れないで。
ほら、暴れなくなって。
ほら、ほら、さっきみたいに。
今度はお尻を向けなさい。
お尻ですか?
このままひっくり返して。
私も気持ちよくなりたくなっちゃう。
ああ、痛かったか。
お尻を向けてごらん。
お尻を向けてみな。
そうそうそう。
社長。
社長にね。
私の体。
こっちに待ってる奴がいるからね。そのまま。
そっちに座っていくの
さあ、さあ、さあ
ほら、ほら、君は
ちょ、すごいな、それ
ほら
こんなの脱いじゃいないさ
君にはこんなのいらないよ、ほら
そこに足掛けて
そうそうそうそう
ほら
ほら、これも
全部取っちゃって
ほら
ほら、みんなも
どっちに出せるの?
お前なんか開いてごらん、寝転んで
みんな見ててあげなさい
むきむきだね
2回出したからさ。
ちょっと休憩で。
社長権限だな。
仕上げてごらん。
もっと反りのあった体見せて。
そろそろごらん。
入れたからには、楽しみください。
シャチャンにも出してやるぞ。
出したじゃないか。
出したか?
そこに寝転んで、どこに寝てほしいか。
こっちに向けなさいよ。
おめでとうございます。
ちょっと何?何?何?
もういいんですか?
いや、もう4回出した
キョウ様、私、もう我慢できないんです
キョウ様、キョウ様のおちんぽ見てたら
もう我慢がきかないんです
キョウ様、もっといっぱいエッチイことしたいです。
キョウ様、私のこのほてたおまんこをキョウ様のおちんぽで持て遊んでください。
キョウ様。
お座っていいですか?
いいよ。
きょうさま、気持ちよいですか?
きょうさまの口の中をもたもためたの
きょうさま、全部見せてもらってもいいですか?
ああ、いいぞ
ほら、みんなで見て
見てください、ちんぽ
いいですか?
みんなも、よく舐めてくれよ。
舐めてもいいんですか?お父さんも。
お嬢様の体舐められるなんて、嬉しい。
お嬢様の体、すごいコリコリして可愛いです。
大好きですよ、キョウサマの体
おしっこを曲げてください。
おいしいです。
本当に?
仲良く順番に舐めるんだぞ
いただきます
すごく美味しそう
うらやましい
今日さまのチンポ
美味しそうでよだられてきちゃいました
私も舐めたい
私も舐めたらいいですか?
美味しい
キョウサムのお風呂に行くことができるんです
すごい
大好きなんですよ、キョウサムのチーズ
大好き
私も大好きです、キョウサムのチーズ
ハッピークハッピークしていきます
お疲れ様です、今日様のお家
みんなで握ります
いっぱい気持ちいいお顔みんなに見せてくださいね
こっち見て
おーすごい
今日様の気持ちよさそうな顔がみんな大好きなんですよ
いっぱい見せてください
お疲れ様でした。
キャー様、こんなのがどうですか?
先端柔らかくて気持ちいいですよね。
ああ、気持ちいい。
キャー様、すごい声がもれてますね。
気持ちいいからな
はい、たくさん見せてください。
じっくりチームを見ててくれ。
出ちゃいました。
いっぱい出してください。
お嬢様の精神。
お疲れ様でした
あ、私のチンプン!
あ、美味しい!
これ私のですよね?
なんとなく…
あ、ゼアリンです!
ダンベルソンですよ!
あ、美味しい!
お疲れ様でした