エンディング
うわー最悪
あったくもうむかつく
どうした
通販でさ
届いたものがやってきたんだけどさ
ちょっと見てよこれ
箱がさこんなへこんでさ
ちょっと穴が開いてるんだぜここ
でさ中見たら
見てこれ
ほら傷ついてんの
これ
お前もこんな感じだったぞ
なんでこんな最低限の仕事ができないかな
そうね
本当だな
仕事でいい加減なやつとか
同じ人間でいることは許せないよ
まったくもう
主人の口を聞いて
昔の彼氏のことを思い出した
お金にだらしなくて
いい加減で仕事をしょっちゅうクビになって
私もひどいことをたくさんされた
長年付き合った末にやっと逃げ出せて
それから今の優しい夫と結婚できて
本当に良かったと思う
どうしたの?
俺に教えてくれない?
一言ガツンと言ってやるよ
あまりにもひどいよ
やな予感したんだよ箱がこうやって凹んでるところが
結構すぐ行きそうだからさ
ちょっと一回上に乗ってくんないか
いいよ
大丈夫?
やばい息を出れ
本当早い早い早い早いかも
ゆっくり
気持ちよかったね
夫とのセックスは決して満足できるものではなかった
けれど優しくて誠実な夫にそんなことも言えるわけもなく
満足できない自分が悪いと思っていた
荷物ここに置いておきますね
配達員の方ですよね
そうです
荷物乱暴にするのやめてもらえます?
ランボネーなんか使ってないですよ
でも今もトガシ
え、鬼塚くん?
え、ユウ?
久しぶりだよな
へえ、結婚したんだ
金持ってそうな家住んでるね
鬼塚くん、元気そうじゃない?
元気なもんか
毎日毎日さ、金持ちのために重い荷物運ばされて
やってらんねえ本当に
金持ってそうだな
おい、金持ちしてくれ
何やってんの?
どうしたんだ?
何でもないの
配達員さん?
こんなに荷物傷ついてましたよ
ちゃんと運んでくださいよ
すいません
じゃあ、2歳だけで大丈夫ですか?
はい、すいません
あんなの配達員
態度でかいし、目つき悪いし
よくあんなの配達員務まるなぁ
なぁ、それにしてもさぁ
今日の配達員柄悪かったよなぁ
なんか、態度も悪いし
本部にクレーム入れといて
うちのエリアの担当
まさかあれが元彼だなんて
夫には絶対に言えなかった
あいつさ
担当エリア変わればいいのにな
まあいいや
おやすみ
ここにいれば会えると思ってさ
ずっと待ってたんだよ
すれないこと言うなよ
せっかく久々に会ったんだからさ
ちょっと聞いてくれよ
配達員がクビになっちゃって
その理由わかる?
あんたの旦那が
うちの会社に余計なこと言ったせいで
クビになっちゃったんだよ
今日平日だし家に誰もいないんだろ?
家行っていいだろ、な?
ダメだよ
いいじゃねえかよ、なあ
もう住所もわかってんだし
じゃ、ちょっとだけだよ
行こうぜ、お前
いいから行けよ、お前
いい家住んでんな
誰かさんのせいでよ
仕事なくなっちまうし
よし、まああの職場もさ、クソみたいな現場だったから、やめてやろうと思ってるけどさ
再就職にさ、金必要だからさ、ちょっと貸してくれよ
もうやめてよそういうの、昔貸したお金だって貸してもらってないし
そんな細かいこと気にすんなって
おい、お茶
人助けだと思ってさ、金引かしてくれよ
だから、できないって言ってんでしょ
だからさ、金引っ張ればいいじゃねえかよ
友達がさ、病気でね、入院してるとか
ね?困ってるとかさ
なんで私がそんなしなきゃいけないのよ
お前にしか頼める奴がいないんだって
な?昔の良純じゃねえかよ
貸せないってば
元カレがこうやって困ってんだからさ
人助けだと思って
お金貸してくれってマジで
なんで元カレにお金貸さなきゃいけないの
俺、金貸してくれるまで帰んねえよ
悪いけど
やめて
私はそうかしてる間じゃねえか
だから私結婚してるって言ったじゃん
何度言われても無理よ
どうしたの?汗のかかいて
暑いから寄らないで
いいじゃん
ちょっと触っちゃうよ
言われなくても
ちょっと触んないでよ
大金は得らねえからさ
お使い手だっていいからちょっと言って
こんな良い家に住んでるんだからさ
少しぐらい余ってる金あるだろ?
何度言われたって貸さないってば
腐ってんのよ
ちゃんと返すから
無理だって言ってるでしょ
いいじゃねーかよ
やめて
見せてみようよこれ
これ何するのよ
ダイヤか高そうだな
これ売ったらさ
少しは金になるかな
何言ってんの?無理だよ
本当に絶対返すから
ダメ
来週さ、協定あるんだよ
貸せない
そこでいっぱい稼いで万馬券取って
昔と一緒じゃん、無理だよ
どうせ負けんのか
ちょっともういい加減にしてよ
ていうかさ、そんなにさ、仕事が忙しかったらさ、なんと、生きてないんじゃねえのか
何だっていいでしょ
久々なんじゃねえのか、ゆーっとして
うるさいな、早く帰ってよ
久々にどうだ?
バカ、無理だよ、帰って
いいから来いよ
ちょ、ちょっとやめて
ほら
ちょ、ちょっとやだ
マサイさん、ここでいいだろ?
もう、別れてるんだからさ
いや
久々でいいだろ?
いや、だめ
なんだよ!
こんな体ビキビクさしてさ
どこ触ってんの?
マンゴーだよ
だめ
嫌とか言っているくせにどうした?
キュキュキュして
やめて
何か変か?
何するの?
あはは
相変わらずいい顔出してるなお前
やだよ
あはは
ちょっと、にずかくんやめて
お前は確か乳首が敏感だったよな
ちょっと、もうやめてよ
やだ
あはは
嫌だ
いい乳首してるね
やめて
嫌だよ
だめ
やめて
離して
こっち向かう?
だめ
ダメ、ダメ、やめろ
俺、便秘になってきたな、ちかげ
どうした?
もうやめてよ
やめねえよ
久々にさ、お前とセックスしたくなっちゃったよ
無理
こんなことしていいと思ってんの?ダメ
やめよちょっと何するの
やだ
バカ
ダメ
そんなこと触らないで
やだ
ダメ
恥ずかしいでしょやめて
ほら、ちょっといい加減にしてよ。
じゃあ、嫌だったら逃げてみろよ。
逃げらんねえだろ、ほら。
嫌だ。
やめてよ、いい加減にしてよ
お前のこの傷、最高だよな
やめてよ、嫌だ
やめて、そんな
やばんなって
昔はもっとしてとか言ってたじゃねえか
昔はそうでした
今は違うの
全然違くないね
嫌だ
何よそれ
これか
何それ
何塗ってるの
ちょっと嫌だよ
綺麗になる薬だよ
嫌だ絶対変なやつでしょ
変な奴が来ないだろ
ねぇ、やめてよ
ちょっと、やだ
ダメ
やだ
たっぷり塗ってやる
どうした?
体ビクビクさして
ここが変なのか
何
やだ
やめ
やだやだ
びっくりしてる
やめて!だめ!
お前さ、いじくられたら気持ちいいんだろ
久々にお前のマンコを拝みてぇな
もう許してよ
さあさあさあ
おう
やめる、飲める
相変わらず綺麗なまんこじゃねえかよ
やめないで
なめさせろ
いや
なめ
ちょ
いや
おう
なめ
いや
嫌だ、もう終わりにして
俺がさ、セックスしたいって言ってんだからさ
もうやらせようよ
できないよ、結婚してるって言ってんじゃん
結婚してても関係ねぇよ
見せろ、隠すな
そう
ほら
無理だよ
やめて
最高だな
ちょっと
何よ
ダメってば
これこれこれ
すげーほら
ほら
ダメ
つくび立ってるんだよ、ほら
いや
やめて
お前、つくびでもいってるのか?
違う
なあ
やめ、やめてよ
やめねえよ
なあ
やらせろよ
いやだ
ごめんね
ちょっと、ちょっとやだ
やめてよ
無理
こわいろ
そうそうそう
ゆっくり
思い出したか?
俺のちんぱの
ちょっと何してんのよ
ほら、もやだし
このチンポが欲しくてさ
毎晩俺ん家に来てたじゃねえかよ
もう忘れたのか?
ほら
ちょっと
やだ
たっぷりしゃべれば
ほら
うそー
全部押してやる
これがすぐ噛むのよ
無理できないそんなこと
でもあいつとも関係ないって
できるわけないでしょ
入れないで
それはダメ
嫌だ
なんでダメなんだ
結婚してるからでしょ
でも俺はお前の元彼で
関係ない
嫌だ
ダメ
やって
あいかわらず気持ちいいまんこだな
ほらほらほら
気持ちいいだろ
ほらほら
いっぱい見せろ
やめろ
いや、やめろ
だめ
やめて、やめて
気持ちいいのか?
お前の顔をじっくり見ながらこうやってやるの
ああああああ
やめー そんな
入れちゃいや
危ない
もういいじゃん 母ちゃん
やめて
ああああ
また俺のことが好きに なっちゃうんじゃねーのか
いやだああああ
はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい。
久々のちんちん、どうだ?
ダメ
ほら、もっとやらせろ
もう無理
もっとやらせろ
やだ、ちょっと
ほら
ダメ、もう本当に
いけないよ
もうやめて
やめないで
壊れちゃう
やめて
もっと昔みたいにいっぱい楽しもうぜ
もうだめ
最悪ですね
最悪
最高だなぁ
昔は全部中出しだったの?
ほっとして
やだ
やだめ
もっとここか
手取れてるぞ
消して
これ旦那に見られたら
お前、終わりだな
やめてよ
やだ
俺が
そんなことするわけないだろ
元彼なんだからさ
消して
な?
その代わり
俺にチューしろよ
え?
チューだよチュー
見せてもいいのかじゃあ
いや
これからも遊び来るからな
おいしい?
すごい
ちょっとお腹空いてたからさ
さっき分けちゃった。さっきちょっと食べちゃったんだよね。
それがさ、ちょっと話があって。
話?何?
高校の時の親友のまいちゃん覚えてる?
まいちゃん?
あーこの間、なんかいろいろ出目で話してたのかな?
マイちゃんは病気になっちゃって
入院とかいろいろお金かかるみたいで
少しお金貸してあげたいんだけどさ
いいかな
全然いいよ
特に気にすることじゃないし
よかった
じゃあそうする
マイちゃん失敗だね
そうだね。そうなると。きついなあ。
ありがとな。助かったよ。
じゃあ私はこれで。
おい。
せっかく来たんだからさ、持ち上がって行きなよ。
いや、いいよ。
大丈夫。
なんでだよ。
この間のさ、動画の件、いいのかよって言われてもさ。
行くぞ。来いや。
ちょっと。え?
いや全然足りない
ちょっと何
この間のお礼してんだよ
何それ
これか
まあいいから飲めよ
まさかこの前
そうそうそうそう
この前飲んだ薬と一緒
ちょっと
体が敏感になる魔法の薬
最低
じゃあ私これで
待ってよ
何するのよ
何で行こうとしたんだよ
どうした?また汗かいてきて
ごめん
もうやめて
嫌じゃないだろ
嫌だよ
嫌
こっち見ろよ
効いてきたか?
止めて
嫌だ
お前これ欲しいんだろ?
少ないよ、やだ
これさ、いっぱい喋らしてやるから
いや
じゃあそうやから
いやだよ、もうちょっとやって
あははははは
嫌だよ
ほら、OKよ
そう
だめだ
あーいいねー
汗すぎるじゃねーかよ
あーやめた、やめて
あははははは
エロいなー
そう、こんな仕方もできない
やめ
いっぱいされたいだろ
やだ
何やなんだよ
やめて
ちょっと、やめて
たまんないね、この体
効いてきてるか?
ほら、見ててやるよ
見てみるじゃねえかよ
ダメ
どうすけ
いいものやる
いいんだ
どうしたらいい
自分から探しに行きたい
おやすみなさい
飽きそうだ
いやーすげーチンポ喋ってたじゃん
次はまたチンポ入れてるからな
次って
これで終わりだと思ったか
久しぶりにユウの体たっぷり楽しませてもらおうかな
お前は最高の体をしてるな
どうやってサラエルをやるかも気持ちいいです
もっといけるだろ
俺に行くとこいっぱい見せろ
入れるのか?
もっとお願いしてください
入れてください
全部?
全部
全部か
難しいだろ
うまくごっこしてください
もっと欲しいのかな?
入れてください
ほら
だったらしゃぶれば入れてくれる
入れて
ほら
それからも私は
何度も呼び出され求められ
逆らえず薬を飲まされた
そして薬で頭がぼーっとしているせいで
どうしようもない元彼に
いつしか愛すら感じてしまっていた
嫌だ
ほら体感じてんじゃねえか
気持ちいいのか
いや、ダメ。
嫌とか言いながらさ、体が欲しがってるぜ。
ちょっと何するのよ。
いや、もう、ダメ。
いや、ダメでしょ。
体中空、敏感になって。
やめて
今から楽しいことやるんだよ
お前で欲しいのはこれか?
何すんの?
やめてよ、何やってるのよ
これが欲しいのか?
嫌だ、寝れたい
ダメ、触らないで
敏感になってるね
もうやめて
いいこと聞いて
ほら
エロい体してるんだ
やめて
だめだ
またまた俺のもんだろ、この体
もう違うでしょ
また復活だよ
最低
気持ちいいの聞いてきたかな?
ちょっと嫌だ何するの
何するって決まってんだろ
楽しいことだよ
嫌だよ
こいつを塗って
染み込ませて
そうだ
嫌だ
こっち来い
たっぷり身体に染み込ませてるからな
これをやると、後でたっぷり気持ちよくなるぞ
下着にも染み込ませてやろう
もうまんこぐちゃぐちゃじゃねえか、ほら、濡れて
おい、これでもやめてくださいって言うのか、ここ
よし、もっと染み込ませてやる
ほら、これでどうだ?
ダメ、やだ
どうした?
もっと、もっと寝るとかチェックしてやる
びちゃびちゃだ、ほら
聞こえるか、この女
楽しいだろ
おつんばりだ、ほら
ここにもたっぷり塗ってから、テカテカにしてやる。
おまえの子が気持ちいいんだろ?
もうダメ。
もうダメか?
ダメ。
こうやってパンティーでこすられて
気持ちいいだろ、ほらほらほら
ダメ、行く
最高だなぁ
もっと気持ちいいものを用意してあるんだよ
使ってみるか?
もっと気持ちいいものを見せてやるよ
そうそうそう、見たいだろ、興味あんだろ、なあ
しゃぶりたくない形してるだろ、ほら
入れて欲しいか
どうする
なんて言ったのかな
もう一度行って欲しいな
逃げて
マジか、今までだな
ほら、ケツ向けろ
うつんだいだ
どうした?
気持ちいい
気持ちがいいのか
スリスリしてるだけで
もっとお願いしろ、ほら
入れて
入れてください、だろうが
入れてください
鬼塚さん
入れてくださいって言えよ
鬼塚さん入れてください
ははははは
仕方ねえなあ
元カノンの頼みだからなあ
入れてやるわ
あははは、しゃーねーな。ほら、見ていけよ、こら。
あははは、だめだめ。
ふふふふ、入れたままだ、ほら。
入れたままにしておいたのか、これ、これ、こうやって。
だめ、あいのちゃん。
これで、ほら、そのまま見ていけ、ほら。
そうだ、ほら、いっぱい行きまくれ、ほら。
だめだよ、ほら。満足するまでずっとこのままだ。
変になっちゃう。変になるとこ見たいね。
ねえ、ん?
ほら
あーーー
だめ
もっと気になれ、ほら
へへへへへ
あ、いや
いい顔してるな
そうそうそうそう
何度も何度もいけるだろう
おー、不思議だよなぁ
あ、ダメ!
やだ、ダメ!
もっと早くなるだろ
もっと早くなるだろ、ほら
ダメ!
かわいくない
すげーすげーすげー
壊れちゃう
だめ
おかしくなりました
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら
行くよ、行くよ、行くよ
気持ちいいか?
でも、強すぎ
よし
ちぎちゃだよ
なあ
心配が欲しくなったか
ほしい
誰のシンポが欲しいんだよ
水子くんの立ち位置が欲しい
招待
言われなくても後でたっぷりやっていくから
ミラクル
あれ使ってる
あれか
あれ最高だろう
おいだったら
お金作って持ってこい
もう旦那のことなんて
頭にないんじゃないのか
ちょっとお腹痛くて
女子はいろいろあるんだよ
いやいや
頼むよ
久々じゃんか
ごめん今日はちょっとダメだ
いやいや頼むよ
一回だけお願い
本当ごめんまたね
マジかよ
勝ったよ
ダメ
こんな汚れた私を
それに
もう薬がないと満足できない
おっぱいは最高のおっぱいだからな
やめて
あーだめ
気持ちいい
ああああああ
もらってほしいだろう
自分で寝てみせろ
そう
そうだ
もう一回
気持ちいい
もっと撫でて
やばいよ
気持ちいい
もっとしたい
この体は俺のだろ?
いっぱいしよう
ああああああ
早く始めるよ
最高
乳首気持ちいいわ
最高だよ
やばこー
早く、早く、早く、早く、早く、早く、早く、早く、早く、早く、早く。
もうどう?
もうそこまでやられそうだ
慌てないよ
なめいっこするか?
したい
緊張だなぁ
もやくん痛い
もう我慢できないのか
どうもできないか?
早く来て
こっちに入れたいか?
じゃあ、今日はママに頑張って入れろ
すごい
大きなクリアだなぁ
気持ちいい
海塚さんの超気持ちいい
犬のマンクは最高だぜ
ほんと?
俺も歌いちゃう
いいや、ごめんなさい。
気持ちいいだろ?
うん、気持ちいい。
すごい。
めちゃくちゃにした。
お前は何度やっても起きない体してるよね
嬉しい
そう、すごーい
こうしてるのよ、ほら
気持ちいい
そうそう
そう
嫌じゃないの、あんだけ上がってたのに
よいしょ、もういい
そう
気持ちいい
寒い
もうダメかも
おまんこからやらせて
もうダメ、ダメ、ダメ
困れるから
楽しいよ、坂君
もっと
もっと出来るよ
嫌だ、気持ちいい
行かせろ。このまま行かせろ。
中を出してください。
たっぷり出てるぞ。
もっとください。
ほら、せいし、中に持ち込んで、こうやって、持ってほしいか?
もっと、もっとちょうだい。
じゃあ、後ろ向け。
後ろ向け、お願いしろ、ほら。
入れてください。
そう、お願いしろ、ほら。
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ああああああ
ええええええ
ねえねえねえ
でも、ああ、壊れて。
悲しい顔してるな。
また出そうだよ。
出して、出して。
なあ、もっと出してくださいって いいや、ほら、ほら
もっと出してくださいいい
もっと、もっとできる
もっとしたいのか
もっと
お前、俺の精子がすごいぞ。
子供できたらどうすんだ?
いいから、もっとしたい。
俺の子供でもいいのか?
まあ、言わなきゃばれんもんな。
何があっても 最高だよ お前の何かを
おやすみなさい
いっくいっく
出すぞ
出して
中にたっぷり出すぞ ほら
ほら 腕いく
腕
すごい
もうすごい
いっぱい出てる
気持ち良かった
泣かだし気持ちよかった
これからもずっと泣かだししまくっているからな
ついからついからほら
あ、痛い
うまい!
痛すぎちゃったよ
おい!何やってんだお前ら
帽子に書いてちゃったよ
ゆうかゆうかゆうかゆうか
ゆうかゆうかゆうか
やめてくれよ
来た来た
そっち
離れろ
やめてくれよ
ダメ
行く行く行く
最高だよ