この人は僕の上司の篠田さん
いつも厳しくてちょっと苦手な人
美人なのに彼氏がいないらしいけど
仕事知ってる?
全然できてないなぁ
ちゃんとさ、会社来る前に鏡とか見てる
学生じゃないんだよ
本当に思ってますか?
まぁまぁ、篠野さん
そこら辺にしときましょうよ
北川君だって頑張ってますから
いやまあとりあえず大きい仕事が終わったことですし
いいじゃないですか
そうだね
北川君も新人の間にはよく頑張ってやってるよね
そうだそうだ
そういう打ち上げするって言ってましたよね
お酒もく
よいしょね
お酒ください
おーさすが
スゴイ!
本当にマスク?
そうだね
ちょっと来てよ
よいしょよいしょ
ありがとう
ここはついで
これでいいですか?
大丈夫です
やめてください
自分でやめてください
何言ってんの
本当に気づかれる
美味そうじゃないですか
こんなのしたんだ
センスある
いいね
安かったですよ
じゃあ
乾杯にしましょう
お疲れさま
お疲れさまです
お疲れ
北川くん
何それ
リンゴジュース
聞いた
リンゴジュースだって
それ、お酒飲めないですよ
あ、そうなんだ
うっそでしょ
苦手で
ちょっとぐらいはいいじゃん
いや、ちょっと控えてます
控えてるって何?
飲めないんだ
何?なんか飲むとやばいの?
いや、やばくはないです
苦手なんですよ
そう?
すまんないね、仕事もできないし
お酒飲まないし、タバコ飲まないし、何か趣味でもあんの?
いや、特には…
何が楽しくて?
いや、なんか心配になっちゃうよね
そんなんじゃ、つまんないとこなっちゃうよ
すいません、頑張ります
今日ぐらいいいんじゃない?
いや、ちょっとやまないな
初めてだな
同期だし。デビューする?
うん、同期だし。
大丈夫。
好き合い悪いよね。
でも飲めない。
若いのは飲めないの多いですからね。
そういう男マジ無理。
よかった、飲めて。
俺も飲めてよかった。
付き合った先くらいはできた方がいい。
乾杯くらいね。
仕事できないんだからさ、お酒ぐらい頑張らなきゃダメだよ、はっきり
あ、そういうことですかね
まあ、篠田さん言い過ぎですけどね
じゃあほら、飲めないとほらもう
食えよ、ほら
食えよ、いっぱいいっぱい
見つかったね、また買ってくるから
美味しい
うまい
飲み過ぎじゃないですか
そんなことじゃないって、みんなペース遅すぎない?
いやいや、篠田さんペース早すぎですよ、今日
絶対お腹はついてるよ
いやいや、それ大丈夫っすから
さすがにいい飲みっぷりっすね
ありがとう
飲みすぎないでくださいよ
飲みなさいよ、ほら
飲みたいっての
失礼です、いただきます
あんたが飲まないから私が飲むことになってるんだよ
いや、すいません、ありがとうございます
なんか言った?
あ、いや、めっちゃいい飲みっぷりだなと思って。
大丈夫ですか?今そんな。
全然大丈夫だよ。
あ、そうですか。
お前が飲まないからだよ。
お前ですか。
いやいや、そうです。
すいません。
まあ、ほどの人間にね。
ほら、早く過ぎなさいよ。
今年の新年会も大変だったんですから。
え?何が?
いやもう、結構、結構ペース早いんですからね。
少なくない?
いや、もうほとんどに話せない。
飲みたいの?まあいいよ。
いや、大丈夫。
足りてる?みんな、大丈夫?
うん、足りてますよ。
本当?よかった。楽しいね。
柴田さん、もう十年じゃないですか?
え、何が?
結構飲みましたよね。
全然足りないんだけど、買ってきていいよ、また。
用途いつも足りないって言いますもんね。
暑いんじゃない?
じゃあ、僕が買っていきましょうか。
本当?
あ、必要になる。
まあ、まあ。
君が買ってくるべきでしょ。一番仕事できないんだから。
ちょっと、死ぬのかな。
また飲んだ。
もう、やばいんじゃないですか。
楽しくなってきちゃった。
ついで、早く。
ないじゃん!なんでないのほら 持って新しいの持ってきて
まだ飲まれるんですか? 飲むよ
でももう何かもないわ もうだいぶ飲みましたよ
飲んでないよ でも割り箱結構こっち
僕らがだいぶ ほらじゃあ買ってきて 早く買ってきてよ
あ、じゃあ僕行ってきますよ、あの、買い出し隊長
偉いぞ
じゃあ質問されますね、お願いします
なんか適当に
怪我せず
いつも言ってくれる
ほんとだね
懐いた方がいいですよ、今日
え、何?
いや、ちょっとだいぶ飲んでるじゃないですか
飲んじゃ悪い
いや、悪くないですけど
文句ある?
いや
あー、ほら飲んでから、ありえないよ
いやいや
ありえない
飲むのが早いんですって
これもね
いつも怒ったら大丈夫
その血を切るか
でもさすがに
そんな心配なら運んであげない
え、僕がですか?
いつも目の見てもらってんじゃん
この時ぐらいな、逆に目の見てあげないと
切ってもらえないでしょ
大丈夫で、お疲れっす
じゃあ、お疲れ
お疲れっす
お疲れ様です
あの、篠田さん
僕、帰ります
帰ります
タクシーまで乗せますから
行きましょう
起きれますか?
なぁに?
何?
ちょっと何してるんですか?
え?
やっちゃやだ
ちょっと何してるんですか?
なんで?ダメ?
ダメですよ
ちょっと待ってください
チュッチュッチュッ
あ、取れちゃった
え?
何してるんですか?
え?いいじゃん、ダメ?
ダメ?
ダメでしょ
なんでよ
動かしていいじゃん
ダメですって
なんで
離れてく
ダメだろ
何か美味しい
いいじゃん
本当にやめよう
しようよ
いいでしょ
見せなさいよ
ダメです
なんでよ
なにさしてる?
なんでよ、いーちゃん
ほら、どっか行かないでよ
すいません
気持ちいい?
いや、そういう気持ち。
ちょっと待ってよ。
そんな気持ちいいな。
野田さん。
そんな喜ばないで。
おかしいですよ。
気持ちいいんだ。
いや、違います。
離してください。
どうぞ。
気持ちいいでしょ。
違いますって。
ベチョベチョじゃないですか
ダメよ ダメですよ
いいじゃん
離してください
ケチ
いいのよ
何してるんですか
いいよ
ダメです
ちょっと
あ、ちょっと、何してんの
待ってよ
失礼します
ひどくない?
やっちゃった
なんでネクタイを
あの日のことはまるで覚えてない篠田さん
いつもとはまるで変わらない様子だけど
今日もいい天気だね
そうですね
気づいてない方がいい
ちょっと
森くんもでしょ?
あ、はい
ここ
また数字違ってるんじゃないの?
そうですね
すいません
間違ったの分かってる?
俺も
あ、俺か
2人の責任だからね
分かってるよね
はい。
うん。じゃあ、早く帰して。
あ。
二人で。
それ、終わるまで、今日帰っちゃダメだから。
はい。え?
終わるまでですか?
当たり前じゃん。
帰りたいんだったら、さっさと直しなさい。
すみません。
だから、俺もダメかもしれない。
いや、ちょっと、もうちょっと頑張って。
帰れないよ、マジで。
帰りたい。
えぇ…
次はさぁ…
俺…
今回ね…
いや…
はい
では…
え?
コーヒー
あぁ…
それは…
僕たちですか?
そうだよ
飲まない?
飲まないなぁ
あぁ…
いや…
いただきます
ありがとうございます
頑張ってよ
コーヒーぐらい私だって買っちゃダメなの?
ちょっと意外だなと思って
押し付けて買えるほどね
私もそんな鬼じゃないから
いただきます
ほら!ちゃんとやって
どうですか?
うーん、オッケー
ていうか時間かかりすぎだよ、君たち
すいません
最初から今度からちゃんとやってね
はい
うん、オッケー
まあいいや
じゃあ仕事も終わったし、うーん
どうも行くか
え?
あ、僕あの
あの、あ、そうそう、彼女が家でご飯作ってもらってくれてるので、先に失礼します。
へー、そう。
すみません。
ムカつく。
ね?
付き合い悪いな。
あ、すみません。
じゃあ、お疲れ様です。
すみません。
帰っちゃいましたね。
帰っちゃったね。
じゃあ、帰りましょう。
ね、行こうか。
え?
行くよね。
あ、はい。
じゃ、行こっか。二人で。
行きましょう。
じゃ、カルチャーして。
何、キャラキャラしてんの?
え、あ、なんか。
え、本当?
はい。
まあ、いいや。どうも。
いただきます。
やっぱり。
うーん。美味しい。
ちょっと強いね。
そうなんですか?
うん。ちょっと強いね。もう。うん。
篠田さん、本当によく飲みますね。
いいじゃん。
ああ、はい。
すみません。
はい。
おねじみください。
おいしい。なんかメロンみたいな味がする。うん。
よかったら僕飲みます。
ダメだよ。自分で飲んで。
ああ、はい。
いや、これ強いですね、やっぱり。
あの、初め、篠田さん。
篠田さん。
大丈夫ですか?
ああ、大丈夫です。なんとかします。
もう終わりですよ。
そうですね。
あの、連れて帰りますから大丈夫です。
はい。
寝てしまった篠田さん。
仕方なく近くのビジネスホテルに
担いで運ぼうとしたんだけど
荷物を置いておきますよ
靴脱ぎましょうよ
ありがとう
気持ち悪い
シワになっちゃうんで
ジャケットだけでも
気持ち悪い
助けて
気持ち悪いですか
ちょっと気持ち悪い
お水飲みますか?
ちゃんとお水ちょうだい
お水
シロさん、お水
ちょうだい
飲ませますよ
お水
大きな人
ね
うんっ
あっ冷たいんだけど 拭きます
うん拭いてー
あ、拭いてー
冷たい
すいません
拭いてよ
めちゃめちゃ
見てないんで
どういうのか言ってもらえれば
うん全部
拭いて
下着の中も
気持ち悪い
拭いて
中っていうのは
なんか濡れてて気持ち悪い
拭きますよ
拭いても?
ねえ、なんか硬いの当たってる
拭き終わりました
行くわ ちょっと
ちょっと ちょっと
待ってよ
ダメ
帰んないで
だってどうするの
ちんちん硬いのどうする
いや硬くないですよ
ちんちん硬かったよ
違う ベルトだと思う
ベルトじゃないでしょ
どうするの?
ちょっと話してくださいよ
ちんちんかたい
ベルトですって
かたいのどうする?
えー
酔ってますよ
なめたいげようか
帰れないよ これだったら
何言ってるんですか
いいじゃん
失礼します
ちょっと待って
ちょっと待ってよ
酔っ払いを置いていく気?
え?
ダメ、いっちゃん
抱えられないと
ひどいな、白状ものめ
ちょっと離してください
いいじゃん、ちんちん立っちゃったんでしょ?
いや、立ってないです
何してるんですか?
こんなこと言わずにさ
この前も
お堅いこと言わないね
ちょっと待って
お堅いんでしょ?
うわー
誰?誰?
これはまだ
硬いじゃん。こんなもんじゃないってこと?
うわー、チーズ
ちょっと
美味しい?
すごい
違う
いいじゃん、立っちゃったらしょうがないの
しんどいな
えー、やだ?
そういうことじゃなくて、寝てるときにする
固いこと言われるけど
すごい立ってるな
めちゃめちゃになっちゃった
見せて
ちょっとやめてください
わお
すごいね
食べていい?
ダメですよ汚いから
分かったよ
ダメですよ
危ないここ
かっこいい
これめちゃくちゃ美味しい
あ、出ちゃいます
ああああああああ ああああああ
多いねー
てっ
おつかれさまでーす
え?
おいおいおい
今日さぁ
篠田さん来るんだから
お前も来るだろ
いや
今日はちょっと
艶高いだろ
お前に来られると困っちゃうよ
え?
あの人の酒癖の悪さ見たよ
俺たちも助かるもんな
そうそうそう
こいって
ハロー、ハロー、ハロー
いいでしょ?
お前に来たら必要だって
使ってるからさ
行こう、行こう、行こう
とりあえず行こう
飲み行こう
お酒来たね
どうしたの?
ついて
はい、ありがとう
なんかみんな静かじゃない?
カンパイマッチですよ
じゃあ今日も一日お疲れ様
お疲れ様です
乾杯
美味しい
いやーでも篠川さんやですよ
今日はあんまり飲みすぎないでくださいね
いつもそんな飲んでないでしょ
いやいやいやいや
今日は頼ますよほんと
ホント?この間みたいになんでやることになるの?
そんなみんなして私のこと悪者扱いしないでよ
いやいや、知らないもん
悪者じゃね?
いいんすけど
じゃあいいじゃん
いやー結構飲んじゃったね
また寝ちゃった
あら、マジっすね
ホントにやばいっすね
こうなるとは思ってたけどね
いつもこのような
おはようきた
もう一緒
ちょっと待ってください
ここしていきましょう
いいよいいよ
前もそんな感じだったし大丈夫なんじゃない?
大丈夫なんすもんね
大丈夫
無理やり起きなきゃ
ボネちゃうから入るみたいな
そのうち起きるから
俺払っとくから
ちょっと待ってください
帰りましょう
眠いんだってば
行きますか
ちょっと待ってください
みんな帰っちゃいますよ
起きましょう
ちょっと失礼します
お店閉まっちゃうよ
着きました
眠たい
静野田さん
そんな寝方したら風邪ひいちゃいます
靴脱ぎましょう
脱ぎますよ
ありますか
ホテルに着きました
ねえ、お風呂入りたいよ
お風呂
お風呂についてって、お風呂
起きられますか?
起きる。じゃあお風呂入れて
お願い
お風呂行こう
僕が体拭いた方がいいです
拭いてお願いします
気持ちいい
力下げはできましたか?
いいと思う
ありがとう
やった
やめよ
え?
うん、手抜け
前から行けますか?
うーん、気持ちよくて
うーん、いやー、感謝を
ありがとう
うーん、うーん、うーん、うーん
あ、英語なんで言うっけ?
どうしよう。
ねえ、したい。
エッチしたい
エッチしたいよ
ハニーちゃん
私の裸
いたからいいよ
寝て
よいしょ
あー裸だ
強いよ
危ないですよ
ダメ?
死んじゃう
乳首痛くて
美味しい
ここでするの?
早くしようよ
ダメだって
嫌な気持ち
嫌なメロン
暑い
早く来てよ
熱いよ
早く入れて
え?
だめ?
早くしようよ
ダメ
何?
早く
ちゃんと
どうだよ
早く
すごいとれてました
ダメだ
恥ずかしいよ
おやすみなさい
ちょっと綺麗です
早く入れてってば
やめてよ
どうですかこれ
気持ちいいよ
ちょっとダメだよ
一緒よ
アゾちゃん
やだ
恥ずかしい
気持ちいい
ダメだって
ちょっと待って
やだよ
気持ちいい
ああああああ
いやーだめって気持ちいい
ちょっと待って
ちょっとやばい
早く入れてよ
入れて
やだ
私もなめちゃやだ
手をたたみます
やば
ちんちん
入れてよ
もう
くちゅくちゅくちゅ
ちょっと
だめ
もう ちょっと
だめだってば
早く言えてよ
ごめんすか
いや、ちょっと、やばい、でも、気持ちいい
いや、ちょっと、でも、うん
やばい、いかん、いかん
もうすぐ、やばい
おやすみなさい
まだ笑いなの?
いい?
じゃあ、何かは
いいね
そうだよ
こんな固いん焼けるでしょ
あーん
えー
早くしようよ
おっ
おっきいね
すごい
でっかい
うやっこ
気持ちよすぎます
なんか腹こえよ
まだ
ん?まだ?
よくなっちゃう
めっちゃ美味しそう
早くしようよ
まだ
今度も折ってないですけど
いいよ
早く
早くー
入っちゃった
入れて
気持ちいい
すごい固いね
気持ちいいよ
ダメ
痛いかな
痛い
いっちゃう
いっちゃうよ
どうしよう
気持ちいい
すごい
固い
痛い
どうするの
誰か行っちゃう
すごいね
あ、ちょっと
やりすぎよ
そんなにしない
気持ちが
そんなに
やばい、いっちゃう
あんか割れちゃう
ダメ、もうそんな無理
ダメダメ本当に
気持ちいい
もう気持ちいい、ずっと知ってたって、もう。
すごいなぁ、ずっとできるじゃん、もう、もう。
こう、いつも。
いやぁ、気持ちいい。いっちゃう、いっちゃう。
だめだめ。
変なクソってば
すごいね
気持ちやばい
そんな奥やだ
嫌だ、いつまでしないで
気持ちいい
すごく気持ちいい
すごいな
分かんないです、僕
気持ちいい
重い
あ、だめだ
あーもう無理
あー止めようと
すごいね
すごい
気持ち
眠くなっちゃう
あ、眠れない
入れて
気持ちいい
大丈夫
あー、気持ちいい
うん、気持ちいいね
あー、すごいよ
気持ちいい
ああああああ
気持ちいいかよちゅきゅび
あ、すげえ
ああああああ
ああっ ああああああ
あ、いっか
気持ちいい?私も気持ちいい
すごい
ああああああああああああああああ ああああああ
ええええええ
気持ちいい
もう気持ちいい
もうだめだ
もうすごく痛いよ
気持ち悪い
しのださん
あの
どうしよう
めちゃくちゃエロいな
あの日のことは
しのださんは覚えているんだろうか
あ、ごめんね
うちで飲まない?
OKだと?
じゃあ
頑張って
ワインでいいですか?
はい、ありがとうございます
赤でいい?
何でも
何でも飲めるよね
ちょっとこぼしちゃった、ごめん
ちょっとこぼしちゃったごめん
大丈夫です
乾杯
いただきます
飲みやすいね
今日は
なんで
面白い
すごい美味しいです
全然飲んでないじゃん、そんなこと言って。
ちょっとずつ、ちょっとずつね。
ちょっとずつ?
はい。
まあ、いいけど。
今度ね、私のことどう思ってんの?
え、どう?
うざい?
いやいや、そんなこと思ってないですよ。
うざい?いいかな?
いや、本当に。
うん。ありがとう。こっち来てついで。
もういいの?
おいしい
今日はうちだから
余計でやっちゃいそうですね
そうだね
宅飲みってすごいいつも酔っぱらっちゃう
なんかリラックスしちゃうよね
寝ればいいし
リラックスしなよ
そうは言ったらやっぱ緊張します
篠田さんに
そんな
なんでそれ
いい子ぶちだって
暑い?
早いんですよ
また飲みなよ
早い
暑いね今日は
はい
何?そんな見ないでよ
すいません
あ、そうだ
あ、そうだ。これ。
あ、忘れてた。
ネクタイ?
うん。ごめんね。
持っててくれたんすか?
まあ。
ありがとうございます。
うん、とんでもない。
なんかさ、迷惑かけてるみたいでごめんね。
迷惑ですか?
うん。なんか私のことで。
なんというか、めんどくさいじゃん、私たぶん。
いや、そんなことないですよ。
ほんと?
はい。
うん。私もさ、もうちょっと北川君に優しくね、してあげたいと思ってるんだけどさ。
さぁん、うん、なんと言うか
特に北枠みたいに若い男の子にはどう接していいかわからないし
難しい、何考えてもわかんないじゃん
難しいんだよ
今すごくかわいいんです
え?なにそれ
面白かったよね
はぁ
お?
はぁ結構飲んだな
なに
なになに
どうしたの
寂しいの
なんだよってま
どうしたの?
怖いよ、なんか言ってよ
なんて言ってよ
恥ずかしいじゃん
なに?
じゃ、キスしちゃう?
しちゃう?
あ、私も
チュッ
チューしちゃった
終わり?
可愛いです
嬉しいな
すごい優しいな
今日は
美味しい
おいしい
どうですか?
飲みなよ
飲んじゃうよ
え?うそ?
面白いこと
暑い、暑いよ、キタくん
おまけどこどっきりですか?
えぇー?
うーん、好きかも
うふふ
好きかなぁ、好きかなぁ
んん
えへ
暑い
私が寝るの?
恥ずかしいな
すごい体熱いね
腹減ったのか
お疲れ様でした
好きかな?好きかもね
いっぱい舐めるよ
好き?
熱いね
汗かいてる
硬いよちくみが
早くしたい
んー?
んー、んー
ちんちんかたーい
ほんと?
じゃ、うまくしようよ
ねえして
いっ
あっはー、暑い
わー、寒い
あなたはそれを知っていますか?
私はそれを知っています
すごい
ガチガチ
もう半端だわ
もうすっごい
あ、気持ちいい
だめ
早くしたい
またそばに行こうかな
寝ちゃうよ
はい
嫌
え、なっちゃうの?
恥ずかしい
ダメだって
気持ちいい
ああああああ
寝ちゃうよ
入っちゃった
気持ちいい
すごい
温かい
温かいチムチム
おやすみなさい
気持ち悪い
すごい
気持ちいい
すいません
すごい気持ちいい
気持ちいい
あーだめ
いけちゃったー
ごめん
気持ちいい
あ、どうも
あー気持ちいい
すごい
そんなに硬くしちゃやばい
気持ちいい
お疲れ様でした
どうしたらいいの?
気持ち良すぎ
いっぱい寝たかな
あったかい
すごい
すごい出たねたぶん
まだできる?
もっとしたい
足りない
気持ちいいね
まだできそう
気持ちいい
うん、ね。うん。
おいしいね。まだ全然できそう。
溢れてる。
そんなでた?
はい。
気持ちいい。
もうダメ。
やばい。
ここですか?
うん、気持ちいい。やばい。
あ、そんな、だめ。
いっちゃう。
だめや、だめ。
気持ちいい。
気持ちよすぎ
変なっちゃうよ
いっぱい出てる
本当だ
よくわかんないね
気持ちよくて
ずっとしてたい
いっぱいできそう
私は寝てる
私が寝てる
ちょーちょー寝てる
すっごい笑った
あ、だめ
あ、気持ちいい
もうダメ
気持ちいい
やばい
いっちゃう
もうダメ
まだできる
すごいね
すごい痛く
分かる?気持ちいい
いっぱいできそうだ
いいね
ダメだよそんな変なツアー
気持ちよすぎ
気持ちいい
来た
はい
気持ちいい
すごいね
ドクドクいっぱいしてる
いっぱい出たかな
気持ち良すぎ
泣かなくていいんですか
また泣き寄ってしてた
気持ちよかった
はぁ
あーくん気持ち良すぎたよ
すごくめちゃくちゃ気持ちよかった
気持ちよかった?
いっぱい出ちゃいました
嬉しい
今日は良かった
またしたい
ちょっとここ
間違ってるじゃん
もう一人いるよ
ガーンって笑ってるよ
みんな何やってるの?
はい、じゃあ今日も一日頑張ろうね
はい