あ、君が弓野さんね
はい
ここを受ける前にいくつかメッセージを受けてるんだろ
どこも採用されなかったんだろ
諦めて違う仕事を探した方がいいんじゃない?
いや、幼い頃からの夢で諦めきれなくて
ちょっと立ってみなさい
え?
はい
ジャケットのボタン外してくれる?
まあ、いいだろう
私の特権で採用してあげよう
ありがとうございます
由美乃くん
おはようございます
今日からよろしくお願いします
そうだね
診察の前にちょっと研修しとこうか
研修、はい
ちょっと脱いで
え?
脱ぎなさい、これを
なんでですか?
なんでじゃないだろ
何のスキルもない君を採用したのは
私の好みだからだよ
え?
嫌だったらやめなさいよ
夢だったんじゃないの?
素直に聞けばいいんだよ
見せて
やっぱりすごい大きいな
すごい
え?
隠さないで見せてちゃんと
こうですか?
ええ、ええ、ええ。
あっ、ちょっと。
君はこれから、私の専用ナースとして勤務する。
それが嫌ならやめなさい。
どうするんだ?
分かった?
はい。
じゃあ、座りな。
ほら、座ってくれ。
いいから。
私の専用ナースってだろ。
こんなこともするんですか
最高のチブサだよ
感じやすいか
ほら
やらしい
すけ目のチブサだな
ちょっと困ります
これから毎朝ちゃんとチェックするからな
君のちぶさを
ちくびはどのへんだ
このへんか
この辺か、この辺か、乳首感じる、あんまりこんなに揉まれたようなのがないから
ブラも取ろうか
下も取るんですか
そうだよ
こうして
チブスを見せなさい
隠さない
いいおっぱいしてるじゃないか
大丈夫だよ誰も来ないから
感じるじゃないか
乳鱗と乳首だね
たまらんよ
ちょっと恥ずかしいです
いいじゃないか2人きりなんだから
ちぐさ感じるじゃないか
気持ちいいのか
答えなさい
くりくりしちゃうぞ
ちょっと
いらなし
全くかわいい顔して
このおっぱいしてかかったのか
やっぱり
恥ずかしい
私ね
こういうちぐさ大好きなんだよ
今日から私たちに言うならいいね
分かったかい?
うん?
はい
どんどん固くなる
もっともっと固くして
チェア、こりゃ
こりゃ
感じてるじゃないか
いいかな
いやらしい小ささだ
どうした
おいしいよ 最高だ
感じちゃうのか?
もっと舌を出して 出しなさい
下
止まらん
いい話
思ったよりすけべだな
さあ
我慢できなくなってきた
分かるだろ
はい
ほら
こんななってんだ私
君の口で慰めなさい
口ですか?
そうだよ。ほら、ほら。
それはちょっと…
いいから。言っただろ?君は私専用ナースだって。
嫌だったら、やめてもいいんだよ。
ん?どうせ他で採用されないぞ、このご時世。
あ、脱ぎなさい。時間がない。ほら。
ほら、こんなになってるんだ
ほら早く、したことあるだろ
我慢じるもん吸って、出てるんだよ
ゆっくり全部奥まで加えなさい
すごいじゃないか
ずいぶん入るな
まだだよ
まだですか
ジボジボやらしくやりなさい
おっぱいで挟んで
パイ釣りだよ
当たり前だろ
パイ釣り
私のほら
挟んだよ
その父で
君の父で生かせろよ
ほら
あーそうだ
すごい気持ちいい
上手じゃないか
しょっちゅうやってるのか
ほら
行きそうだ
いっぱい出すぞ
ああ、行く。ああ、行くぞ。
ああ、全部ごらん。
見せてごらん。うん。たまらなく気持ちよかったよ。
研修は豪華だ。
これから、私の言うことに応じて勤務してもらうからね。
分かったかい?
はい、わかりました
寺田さん、検診の時間のように失礼します
あ、看護師さん、すみません、もうお願いします
あ、終わりましたね
正常ですね
あ、本当ですか、わかりました
おごみ捨てても大丈夫ですか
あ、すみません、お願いしていいですか
隣に患者さんいるから
バレないようにしなきゃダメだよ
ほら
おいしい
夜はまた興奮するか
あそこがうずうずするんじゃないのか
短いスカートで
興奮してるんだな
たまらんよこのちぶさん
わーっと
さあ
たまらない
やらしいよすごく
恥ずかしいのか
仕事中にこんなやらしい匂いさせて
お磯もよく見てやろう
綺麗なお磯じゃないか
なんか味がするよ
たまらんよ本当に
光当てられただけでも感じちゃうのか
全くすけめたな
ほら乳輪と同じくらいだよ
少し
臭い
辛さ一緒だ
嫌だし
こえ
ほらか
おまけ
絡ませろ
診察してやろう
おまんこ濡らしてるじゃないか
広げて
ちょっと恥ずかしい
いいか
ちょっとダメですよ
いいからほら
私はね昼間嫌な感じでイライラしてるんだよ
でもこんな
いいから
いや恥ずかしい
どこ見てるかわかるか
どっかしなさいってよ
まったく
ひくひくしてるじゃないか
おまんこもびしょびしょだ
糸引いてるじゃないか
白い液垂らして
のけ爪戸を味わしてもらうよ
マンちゃん、そんなとこやめたら
簡単に舌が入るじゃない
ほら、声がでかい
よく見せろ
いやらしいピンク色だ
おつゆ垂らしてるぞ
恥ずかしいですよ
だめだだめだ
まだ言っていいのにつくないですよ
なんで言っちゃったんだよ
すいません
開いて
広げなさい
広げるって
あそこ私に見せるんだ
おまんこ見てくださいって
おまんこ見てください
隣に患者がいるんだぞ
君はこんなことして
本当に広げろ
本当ですか
私に見られて
恥ずかしいです
インチョン専用マンゴーですって言いなさい
インチョン専用マンゴーです
中も見てやろうか
ちょっと
ダメです
興奮してるんじゃないか君
そんなことない
じゃあ、なんでこんなおもらいするんだよ
たまらへん
こうしなさい
いやらしい
僕はもうできねえよ
うまくなってきたじゃないか
もっと吸い付いて
美味しいか
どうなんだ
私のちんぽの味をベロ出せ
ちゃんと覚えなさい
いいね
どうだ
奥までいられて興奮するか
どうなんだ
興奮します
失礼いたします
何も出来ないだろ
これも入れちゃうかな
でも
いやらしい
さあ、ケツを突き出しなさい
自分から突き出してるじゃないか
そんなに気持ちいいのか?
答えなさい
どうなんだ?
あそこはダメね
奥だね
私を締め付けて
手を振って
そんなに気持ちいいのか?
痛まれて、そんなに気持ちいいのか?
気づかせた
やだ、死ぬな
腰を上げろ
そんな乳首感じるのか、ちんぱこっち
うん、ずっとしてやろう
何回自分で言ってんだ
私のせいの吐け口にならなくダメじゃないか
いっぱい出してくださいって言うけど
いっぱい出してください
いっぱい出してやるから
待ってろ、そう
そう
精神欲しいか?
欲しいです
さあ、一杯出してくださいって
口草出てんだ
吸いときなさい
口でも
あとはちゃんと片付けてください
大掛かりなオペだったんで疲れたよ
お疲れ様でした
だがもっと医者は技術を磨かなきゃいけないよな
実験台になりなさい
それじゃあ始めるよ
いいね
何するんですか
余計なこと考えなくていいんだよ
君は
いいよ
すごく嫌だし
君も興奮するだろう
もっとこうか
ほれ
よし
振動が
とてもいいよ、いやらしい
たまらないね、この振動が
ほれ、押し当てて
次はこれだ
何ですかこれ
こうするんだよ
ぼっちしてるだろちく
これを挟むんだ
こうやってもっとやらしくしよう
さあやらしいな
あ、スイッチ入れるぞ
ん?どうなんだ?
気持ちいいか?この乳首
気持ちいい
これ
ああ、こっちダメじゃないか
こっちつまんでやろう
こうして
ほれ
嫌だし
こっちももっと強くしないとな
ほれ
ほら
こっちもこんなに
はい
こんなになってるのか
どうだい?
やっぱりここか?
ぐちょぐちょだな
聞こえるかい?やらしい音が
あれも言っていいのに、釣ってないぞ
たまたまだな、もっともっと実験体になってくれ
いいな、こうして
いやらしいチブスをあげたいよ
どうだいこのオイルは
ほんとに君の体はやらしいよ
ほら
たまらないよ 感じるじゃないか
行くようになったな 本当にたまらんな
おまんかも寂しいだろ
簡単に入ってしまうじゃないか
おーおーおー
なんか漏れてきたぞ
ここか
どうなんだ
気持ちいい
うん、たまんないね。いいぞ。ほら、もろもろ出るじゃないか。
そんなにいいか。もっとおかしくしてあげよう。
いっぱい言っとくぞ
ほら
そうか、こっち来なさい
もう、いじってもらいたいがしょうがないんだから
はい
スキブのとこいっぱい見せなさい
なんかいやらしい格好つけるな、これ
なんだこれ?
え?
先生に見てもらいたかった
先生に見てもらいたくて
ふん
じゃあ見せろ
まったくスケベだな
え?
脱ぎなさい
後ろは?
もっとこっち来て
わかんないから
そう、おー
いやらしい格好だ
自分でほねるわ
そう
こっち向いて
どれ
どうだ
自分で触りなさい
やらしいな
乳首つけてるじゃないか
どうだこのオイル
温かくて気持ちいいです
気に入ったか
はい
思った通りやらしいよ
さあもっとやらしいとこ見せてくれ
乳首、乳首、どうなってる?
教えなさい、ちゃんと
乳首、立ってます
乳首をしっかり感じるようになったな
どうなんだ?
すごい、乳首気持ちいいです
先生にもっと教えてもらいたいです
人出しなさい
美味しいか?
美味しいです
うん、おっぱい、ちゅくみ、ちゅくみ
感じるよ
どうだ?
気持ちいい
すごい、ちゅくみこされて気持ちいい
私の顔にいっぱいおっぱいをくれ
自分で持っているの
たまらないように乗っけよう
せーのくいい
先生たくさん乳首のみて
もうどうせだ
もっともっと気持ちよく吸え
ビンビンだよ
美味しいか
美味しいです
ああああああ
もう一時飲んじゃったよ
パーツもらうし
先生の方が
当たり前だよ
美味しいか
美味しいです
ああ、そう、奥まで入るようになったじゃないか
私農家になるね
気持ちいい
たまらんよ
もっと舐めて
ほらほら
ちょっと待って
膝まくらいしてくれ
そう
最高だな
ほら、おちんちもっぽいでやって
すごい気持ちいい
つばとか楽しみなさい
あ、気持ちいい
ほら、おちんちんつかんでるわ
乳首とか当てて
聞いてごらん
すごい疲れ越えた気持ち
びっくりっておっしゃってたりして
もう感じる
先生のうちに心地よくなったって気持ち
もう いやらしい
ああああああ そうさんてさ
先生もう一日寝てほしい
ったけやらしいな
もう寝てほしくなっちゃったのか
その前に寝なさい
おまえの子供舐めるから
自分で足広げて
もっと気持ちよくなりたいんだよ
もっと気持ちよくね
先生、好きにしてくださいって
先生、好きにしてください
まつか、見てごらん
この液は本当に
まだだよ
どうだ
すごい
すごい気持ちいい
たまらん興奮してきた
さあ自分で入れなさい
欲しいんだろ
先生も欲しいです
すぐちょうじゃないかな
これが欲しかったのか
嫌なら抜くぞ
すぐに行っちゃいます
何回でも行きなさい
そう、こしつけてそうだ
ゴリゴリしなさい
これも気持ちいいか?
もっと前触って
気持ちいい
止まらないじゃないか
手を後ろにして入っているところに来てください
ちょっと前に入ってみて
まだまだね
止まらないか
ずっとずっとやっていきたい子
ずっとずやっていきたい子
お尻の気持ち
あぁ
レイちゃん、そうなっちゃったじゃないか
さぁ
後ろ向きでやってごらん
良いよ、この間に入れなさい
そう、了解
凄い、うまくね?
奥が良いのか?
凄いな
そんなに気持ち良いか?
熱くて気持ち悪い
そういうことじゃないから
足も大体痛いの
肺痛い
また肺痛の進歩をやめなさい
取り付け目になったね
もっともっと欲しいよな
もっと気持ちよくして欲しい
カスタマイズ
こわい、こわい
動きます
私も我慢できなくなってきたよ
あ、気持ち悪くてごちそうさまでした
こっちが強くて、こっち止まらないのか
ここどうだ?
奥に当たる
奥に当たっている
すごく使っているじゃないか
そんなに気持ちいいのか
もう我慢できなくなってきたよ
どうしてください
こっちを
おやすみなさい
最高だよ、姫奈くん
先生、これからも私のおっぱい長期をしてください