よく来たわね。久しぶり。急に来るからびっくりしちゃったわ。
ごめんね、急に。なんか久しぶりにお姉ちゃんに会いたくなっちゃって。
秋人はまだ学校?
うん。でもあの子があなたのこと見たら嫌な顔するでしょうね。
え?なんでよ?子供の頃からずっと可愛がってきたのに
あなたの愛情表現は歪んでんのよ
プロレスの技かけたりしてたでしょ
だってあの子いじめると可愛いんだもん
ただいま
ちょっといじめないでよ
え?え?
あきひと久しぶり 大きくなったじゃーん
おばさん どうして?
もうそんなに怯えなくたっていいじゃん 久しぶりにお姉ちゃんとあきひとに会いに
遊びに来たんだけど あ、しばらく泊まるからよろしくね
ほら完全に怯えてるじゃん
お母さんなんとどうして
そういうわけだから
おばさんしばらく家にいるからよろしくね
大丈夫よ
りほも昔みたいにひどいことはしないと思うから
多分ね
じゃありほお茶でもしましょう
それでどう?秋人、彼女とかできたの?
や、やめてよ、そんなこと聞かないでよ
何照れてんの?じゃあ好きな人とかいないの?
い、いないよそんな人
へー、秋人ぐらいの歳だったら
好きな女の子一人ぐらいいてもおかしくないでしょ
女の子に興味ないの?
ないよ
飽きしとったら?
いいほう、それくらいにしてあげて
ごめんごめん
つい飽き人がテンパってんのが面白くて
ねえ、久々に会ったら秋人も大きくなったでしょ
びっくりしちゃった
こんなちっちゃかったよね
そうよね
部活何やってんの?
え?いや、たっけん
へー、いいじゃん秋人らしいじゃん
頑張ってんのよね
あとは彼女がいたら完璧なんだけどね
せかさないのー
ねえ
面白いじゃん
うわー
何見てんの
女の子と
ちょっと
見せて見せて
女の子と連絡取ってないで
おばさんとも遊べよ
女の子
違うじゃん
昔よくやってたじゃん
おばさんも
緊張が伸びたんだ
もうすぐおばさんの横とかしそうじゃん
ちょっと待って
違う
痛い痛い
体は
痛い
おばさん
ほら、昔みたいにやり返してくださいよ
早く早く
ゆめまるくーん
ゆめまるゲームゲームゲームゲーム
ゆめまるゲームゲームゲームゲームゲーム
ゆめまるほんとに
ゆめまるこんなこと言ってほんとはやりたい
ゆめまるちょっと待って
ゆめまるあー
ゆめまるまだまだ
ゆめまるもうだめだ
ゆめまる休憩させてあげる
ゆめまるいや無理だって
ゆめまるもういいや
あ、ちょっと
絶対違うから
あーちょっと
無理やっぱり
ちょっと
返してこいよ
ほら
これ本当に
あーごめんなさい
痛い痛い痛い
まだやれるだろ
ほら反撃してきなさいよ
私みたいに
ダメダメ弱い弱い 全然弱いそうなんじゃん
小指さんにやると楽しいね
もういいでしょ
何小指さんに痛がっちゃってんの?
痛がってもいけないね
力強い ちょっと
いいよ
もう一回?
違う違う違う
もういいから
痛がるじゃん
負けちゃうよ
昔は悔しがって負けるの嫌がってたじゃん
負けるなら動いてみなさんは
おばさんのお尻が当たってたなぁ
すごかったなぁ
おばさん
お尻が
女の子には興味ないけど
大きい人はちんちんおしこしこするんだ
可愛いね
おばさんちょっと出てってよ
ちょっと近くから
もうそんなに大きくなったの?
おばさん大きい人の成長が嬉しい
大きくなったね
近く出てって
出てこないわよ
ちょっともっと見ててよ
おばさんって呼んでなかったね
おばさん呼んでたでしょ
いるよここに
あきひとちゃん
なんでここ固くしちゃってんの
おばさん
たまたま、たまたまだって
たまたま?
たまたま、プロレスマンが解けられるって
たまたま、ぼっきしちゃうの?
ちょっともう無理無理だちょっと無理だって無理無理だ
本当は気持ちいいんじゃないの
ちょっとちょっとちょっと動け動けないかおばあちゃんちょっと
動き出してみなさいよほら
ちょっとちょっと
ちょっと
おさちょだー
なんか言いながらなんか固いのお尻に当たってるけどこれなー
もうちょっと腹筋つけたら そんなんおばさんに勝てないよ
もういいから
見てあげるよ どうせ見てくれる女の子もいないんでしょ
女の子に見せる前におばさんがチェックしてあげるから
やばい、やばい
痛い、痛い
なんかさっきより硬くなってるんじゃない?
大丈夫だよ
何、もう一人でしこしこできんの?
手伝ってあげようか?
ねえ、破れちゃう?パンツ
ママに怒られちゃうよ
皮はもう剥けてるの?
見てあげる
すごいじゃん
ちゃんと剥けてておばさん安心
直接当てたら
じゃあ、もっと硬くなるんじゃなーす?
ちょっと待ってない?
おばさんのお尻
もっと大きくねー
当てたらもっと大きくね?
おっ!大きくって言った!
かわいいじゃん
おばさんちょっとだけ
ちょっと見せて
息荒すぎ
おばさんもまたやったっちゃうじゃん
もしかしておばさんのこと気持ちよくさせようとしてんの?
いっちょ前にすごいね
やれるもんならやってみなさい
おばさんのこと気持ちよくさせてどうするつもり?
お姉ちゃんにちくっちゃおうかな
鼻息荒すぎておばさん熱くなってきちゃった
何してるの?
この部屋熱くない?
冷房ぐらい入れなさいよ、むさ苦しいなぁ
もう脱がせちゃっていいよね
いいから、いいから
わっ、ホッケケも生えてんじゃん
大人ぁ
でもちょっと寂しいかも
もー、こんなにツルツルだったのに、こんなにモジャモジャになっちゃってね
おちんちんもこんなに大きくなっちゃって
昔はよくお風呂入ったりさ、みんなで銭湯行ったじゃん
恥ずかしがってんの?
かわいいねー、うぶなんだねー
何?なんて言ってるか聞こえないんですけど
もごもご喋ってないで、はっきり言って
え?なになになに?聞こえない聞こえない
本当に面白いんだから、この子
ねえ、おばさんにペロペロしてほしい?
おばさんのお口で
このチンポペロペロしたら気持ちいいんじゃない?
だめなんだ、やめる?
このままでいいの?
めんどくさいから舐めちゃった
すごいじゃんお口の中でどんどん 大きくなってるよ
女の子にフェルブルされたこと ある?
どうする?
どうせ、いつも一人でエロ本見てこいてるんでしょ?
違う、違う
どのくらいの頻度では何してるの?
おばさんに言ってごらん
ねえ、ちょっと顔を動かしたら気持ちよくなっちゃうけど
おばさんとやってるの?
本当にあんた昔からイタズラっ子なんだから
おばさん行かせてどうするつもり?
絵を描きだなぁ
ここに溜まってんの?
やめはないぜ
おいしく?
おうくん、気持ちよくなっちゃうの?
すぐ行っちゃうんだ
おばあちゃんがん?
え、なに?
そうろうになったの?
いつの間にそうろうな子に育ってるんですか?
もういいでしょうね
だめだめだめ
おばさんのこともうちょっと気持ちよくさせてよ、ほら
ほらほらほら
おばさん行っちゃったけどね
生意気だねほんと
ちょっと待って
なにこれ
ちょっと
気持ちいい?もっと、もっと、もっと
だめだよ
どこ当たってるかわかる?
ここはどこでしょう?
パパさん、これ気持ちいい
ほら、お腹が空いてる
ふれふれ
どうしたの?
もうだめ、もうだめ
ほら、気持ちよくなりたいくせに
知ってる?我慢して我慢して出したらめっちゃ気持ちすごい
ねえ、先っぽと根元、どっちが好きなの?
根元?
こうだ。あと、これとか?
なんだ、もう完全に気持ちよくなっちゃってんじゃん。
おばさんに任せておけば、気持ちよくなれるから、このまま黙っておきな。
あ〜、耳まで真っ赤。
本当に面白いんだから、いじめがやる〜。
何がやばいの?やばいって?
お姉ちゃんにバレたら大変だね
バレたくなかったら
これからもおばさんの言うこと聞いてね
返事は?
はい
ねえ秋人、今日はどこか出かけないの?
いや、別にどこも出かけないけど
せっかくの日曜日なんだから
だから家にこもってないでどっか行ってくればいいのに
え、あ、うん
どうしたの?
りほのこと苦手なのはわかってるけど
さすがに怯えすぎじゃない?
あ、いや、うん
りほと何かあったの?
いや、別に何もない
りほ、本当?
うーん、さあ
ちょっとおばあさんどこだったかな
うそうそ
何にもないから
ね
そう
それならいいけど
あんまりいじめないであげてね
はぁ
おばさん
気持ちよかったな
でもなんで
あんなことしてくれたんだろう
秋人
えっとー?
ねえ、冬飯なんか食べたいものある?
いや、まあ、なんでもいいよ
なんでもいいじゃ困るのよー
ほら、リボンも来たしー
なんかちょっとねー
美味しいもの作りたいんだけどー
うんうん
えーと、どうしよっかな
ハンバーグとか
ハンバーグ?
あと他は?
え、なんでもいい
もう、ケーキでもなんでもいいから食べたいもの
あ、じゃあじゃあ、ケーキ。
うーん、ねえ、なんかあんたちょっと変じゃない?
え?そんなことないけど。
今日もずっと喋らなかったじゃない。
いや、別に、何もないよ。
なんかあったでしょ。
何もないって。
うん、じゃあなんかあったらお母さんにちゃんと言うのよ。
え、あ、うん、分からなかった。
じゃあ、買い物行ってくるね
行ってらっしゃい
おばさんとあんなことなったなんて言えないよ
おばさん、なんであんなことしてくれたのかな
呼んだ?
え?
おばさん、ちょっと待って
何驚いてるのよ
ちょっと
昨日あんなに気持ちよくなったくせに
続きしてあげようか
続きもっとしたいわけ?
出てきないって
じゃあこれ何よ
いやこれはその
ちがくて
こんなに大きくしちゃってさ
違うちがくて
これ離して
離さない
痛い痛い痛い
プロレス汗かけちゃうとボキシュンでしょ
ちょっとちょっと
脱いだ方がプロレスっぽくない?
何言ってんの
ちょっとやめてやめて
いいからいいから
ちょっとちょっとちょっと
ちょっと、おばあさん、見えないか?
覆面プロレスラーみたいになったじゃん。かっこいいよ。
いや、いいから、そういうの。
もういいか、ちょっと
そんなに気持ちよかったんだ
気持ちっていうか
でもやっぱさ
できないから
できないよ
昨日抜いてあげたのに
こんなに大きく仕上がって
この子の
あたって?興奮してきたの?
違う違う
なんとちゃんと見せなさいよ
待って待って待って
もういいよもういいからね
あの後思い出して、一人でまたムラムラしてたんでしょ。
そんなことないから。
ちょっと、おったい。ちょっと待って。
おばあちゃん。
おっと?
違う。
あー、おーよ。
いやー、それにしても、こんなに大人になってるなんてね。
ねえ
いや、ちょっと待って
感動しちゃった
おばあちゃん、ちょっとどいて
ちょっとどいて
耳真っ赤になってる
かわいい
いや、違う
かわいいね
おさなさんは昔のままって感じ
ちょっと窒息しないでよ
気になるぞ
おばあさん何して
愛して 愛して
脱いで
いいよ
大人の匂いがするでしょ
いいよ、ねえ
昨日、あんまり興奮してたじゃん
鼻息でおばさんのこといっかせちゃってさ
この悪ガキ
もっとみたいに?
見てみたいんですよ、本当は
照れなくてもいいよ、ほら
なんであんなに見せてるの
いいの?
いや、ちょっと、さすがにちょっと、いや、ダメっていうか、ちょっと
ちんちん押さえてるじゃん
いや、ちんちん押してるから
また固くなってるんじゃないの?
いや、てか、見るものじゃないっていうか
もういいから、いいから、ほら
ほらほら
今のうちに将来の練習しておきなさいよ
ガマンジュウ出ちゃってるじゃん
なに?もっと?
こっち
え、なに?乳首もう感じるの?
えー、最近の若い子はすごいね
ねえ、昨日抜いてあげたのに、また溜まっちゃったの?
早くない?
ああああああ
おばさんのことをなめて
もっとちゃんと飲めてよ
もっとベロ固くして
でもさ
いれちゃわない?
え?いれるって?
どうせどうてないでしょ
ちょっと待って
おばちゃん
待って待って
入っちゃうよ
入っちゃった
入っちゃったから
ザテ卒業おめでとう
やばすぎ
これ痛い
痛い痛い痛い
もうちょっと
いい眺めでしょ
もうそれとか
痛い痛い痛い
痛い痛い
あ、痛い、痛い、痛い。
あー、ちょっと。
違う、痛い、痛い、痛い。
あー、気持ちいい。
あー、そこやば。
猫、しごいちゃってんじゃん、ほら。
違う、違う。
あー、痛い、痛い、痛い。
あー、あー、あー。
こら何勝手に逃げようとしてんのほら
勝手に逃げないで
こっち来なさいよ
セクシーに強がっちゃって
気持ちいいよ
気持ちいいって言いなさいよ
本当は気持ちいいでしょ
気持ちいい
すご
もう一回
ほらいいから下手ってないで
舐めて
ちょっとそんなんじゃ女の子とセックスできないわよ
早く
痛い、痛い、痛い
気持ちいい
それはいい
続けて
自分の好きなように動いていいよ
ほら、おいで
優しく教えてあげる
動かないならおばさんが動いちゃうよ
あ、ちょっと
いいのやられっぱなしで
気持ちいい
自分で動きなさいよ
腰しっかり打ちつけて
いい感じ
やればできるじゃん
あ、あ、気持ちいい
あ、これでショック
あ、ほらここ持って
あ、そう
そう、そもそもついて
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、いい
気持ちいい
どう?
ちんちん気持ちよくなってる?
うん、うん、うん
それでいいからね
いっぱいして
行く行く
すごいじゃん
上手くなってきたんじゃない
これ飲んで
気持ちいいでしょ
やばい気持ちいい
それやめちゃダメ
ダメダメやだ
続けて
もう一度
我慢してほらもっと
行く、ほら行く、ほら。行くまでやって。
ねえ、うまいんちゃう?
行く行く行く
ねえ
ハツって仲良し?
いいの?そんなことして
姉ちゃんに言っちゃおうかな
じゃあまだできるでしょ
ねえ
まだそんなに大きくなってないけど
おまこの中で大きくすればいいか
ほら中出ししたから中で精子ぐちゃぐちゃになっちゃってる
痛い痛い痛い
ほら入ってるとこ見て
見える見える
まだ終わんないからね
熱い熱い
待って待って
ストップストップストップ
あら、気持ちいい。
あ、やば。
顔もといっちゃったかも。
待って待って。
さっき言ったばっかでしょ。
今なんできないんだもん。
やばい、抜いて抜いて抜いて。
はい、まだ。
いく、いく。
ちょっと、もっとしたかったのに
精子出てる?確認して
確認して
出てるから
あ、出てた出てた
あー、気持ちいい
ベロを突っ込んでちゃんと舐めて、綺麗にして
あ、やだ
あ、それそれそれそれ
してあげるからね
分かった?
分かった分かった
いっちーどうだった?
同点卒よ
おめでとう
両手一つ用意して落ちる方が綺麗にやらせてあげなきゃね
やったー
お父さんのお気に入りのお菓子を頂きました。
お母さんのお気に入りのお菓子を頂きました。
お母さんのお菓子を頂きました。
もっと大胆に行きなさいよ
反対にして
お腹が空いたら、お腹を流してあげるね。
こんなこと、されたことないんじゃない?
おチーズ使って、おもむか洗って。
ね?
ちょっと、腰が引けてるじゃない
卒業してばっかりだから、まだ慣れてない
お子様さんがいっぱいリードしてあげるから
いっぱい掛けてあげるから、いっぱいしようね
秋人にブロレス技ばっか掛けてたら
肩凝っちゃった
そんなこと言ったって、おばさんが仕掛けてきたんじゃ
なんか足も凝っちゃったかね
勉強は?
ここは?集中しなさいよ
あ、いやいや
続けて
分かってるよ
60XYプラス900
えっと、これは
確かに
すぐにかいね
えっと
あ、え、あ
ちょっと、どうする
ちょっと集中できないんだけど
え?学校はもっとうるさいでしょ
うるさいって言うか
何?使ってみたいの?
いや、え?
泣き人も疲れてるもんね
技ばっかかけられてすぐヒーヒー言うから
ちょっと
しゅくなりできないから
使ってあげるよ
お腹も筋肉痛なんじゃない?
待ってどこ
あれ?ほらシャーペン持って
ちょっと待って
ちょっと
あー待って
あーちょっと待って
ちょっと待って
なに?情けない
これぐらいで
だってこれぐらいで
あーなんだ
集中して
あんまりなさいよ
男でしょ
ちょっと待って
できない
勉強は?
待って、できない
勉強より、えらいことの方が好きなの?
いけない子だね、アキシト
だめだ、だめ
ビンビンちゃん
いつもこうやって勉強しないでオナニーばっかしてるでしょ
ほら、おまえ、出て来い、出て来い
痛い、痛い、痛い
痛い
ちょっと、何?爆発しちゃったの?
なにこれ?行っちゃったの?
気持ち悪すぎ
面白いで行っちゃうなんて大人だね
おばさんのことも気持ちよくしてよ
泣き人ばっか気持ちよくなってずるい
はい
こうやって
あ、気持ちいい。
おはようございます。
もっと当てて。
ちょっと待って
お姉ちゃんお風呂入ってるから今のうちだよ
何?おっぱい見たいの?
気持ちいい
シンプルになってきて
寒い
凄い
ああああああ
感じちゃった
おばさんの気持ちいいとこ分かってきたんだもん
偉いじゃん
うちの匂いする?
うちの匂いする
じゃあいっぱい舐めて
寝て
何夢中になっちゃって
可愛いね
おまんこ見たくない?
おまんこ見たい
見ていいよ
すっごい気持ちいい
ここだけじゃなくて
もっと全身舐めてくれる?
めっちゃ臭いでしょ
ああああああ
あ、気持ちいい
気持ちよくてこう言っちゃう
お母さんに好かれちゃうかも
そこそこそこそこ
もっといっぱいして
指いられる?
ほらここわかる?
このビラビラの、そうやって開いて、
しっかり入れて、ほら濡れてるから入りやすそうでしょ?
どう?指入ってく?
すごい、くちょくちょしてる。
あー、気持ちいい。
すごい気持ちいい
閉まってる?
うん、すごい閉まってる
すごい気持ちいい
後ろからも入れて良いのよ
ほらそこ そのまましててね
あぁあぁあぁ
続けて 気持ち良い
あぁ すごいよ さっきのおもちゃやる気持ち
指の方が気持ちいいよそれそれそれ
あ、あ、あ、あ、行く行く
あーすげー
おまーくんこんなまじまじと見ることないでしょ
行ったばっかのまーくんもっと近くで見てほら
あれ?ねえ何も言ってないのに勝手に舐めちゃって
あー、お腹の何か好きになっちゃった?
うん、あんまんまんか
あ、気持ちいい
いくいくいく
行く行く!
来いね、おばさんのこと連続で行かせて
よかったー
姉ちゃんこれめっちゃ美味しいよ
どこの?
でしょ
そうだ
明日帰ろうと思ってて
そう?わかった
え、帰っちゃうの?
そりゃそうよ
いつまでも家にいられるわけないでしょ
え、あ、いやそう
でも意外ね、あなたリフォのこと苦手だと思ってたのに
それより、リフォも帰ったら彼氏ぐらい作りなさいよ
へぇ?
秋人みたいな彼氏がいたらいいけどね
はい
ほら、からかわないの
あなたもなんて顔してんの
明日からおばさんに亡くなって寂しいわね
もうまたいつでも来なさいよ
うん、秋人がよければ
はーい
おばさん、明日帰っちゃうんでしょ
なに急に
帰るよ
僕もおばさんいないとダメなんだ
え?私のこと苦手じゃなかった?
そうだ。もう、おばさんいないと僕、ダメな体になっちゃったんだよ。
じゃあ最後にいっぱい気持ちよくなろっか
おばさん
すごい
あ、すごい
座って
こんなのしてたら、他の普通の女の子とできなくなっちゃうよ
もうそれでもいい
腹口開けて
パパ
あ、パパくん
いっぱい気持ちよくしてあげるから
私のことも気持ちよくしてね
うん、よかった。いっぱい気持ちがなくて。
ずっと立ってるじゃない。
おばさんのことを考えるだけで、一歩ビンビンになっちゃうんでしょ。
うん、ビンビンになる。
パンツの中グチョグチョになってる
ほら見ちゃって
すごい
固い
おばさんがいる間に、おちんぼ一回り大きくなったんじゃない?
おばさんにいっぱい食べなきゃ
もっともっと大きくして、これでおばさんのこと気持ちよくさせてね
もうすぐ行っちゃうね
もう相変わらず鼻息すごいんだから
勢いよくしちゃって
今日はしたいこといっぱいしていいからね
皆さん待って待って
気持ちよすぎるよ
気持ちよくする
ちょっとお尻に硬いおちんちん当たってるじゃない
またもったい気持ち悪くなって
乳首硬くなっちゃった
ああああああ
ああああああ ああああああ
あ、気持ちいい
ああああああ
バナナメルカー
ああ気持ちいい
すごい酸っぱい気持ちいい
あそこそれそれそれ
もっともっと欲しい
すごいじゃない
こんなに気持ちよくできるようになったの? 最初は何も知らなかったくせに
おっぱいしゃぶりながらおちんぽしこしこされるの気持ちいい?
こんなの他に誰もやってくれないよ
おばさんだけでしょ
おっぱいで挟んであげようか
してもらったことないよ
おばさんのここにお尻乗せて
あ、すごい、柔らかい。
気持ちいい?
すごく気持ちいい。
ぽいぞり好きになっちゃった?
これ好き。好きになっちゃった。
じゃあいっぱいしよっか。
行っちゃだめだからね
我慢して
気持ちいい顔もっといっぱい見せて
こっち見て
寝て
ごめん
これ私も気持ちいい
乳首こすれてるの分かる?
分かる、すごく分かる
もう入れちゃおうか
時間ができなくなっちゃった
痛いよ
マンゴーに入れていい?
お腹いっぱいだよ
気持ち悪すぎて
マコダメになっちゃってるみたい
痛い
熱い
もうすぐおちんちん入っちゃう
おばさんのおまんこ
このおちんちんの形になっちゃってるよ
ぴったりはまるようになっちゃってるよ
骨が硬いじゃない
気持ち良すぎる
おばさん以外にも使っちゃダメよ
約束ね
せーの
もっとおっぱいしたい
もっといっぱいしたい
ダメ、これでもいっちゃう
もっといっぱいして
あそこ、それも気持ちいい
全部気持ちいい
ああああああ
行く行く
そうやったら
また復活してきたじゃない
このまま入れて
おまんこの中で大きくして
おばさんのマーク好き?
汗しょっぱいでしょ
そんなとこまで舐めちゃって
感じてるの初めて
もう、そんなにおばさんじゃなきゃダメだろ。また遊びに来てあげるから。
朝までプロレスごっこ
おばさん負けないからね
おばさん僕も
マンコ気持ちいい
マンコまた行っちゃう
さっき人のベロで行っちゃう
もっとコリコリして
ベロをくっつこんで
マンコ行く
もっともっと
あ、ずるいずるいずるい
あ、嘘言っちゃうよ
あきひとのお口、お口で気持ちよくされて行っちゃうよ
あ、行く行く行く行く
あ、あ、あ、ね、やだやめちゃやだ
もっと、もっとしたい
あ、あ、あ、何それ
あんたたち、何やってるの
ごめんね
アキヒト私にいじめられないと
ダメな体にしちゃったみたいです
もっともっと
気持ちいい
もっとベロベロして
ママがやめなって言ってるけど、たまんないよね。
秋人、いじめられるの嫌だったんでしょ?
本当にやめて。秋人、逃げて。
いいほう。
自分の甥っ子なのよ 何をやってるか分かってんの?
そこやめて ちょっともう
やめてよー