今日のお疲れ様です
今日のお疲れ
なんで毎日終電ギリギリなの
あいちゃんおかえり
今日も遅かったね
遅いよ
お疲れ様
カバン重い
あ、カバン
重いか
なんで毎日こんなに遅いの
スーツって肩くるんだよな
大変だね
あんたにはまだ分かんないでしょうけど
マッサージきた
マッサージ
え、ちょっとこれ脱がないでさ、自分のとこに脱いでよ
いや、家だからいいじゃん
え、いやもう家とかじゃなくて、脱がしないよ
ちょっと
脚もやば、めっちゃむくんでる
ちょっ
脱がしないってばね、じゃあ
疲れてんだからしょうがないじゃん
ネイルって汚れちゃうやん
ああうん
汚しないからな
痛すぎ
足
足パンパンなんだけど
いやパンパンなのはいいけどさ
これいつも地上化してばっかでさ
これ拾うのもめんどくせえんだからちゃんとしてよ
え?休みの日に片付けてんじゃんちゃんと
そ、そ、そうかもしんないけどさ
いいじゃん別に
いいよ
後でやってんだから
今日早めに寝たいなぁ
とりあえず行おう
ちょっと、姉ちゃん、これ片付けてよ
やっといてよ
嫌だよ
何の嫌だよ
それだけでも片付けていってよ
背とか直していかないと
不親切な弟だなぁ
ねぇ、えっとさぁ
姉ちゃん痛かったよねぇ
これでいい?
だめだめだめ
もうちょっとちゃんと並べてよ
ちゃんとなってるじゃん
なってないよ
よくないじゃんどうすんのこれ
みなでがさ大学の成績引いたりするからちゃんと直してよ
は?言ってるんか分かんない
玄関ってそういうのあるから
これは?
もうダメダメ
いや無理無理無理もう無理だから
そんな気になるんだったらさ
自分でやってよ
腰痛いんだから
スリーカー持ってきて
はい
やっぱ黒パンツと気になるな
見てしまうんだよな
無理
はぁ
そう最高
じゃあこれ置いとくよ
机の上でいいの?
いいよーどこでもいいよー
腰痛ー
はぁ
やばい
このまま寝ちゃいそう
え?だめだよ
分かんってね
ねえ
てかさあ
え?
出張あんだよ
ボタン乗れないもん、やだ
出張?
そう
言わなかったっけ?
あ、そうだよ、大変だね
今週
え、どこ行くの?
え、神戸
神戸?
うん、あんた行ったことある?
え、あるよ
なんで?何もないじゃん、あんなとこ
いや、海もあるし山もあるよ
んー食べ物は?
食べ物はイカナゴとか有名だよ
へー
でもどうせ神戸でも仕事ばっかで絶対そんな時間ないわ
てかそのなんかイカナ、何?イカナンとかって何それ?
なんかちっちゃい魚だよ
へーイカなのに?
うん美味しいよ
んー変なの
え、なんでそんな詳しいの?
え、いや、その、なんか大学の研究みたいなんで
課題が神戸だったから
うーん、しんどい足が
足?
あれ、気にすぎたんじゃない?
高橋くん、お願いがあるんだけど
え、何?
マッサージして
え、いわゆる今日俺も勉強で疲れたからさ
はぁ?無理無理無理無理 マッサージしてくんないと無理しんじゃん
マッサージは行ったらいいじゃん
はぁ?今からやってないよ
明日にするよ
じゃあさぁ
家賃払ってよ
えっ
ううっ
うふふふ
すいません
ねえ バイト見つかった?
はい
バイトは?
バイト見つかんないです
なんで?
もう習得もしてない
あ、今日は足裏を埋めで
はい
ねえ、そのことさ、マッサージ師にでもなったら?
え?マッサージ師?
そしたら私さ、毎日マッサージ生きれるじゃん
マッサージ師…
えへへへへ
なんか力もうちょっと強くできない
これ全力です
ほんと?
あーそこやばいそこそこそこ
はい
一日さあ
ヒラ生えてるとやばいんだよね
あーまあ
あそこ持っちゃって
それそれそれ
めっちゃジンジンする
寝ちゃうかも
え?これ?
困るよ
気持ちいいんだもん
あーすっかき
あ、ちょっと待って、そこ痛いわ
ねえ
マッサージ屋さん
マッサージ屋さんじゃないよ
こっちも上
ふくらはぎもお願いします
気持ちいい
ねえ今日特にむくんでない?
そうだね
ねえやばいよね
どうしよう足太くなっちゃう
ねえてかさ
この家さ家賃高いんだよ
それははいわかってます
しかもあんたが来てから水道代も電気代もさ
上がったしさ
もう払えないわけじゃないからいいんだけど
もっと感謝してよね
本当にいつもありがとうございます
あー気持ちいい
あとさ
あんたちゃんとお母さんに連絡返しな
今日仕事中に心配だって電話来たよ
え?何?
聞いてる?
なんかお母さんがたまには帰ってこいって
あ、分かったよ
昔からほんとお母さんがあんたのことばっか
私しっかりしてるからね
お母さんの頼みだからさ
こうやって二人で住んでるけど
せっかく自由に一人暮らしって思ってたのに
今じゃ私よりあんたの方が家にいる時間長いじゃん
甘すぎるんだよな
お母さんもお父さんもあんたに
でかさてかさ
なんかまた友達が結婚するんだけど
みんないいよね
私このままじゃ婚期逃しちゃうよ
こんなにいい女なのにさ
しかも会社の人に
弟と住んでるって言ったら
本当は彼氏だろうとか言われて
もうあんたと住んでるって言ったら
変な勘違いされてさ
これじゃまともに彼氏もできないよ
この際犬か猫でも飼って
独身ウォーカーしちゃおっかな
ねえあんた犬と猫どっちがいい?
ちょっ
ねえ
手止まってない?
いや、やってる、やってる、やってる
あ、そうだそうだ、荷物、荷物ついてたよ
荷物?
荷物ついてた、そう、そう
これ、そうそう、これちょっと考えてた
ああ、ありがとう
ああ、なんか化粧品的なやつ
それ何?ちょっと重たいかった?
いやあんたのじゃないから
あ、プレゼント
なんかそう化粧品的なやつなんか頼んだの忘れてた
大変だね
だからほら忙しいから通販しか無理なんだよね
そうなんだ
どんな化粧品買ったの?
あ?興味ないでしょ別に
いやだってもういっぱい持ってんじゃん
なんか安かった なんかブラックフライデー的な
パックとか化粧水とか美容液とか
それ俺にも使わせて なんで?
いや使いたいよ やだよ高いから
高いんだ だから重いの?
何? 1個?1個でそんな高いの?
んーと、5、6個?
5、6個?
そんな入ってない
文句あんの?私が働いて買ったお金でしょ?
え?いやいや、そ、そうだけど
ねえ、お風呂入った?
お風呂?いや、だってまだ姉ちゃん入ってない
入ってきて
いやいいよ、姉ちゃんいつも入ってるじゃん
いやいいよ、私今日ね、お話し役するから
いいよ、先入ってきて
それでもいつも入って
いいから
冷めちゃうじゃん
分かったよ
そこに入っていいんだよ
うんいいからもう早く行って
はい
すっごい
えー
やっと
今めっちゃ流行ってるから欲しかったんだよね
コイ
えー
これ入る?
説明書はいいや
レモコンってこと?
緊張しちゃうなぁ
いっかなここで
すごい
あ、やばいかも
いいよね
疲れてるし
このままここでしちゃっていいよね
わっ
あ、すごかった
え、すご
え、こんなにいろいろできるの
買ってよかった
最高のマッサージだ
あれ?
でもこれ入れないと意味ないよ
ここに当てるのね
いけるか
やばいやばいやばいやばいやばい
やばい
なにこれ
気持ちいい
あ、マジやばい
あ、なにこれ
すごい
気持ちいいなこれ
どうしよう
え?どんなやつ?見せてよ
なにこれ?
こんなの入ってるの?
高そう確かに
へぇー
全然化粧の匂いしないけど
なにこれ?
英語ばっか
海外のやつなの?
そうかも
なにこれ?
何だ?形?
え?どんな化粧品入ってるの?見せてよ
え?あんた髪乾かしてない?
気になるんだけど、最近さ、肌とか気になってさ、勉強してんだよね
笑う気?これ
こんな形なんだ
止まんないよ、これ
なんで
これ英語翻訳してあげよっか
いいよやめときな
どうせわかんないから
気になるんだけど
なにこれ
髪乾かして
風邪ひくって
これマッサージ?
なにこれ
いいからこれ
どうしたの
動くの
違う
いやいや、違う
それ返してよ
もうそれ返してよ
爆発するよ
返してよ
返してよ早く
マジで怖い
ふざけんな
返さないと怒るよ
これ全然動かないじゃん
時間になってば
ちゃんとね
返してよ
気持ちいい
ちょっともう
なんか温かくなってきた
ねえお願い
返して
温かい気がする
そんなわけないから
姉ちゃん顔小さくなってない?
なってない
やばい
なんかあったかい気がするずっと
気がやくない
ぶりぶりぶり
うーみー
え?
どうしたの?
あのさ
具合でも悪いの?大丈夫?
そうそう具合悪いから
え?
返して
え?ちょっとこれ
ちょっと使わせてよもうちょっと
ちょっと
いいからー
ずるいよ姉ちゃんだけ
これ捨てといて
本当大丈夫?
大丈夫部屋戻るわ
分かった
なんだな姉ちゃんなんか
姉ちゃんの黒パンツと
めっちゃ興奮しちゃうんだよな
バレてないよね
疲れた
お風呂入らなきゃ
なんで私があいつに気遣わなきゃいけないわけ?
あーいろいろする
ちょっと寝たら
ボール入ろう
てーちゃん
また起きっぱなしだったよ
てかもう過ぎてるよ時間
いつもより遅いよ
てーちゃん
てーちゃんてば
もっと
パンツ
パンツない
はい、ドンパン、ドンパンじゃん
ドンパン
え、どのままでたんだ
パンツ開いてないんだ
なにこれ、なんだこれ
あれ?
昨日のリモコンだ
ちょっとだけする
おやすみなさい
すげー
死んでるみたいだこれ
お疲れ様でした
お腹いっぱいです
おいおいおい
何やってんの
バカじゃないよ
ちょっと
あんたやってんの
離しなさいよ
バカじゃないのちょっとちょっと ちょっとおいおいおい何やってんの
ちょっとやめてよバカちょっと ねぇ聞いてる
ねぇ、やめなさいよ
馬鹿じゃないの
力強いから
離す
やめ、やめた
ねえ、マジで怒るよもう
ちょっと
ちょっと、バカ
ねえ、離して
ちょっと、何これもう
ねえ、マジで
ひっかけなさい
このバカ
何やってんの
やめて
いや、いや、ごめん、ごめんなさい
ちょっと
その、この前と
わざとじゃないっていうか
こんなの履いてるからダメなんだよ
いつも家で、これで
こんな格好で歩いたりしてるから
それで興奮させるのが悪いんだよ
俺に対してはセクハラだからいつもしてるから
じゃあ何?
コンストが悪いって言うの?
どうしちゃったの
こういうこと
こっちなんで
出したばっかなのに
なんでまだ立ってんの
普通のパンストじゃダメなの
黒パンスト
どう?
嘘?
いや、おばちゃんのせい
嘘だ
ごめんなさい
あやこ
歳だってさ
本当にこんなこと
そういうこと、されたくないけどさ
でもさ、なんて気持ちいいんだよ
弟にされてるのにさ
あそこそこそこそこ
気持ちいい
ゆうちゃん、ごめん、手が戻るから
いや、違くて、違くて
ごめん、手が悪かったから
いや、違う、違う、違う
ごめん、違う、ごめん、思い出した
そんな良いことじゃなくて
私、ちょっと
ゆうちゃん、言って
今日もちょっと冷たい
良いんじゃないの?パーソンだったら
あたし、気持ち悪いです
これ?これが欲しいんだっけ?
欲しい
私だって本当はあんたのジェットなんかで感じたくないから
違うの
止まんないだけだから
いいくらでもあってそこに寝てて
痛い
立てて
やばい
ちょっと止めよう
怖いよ
血が止まらないんだって
気持ちいい
触ってなよ
ここ好き
どうするの?
怖い
こっち
うるさいよ
ちんぱやば
ちょっとキイチいるから静かにしたくない
やっぱならないぞ途中もね
すげぇ
あ、こわい
こわい
ごめんね 寝ちゃう
寝ちゃう
ごめんね
寝やすくて
こっち
こっち、こっちは?
こっち?
早く、ほら
ちょっと待ってよ
やめてくれよ
はぁはぁはぁ はぁはぁ
すごい カッター
いったからおかしいなぁ
はぁはぁはぁ
まだするから何言ってんの
ファンス触るんじゃないの?
触っていいの?
触ったらもっと固くなるんじゃないの?
もっと固くしてよ
ファンスといっぱい触っていいから
一回
休憩
無理無理無理
一回もやったから
おかしかった
もっとそれ
もっとそれして
やめないで
やめないでって言ったじゃん
お姉ちゃんね、やめないでって言ったじゃん
何勝手にやめてんの?
やめないことは絶対って
いつも言ってるでしょ
ほら、もっとほら
無理
やばい
やばいやばい
痛い痛い痛い
痛い痛い
あ、ごめん
スーツ置いててるから
てか今何時
ちょっと遅刻じゃん
え?
なんで起こさないのもっと早く
いや起こしたけど
いやこれじゃあね
いやてか
なんとか
そもそもこんな変なことしなかった
どうすんの私
一回やめようと思ったけど
姉ちゃんがするから
会社になんて言おう
とりあえず
誰に連絡しよう
大丈夫
今から言ったらヒロインは間に合うかな
なんとかやるんじゃない
なんで言うの
出て行ってよ
はい
ごめんなさい
早く
はいはい
まずいなぁ
もうすぐで姉ちゃん帰ってくるし
どうしよっかなぁ
いやーなんて言い訳しよう
言い訳しても無駄か
これも
え、えいちゃん
何してんの?大丈夫?
え?
いやえいちゃん楽で
そんなとこ何してんの?
うーん酒飲んでんの
え、お酒?
あかんとシラフで入れるね
え?
朝あんなことがあってさ、まともでいれるわけないじゃん
いや、そういうわけない
本当はさ、誰かと飲んで帰ろうと思ったんだけど
今日に限って誰も見つからなかったんだよね
それを俺のせいみたいにやめてよ
飲む?
いや飲まないよ
飲みなよ
なんで私だけ酔っ払ってんの
よくシラフで入れるね
飲みすぎだって
早く寝なよ
じゃあお部屋も着替えよっかな
え、ちょっとここで着替えないでよ
え?
またずっか助けんのめんどくさいんだからさ
いつもないねんじゃん
それもうやめてよ
あ、ちょっと
ちょっと
はい、カンガラかけといて
え?
いつもの場所ね
なにしてんの
姉ちゃん
てかさ、もとはといえば全部あんたが悪いんじゃん
あんたが悪いんじゃん
いや、それはごめんって
パンスト?なんちゃらかんちゃら?
この人がどうちゃらこうちゃら言ってさ
ねえなんか見たかったんでしょ
えちょっと姉ちゃんまた見えてるからさ
また?
これ?
えちょっと
なにこれ
ねえほんと変な趣味してるよね
え変じゃないよ
何パンストって
しかもこの色がいいんだっけ
黒?
こんなんさぁ
毎日生えてるし
ちっともいいと思わないんだけど
ちょっと
見せつけないでよ
ん?これ
姉ちゃん
こういうの見せつけられてるって
思うの
え?
おっと、あ、何も無い
おっと、めっちゃ浮いてるじゃん
ねえ、水着やばくない?
マサイんー?
マサイマサイもさぁ、あんなしてさぁ
マサイどんだけ好きなの?
マサイ酔ってるだけだし
マサイあ?全然飲んでないじゃん
マサイねえ、もっと見たい?
マサイもっとってどんぐらい?
マサイい、いっぱい、直下で見たい
マサイこっち来てよ
1日吐いてたから臭いんだけどね
ちょっと
臭いほうがいいわけ?
ね
マジで好きじゃん
そんな好きならさ
これは?
ん?何?何点?
何?
ねえこれさあ、あんた小さくしちゃうんじゃない?
嫌いよ、こんなに喜んで
こんな変態なの分かってる?
自覚ある?
面白くなってきちゃった
そんな好きなんだ
ねえ、来て
何してん?
いいことするから
いいことする
ちょっと
このベッドの上で脱がないでよ
無くなった
こぼれちゃうから
ゴミ箱にしとけよ
脱がないの?
なんて?
いいことするって言ったじゃん
この脚で
いいことしてあげようかなって思って
ほら早く脱ぎなよ
いや、ダメだよ、もうこの前から終わりになってるから
そんなこと言ってさ、こんなの見てたら興奮しちゃうんじゃないの?
触るだけで十分だし
これでしょ?
ねぇ、近いって
で
そんなに近くで見たいんだったら
ゼロ距離で見せてあげよっかな
はい、横になって
ここ
見るだけでも満足だからさ
あんたの部屋暑くない?
え?暑い?
そっか
大きくなってるよ
何これ
ね
なんで
なんで大きくなってんの
手ちょうどが
お姉ちゃんだよ
お姉ちゃんのパンスだよ
私お姉ちゃん
あんた弟
わかるでしょ
ダメなんだよ
わかってるよ
かわいい
ちょっと
何その顔
かわいいよ
超ウケる
見ちゃうよ
いいじゃんもう朝見たんだから
寝たまってんの?
めっちゃ硬いけど
それともパンストコーカー? 好きなんでしょ?
ねぇ好きなんでしょ?
お腹いっぱいです
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
痛い痛い
やばいマジで熱い
これだけ好きなの?
じゃあこういうのも?
ねえめっちゃ先っぽからなんか出てる
恥ずかしいねこれ
せっかくだからいっぱいしてあげるよ
ねえ言っちゃダメだよ
パンスト汚れちゃうじゃん
もう使えなくなっちゃう
あんたさ朝一番破いたんだから
高いんだからねパンスト
パンスト
真っ赤じゃん
めっちゃ固いんだけどこれ
どうなってんの
やばくないこれ
やめだよいっちょ
何買ってに行こうとしてんの
ねえ
何してるんだよ
ほら目閉じてないでさ
こっちちゃんと見てよ
え?なんで見て?
姉の命令なんですけど
こっち見なさいよ
ダメ
ダメ勝手に
ダメー
行きたい?
どうしよっかなー
顔真っ赤だよ
めっちゃ我慢してるんだ
すっごい苦しそうだね
あんたのそんな苦しそうな顔見たことないんだけど
面白くなってきちゃうじゃん
どうして欲しいの?
痛い
ファーストでどうして欲しいの?
ファーストで気持ちよく歩いてます
おかしくなっちゃうから
知らなーい
はぁ
ああああああ ああああああ
ねえ下降りて? 下降りて?
こっち来てくれる?
そこ!いいかな
これ良くない?
ちょっと
倒すと気持ちいい?
気持ちいい
あれ?そういう乳首好き?
うまい
ねえ
乳首って好き?
姉ちゃんさ
わかんないから教えてよ
気持ちいい
ここ?
でもあんま強くやったら取れちゃうじゃん
あ、乳首もめっちゃ立ってる
めっちゃこの格好いじりやすい
姉ちゃんちょっと酔いすぎだって
酔ってないよ
酔ってるよ
あんなんで酔うわけないでしょ
酔いすぎて
ほら酔ってない酔ってない
酔ってない、酔ってない
酔ってない?酔ってない?
酔ってない?
気持ちいいこれ?すごくない?
めっちゃ器用じゃない?
寝てたらこんなのできないでしょ?
ここまでいいよ こんなことまで
さっきより硬いじゃん
くたくた、やばい
だーめ
飲み足りないでしょ
あ、気持ちいい
もっと舐めて
あ、やばいベロ気持ちいいんだけど
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっ
ねえ、ちょっと疲れてきた
こっち向いて
こっち
こっちの方が座りやすいじゃん
えんちゃん座らないでよ
ダメ?えんちゃんもうやめる?
やめるのは嫌です
これは入れないよ
ほらバンスト
パンスト、大好きなパンストだよ
もっと固くなる?
はい
ぬるぬるの方が気持ちよくない?
やばい
ここ?
ちょっと、それダメだって
これ気持ちいいの?
だからダメ言ったら
ね、本当にダメだからね
だから言っちゃダメだってば
わぁ、ほら我慢は?
早く、早く
我慢我慢
ねぇ
行ってるってわぁ
ちょっと本当に行ったのめっちゃ出てる
わぁ
でも行ったから
ねぇ、なんで勝手に行くの?
ちょっと
もう行きませんから
超出てるよ
あ、ダメだよ
見てこれ
ちょっと
あんたのせいでパンストまたダメになっちゃったじゃん
見せなくていいよ
見せないでよ
恥ずかしいから
ちょっとあんたまだ出てんだけど
すっごいパンストにつれちゃってるじゃん
やっば
あんたよ
パンスト好きなんだね
びっくりなんだけど
やばいね
ぐちゃぐちゃ
やめてよ
ほら見てみ
見せないでよ
黒だからめっちゃ目立つ
分かったから
ほらちゃんと見てよ
自分が出したんでしょ
もう、いいってば
疲れちゃった
ナイチョン
はぁ?
あ、寒い
ちょっと、ここベッドだし、ちょっと
うるさい
痛い
困るよ
いいんだよ
ちょっと待って
えいちゃん
起きてよ
自分の部屋で寝てよ
もう眠い無理歩けない
困るよ
なんだよ
どうしたらいいんだよこれから
もういいのかな
いやーマジでどうするんだよねちょっと
あんなことになっちゃって
さらに気持ち悪くなっちゃったよ
って言っちゃったしな
なんて言い訳しよっかな
あー、酔っ払ってたって言うんだよ
え?
ちょ、姉ちゃん
姉ちゃん、どこにお風呂入ってるからさ
あっち行ってよ
何があったにお風呂入ってんの?
え?
いや、ちょっと、俺が痛かったから
ちょっと
もう作業も飲んでるし、なんで
吐いてんのそれ
お邪魔しまーす
ちょっともう、ダメだって
え?
こっちの方が入ってないじゃん
いいじゃん、なんで?
しかも買いとくやつばっかりしてまた洗わないといけないじゃん
洗濯もなくてガチって
おうちのお風呂なんだからいいじゃん
また飲んでんだこれ
ちょっとダメなんだよ
あー気持ちいい
すごい
泣いたまま減ってんだ
姉ちゃん
一回やってみたかったんだよね
服のままお風呂
そんな意味わかんないよ
もうせめて脱いでよこれ
やっぱ仕事で疲れた体には
お風呂だよね
姉ちゃん飲みすぎだよこれ
何本飲んだの
ちょっと
なんでお風呂入るときは冷えてくんなかったの
よくわけないじゃん
ちょっと飲もう
ね?
酒やらないから
いいよ
入ってな
飲みたいの?
違うよ
飲まないよ
いらないから
これちゃんと飲むから
おいしいね
匂いすぎだった
ほんとに変?
何?
何をしようかな
これでいい?
小さい頃はよく二人でお風呂入ってたよね
あんたがお風呂の鏡が怖いとか言って
幽霊が映るとか言ってさ
かわいいね
えぇー
もうそれか
濡れたパンツともどうぞ
姉ちゃんもう
俺やめるって決めたんだよ
えぇ?
そうだから
もう悪かったから俺が
濡れたパースト嫌いだった?
濡れたパースト
濡れた黒のパースト
あれ?すごいじゃん
いやいや
大きくなってんじゃん
それはその
ちょっと貸しなよ
なに?
あんた足ばっか見てるからさ
こっちは興味ない感じ?
いやそういうわけじゃない
好きになっちゃった?
でもパンツとか
はぁっはぁっはぁっ
ちょっと、のぼせないでよ
はぁっ、のぼせないで
痛い、痛い、痛い
おじいちゃん
ちょっと
あんたばっか気持ちよくなってんじゃん
そこじゃないの?
洗わないから
違うの、こうやって使うの
気持ちいい
気持ちいいですね
おやすみなさい
はぁー、こわい
はぁー、こっちのがもぼれ
おやすみなさい
いっちょ
お腹いっぱい
痛い
あなたはここで何をしているのですか?
ねえこれやばいって
早く
これやばいって
もう汚れたよ
どうする?
ちょっとちょっと
待って
まだ目が合ってない
水の中で入るかな
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
水の中でもちゃんと気持ちいいんだね
これやばい
水の中でもうまくて気持ちいいな
気持ちいい
おやすみなさい
ああああああ
これ
お風呂ってすごい声響いちゃうね
恥ずかしい
次は?
あ?
ねえ、はやくぅ
ねえ、ややくぅ
すぐぃ
ちょっと
おっぱ
おやすみなさい
ねえ
全部できたいんだけど
指やだ
なんか伸ばしてクラクラしてきた
ダメダメ
何個でいかなきゃダメ
ダメ
入れるよ
息を吸って
ああああああ ああああああ
きゅうじん ああああああ
ああああああ
ああああああ ああああああ
1分
ちがうちがう
ダメなの?
ダメなの?ねえ
行けばいいじゃん、行きたいんだから
ああああああ 私も行きたいときに
ああ言ってるよ
あっはっは
ちょっと行ってる 行ってる
たまらん
あっはっは
めっちゃ出てるし
ちょっとお湯の中に入っちゃうじゃん
お湯の中に入っちゃって
ごめんなさい
お湯の中に入らなさいよ
まだ残ってるでしょ
よ ああああああ
ああああああ ああああああ
今度はファンスト出していいから
ファンスト
本当に
ファンスト出していいよ
ファンスト呼ぼしていいよ
ファンスト
ああああ ああああああ
おっ ああああああ
私たち
兄弟に何やってるの
やっちゃうって言うから
ここでなんか
やるから
腰痛い
てかさぁ
私明日から出張行くから
出張行くか
この前言ってたやつ
だからさ、ちょっと今日のこと忘れない?
時間も空くしさ、あんたも一人の時間あるし
私も家にいないし
そうだね、わかった
忘れよう
うん、そうだね、ごめん
俺も、もう意識も何もしないようにするよ
行動も調べますし
あ、私もさ、黒パンツと履くのやめようかな、もう
そこまでは俺が変えるだけだから、ごめん
忘れてるな
名もなかったから
そうだ
なんとなく
夢だよね
今日で
姉ちゃん帰ってくるのか
絶対に来るパースで興奮しないぞ
姉ちゃん
帰ってきてんだ
しかも
めっちゃ散らかってる
また寄っていくか
嫌だな
え?
なんか
変な雰囲気
あ!
どれ?
お姉ちゃん
なにその格好なにしてんの
え?
出張先で
ストレス溜まりすぎて
ストレス?
もう限界
こっそ
姉ちゃん
部屋姉ちゃんがしてる
手まで
ね、早く脱いだよ
ちょっと
ちょっとおっしゃった
これで
足使わなくても
手でも気持ちよくできるよ
気持ちいい
もう超疲れちゃった
ねえ、お姉ちゃんのこと癒して
気持ちいい
服が気持ちいい
やばい
やば、大きくなってんじゃん
エジアの服が
寝かせ込まないから
寝かせてみる?
触っていいよ
すごいでしょ
あんたがパンスタンス好きって言うか
お姉ちゃんこんなになっちゃった
いっぱい触っていいからね
いっぱい触ってもいいの?
すごいよこれ
私今ツヤムラムラしてるんだよね
早くチンチン出してよ
早く
すごい
ねえ、なんでこんな大きくなってんの?
やばいね
そんなにお姉ちゃんに会いたかったの?
黒パスタがいっぱいで、にぼっち
ほらパンストンいっぱいこすっていいよ
上のパンストンにも下のパンストンにもこすられて気持ちいいね
ちょっとこすれて気持ちいい
おやすみなさい
これ?
これ、上にしてもかないと全部気持ち悪い
こっちだよ
ゆっくり頑張って急げちゃう
熱い
めっちゃこの感覚すごい好き
感覚はすごい?
でも気持ちいい
あ、つい
マリオ
今までで一番硬い
あ、つい
あ、ジンポめっちゃ硬くなってる
自分で今超ヤバいって自覚ある?
あるの?
自分のジンポが
今めちゃくちゃヤバくて硬いって
自覚あんの?
ああああああ
やーば
ねえキスして
キスして
キス
つぶれちゃった
ごめんね、吐いちゃった
うまくできるよね?
できる、できる
ねえ、もっとできる?
まだ全然固いけど
だって、あいちゃんの服じゃ
こうするから
ねえ、よく止まんないから、もっとしてくんない?
ねえ、もっとしてくんない?
相変わらずめっちゃ好きじゃん
いいもの見せてあげようか
気持ち良い
気持ちいい
どうして?
あ、待って、だめだめだめ
ちょっ、待って
ちょ、一回やめてダメ
あ、ちょっとダメ
痛かった
痛った
気持ちいい
おやすみなさい
ねえもういいよね
出張中我慢してたから
もういい?
もし野球までやばかった
あーやばいこれこれこれ
これが気持ちいい
これが好きなんだよねー
行っちゃうんだけど
無理、行っても止まらない
あんたもうちょっと動いてる
やばい、下からやばい
おやすみ
ここやば
眠くなっているの分かる
やばくない
私はあなたを愛しています。
一緒に行っちゃった
はぁはぁ ああああああ
ああああああ
気持ちよくて
もうしっかり
もうしっかりして
いや、もっとするんじゃないの?
もっとして
ねえなあこんなかんたの精子で ぐちょぐちょになってんじゃん
気持ちいい
あそこやば
なんで私の気持ちいいとか分かんの
ねえそこやばい
気持ちいい
あんたのチンポもバカになったんじゃないの
パンパンでやばい
あなたは何をしているのですか?
今できあがる
もっとしたい
ちょっとしたいよ
本当にできるの?
気持ちいいから
もっとできる
できる
これしてみて一緒に
飲めばいい
ああああああ
2人とも
やば、好きそこ
好きなとこ
ここ気持ちいい
しんちゃん
来る、来る
いいね
命
はぁ イメージ
すごい
やっぱり
きゅうだいいるぞ えっ
こういうのダメだよ
いやほんとそうだよ
だって仲出しなんかありえないでしょ
いや姉ちゃんがそんな格好してるから
いや
わざわざ買って
あんたが好きなんでしょこの格好
いや姉ちゃんが誘って
元はといえばあんたがなんか変なフェチ?趣味?
なんかそういうのだからじゃん
それはどうしても抑えなかったから
じゃあ引っ越して一人暮らし頑張れよ
長くたろうし
無理でしょあんたに一人暮らし
できるよバイトもさ頑張って探すし
一人暮らしが本当にできるから
無理、できないでしょ
できる
お母さん心配する?
え、友達日とかいいさ
一時的に友達をもらえば
その前にバイト頑張ってお金貯めるから
もう今日にもあれして
行くよ
ご、ごめん
え?
いや
本気で思ってんのそれ
あんたにできるわけないじゃん
いや、もっとやって言う悪い悪いのは
本当です
じゃあ私のマッサージとか
家のこととか
誰がやんの?
それはもう、姉ちゃんの社会支援だし
言うてきないんだけど、こんな忙しくて
いや、そんなに知らないよ、ちょっと
俺が悪いんだから、出て行けばいいじゃん
だから、姉ちゃんのこと一人にすんなよ
え?
あんたはこれからもここにいんの
なんかまたピンチ見たらムラムラしてきた
あんただって立ってんじゃん
ただパンツ見て
興奮してたんでしょ
あんただって立ってんじゃん
今またこすってあげるから
分かったから出て行かないから
休憩とかない