今日の6連最悪だったんだけど
そうだな
あれやばくない?
絶対いけると思った
あっこ抜かれると思わなかったよな
まさかあそこで来るとはな
いやもうひどいよ
あんなバクられたらズル?
俺もびっくりだよ
ないよなあれ絶対
弱いってあれ
あれ絶対やばいと思うわ
いやもうどうしよう
俺だいぶあれかけたのに
俺もかけたんだよ
嘘だろ
本当だよ
いい加減して欲しいわなあれ
せっかくさ5レース目までいい感じで行ってたのにさ
あれはもう落としたよね本当
そうだなぁ
なんであそこ頑張んなかったのって
本当だよ
ゆうじとは大学からの付き合いで競艇仲間だ
話してて楽しいし
ねはいい奴だし
大切な親友だ
買ってもしなかったよ
いやーほんとさー
だいぶ知っちゃったからさこれ
見てよこれ
んー?
うわー
こんだけしか買えなかったんだけどー
ほんとお前好きだなー
いやほんと言ったらさー
10本買いたかったのにさー
4本しか買えなかった
いやでもこれマジで良いよ
そんなに良い
いやマジでさー
なんか競艇場とか行ったら最高じゃん
まあまあ確かにそうだなー
でもめちゃくちゃ可愛いじゃん
ほらほらほらほら
さあこれほら
まあ確かにいいおっぱいしてるけど
いやもうほんとねおっぱいだけじゃん
ケツもすごいんだって
まあまあまあまあ
めちゃくちゃこれさ
ほら見てみこれ
おお確かにすげえ
やばくないこれ
めちゃくちゃこれほら
めちゃくちゃ柔らかそうじゃないの
まあまあ確かにな
顔かわいいけどさスタイルこんだけいい人なかなかねえよ
まあまあそうだと思うけど
だから見てみろって
一回見てみなくちゃわかんないって
まあ
まあそうだな可愛いけど
なに
文句あんの
いや文句はねえよ
なんだろうな
なんか
ちゃんと俺見たことないから
だから見せてやるよ
俺が貸してやるからさ
じゃあ今度も一緒に寝ようぜ
一緒
まあいいか、一緒だもん
じゃあ、今度
来週は?
来週?
ああ、別に大丈夫よ
じゃあ来週行こうぜ
お金あんの?
まあ
ないでしょ
ないけど
まあまあまあ
もう行っても何もかけれねえよ
まあでも行くだけで楽しいじゃん
いやでもさ、来週どうだろう、誰出るっけ?
来週、ワンモアウォンチュじゃない?
なに話しちゃって、話しきりになっちゃうのよ
お前、お前でも、ほんとだよ
ああ、もう、こんな時間だった
ああ、なんだよ、もう帰るのかよ
ああ、こんな時間か、帰るか
まだ帰んなよ
なんで、もう帰るよ、遅いじゃん
え、どうしたの
なんだよもうそんな急に食い込んじゃいして
実はさ俺職場の女の子に好きな子がいてさ
可愛くて見てたらさ
キモいって言われたんだよ
言いたい
悲しくてよ
どうしたの?そういうショックだった?
だって本気で好きだったんだぜ
そうなんだ
確かに俺は陰キャで童貞だし、キモいかもしれんけど、でも、でも泣くないか?
まあ、そうかもな。
そうかもなってなんだよ。
そうかもな。
お前だっていいとこあるって。
あ、本当?
大丈夫、大丈夫。
ありがとう。
ちょっと待って、くっつかないでちょっと。
そういうところ嫌い。気持ち悪いって。
なんでそういうこと言うんだよ。
いや、なんでって。 男に泣き疲れても、気持ち悪いでしょ。
もう、今日はずっと酒飲もうぜ。 付き合えよ。
え?
なんだよ、やだかよ。
まあ、そうだな。
俺、乾杯。お疲れ。
飲め、飲め。俺も飲め。
まだ残ってんだよ。ちょっと待ってよ。
飲んで忘れろって、もう。
もう、行きます。
ほら、ほら。一気に飲め、飲め、飲め。
おお、いいぞ、いいぞ、いいぞ、いいぞ。
暑いな
暑い
天気いいな
今日ぼーって言ったら超気持ちよさそう
おい、ケンジ起きろよ
もう11時だぞ
早く
え?
しのどゆうさん?
何言ってんのお前
寝ぼけんだよお前
ほら、天気良いからボート行こうぜ
ほら、早く起きろよ
え?え?え?
おばさん、なんで?
夢にまで出てくるなんて
ほんと、篠田ゆうすきなんだな
あ、あの、なんでここにいるんですか?
何言ってんだよ
それにしても今日、天気良いな
ボート行く?
え?
いや、そんな
ボートなんて
あ、あ、
あの、ゆうじは?
え、ゆう
え、ゆうじ?
おい
ゆうじ、ここにいるだろ
いや、しのだ
昨日の酒抜けてないんじゃないのか?
それとも、しのだゆうり
しこりすぎてバカになっちゃったんじゃないのか
しこって
おいおい
すげえなお前
本当にユウジどこ
なんで篠田ユウさん本人にそんなこと言われてるんだ
てかなんでここにいるんだよ
いや本当
今日天気いいな
どっか行く?
天気いいなおーい
おい、どうしたんだよ。
おい、どっか行こうぜ。
これ、こんなにでかかったっけな?
なんだ、なんだ、どうしたの?
しゅらさん。
は?何言ってんだよ。
ちょっとやめろよ、ゆうじ。
ちょっと、ここ。
あ、ありがとな。
前に疾患を持ってる僕のために、ビデオの中から出てきてくれたんでしょ?
は?何言ってんだよ、さっきから。
いや、だって…
ケンジ、落ち着けってちょっと話せよ!
いや、落ち着いてらんないってちょっと待って!
ちょっと待ってって話せよ!
あ、でも、ごめん、ごめんなさい
はぁ?何言ってんださっきから
いや、さっきから何言ってるんだよ
シンナさんこそなんでこんなところで…
いや、すごい…
シンナさん…
ちょ、何すんだよ!
いや、いや、ちょっと…
だから、ちょっとやめろよ!
いや、いや、だって…
ちょ、いい加減にしろよ!
お前男同士だぞ
バカなもんか
もういいやちょっと顔洗ってくるわ
はぁ
昨日酒飲み過ぎた
本物だ
はぁ
ちんこがない
うっそだろ
ちんぽが無い!
嘘?
うわ!マジかよ!
ああ!どうしよう!
ああ!ケンジ!
ちょっと!見て!
何?何?何?
俺、女になってるし!
だからさっきから本物って!
てか、篠田流になってるよな!
いや、だからさっきから!
ね、ほっぱあるし!
ちょっと待って!
ちんぽ無いんだけど!
待って!待って!待って!
見てよ!
ケンジ!
隠してください!
ほっぱがあるし!
ほんとにおっぱいある!
ほんとに!
どうしよう!
どうしようって言われてるの?
だ俺ユージだって
本当にユージなんだって
ユージユージ
ユージ
ユージだよ俺
あれ
4レースの36
あれ抜け目だっただろ
覚えてるよな
だから俺ユージなんだって
それ知ってんの
俺らだけだろ
じゃあ信じてくれよ
ていうか、なんで篠田さんになったの?
知らねえよ、俺だって知りてえよ
なんか作るか、とりあえず
チャーハンでいいか?
あ、あ、はい!
すぐ作るから待ってて
絶対うまいぞ
ゲンジ
味見してみ?
ほら
うまい
うまい?だろ?
俺が作ったからね
うまそう
ユージの手は最高だよ
そうだろ?
どう?
乾杯しようぜ
ありがとう
うまいな
うまい
格別だよ本当に
でもさ、これからどうするんだよ
なるようになるかな
なんでそんな冷静なんだよ
だってさ、こんな機会なかなかない
今を楽しもうって感じ?
ポジティブだなぁ
お前だってしのが好きなんだろ?
うん、それは好きだけど
でもそれとこれとでは話が詰まっているから
で、なぁ
なんか食えとっても大丈夫
ああ、大丈夫
ほんとお前はちょこちょこ
せっかくこんなんなったから、いろいろやりたいことはあるよな。
聞いてる?
おい、ケンジ。
聞いてんのかよ。
おい、ケンジ。何見てんだよ。
いや、ごめん。
俺の太もも、ずっと見てたんだろ。
そういうわけじゃないんだけどさ。
本当、男ってな、気持ち悪いな。
違うよ、本当。
うまかったよ
お腹いっぱいだな
よかったな
ありがとう
片付けるか
いいよ、片付けるから
なんだよ
ドキッとしてんの?
なけいちゃん
ドキッとしてただろ
そういうのじゃない
中身は俺でも
でも、川は篠田湯だもんな
いや、だから違うって言ってるじゃん
無理もないから
あーなんか、料理したら疲れちゃったな
足も凝っちゃったわ
マッサージしてくれ、いつもみたいに
マッサージ?
いや、ちょっと、さすがに
ただじゃん、食っただろ
いや、あの、ちょっと、さすがにさ
マッサージして
ちょっとだけだよ
女の体だからかな、凝るわ
肩ちっちゃいな
ん?そりゃ女の体なんだから、肩ちっちゃいだろ
もっと力入れてくれよ
ごめん
あそこ
すげえ気持ちいい
もっと行っちゃってよ
もっとこっちかな
ちょっと
ここはさすがにマスクない?
いや、ここはデコルテだから
いや、あの、ちょっとデコルテっていうか
あー、気持ちいい
なんでもない
もっと真面目にやってくれよ
真面目にやってるって
こんな感じでいいの?
なに、ドキドキしてんのか?
してないよ
もっと心込めて揉んでよ
心込めてって言われて
もうちょっと
え?ちょっと
実家にやってもらえるか?
実家はちょっとさすがにさ
何緊張してんだ
俺だよ俺
ゆうじだよ
いやでも見た目は死ぬの
ちゃんとやってくれよ
チャーハン台取るぞ
ちょっと待って
いやちょっと
ドキドキしてるのか?
違うけど、なんかこれ、やばくない?
あー、気持ちいい。
いや、ちょっと待って待って待って。
なんだよ、ケンちゃんマッサージ下手くそだな。
下手とかそういうのじゃなくて。
なんだよ、じゃあもう足やってくれよ。
足?
おっぱいが恥ずかしいんだったら、足やってくれ。
足、足やって。
女の体だけどね
もっとしっかり揉んでくれよ
組んじゃって大変だ
女っていうのは
暑いな
今日は良い天気だかな
暑い
ほら手が止まってると
いい天気だ
ケンジちゃんとやってくれよ
パタパタするのちょっとやめようか
暑いんだよ
そうだじゃん
そんなにおっぱいが気になっちゃってね
マッサージできない?
だったら見せてあげようかな
ダメだってほんと
見せてないよ
けんじ
すげーおっぱいな
なにやってんだよ
けんじせっかくなんだから
ほら見といたほうがいいぞ
かわいいなあ、童貞だ
何だよ
触りたいの?
違う
仲良しな友達だな、触ってくれ
ほら、友達だな
ほら
なんだよその童貞みたいな
触り方は
もっと触っていいんだぞ
ツンツンしてんのか
ツンツンツンツン
ちょっと
ごめん
ちょっと敏感だからな女の体は
ちょっと本当ごめんそういうつもりじゃなくて
遠慮せず触れよ
な?触るの初めてだろ
初めてだなこんなに寝てるんだ
じゃあいっぱい触れほら
面白いな童貞の触り方はぎこちなくて
いや、すごい本当に、本当に柔らかいんだ。
あ、興奮する?
いや、そんなことは。
そっか、興奮したか。
じゃあ、そしたら下も見たいか?
え?
ほら、ケンジが見たいのはこっちだろ?
この生地。
ちょっと、何するつもり?
ちょっと待って、ちょっと待って。
だめって俺の体じゃないんだから
いやなおさらそれが
見せてやるよいつも見てるやつ
ほら
こっちだろお前が本当に痛いの
ほらこっち見るか
見たいだろ
ちょっとだけ
ちょっとと言われて
すごいよね
女の子
すげえ見てるじゃんよ
ケンジ
すごいよね
ものの
すげえ
やっぱだめだ
悪いよ
何してんだよ
あ?
せっかく今ミスってやってたのに
ケンジ!
おい!なんで裸すんだよ
あ?
さすがにちょっと
なんだろ、ひよってんのか?
いや、ひよってるわけじゃないけど
おいおいおい
そういうとこが童貞なんだよ
俺もだけど
いや、違う、ちょっとさ
あ?もしかして
あ?
立ってるから、恥ずかしいのか?
立ってない
立ってるから、見せろよ
あっぱぼっきしてんじゃんかよ
ちょっと待って
あったく、お前ってやつは
違う違う
結局立ってんじゃんかよ
そんな立って、何してほしいのか?
そんな近づいてもらえないの?
すげー!なんだこれ?
ここに何かしまってるのか?
ちょっと待って!
すげー!
お前、こんなでかいのか?
じゃあ、チェックさせてもらえそう?
待って、チェックって、待って
俺でぶっきしたんだの?
なんだこれ?
でかちん野郎が!
いや、違う、違う
すげーなー
お前ー
こんないいの持ってて
ちょっと待って
宝の持ちぐさじゃねーかよ
すげー
ちょっといい?
え、何を?
すげー
人のチーンがこうやってさ、初めて
あ、ちょっとダメ
こんな感じ?
それダメ
いつもどうやってるの?
俺こうだけど
そうだけどちょっとダメだって
すげー
重てーなーこのチンコ
あまり
お前左利きだから
こんな感じ?
こっち?
こうか
すげー
デカチンだなお前
ダメ
どんな感じでやられたら気持ちいいんだ
人のチェンカー面白いな
そんな遊ぶなって
なんかエロい匂いするぞお前
エロい匂い
もしかして喋ってほしいんだろ
待って
まあいいか今女だし
すげー
しんこ舐めちゃった
ちょっとちょっと
やめろって
こういう感じなのか
やめろってほんと
悪くはないけどな
やばい
それやばい それとは
くわえたらってこと そうだからダメほんとに
ちんこ舐めるの ちゃんと面白いからな
ちょっとダメだって言ったのに おーすげー
おい
ケンジどうやって舐められるのが気持ちいいのか
弱いとこないの?
すげー
どんどん固くなってくるの
おもしれー
今裏筋舐めたらすげー固くなったぞ
好きなのか?
これ
はぁ もう
ええええええ お前も好きなんだ
あとはさっきちょっとかかん
ああああああ ああああああ
鈴木英語 エモいってん
ちょっと気持ち 良すぎああああああ
俺たち舐めてんのん ああああああ
やったら童貞だから
やばいよな
すげー
色々やってるよこの機械だから
ちょっと待って色々ってどういうこと?
いやー
なんかよくあるじゃん
こういうの
待って
これとかさ
気持ちいいのか?
やばい
パイ釣り?
やってみたかっただろお前も
すげー 硬いのが
おっぱいですげーわかる
やばいって?いくってことか?
気持ちいいのか?ここ、乳首
こんなんで気持ちいいんだ すげーなー
こんなんでって
マジでやばいよこれ
俺もなんかチクが当たって
悪くないけど
すげー
女の体おしげ
じゃあ次は
お尻だな
ほら
お前よく見てただろDVDで
お尻って
お尻はお尻だよ
ほら
めちゃくちゃにしといのローレのお尻を
ほら、糸好きに使って。
熱い、お前のちんこ。
こんなのやってただろう。助かる。
こんな感じだったっけ?
ちょっと
すげー
ほんと固いんだお前のチンクは
こうか?
こんな感じかよ
すげー
お腰動いてるぞ、ケンジ
違う
違う ケンちゃん
すげー
どうだ 俺のお尻 気持ちいいか?
やばい 気持ちいい
すげー
やばい
こんなか よくわかんないけど
すげー
ケンちゃん 気持ちいいのか?
やばいかも
じゃあ もっと下やでよ
ちょっと待って
あ、戦士じゃんかよ。 おい、お礼なしにぶっかけんなよ。
ったくよ、お前行くなよ。
童貞だから仕方ないな。 じゃあ綺麗にしてやるよ、AVみたいに。
ちょっと待って、ちょっと待って。
すげえ酸っぱい。
これを一回飲んこ?
あ、だめ、ほんと
出たばっかりだから、ちょっと待って
ちょっと待って
ケンジ、お前、行くんじゃねーよ
よかったな
すごいね
やっぱり死ぬの言うって
ちょっとさ
さすがに
何もなさすぎるからさ
服とか
化粧品とかちょっと買うよ
本当か
待ってて
行ってくる
サンキュー
おかえり
ただいま
買い物ごめん
女物の服買うとか恥ずかしかっただろ
恥ずかしかった
まあ大丈夫大丈夫
サンキュー
でも似合うやつちゃんと買ってきたから
じゃあ入ろうか
何背中向けてんだよ
さすがに見れないよな
いいんじゃねえか
恥ずかしいのか
慣れないよそういうの
まあいいけど
これお前の趣味だろ
シロにフリフリかよ
だってそれ似合うと思ったもん
いいんじゃねえか
可愛いの?
お、気になった?
違う、違う
ブラシはどうやってつけるんだ?
やっぱないよ
今さら恥ずかしがるなよ
そうだ、言うなよ
ほら、だったら
いっぱい見とけよ
本物は
全く違うって
面白い
もう行ったら、もっと。
おい、どうだ?
見ようか。
めちゃくちゃ似合ってる。
だろ?
あ、ちょっと近づかないで。
こうやって痩せるんだな。
もうからかわないでくれよ、本当に。
もう見なくていいのかよ。
いや、見なくてって言っちゃいけないような気がするんだよ、本当に。
はいはいはいはい
じゃあ服着るか
早く着替えてよ
これどうなってるの
え?
こうか
見ていいぞ
分かんないな
へー
こういうのが
趣味なのか
別に
これでいい?いいじゃん。濃いじゃん。
うん。いいんじゃない?
これはちょっと違うけど。
これでいいのかな?
これベルト、これで合ってるかな?
合ってるかな?
よし!
着れたぞ!
待たせたな。
なあ、おい、どうだ?
かわいいか?
ほら、唇に塗ってくれればいいから
使ったことないのか?
あるはずないだろ?
そっか、童貞だもんな
そんなのかけないだろ
手が震えてるぞ
ちょっと待って
何?
難しくない?これ
こういう感じでいいの?
どうだ?色っぽくなった?
なんだよ?
大きくなったのか?
近いよ
リップ塗っただけでぼっきした?
ちょっと…近すぎるって
面白いな、女って
離れてよ
こんなんで立つのか、お前
へぇー
私のおばさんだよ
俺だよ
いや、分かってるけど
どうしてもちょっとその見た目が
慣れないっていうか
おかしてほしいだろ
なんか、ちょっと待って
何する気なんだよ
えぇ、何って
そりゃあ、手伝ってほしくない?
何を?
これ
すげー
ダメダメダメ
どうする?
手でしてやろうか
手流してやるよ
すげー
ちょっとそこ
寝せんなって
ほら
また知ってやるから
やばい音がかくなってくる
ちょっと
やばいってそこ触れるの
じゃあ
やりやすいよ
ちょっと待って
見てるからいいんだよ
待って待って
苦しいだろ
ちんぽこが
ほら
ほらー
いや、ちょっ
え?
篠田優好きなんだの?
いや、好きだけど、ちょっと
じゃあいいじゃん、こう
うーん、すげー
すごいかった
やばい
やばい、ほんと
待たない
なんだこれ
すごいな
こんな固いのか
童貞面白い
甲羅食わないで
甲羅したらいっちゃうもんな
ちょっと俺分かってんだったらさ
やめとく?
やめとく
じゃあ見るだけにしとくか
この体見たいだろ
脱ぐか?着たけど
脱がない方がいいか?
お前の趣味の服
あ、あ、綺麗
ほら、童貞には刺激強いよな
んー?
んふふ
仲間見たいか?
仲間?
え、マジで言ってない?
あ、ちょっと
ほら、え、どうだおまんこ
まんこ、ほらまんこだぞ
どうだ 見るだけが十分か
おいケンジそんな近くで見るなよ
あそっか童貞かお前 忘れてたわ
こっちも見せてやるよ
あ、あ、ちょっと
ほら、ほら篠田優のおっぱいだぞ
ほら、モザイクで見れないやつもちゃんと見れるだろ
すごいよな
こうなってんだぜ
ん?ちょっと
ほら、これ見てしごきが
なんちゃって
ヤバイとは?
いや、ご本人するよな
じゃあ、もっとしてやるのか
え?もっとって?
え?手伝うって言ったの?
あ、すげえ、かったい
すげーなー
バキバキじゃんかよお前
昼も出したのに
お前こんな固くなって
すげー
強いんだなお前
喋ってほしいだろ
ほら
ほら、ゆーちゃんに舐められてると思ってみろよ
うおーすげー
すごーあったかい
こんな感じなのか、悪くないな
ケンちゃん、どこが気持ちいいんだ?
チンコの
カリ?そこ?
ここ?
硬い!
ここどうしたらいいんだ?
どう?
すごい動いてる
他は?
欲しい
やっぱり?
男だからわかるよそれくらい
すげー
でっかいなお前の金庫
やばい
口の中が温かいな
俺に飲められて後編するなよ
いや、でも
見た目は篠田優さんらしい
それより凄いな価格が
後は入れたの?裏筋舐めて欲しいなの
あ、え?
ちょっと
お母さん
すっげー動いてる
しんこおもしれー
ちょっと待って
ケンジいいのかよ
俺に舐められて
気持ち良すぎる
俺で気持ちよくなってるのか?
これぐらいか?お前の好きな圧は
ちょっと待って、ほんと?
だめ、そんなやったら出ちゃうからちょっと待って
ちょっと待ってよ、そんな思いっきり
やばい、気持ち
おいしい
ちょっと待って、ダメ
やばいか
行っちゃうから
行くの?
ちょっと待って
行きたかったな
すげー
おもしれぇ、おもしれぇ、ちんこ
ちょっと、ママ
なんだよ
ダメだよ、もう行ったらつまんないの
もっと楽しもうぜ
ほら、これも
あれも
マンコ舐めてほしいかも
ママ、これ脱いでいいか?
舐めたいだろ?
舐めていいの?本当?
俺は俺でも
下半身は篠田優だもんな
舐めてくれ
あ、やばい
あ、すげー
気持ちいい
マンコ舐められるって
すげー
もっといっぱいペロペロして
どんな味するの?
俺のマンコ
すげー
ケンジの舌柔らかくて気持ちいいの
そこクリトリス?舐めてくれ
ここ気持ちいいんだ
あー気持ちいい
もっと強引にしても気持ちいいかもな
あーケンジ気持ちいい
まんこすごい気持ちいいんだね
うまいかケンジ
島田用のまんこ
あーケンジ めっちゃ首も止まってくれ
あーそれ気持ちいい
ケンジダメかも
やばいケンジ
すげー気持ちいい
やばい
行きそう
ダメ行く
ああ、ケンジ、やばい、行っちゃった、ケンジやば、気持ちいいな、舐められると、もっとしてくれ、
あそこだそこ気持ちいい
ケンジはもうすごい敏感になってる
あそこクリトレスなの気持ちいい
腰が動いちゃうよ
頑張ってくれ、ケンジ。 超気持ちいい。
すげー。
マンコ、超気持ちいい。
ケンジもすげー。 シンコ立ってんじゃん。
やばい、もう。 興奮は収まんないかも。
じゃあ、キスしようぜ。
あー、変な感じ
あー、それ結構痛いな
え、ちんこ
パンパンじゃんかよ
どうする? 俺ら初めて同士
入れてみるか
できるかなぁ 俺も初めてだし
やってみるか
じゃあなんか 入りそうなとこ入れてみるぞ
あ、ここだな。あった。気持ちいいところ。
入れてみるぞ。
ほんと大丈夫?
あ、すごい。入れるよ。
あ、入った。
お前のチンコ入った
気持ちいい
すげー
大丈夫?
大丈夫だよ
すげー気持ちいい
少女じゃないみたいだから痛くない
気持ちいい
すごい固いの分かる
分かるか
入っちゃったな
ゆっくり動くぞ
すげー
この中苦しい
苦しいって
パンパンの中が
気持ちいい
すげーな
こうか
すげー
気持ちいい
奥の方
ここか
ケンジ
すげー気持ちいいな
やばいとは
言っちゃうってことか
気持ち良すぎ
ゆっくりやるか
すげーぞ俺入ってる入ってる
お前の多分でっかいぞ
マンコすげー気持ちいい
ダメマジでやばい
俺もやばい
すごいぞ入ってんの見てよ
お前のチンク全部吐いてる
あー気持ちいい
ダメー気持ちいい
動くなよ
気持ちよくてきっと
ダメーやばくなっちまう
あー気持ちいい
いきそうだ
超気持ちいい 行っちゃったの?
行ったのこれ すげー
あんこも気持ちいいなぁ 気持ちいいよ俺も
あー気持ちいいか? じゃあもっとしようぜ ほらよく見てたやつ
こっち側のもやるぞ
どうだ
違うのこれ
やばい
気持ちいい
さっきより一人入ってる気がする
マジか確かに
俺もそんな感じする
すげーな
奥まで入ってるの俺も
めっちゃわかるわ
ケンジどっちが好きだ
どっちがいいの?
どっちもやばい
気持ちいいの
すげー
お前のちんこ気持ちいい
やばい
お前もこんな気持ちいいんだ
お前も
どうてえだもんな
あ、だめちょっと待って
動いちゃう
え?こうか?
気持ちいいよ
おかしくなっちゃう
ケンジ、気持ちいいな
セックス、女もいいな
やばい、これ
ケンジ
行ったのか、行ってないよな、まだ
まだできんだろ?
行ってないけど、気持ち良すぎてやばい
あーもう、これだから童貞は
なにそれ、ちょっと
あ、すげー。
待ってるの見てるね。
女ってすごい気持ちいいんだな。
やば、やばい。
こうか。
あ、すげー。
お前のちんこ、すげーちんこ。
なんかおかしくなってるの。
やばい。
あー、やばい。
ちょっと待って。
すっごい、お前チンコ片付けだぞほんとに
いやでもほんとやばい
これもう
やばい気持ち良すぎるから
これもう腰痛でも
これやりすぎたらやばい俺
あーでも止めないでくれよ
ちょっと止まんなかったらマジでやばいんだって
気持ちいい
ケンジもっと来て
ねえねえねえちょっともう
やばいやばい
ケンジ
ちょっと
行っちゃったのか?
ケンジ、もしかして中で出したか?
出ちゃった。
え?嘘だろ?
ちょっと中はやばくないか?
だって、あ、あ、あ、
うわ、ほんとだ。
すげぇ、精子出てきたで。
はぁ?
おい、ちょっと中はダメなんじゃないのかよ。
いや、ごめん。
でも俺も腰止まんなかったわ
気持ちよすぎてどうしようと
だめだろさすがに中ってやばいんだろ
ごめんごめんちょっと
おいケンジお前すごいんだな
なんで泣いてないんだよ
ちょっと
固い今出したのに
どうする
もう一回出しちゃったし、しよっか。
もう一回するか。
本当に言ってんの?
あ、やばい。
すごい高校やんか。
やばい。
あ、やばい気持ち。
お前、慣れないのか?ジングちゃん。
あ、だめ。マジでそれ気持ち。
じゃあ、もう一回しようぜ。
AVみたいにエロいことしようぜ
何してみたい?
もう一回鳴らさせて
マジかよ
お前の精神めっちゃついてるぞ
関係ない
じゃあせっかくだからお願いしようかな
おい本当に
でもすげー気持ちいい
やっぱ気持ちいいわ
毛伸びられるの
ケンジいっぱい伸びてくれね
そこすげー気持ちいい
ケンジ
ケンジ、もう、そこすごいことになってるだろ。
ああ、だめだ。何回でも気持ちよくなれそう。
ああ、ケンジ、だめだ。また行きそう。
ああ、気持ちいい。
あそこあ あーすげーそこだ
あそこだぜ
あケンジ 気持ちいいなぁ
俺も
すげーさっき出したのにまだ固い
気持ち悪くなるの分かる?
ああ、ケンジ。
言えないんだよ。
何してんの、ケンジ。気持ちいい。
ああ、だめだ。
マンゴーでおかしくなりそう。
ケンジ。
すげえ固い。
ケンジ。気持ちいいから止めないでくれ。
ケンジ、ダメだよ。やばいかも。
ケンジ、すごい飲まない?
童貞のくせに。
こんなすごい入ってる。
さすが。いっぱいAV見てるな。
返事激しい
だめだよ
壊れるかと思った
すごいな、お前のちんこ
まだ?
まだできんのか?
じゃあ、もっとしようぜ 鼻を覚えたか?
この辺だぞ
すげー
お前のちんこでコロナになると思わなかったわ
気持ちいい
気持ちいいよな
まんこでおかしくないじゃん
ケンジだめだよもう
なんか変なりそうだ
ダメ、気持ち悪い。
俺も!やめてくれ!
ケンジの馬鹿。壊れた。
あ、痛い。
凄い気持ちいい。
セックス。
ケンジもそうだろ。
気持ちいい。
我慢してるの?
手が硬いぜ
ダメだ、そこ超気持ちいい
なんだそこ
なんかすっげー
チンコが超気持ちいい
やっぱりついてくるよ
気持ちいいとこどこ
もうなんかわかんないけどすげえ気持ちいい
やばい気持ちいい
もうケンシーやめよう
ダメだおかしくなる
ダメやめるんだ
やったやめない
何か凄い音してる、その中で。
ケンジ、凄いパンパン。
やばいだろ、もうケンジも。
そんなに硬い。
俺も行くぞ
ちょっと待って
俺もまた行っちゃいそう
また出しちゃいそう
やばい行く
ケンジ
ダメだよそんな
やばい
また行ったのか
ダメだ。なんかすごいここあったかい。
もしやまた行ったんだろう。
もう一回一回出しちゃったしな。 大丈夫だけど。
気持ちよい。 ケンジも相当気持ちよかったな。
エイブルー
おぉ
すごい
すっげぇ気持ちよかった すごい気持ちよかった
はぁ やっちゃったな
汗だくなった
じゃあ俺 シャワーさっきちょっと準備してくるわ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
あ、やめろよ、ケンジ。
怒りましたよ。
あ、ケンジ。
また立ってるのか?
それで、お前についてすぐ立ってくるのよ。
あなたは何をしていますか?
しちゃうじゃん、けんひょん
ちなみに、お尻洗ってるだけなんで
ダメ
え?入れるのか?
いや、ダメじゃないけど
入れちゃったな
けんじ、ダメだ、気持ちいい
あー、つまらん
けんじ、はじめてくれないの
よくなっていけない
すげえ、あなた好きだったな
ほら、しごけよ
恥ずかしいって
そんなこと言うなって
幸運するだろ?
すげー
男ってそうやってしごくんだな
まあ、俺も男だけど
もっとおかず欲しいか?
何が見たい?
ほら、おっぱいか?
ほら、見せてやるからしごいてくれよ
ほら
こっちの方がやりやすいか?
すげー
お前、気筒テカテカしてんぞ
はち切れそうだな
見ないで、恥ずかしい
すげー
ほら、いっぱい見ていいぞ
あのさ
でもさ、さすがに一人で女にするの恥ずかしいからさ
お、お前もやれよ
えぇ、なんでだよ
だから一人じゃ恥ずかしいもん
俺だと恥ずかしいよ
今日だろ、そんな俺だけなんて
うん、じゃあしょうがないから一緒にやってあげようか
ん?ん?こうか?
恥ずかしいな、人に見せるの
ちゃんとやってくれよ一緒に
分かってるって
気持ちいいな
お前も気持ちいいか?
気持ちいい
すげー
信号パンパン鳴ってる
すげーな
すげーなー
もっと見せてくれよ
違くないか
大丈夫だって
触れてるわけじゃないからさ
これも気持ちいいかも
すげー入っちゃいそうだ
入れたいか?
いや、汗
ダメだぞ、入れた
あのさ、これパンツ履いたままじゃやりにくいでしょ
うん、脱がしてくれ
え?ちょっと何すんだよ
恥ずかしいからやめろよ
おい、ちょっと待ってよ。やべぇ。恥ずかしい。
やめろよ。俺の匂いだから。
マジかよ、ケンジ。
ちょっとさ、お前も一応男だったからさ。
ちょっとケンジ。マジかよ。
どういう感じかなって。
お前、ちょっと待てよ。
嘘だろ 吐くなって
お前 変態だぞ どう見ても
めちゃくちゃエロいな これ 興奮してくるんだけど
なんだよ お前 ほんとエロいんだな
めちゃくちゃ喰い込むよな これ
すげぇ なんか興奮しちゃうかも
俺も興奮しちゃうじゃんかよ えぇ
すごい自分でめちゃくちゃ指入れ てんじゃん
だって恥ずかしいからそんな見ないで くれよ
これやばいってほんと
気持ちいい
ケンジ
だよそれ
恥ずかしいだろ
お前も一緒だって
ダメ気持ちいいケンジ
すげー
すげー!なんで興奮するんだろう?
すげー!ダメだ!行っちゃうかもしれん
行っちゃうの?
だって!
ケンジ!
ケンジもっと、もっとする
もっとしろ
すごい、ケンジのチンク見てると
そんな見えないよ、恥ずかしい子
ちょっとぐらい
恥ずかしいぜ
俺のやついっぱい見てたじゃん
ケンジちゃんとやってるか?
やってる
ああああああ 俺は3してやるからお前もちゃんとやで
ゲンジー気持ちいいと思う コーン
気持ちいいなあ、待って。またやばいかも。
ケンジ、あ、すげえ。
やばい、やばい。
行くよ、行くよ。
行きそう、行くよ、行くよ。
ケンジ、すごい。
お前、足の裏、あったかい。
すげえ。
おい ちょっと こんなとこ出すなよ
えぇー?
ケンジ お前
お前 やばいぞ 俺のパンツ履いて
変態だなぁ
すげぇ
いつ行く?
早く行きたい
来週日曜日とか
平日の方が空いてるから
平日行く?
でもなんか
ちょっとやばい
女の子と一緒に行ったら
俺だよ俺
分かってるけど
分かってるけどちょっとドキドキするよね
お前はほんと
童貞だなそういうところ
楽しみだな
楽しみ
いつかなんかこうやってたらちょっと
むろむろしてきちゃった
またかよー
ケンジ
ちょっとやったな
じゃあまたするか
マリリ君
マリリ
ダメだよ
ダメ
やべー
やっべ
別居! 水道の工事頼んでたの忘れてた
え?
やべぇ俺
俺、女の状態だしどうしよう
ちょっとやばいよな、さすがに
じゃあ、俺代わりに出るよ
マジ?
ちょっと隠れておいて
マジか?
サンキュー
やべぇ忘れてた
はぁ…大丈夫かな
すみません失礼します
水道管の修理で来たんですけども
あ、すいません
佐藤祐治さんのお宅はこちらでよろしいでしょうか
あ、はい、そうです
ちょっとすいません、あいつ今出かけちゃってて
とりあえず水道があっちにあるんで見てもらっていいですか
わかりました
じゃあすいません、お邪魔いたします
どうぞ、こちらです
すいません、失礼いたします
あ、はい、どうぞ
ちょっと水の出が悪くて
水の出が悪いか
ちょっとよろしいでしょうか
お願いします
確かにちょっと詰まり気味ですね
ちょっともう古いかもしれないですね
水道管の方が
あーそうなんすよ
もしちょっとお時間いただけるのであれば
新しいの交換しますけど
あーそうっすね
この機会に変えちゃいましょうか
一応これ、交換にあたって佐藤裕司様の許可がいるんですけども、よろしいでしょうか?
ああ、大丈夫だよな。
なんか買いたいとか言ってましたんで大丈夫かな。
大丈夫です。
はい。じゃあ、そうですね、新しいのに買いさせていただきます。
お願いします。
はい。
大丈夫ですか?
ねえ、あのさ
よくAVのシチュエーションとかで分かったりしない?
お前もう好きだが、何言ってんだよ
ちょっとさ
ちょっと、嘘だろ
AVだからいいんだって
楽しいかもしれない
楽しいだろ
ちょっと待って
これ2つと結構家具が古いんですけど
2つとも変えてしまってもよろしいですか?
いいですよ。
あ、はい。わかりました。
ちょっと、はい。
ごめん、AVの見過ぎだから。
本当か。
集中してるから気づけないでしょ。
お前も本当に好きだな。
やめろよ。急に来たらどうするの。
あの、すみません。ちょっとお伺いしたいんですけども。
はい。
加藤さん、こちらに引っ越されて、どのくらいになりますでしょうか?
えっと、2年半くらいですね。
じゃあ、結構汚れが溜まってますね、これね。
あ、そうかも。
惜しくないです。
結構、あれですか、水害を持って頻繁に使われる感じですか?
お仕事とかそういうので、日中はあまり使わないとか、そういったことって何かありますか?
いやー、あんま使わないっすね、正直。
なるほど。お風呂の方っていうのは、水の出はどうですか?
お風呂?
はい。
お風呂。お風呂も溜まりづらいっすね。
シャワーなんかは?
あー、ちょっと、ちょろちょろーな感じで、ちょっと。
ちょろちょろーな感じ。大変じゃないですか、朝とか。
え、まあ、どうすんだよ。この人よくしゃべるね。うるせえ。だからってちょっとやばいだろ。さすがにちょっとかゆい。かゆいはしないと自然?
あ、それって、やばくてやばいでしょ。え、まじかよ。大丈夫そうですか?
今のところは順調ですよ。何かお困りのことがあったらおっしゃってください。
今のところ大丈夫ですね。
今のところ大丈夫?
はい。
お湯の出とかはどうですか?
え?
お湯の出。
お湯…お湯もあんまり…
お湯もあんまり使わない?
使うんですけど…
なんかね、水道管が緩かったりとかするとオイルのボーンも出てが悪かったりするんですよ
マジか、そうなんですか
そうなんですよ
ケンジ、ちょっとそれはまずいよ
声出ちゃうってばっかり
でもとりあえず新しいの買えちゃうので問題はなくなると思うんですけど
あー、そっか
じゃあ使えちゃいますから
お願いします
ケイジ、やもちよくなっちゃってば
ダメだよケイジ
意地悪だなお前
ちょっとお前はAV水着なんだよ
ちょっとお前自分ばっかり
これ朝って洗い物とかするんですかね?
ああ、そうだね。これからもう、これ直したら、すぐおいしい水飲みますよ、ずっと。
何か言ってるじゃん。分かりました。
ちょ、ちょっともう、ダメかも。ケンジ、ダメだって。
気持ちいい。
いや、うん。
愛知丸殿
え?何でした?
そうですね
はい
もう不自然なのこれ
これ、バレないかな?
自然かな?
自然だと思うよ
これ使ってみようか
ちょ、ちょっと、どうしたの?それ
パック
こういうのよくAVであるでしょ
そうだけど、それはAVだから
やばい、それ
ずるいって
やばい
ちょっと、ダメだ
あ、あ、ちょっと邪魔やな、ケンジ。
ダメだってな。
ケンジ、すみませんって。
また目がベトベト欲しいから。
ケンジ、少々ね。
伸ばして、伸ばして。
これ伸ばして。
あ、でも、ちょっともう無理、もう無理だって
もう、声が出たくなっちゃう
キイチ、そんな奥までいるんだよ
え?
もしよろしかったら、お風呂の方にもちょっとお入れさせていただきたいんですけど
これのワンタウンでも、もしよろしかったら、お風呂の方にも出ますけど
それは
大丈夫ですか?
大丈夫ですね
ちょっと、何してんだよ。
何してるって?
なんか、すごくまで入ったままなんだけど。
ケンジ、そんな、僕つかんでどうすんだよ。
壊れちゃうよ。
ケンジ、意地悪だな。
なんだよ、これ。
ケンジ、ちょっと入れたまま。
やばい。
やばい、おっちゃんいるんだね。
あっちもいるよ。
ちょっと、向いてくれよ。
乳首が、なんだっけ、すげぇキモい。
ちょっと、乳首を触って。
なんか、この子が来てる。
迷った。
私たちの体が大きくなっているのですが、私はとても怖いです。
私たちを呼びました。
私たちはもうすぐ終わります。
暴れてるんじゃないかなって思うけど
大丈夫だよ
やばい壊れそうなケンジ
終わりました
はい
え?
何言ってんの
ケンジ
気持ちいい
あ、でもちょっと
あ、綺麗
綺麗な声
で、これだけで
あー、ありがとうございます
はい
あの、ちょっと使うこと聞くんですけど
あの、さっきの女性の方って
はいはいはい
あの、篠田優さん
あー、似てるってよく言われますけど
いや、別人です、全然
そうなんですか
結構不安だからちょっと取りに来ちゃったんですけど
ちょっと本人見たらびっくりする感じしないですね
あ、ダメだ
あ、ダメだ。
わかんない人。
もうこれ止めない。
ケンジ、バカだよ。
バレただろ、絶対に。
あの人さ、
信濃田優衣に似てますねって言ってたよ。
マジかよ。
ファンですって。
スケベなジジイだな。
恥ずかしいよ。
スケベなジジイって自分だってスケベじゃん。
ケンジのせいだよ。
朝から
世界各国のごく一部で
女体化する急病が流行
命に別情はないが
元にも戻ることはないと判明
え?
一生戻らない?
大丈夫だって
大丈夫だよ
俺がついてるから
そっか、まあいろいろ考えてみたけど
まあ最悪なるようにしかならないよな
え?
まあこの姿でなんとかなるかなって
あ、そう、いやもうちょっと落ち込んでるかと思ったけど
そりゃ落ち込んでるさ
いや意外とちょっとケンケンなんだな
ケンジがいろいろ知ってくれたし
すぐ駆けつけてくれてありがとうな
まあ何があっても
俺はお前の支えになるから
本当か?
本当
嬉しいな
ケンジ
うん。じゃあ俺、これからシノ男優として生きていくか?
何?
よろしくな。
よろしく。
ケンジ。
やばい。
なんだよ。
なんか見れば見るほど可愛いなって
おい俺ゆうじだぞ
ケンジ
ゆう好きだ
何言ってんだよ笑っちゃうじゃんかよ
ゆうじだぞ俺は
できる?
じゃあ俺も好き
気持ちいい
ずっと舐めてるかも
何言ってんだよ
ずっと舐めてるかおっぱいだけ
ここも舐めたい
俺も舐めたいかも
まだ舐めない
ケンジの
早く舐めたい
だめ、そんなに舐めたらケンジ
もしかして、もうムズムズしてきた?こっち
言うなよ
ケンジもだろ?
わかった?
大きくなったのかな?
俺でまた大きくなったのかな?
大きくなっちゃうよ、そりゃ。
いっぱいしようって。
すごい体。
熱いな。
めちゃくちゃ気持ちいい。
どれ?
すげえ、ケンジ
バキバキじゃんかよ
おかしいな、お前
すげえ
これがマジで気持ちいい
これで出すのか?
だめだよ
ちょっと
俺がしてたんだから
ケンジ
気持ちいい
ああああああ ああああああ
すっげー また飲みたいなぁ現地ます
ローンの武蔵で一緒に飲みを そうでねー
乗るぞ
乗るよ?
やばい
恥ずかしいな
お尻めっちゃ見えるわ
言うなよ
あーゲンジ
やば
すげー
なんとかたいじゃん
なんでこんなにいつも固いんだよ
ゲンジは
どうって怖いじゃん
怖い
怖いじゃん
すごい
なんだこれは
ケンジ
ダメだって
やめろよ
そんな色気で
ダメじゃん
聞かせようとすんなよ、ケンジ
もうちょっと待ってる、すんじゃなって
もう、もう
ダメだよ、もう
やば、ケンジやばい
すっごいびしょびしょ
気持ちどうやった?
もう怖い
どう?
やだ、なんかもうやば
やだー
あーやば
あーすごいびしょびしょ
ケイジだめ
だめだよ
気持ち良すぎ
嫌だってばー
そんなにさ
やばい俺も気持ちいい
でもやめないでくれ
気持ちいいケンジ
やめないで
やだ
あ、やだ、あ、くい、くい、くい
ケンジもちんこもっと触らせてくれって
でも行ったばっかだからやばいかも
気持ちいいケンジ
ケンジそんな歯をかき回せないよ
もう、もっと、したいんだけど
もう、やめる
もう、こんなんなっちゃった
すげー
ほぼり立ってるじゃんかよ
ほんと、お前でかいんだから
あー、やば
あ、気持ちいい
おへんの口の中気持ちいいか?
めちゃくちゃ気持ちいい
よかったな
またいっぱい出るのか?
いっぱい出るかも
金玉、たまってんだろ?
あ、スケベラ匂いしてる
金玉ってこういう匂いするんだな
やめて、そんな匂い
ああああああ
全国の結構
よっ じゃんこられん
なってもらえん
後でいっぱいここから出すんだろ?
うん、そう。
おー、すごい声いってる。
すげー。
俺、金玉食べてるよ。
いっぱい。
あ、ここか?
お前は、この仮首か?
めっちゃ好きすごい。
へー。
あんまりできなくなっちゃう
すげー硬いな
面白い
じゃあ骨の中入れるか
じゃあ入れてくれよ
じゃあぶっ刺してもいいぞ
いじろうかな
入れるか
そんな一気に入れちゃうのかよ
でもすっごい気持ちいい
入っちゃったな
すっごいなんかパンパンじゃんかよ
気持ちいい
やば
もうそんなにえぐるなよちんこ
だめだよ
すげー気持ちいいなあそこ
全部気持ちいいんだよ
ケンジーすげー固い
あ、気持ちいい
そんなにパンパンにすんなよ
壊れちまって
気持ちよすぎるから、ファインだったらいいんだけど
でも、すっげー気持ちいい
わんこがすごい動いてる
ケンジのチンコすげーから、おかしくなりそうだよ
ケンジ
チンコチクビやっちゃダメだよ
だって気持ちいいんだろ
硬っ!ダメだ
行くのよ
行かない
絶対行かないけど
気持ちいい
行かないけど
やめて
気持ちいい
気持ちいい?
相当気持ちいい
どこ気持ちいいかいっぱい言って
怒って、今舐めてもらったら耳も
気持ちいいし
ワンコの中もすごい気持ちいいよ
もうケンジ、もう好きだ
ケンジ、ダメだ好きだ
でも変になった
ケンジすごい
クロバティックだな
ケンジは
すっげー刺さってる
マンゴーの
ダメだよ
お腹壊れたらどうする
ケンジがダメ
ケンジやばい
そんなにくすんだ
気持ちいい
出しちゃいそう
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、ケンジいっぱい出たよ
お、お、なんかいっぱい出てきたぞ
お、あ、あ、ケンジ恥ずかしいな
すげえ空気入っちゃった
あ、すげえケンジ中出したなまた
気持ちいいよ
なんだ?もう一回するのか?
もう一回しよう
もう一回する?できるのかよ
もう
ちょっと
うわ、すげー
まだ気持ちいい
まだ固いな
やめろ
あー、腹すいた
おなか痛いんかも
気持ち悪い
今言ったばっかだろ
今言ったばっかじゃん
お前は
あったー
ケンジ収まんない本当に
収まんない
俺もでも
まだ全然できるぞ
ケンジ、好きだ
あ、ちょっと、すっげー硬い
あー、やばい
ケンジ、すげーいい
ケンジ、激しいよ
すっげー気持ちいってる
まだ、肌いっぱい出してもいいからな
うわぁ、すげぇ
ケンジ
やっかい、ケンジの気筒がすごい引っかかってるの分かるぞ
すっげー硬いこれ
あー気持ちいい
超気持ちいい
ケンジ
やばい
でも好きにしてくれケンジ
ほんと?
ちょっと激しくなっちゃった
なめきのちご
なめるのよ
ケンジ
本当に好き
俺も大好き
やばいよ
何か壊れたかな
すっげー
すげーケンジ
力すごいな
さすが男です
ここ、手伝いたいすぎて
あ、やばい
気持ちいい
グリグリしてる、ほらほら
わかるだろ?
あ、ケンジ、やばいかも
まんこ、やめられないかも
あ、ケンジ、好きケンジ
好きだよ
すげー
なんだこれ
鉄が浮いてるかと思ったら
ケンジ気持ちよすぎて
壊れた
ケンジもだろうどうせ
ほら
すっげー固い
なんで
お腹が空いた
ケンジ、チクさん、シンコ、硬くなるの分かってる?
あ、すげー
もっと硬くするの?
あ、ダメ
あ、気持ちいい
すげー
すげー、一角やるの固すぎて
あー、だめ、全部やっちゃう
気持ちいい
気持ち良くなっちゃう
ダメだってつかないでよ
ダメじゃないけど
やだ
俺もケンジのこと
助けになっちゃった
いっぱいついてくれ
ねー
うわぁ あっすげーかっ
ダメ ダメだよ
つけ当たるってばもんかっはぁ
検事 付け
となぁ 気持ち良すぎて
ふわふわしちゃうよ
どうする?
もっとするか?
今度、僕は
動いて
あっ、ちょっと
奥すごい
子宮の奥まで来てるの分かるわ
ケンジ、気持ち良すぎだな
気持ち良すぎ
お?
あ?
後ろから
まだできんのかよ
まだなる
じゃあ、またしようぜ
こっち
お?
そう
これ?
これ
すげえな、童貞のくせに
ふぅ
ケンジのちんこ、ずっと気持ちいいんだからわ
なんでそんなずっと硬いんだよ
硬いのいないの言った?
大好きだぜ
ちょっとずっと硬すぎて
硬すぎて
すげー
なんかゴリゴリやってるな
あーでも
あれのワンクどんどんきつくなってんのか
どんどんきつくなってる。どんどんぐちゃぐちゃになってる。
すげー。これなんに汁がすごいよ。
あー、すっごい何の汁かわからないけど、気持ちいい。
あー、ケンジ、もっといっぱい気持ちよくなってくれ。
ケンジの進行でおかしくなるわ。
ケンジすげえ
いっぱい出たか
ぐちゃぐちゃすぎて何が
出たな
すげえ
何も
俺も…
めっちゃめちゃめちゃ気持ち悪い
俺もセックスバカになっちゃいそう
俺もセックスバカになってる
なった?
俺も
今2回出しただろ?
まだ
嘘
すげー、キャンディー。
ぐちゃぐちゃだ。
ケンジ。
すげー。
お前、絶縁なのか?
絶縁なのかな?
でもそんな固くせえんだよ
すっげえ
なんかこう相当気持ちいいわ
ケンジ、いっぱいまた出してくれよ
ケンイチ好きだ
あずき
俺のマンゴーも変になるわ
ダメだ
壊れたらどうすんだよ
言ったでしょずっと一緒にいたようだった
そうだった
おめでとう
ケージがチェック
やばいな
すげー
そんな式押すなって
壊れるぞ
いっぱい入ってる
すごい
あ、すごい。ここまで入ってるのか、お前のちんちん。
すげー。それか、お前のちんこも超硬い。
あー、気持ちいい。
ちんこ、すっげー壊れた、これ。
だーめだよ。
ケンジ、びっくりくん。
ケンジ、だめだ。
俺ももう最高だよ
マンコ最高
もう女でいい
あれも
もう、ずっとするか?
だめだよ、女
あ、やばい
す、すげえ
今、鉄の棒が入ってるみたい
あ、やばい
あ、検事の進行で
もう一個ぶっ壊れば、ここ、しっかり触るともっと硬くなるもんな、ケンジ。
すっげー。
気持ちいい。
すっげー。ダメだ。ケンジ。ダメ好きだ。
すげー。
ケンジ。
痛いってんだろ。すげー。
ダメだってそれ
あー気持ちいい
あーやば
めっちゃ痛い
きく
あ、いくいく
顔に出すなよ
ちょっと
すごい視聴者についてる
AVみたいなことするなよ
お前こういうのもしたかったのか
こっち向いて
うそ
嘘だろ
うそー、重い。うーん。うーん。嘘だろ?
こんなの初めてしたぜ。
ケンちゃんお前、いかれすぎだろ。嘘つき。
最高だと思う。
笑わせんのよ。
うわっ、マジかよ。うわっ。次、そこ刺せよ。刺せよ。
本当?
なんでば!
あーそこ普通
刺すだろそれ
だめだろ
おいおいおい
あるんじゃね?
なかった?
6は買ってねーよー
残念
おー悔しいな
抜け目だー
悔しい
次何買う?
5、6あたりだった?
5、6一番いいキロで
帰るか?
ダメ?
つくはるか、じゃあ
でも相変わらず女になっても全然変わんないな
嫌か
嫌じゃない
じゃあ次は
第2レースか
勝つぞ
じゃあ次のレース買って
指輪買う?
それは俺が頑張って勝つよ
そうだな
じゃあ買うか
買えるか?
あ、もう残高不足じゃんかよ
うそー
入金だよお前
ちょっと指輪までちょっと遠いな
負けすぎて入金だよ
ほらATM行くぞATM
ゲーム?
もういっか
本当にいいや
え?
マジかよ
ちょっと
おーい