本当に昔主人がお世話になったみたいで いやーこいつねーほんと高校の時どうしよう
なやつだったんですよ そうだっけ?高校の時っていうかまあ今もですけどね
今もってなんだろ 今もって変わってないよね
まぁちょっと抜けてるかなぁ 何で抜けてないよ 変わってないですよそういうところがあって
ちょっと抜けてるところがね ないよ
いやー、にしてもお前、こんな良い奥さん捕まえてさぁ、幸せだよなぁ、ほんと。
まぁまぁ、そうかなぁ。
とめましいよ、お前。
ねぇ、奥さん、こいつのどこが好きになったんですか?
あ、えぇー、優しいところかなぁ。
うん、まぁ、お借りは?優しいのはねぇ。
うんうん。
いいじゃん、優しいだけで。
いやそれだけで結婚までね
重要だよ優しさ
そうか
めっちゃ優しい
悲しいなちょっと
もう飲んでるか?
もう飲めるか?
飲んでるか飲んでる
飲めるかもつけましょうか
大丈夫ですか?
いやもう飲んでるか大丈夫だよ
茶色持ってこら
奥さん飲みます?
いいですかすいません
じゃあすいません
ああ、うめえなやっぱ
にしてもさ、こんないい家住んでさ
綺麗な奥さんもいてさ、うらやましいよお前が
できがつやるからね
またそういうこと言って
そういう問題じゃないだろ
いや、そう
これおいしいですね
なんか作ります?他に
あ、いいんですか?
ありがとうございます
奥さん腰大丈夫ですか?
最近ちょっと痛くて
そうですよね
腰かばうような動きしてたから
大丈夫ですか?
最近ちょっと痛くて
ずいぶん痛そうですね
ちょっと最近腰痛くて
これちょっと整体師なんだよ
ちょっといいですかすいません
やっぱり背中の腰にかけてかなり張っているんで
ちょっとマッサージとかした方がいいと思いますよ
ですよね
結構疲れてますよ
疲れてたんだ
すぐに危なさそうですね
ここに影響出ますよこれ
本当?
マッサージとか行かれるんですか?奥さん
そういうの行ったことなくて
ないですか?
これはちょっと行った方がいいですよ
このままだと明らかに悪くなりますよ
そうですか?
解いた方がいいと思いますよ
はい
すぐには治れないそうですからね
でもやっぱ男の人に触られるのとかちょっと苦手で
まあその辺は大丈夫ですよ
よかったら奥さん僕マッサージしましょうか
出張マッサージもやってるんで
まあ篠田が良ければですよ
いいんじゃない?
でもやっぱり自分でストレッチとか試してみます
腰壊すと大変だぞ
もう治んなくなっちゃうかもしれないからさ
そりゃ大変だわ
ちょっと痛いんじゃないか?
じゃあ一回だけでも?頼んだら?
でも結構金額とか高いんでしょ?
いえいえ、大丈夫ですよ、うちは安くやってますから
その辺は心配いりません
ちょっと検討してみます
お願いします
大変そうだけどな、気づかなかったの?
全然気づかない
よく気づいたの
いや、明らかに抑えてたからさ
いや、わかるよ、俺もう
終年がやってんだぞ
一発だよ
そんな、もうそんなやってんの?
もう、かれこれそうだ、やってるよ、結構
へぇー
いやね、業界じゃね、俺忙しい方なんだよ、結構
ほんの忙しいんだ
そう、すごいよ
渋の人とかね、疲れてる人多いからさ
嫌いは結構あんだよ
あぁ、そうだね
そうなんだよ
あぁ、そうなんだ
疲れがちなんだよね仕事の人とか
あーまあ確かにな
奥さん
痛くなったらすぐ言ってくださいね
僕行きますから
ありがとうございます
よくなると思うよ
何してもさ
綺麗綺麗とか聞いてたけどさ
本当綺麗だよな
お前の奥さん
本当羨ましいよ
いいな
そう?
そう?すっげー綺麗だもん
今日さ、お前が来るって聞いてたから、たまたまじゃない?
そんなことないだろ、このアンカー綺麗だよ、確かにいいよ
ちょっと、聞こえてるよ
あ、すいません
市川が綺麗だったよ
え、嘘?
寂しいで、サリアとって
いいよ
おい
え?
何ぼーっとしてんだよ
あははは終わり終わり
いやちょっと
綺麗だからさ
見ちゃうだろそりゃ
つまる気はねえよ
取り離しよう
あ痛てて
あ痛い痛い痛い痛い
うーんやっぱ痛いな
はぁ
大丈夫そんなの
市川に
マッサージしてもらったら
えー
気づかないの
情けないし
あいつだったら信用できるからさ
そう?ありがとう
一回でもいいからしなよ
え?でもお金かかるじゃんそういうの
お金のことは気にしないで
ありがとう
気持ちいい
はい
どうも奥さんこんにちは
すみません
今日はよろしくお願いします
失礼します
こちらこそ
どうぞお部屋になってください
失礼します
今日はわざわざ来てもらっちゃって
ありがとうございます
あの後、腰どうですか?
やっぱりそうですか
少しずつね
ほぐしながら
様子見ていきましょう
スカートですと
ちょっと施術しづらいので
こちら用意してますので
着替えていただけますかね
こちらでお願いします
はい
着替え終わったらまた呼んでください
あ、すいません
着替えました
お願いします
上もちょっと
それですと施術しづらいので
ちょっと一枚脱いでいただけますか
はい
では準備いたします
ます ではこちらにうつ伏せになってみてください
そうですねはい では失礼致します
します
とは結構硬いですねー アーサーですかだいぶ
疲れてらっしゃいますねー どうですか力加減は痛くないですか
あ、もっと強くてもいいですよ。
分かりました。
こんな感じですかね。
はい。
背中も結構張ってますね。
結構痛いんですよね。
痛いですか、やっぱり。
ええ。
気持ちいい。
康介はどうですか?
え?
家ですと、どんな感じかなと思って。
ああ、まああのままですよ。
あのままですか。
高校の時から一緒でして、結構仲良かったんですよね。
足の方もやっていきますね。
主婦の方って結構足腰疲れてる方多いですからね。
少しずつちょっとほぐしていきます。
男の人にマッサージしてもらうの初めてなんで、緊張しますね。
そうなんですね。皆さん最初はそうですから、リラックスしてください。
ではちょっと表側をやりますので、ちょっと仰向けになっていただけますか。
結構柔らかいんですね。
そうですか。
はい。
足腰疲れてる方って体硬い人多いんですけど、奥さん結構柔らかめですね。
こっちも失礼します。
結構凝ってますね、やっぱり。
ちょっと恥ずかしいです
あ、いえいえ
もう施術ですからね
ちょっと失礼します
裏ももの部分ってのはやっぱ疲れがたまりやすいですからね
あ、そうですか
ここもほぐしていきます
痛くないですか?
はい
どうされました?
その辺もマッサージするんですね
あ、もちろんです
ここも施術しないと凝っちゃいますからね
大丈夫ですよ
痛いですか
痛くはないです
失礼しますね
大丈夫ですよ
そのまま楽にしててください
この辺が凝りやすいですからね
やっぱり
皆さんやられてるんですよ
お客さんって女の方はいいんですか
そうですね
女性の方の方が今多いですね
やっぱり主婦の方とか結構疲れてる方がいらっしゃるので
よく派遣で行ってますね
そうなんですね
意外と男性はいないもんなんですよね
ではこちらを足を伸ばしていただいて
ちょっと体をひねりましょう
はい
痛くないですか
えっ 旦那以外にこんな触られ
ああまあそうですよね主婦の方 ちょっと失礼しますねー
どうですか力加減は結構さっきより強めにやってますけど ちょうどいいですかはい
結構やっぱ張ってますねー ちょっと
少しほぐさないと
良くならなさそうですね
反対側で
お願いします
失礼します
痛くないですか?
はい
痛さは大丈夫ですか?
大丈夫です
さっきよりちょっと
ほぐれてきましたね
だんだん柔らかくなってきましたよ
良かったです
この調子で続けていきますね
何か痛いところがあったらすぐ行ってくださいね
失礼しますね
こっちの方がほくれやすいので
ちょっとすいませんね
ちょっと恥ずかしい
大丈夫です
皆さんやられてますから
大丈夫ですよ
これが施術です
ちょっと恥ずかしいです
最初は皆さんそうおっしゃいますから
大丈夫ですよ
こっちの方が直接当たるので
整筆しやすいんですよね
皆さんやってますから
ちょっと膝を立てていただいて
はい
膝を立ててください
膝立ちですね
膝立ち
で、あちらを向いていただいて
四つん這いの形になっていただいて
はい
ちょっとこの格好恥ずかしいです
皆さんされてますから大丈夫ですよ
すぐ慣れますから
奥さん
コウスケと喧嘩とかしないんですか
あんまり喧嘩とかは
ないんですね
はい
まあ温厚ですからね
何か痛いとこありますか
いや大丈夫かな
この辺がねやっぱり凝りやすいんですよ
結構やっぱり奥さん凝ってますね
痛いとこあったら言ってくださいね
やっぱり他の方に比べて奥さんちょっと凝りがすごいですね
結構固めですね
ちょっと時間かけてやっていくしかないですね
大丈夫ですよ
マッサージですから
最初は慣れませんからね しょうがないですよ
はい
皆さんやられてるんでね これも
安心してください
さっきよりかはほぐれてきましたね
はい
ではまた仰向けになっていただけますか
伸ばしますね
でもさっきよりやっぱ
結構柔らかくなりましたね
痛いとこあったら言ってください
少しずつ伸ばしていきます
奥さんちょっと
こちらの足自分で
持ってますからね
ちょっと押さえておいていただけますか
失礼します
どうですかさっきよりちょっと
体軽くなったような気がしませんか
はい
結構ほぐれてきてますからね
あの
はい
他の方も結構その辺やられるんですか
ああ、もちろんですよ。特にね、主婦の方っていうのは、この臀部から股関節にかけてが、すごい凝りやすいんですよね。
なので、主婦の方は特にこういった施術を行ってますね。
へえ。
まあ、実際奥さんもかなり疲れてらっしゃいますからね、この部分が。もう少しほぐしてみます。
はい。
どうですか?力加減は。
大丈夫です。
あ、大丈夫ですか。はい。
くすぐったいですか?
ごめんなさい
だいぶ柔らかくなってきましたね
特に最近はですね
この辺だけをマッサージしてくれっていう方も結構いらっしゃるんですよ
え?そうなんですか?
やっぱり一番疲れやすい部分なので
これやるだけでもだいぶ違うんでね
結構多いですよそういう方は
あ、そうか
はい
はい。この疲れが取れれば、もう一気に体が軽くなりますからね。
では、さっきよりもう少し強くなりますね。
痛かったら言ってください。
はい。
力加減どうですか?
はい。大丈夫です。
大丈夫ですか?はい。
もう少し強くします。
あともう時間ですね。
はい、本日はこれで終了ですので、来週また来ます。
はい。
ではちょっとおしまいですので、服を同時に着ていただいて。
あ、そちらも。
もう一回返してもいいですか?
そうですね。
ありがとうございます。
どうですか?結構楽になったんじゃないですか?体。
はい、ありがとうございます。
やっぱり週1回以上はね、これやった方が体が軽くなってきますので
来週なんですけど、ちょっとオイルを使ったマッサージをしますので
その方がもっとゴリが治りやすくなるので
来週それでお願いします
ありがとうございました
すみません、ちょっとタオル取りますので、失礼します
今日なんですけど、揉み返しがあるかもしれないので
風呂は長めに入らないようにしてください
はい、わかりました。
で、先ほどもお伝えしたんですけど、来週はあふれマッサージをさせていただきますので、はい、お願いいたします。
ありがとうございました。
では、失礼いたします。ありがとうございました。
はい、どうぞ。
ありがとう。
おいしいです。
いただきます。
あー、おいしい。
それで、出張マッサージどうだった?
あ、よかったよすごい
だいぶ楽になった
あーよかった
じゃあまた来てもらおうか
え、いいの?
ゆうもさ、男の人抵抗あるって言ってたけど
あいつ俺の知り合いだから
大丈夫だったの
そうだね
これから腰の調子はどうですか?
あ、結構良くなりました。
あ、本当ですか。良かったです。
そしたら、今回はオイルマッサージをしていきたいと思いますので、お願いします。
で、そちらですと汚れてしまいますので、下着等はこちらで用意しました。
なので、こちらを着ていただいて、また着替えてください。
下着ですか?
ええ、あの汚れちゃいますから
こちら用意しましたので
また着替え終わったら呼んでください
着替えました
ではまた準備させていただきます
では半分けになって寝てください
こちらですね、オイルを使わせていただきます
失礼します
冷たくないですか 家で特別に調合したオイルですので
結構 シワとかシミの予防にもつながるようになってますね
少しずつ染み込ましていきますねー 塗ることで
筋肉の収縮にもつながって ラックス効果が期待できるんですよね
そうなんですね
結構評判もいいんですよ
加減は大丈夫ですか
はい大丈夫です
痛かったら言ってください
前よりも多少はやっぱ
柔らかくなってますね
そうですか
やっぱり週1回でもね
継続して行った方が
効果的ですから
少しずつほぐれてきましたね
ではうつ伏せになってください
腰も前よりかは良くなってますね
そうですか
このオイルを塗れば
来週以降もどんどん良くなりますからね
はい
痛くないですか?
肩も凝ってますね、結構
力加減どうですか?
はい、ちょうどいいです
もう少し足を広げてくれますか?
はい
はい、そうですね、ありがとうございます
ございます たんだんとオイルも染み込んできたので
結構 隠れてきてますね
入っては失礼します片足を ちょっと伸ばすをしてください
はいもうちょっと伸ばします はい
痛くないですか
もう少し腰をちょっと突き上げてもらえますか
そうですね
その方がやりやすいので
ありがとうございます
やっぱりこの鼠径部のこれが結構固めですね
この辺をちょっとほぐしていかないと
はい
出てます?
大丈夫ですよ
ここもギリギリまでやらないとマッサージにならないので
オイルも塗らないといけないので
大丈夫ですよ
これも皆さんやられてますから
オイルを塗らないといけないのでね
だんだんシミが当たってきましたね
こっちも塗っていきます
ちょっと失礼しますね
オイルを直接塗らせていただきます
はいどうされました
今オイルがちょうど
染み渡ってきましたので
塗布していきます
ここをマッサージするのが
普通ですから
そんなお気になさらず
ラックスしてください
少し腰を
突き上げていただけると
ありがとうございます
どうされました?
でんぶとそけんぶは凝りやすいですからね
このオイルが効果的なんですよ
ではちょっとまた四つん這いになっていただいて
もう一度オイルを塗りますね。
結構浸透してきましたね、オイルも。
大丈夫ですか?
あまり動かれるとやりづらいので、リラックスしてください。
では、反対向きにしますので、また仰向けになってください。
では、失礼します。
いい感じにほぐれてきましたね
失礼します
どうされました?
はい
大丈夫ですよ
これもマッサージですから
オイルが効いてきましたね結構
ちょっとオイルを出しますね
ほぐれてきましたね
いい感じでほぐれてきましたね
上半身もやっていきますので
ちょっと一回体を起こしていただいてもよろしいですか
はい
失礼します
リンパの方のマッサージもしていきますね
はい
ちょっと失礼します
足があるとちょっとやりづらいので
はい
失礼します
大丈夫ですか
はい
強さはどうですか
大丈夫ですか?
大丈夫です。
リンパの方も結構凝ってるので、オイル多めでやっていきますね。
はい。
手がちょっと危ないので、そのままでお願いします。
力加減大丈夫ですか?
はい。
リンパンの方も凝ってらっしゃいますね
だんだんほぐれてきましたよ
どうですか?オイルも結構浸透してきて
だいぶほぐれた感じしません?
はい
効果あるんですよ
ちょっと失礼します
ほほ色の効果もあってかなりほぐれてきてますね
こうして続けます
指一本でしたけど、二本でも大丈夫そうですか?
はい。
では、失礼いたします。
時間ですね。
今日はここまでで、
また来週伺います
どうでしたかオイルは
良かったです
本当ですか
効果がかなりありますので
引き続きやっていきましょう
ではまた
タオルを
失礼いたします
やっぱりオイルマッサージは
定期的にやると
断然と
良くなりますから
凝ってる部分もすぐ良くなるので
また来週以降もお願いします
股関節のマッサージとか
指入れて普段からするんですか
皆さんやってらっしゃいますよ
むしろそっちの方が多いかもしれませんね
一番凝ってる部分ですので
疲れの改善につながりますから
ゆっくり入れるね
気持ちよくね
気持ちいいよ
気持ちいい
俺も気持ちいいよ
着替えました
はい
準備を出させていただきます
ではまた仰向けで
お逃し致します
はい
ではお失礼致します
パンツ結構ちっちゃいですね
いつもこれですから
で、今日なんですけど、目隠し、こちらですね、用意しましたので、こちらをつけていただいて、これで施術していただきます。
はい。
これをつけることで、まあ筋肉が、収集が柔らかくなって、リラックスできるんですよね。
はい、そのままつけてください。
オイルの効果もより上がりますので、こちらでやらさせていただきます。
では、失礼いたします。
あれからどうですか?
腰とか 調子は
おかげさまで良くなりますよくなりましたか 続けることに意味があるのでまた今回もやっていきます
少し足を広げていただけますか 足も結構
以前より柔らかくなってますね はいオイルを塗ることで全然違いますねやっぱり
はいっ 今日も股関節のマッサージは
もちろんありますよ
でしたらそこをちょっと重点的に今日はやっていきましょう あれが一番疲れが取りやすいですからねぇ
気に入っていただけましたか
痛いとこあったら言ってください
以前よりほぐれやすくなってますねー 足を広げていただけますか
どうですか?目隠しがあるとまた変わってくるでしょう
こっちの方がリラックスしやすいので
効果も高まるんですね
上半身を持ちすぎたします
こっちを一緒にやることでほぐれやすくなりますからね
もっと垂らしていきますね
以前よりかなりほぐれやすくなりましたねー
だんだん良くなっていってますよ
ですか ああああああ
ちょっと反対側をやっていきますので またうつ伏せになってください
つんばいですね
はい、そうですね。ちょっと膝をかけて、手を失礼致します。
あ、あ、あの、
はい。
おまんこを見られて恥ずかしいです。
あ、大丈夫ですよ。皆さんやってますから。
うん、はい。
こうしないと、施術になりませんからね。
はい。
あ、
ここを重点的にやっていきますね。
はい。
加減は大丈夫ですか?
気持ちいいです。
ほぐれやすくなってますね。
気持ちいい。
ダメですよ
大丈夫ですよ
やばくて
やばいですよ
お湯を塗っていきますね
気持ちいい
気持ちいいですか
失礼します
あ、あ、あ、あ、待ってください。
はい。
なめてます?
あ、いえいえ、これも施術のうちですから。
え?
ちょっとそれは…
いやいや、こうしないと、
血液が悪くなって循環しないんですよ。
え、あ、でも…
はい、オイルと相乗効果があるので、
これもやっていきますね。
あ、いや、それは…
あ、あ、だ、だめです。
大丈夫ですかね?
ちょっとダメですよ
それはさすがに…
やめてください
いやいや、ダメ
ダメ
やめてください
ダメ、あいちゃん
ダメです
次の手術に移りますね
大丈夫ですよこれも施術ですから
大丈夫ですよ
あ、それはちょっと結構してるんで、やめます。
いやいや、大丈夫ですから。これも正常ですから。みなさんやってますよ。
え、そうなんですか。もう。
あ、嫌だ。入れるの、ちょっと待ってください。
もう、やめてよ。
大丈夫ですって。
ええええええ
自分だけ気持ちよくなったってしょうがないですからね
僕も気持ちよくしてください
マッサージなんですか?
ええ、口のマッサージですから
旦那には?
もちろんですよ
奥の方までしっかり喰らい込んでください
気持ちいいですよ
ダメダメ
気持ちいいですか
ダメ!ダメ!
ゴーリー、やってください
シェイスよ、クソ
ああああああ
こわれこわれる
あーすごい
あーでっぺーでっぺー
寝ますから
断水器を使ったマッサージは特別ですからね
ちょっと汗かいてもいいんで泡で流してみます?
結構湯で使っちゃって、涙ですかもんね
もっといっぱいかけてますね
寝ちゃったらいいですか?
うん、寝ちゃった
寝ちゃった
ああああああ
気持ちいいですか?
やりますよ
気持ちいい
あー、寝てますか?
うん、寝てます
あー、あんたも寝てますよ
あー、あん
あんた寝てますよ
気持ちいいです
あー、だめ
あ、そんな、やめなくて構わない
あ、気持ちいい
気持ちいいよ
あ、やばい
あ、気持ちいい
あ、これだ
あ、いく
ねくっ
あれ、こうすけ、そういえば今日仕事は?
仕事?今日休みなんだよ。
あ、そうなんだ。
いいね。
本当はゆうとデートしたかったんだけどな。
ん?そうだの?
そうだよ。
どんどん仕事行ってあげるよ。
すごいよ、羨ましいんだからさ。
そういう話やめてくれよ。
気持ちいい?
うん、すごい気持ちいい。
肩がね、背中の張りがさ、すごいよ
そうなんだ
今までよく大丈夫でしたね
いつかは真面目にありがとうな
大丈夫だよ
女とか作んないの?
いやー、作んないよ、ちょっと忙しくてこっちが
余裕ないかもね
たまには遊んだらいいじゃん
いやー、遊び、遊びたい、まあなぁ、確かにそうかもなぁ
言われてみりゃね、そんな方がいいかもしれないけどさ
硬いな、ちょっと硬いけどな
あ、ねえ、あなた
なんか、あっちで本でも読んでたら
ああ、そうだね
そう、いいよ
悪いな
いいな
怒ってたら大変じゃないですか?普段生活中までも
でももう慣れちゃって
慣れちゃいました?
軽くなったらもうだいぶ変わりますよ
そうですか?
はい
これやってみましょう
マックさん
こういうのして欲しかったんでしょ?
大丈夫ですよ
聞こえないですって
これが良かったんですよね
これですかね
声出すと聞こえちゃいますよ
これがしてほしかったんですよね
今日の
いい感じじゃないですか
もう湿ってきてますよね
聞こえちゃいますよ
気持ちいいですか
しっかりほぐしていきますからね
何やらしい声でしたら聞こえちゃいますよ
聞こえちゃいますよ
これがいいんですよね
はい
ちょっと面白いもの持ってきたんで
これ
持ってますよ
気持ちいいですか
じっとしててください
声ちょっと聞こえちゃいますよ
市川ってさ
結構最近忙しいって言ってたじゃん
そうだね。
今日、時間あったんだね。
まあそうだね。
今日はたまたまかな。
たまたま。
いつもはね、
もっと行ったり来たりしてるからさ。
まあ、空いて良かったよ。
今日は。
そうだな。
結構稼いでるの。
おかげさまでね。
俺もなぁ、でもなぁ、全然体調悪くないから
そうか?
うん、運が悪いんだよ、最近
あぁ
なんで、なんで、なんで、なんで
そうか、なんかまぁ大変だってこの間言ってたもんなぁ
うん、大変だよ、ほんと
後輩にもさ、俺に怒ってきてた
後輩に?
うん、めっちゃ舐めてるやって言ってたよ
あ、そうなの?
そりゃ大変だな
溢れてきてる?
あーまあそうだね
前に比べてやっぱり
オイルとか使うとね
良くなるから
残念ありますからね
じゃあ次はこれ使いますよ
俺も疲れてきたよ
どうしようかなぁ
まあまあまあ考えておくよ もう
大丈夫大丈夫
え、今月とかダメ?
今月はちょっと、結構入ってるからなぁ
まぁちょっと、うん
リュウ、気持ちいい?
え、うん、気持ちいい
あ、良かったなぁ
今度やってやるよ
行きたいのか?
だいぶ良くなってきましたね
はい
そこは慣れてますね
気を漏らしちゃって
分かっちゃいます
ちょっと行ってきましょうか
しかもさ
あんまりいい女いないんだったら
家に紹介してもらえれば?
え?
そうだね
家の友達だったら
かっこいい子いるじゃん
確かに
そうですね、紹介しますよ
ありがとうございます
こっちが好きなんだ
そうだね
ちょっと恥ずかしくてな、そんな
そんな、何か言えねえよ
奥さんの好きなオイルですよ
声がいいんですよね
ちょっと、聞こえてますよ多分
もっと声を落とさないと
ゆう、大丈夫?
え?大丈夫だよ
そっち行くならいいけど
変な声出しすぎですよ
すげぇ
行ってきますからね
ゆう大丈夫なの?
え、大丈夫だっけどうしたの?
いやなんか
あんま強くやんないあいつか
あぁ大丈夫だよ
ちょっと
凝りはね結構強めだから
言ったら言うよ!言ったらちゃんと言うんだぞ!
気持ちいい!
あーそう?
ここですか?
そっか、もっと強くしてくれ!
もっと強く?わかりました。
止めちゃいますよ。
生活習慣かな、ちょっと見直した方がいいかもな
生活習慣か
お前が疲れてきたな
一からどこまで進んだ?
一応、下半身と上半身一通り終わってはいたかな
ああああああまあ上がねやっぱちょっとまだ コリがすごいからさああそう
そうですよね奥さん この辺がまだちょっとねー
やっていこうかな
まだなんだいやすごいんだよ さっきも肩やってたからさ
いや上半身の疲れがすごくて 上半身がすごくて
そんなもんなくてさ
そんな疲れてたんだ
でも奥さんさっきよりかは良くなりましたよね
そうですね
すごい楽になった
多少はやっぱりやると違うからさ
なんか俺もやったらいいのかな
毎日
やった方がいいと思うよ
毎日やったら
すぐ良くなるよ
やってあげようか
大丈夫よ
俺もうまいんだよ
本当に?
キヨって言われてた
嘘ですよ
福岡夫婦の寝室ですか?
ちょっとやめてください
恥ずかしいから
今更何言ってるんですか
ここまでしといて
恥ずかしい
大丈夫ですから
いやいや
奥さんいつもここでセックスしてるんですか?
そんなのないじゃない
あんたダメ
大丈夫ですから
こんなとこで
こんなとこでって ここを使ってるんでしょ いつも
ダメ
いちかわさんって
やめてくださいよ
今更何言ってるんですか 奥さん
今更でしょ
イッチなことしたかったんでしょ
違う
してくださいよ
いちかわさん
ここじゃちょっと
どこだったらいいんですかじゃあ
いや
すごいなやっぱり
そうは言っても
体はくねくねしてるじゃないですか
いや
ダメだよ
いやちょっと待ってください
何言ってるんですか今さら
恥ずかしい
やっぱり綺麗だなあ、奥さん。
すごいじゃないですか。
恥ずかしい。
またね、チンポの方のマッサージしますから、固くしてくださいよ。
え?いや、それは…
好きでしょ、奥さん。
ああああああ ああああああ
ああああああ やっぱダメですそれ何言ってるんすか
ここまでしといて
んですか
この方もねちょっと固くしてほしいんで お願いしますよ
一つてで ちょっとしごいてくださいよ
あ、うそ。食っていいですか?
ああ、そうですそうです。気持ちいいな。
うん。うん。
ああ、気持ちいいですよ。くそ。
だめですよ、一川さん。
何がですか?
口でも。
え?
拭いてくださいよ。
あ。
お、取って。
あ、はい。
よし。
草も好きでしょ、これ。
気持ちいいですよ、草。
気持ちいいですよ。
だんだん固くなってきたでしょ。
ちょっとおっぱいで挟んでください
え?
おっぱいでお願いします
このままですか?
そのままちょっと上にあげて
こうですか?
そうです
それで挟んでください
こうですか?
そうですよ
ちょっとむくさん
はい
これ脱いじゃいましょう
それだとやりづらいですから
はい
うん、全部
それも脱いじゃいましょうか
はい
脱ぎました
はい、じゃあ挟んでください
あー、すっごい
こうですか?
あー、そうです、そうです
あー、そうです、気持ちいい
あ、奥さん、ちょっとまた食えてくださいよ、そしたら。
はい。
気持ちいいですよ。
ママさんいるのにこんなことしちゃって大丈夫なんですか?
上手ですね、奥さん。
気持ちいいです、奥さん。
ああ、行きそうです、奥さん。
え、あ、え、このまま?
ああ、すごい、出ましたよ。
ちょっと、きれいにしてください。
口が気持ち良すぎて、出しちゃいましたよ。
ああ。
本当は、チンポでマッサージして欲しかったんですよ。
え、いや。
そうでしょ
でも気持ちよすぎてちょっと
そこまで持たなかったな
じゃあ奥さん
本日の施術は以上になります
え?
これで終わりですよ
ありがとうございました
風邪いってくる
腰大丈夫?
うん結構いい感じ
いい感じだった
じゃあもうマッサージ頼まなくても
良さそうだな
え?あ、いや
どうしたんだ?
ううん
じゃあ今までありがとうってお礼言わなきゃな
じゃあ風呂入ってくる
ちかわさん
本当は
シンポでマッサージしてほしかったんでしょ
あ、いや
じゃあ僕さ
本日の施術は以上になります
内川さん
肌も
あいちかわさん
気持ちいいよね
いちかんさん…
やっちゃった…
あれ?どうしたんですか?
もうマッサージ大丈夫だって言われてご無沙汰だけど
してほしくて
え?
この前みたいに
いっぱい触ってほしくて
そうですか
仕方ないっすね
じゃあほら入ってみて
着替えました
では施術の方入らせていただきます
はい
そちらにまた寝ていただいて
先生大丈夫ですか?
では失礼致します
はい
そんなに泣くとマッサージしたかったんですかワクさん
うんうんだって気持ちいいんですもん
そうですかじゃあ安便なくやっていきますよ
はい
もう反応してるじゃないですか
体の方くらいも全然違いますね最初の頃と比べて
だって先生がやってくれるからです
こっちもやっていきますよ
先生、今日は特に股関節が凝ってます
そうですか、わかりました
じゃあこっちを重点的にやっていきますね
お願いします
じゃあもっとオイルも必要ですね
このオイルは気に入っていただけましたか
はい
すごい敏感になってますね
気持ちいいです
気持ちいいですか
じゃあ重点的にやっていきましょう
うん気持ちいい
これがいいんですよね
凄い敏感ですね
凄い凄い
凄いですか
もっと濡らしましょう
どうですか?
シェルちゃん、指欲しいです
自分から求めてますね
これがいいんですか奥さん
指気持ちいいです
そうですか
奥に入ってますよ
いっぱいマッサージしてくれて
このマッサージ気に入っていただけたようで
よかったです
シャシャ気持ちいい
いいですか
ここですか?
うん、もっと奥に
はい、遅れてきましたね
奥いっぱい
はい、ここですか?
奥に入れてほしいな
じゃあ、もっとお尻突き出してください
ここですか?
ですね
はぁ
じゃあ、もう足を倒して滑り泳ぐしていきましょう
あぁ、はぁ
あっ、あぁ
ここですか?
いっぱい奥をほじいて下さい。
分かりました。
もっと奥がいいな。
ここですか?
はい。
ここですかね。
先生、そこで気持ちいい。
いっぱいほじいて下さい。
分かりました。
すっごいですね
もう少しほぐしていきますか
先生
あったかい
ちょっと気持ちいい
すごい熱くなってますよ
気持ちいいな
先生もっと
激しくやって
気持ちがあったかい
先生もっと
では奥さんちょっと仰向けになってもらえますか
こっち側でもやっていきましょう
お願いします
オイルが足りてないみたいですからね
びしょびしょになってますね
いっぱいつけてくれるね
はい、一番ですよ
こちらも失礼しますよ
どうですか?
全然
ちつみも気持ちいい
気持ちいいですか?
はい
こっちの足を伸ばしてみましょう。
どうですか?
先生も落として。
もちろんですよ。
気持ちいい。
気持ちいいですか?
もっと
先生、もっとして
気持ちいい
気持ちいいですか?
はい
じゃあ、指2本入れますよ
いっぱい欲しいって、先生
ここ舐めて欲しい
気持ちいい
先生様
もっと
そこ気持ちいい
先生、これちょっと足りない
足りないですか?
気持ちよ
先生のこともいっぱい申し訳しないと
僕もマッサージお願いしますよ
マッサージ?
じゃあ、寝ちゃおう
すごいですよ
自分からすぐに元になりましたか
ちょっと
先生はどこが好きなんですか?
これも寝ちゃう?先生
ああ、それも
ちょっと早いですよ、臭いから
じゃあ、マッサージ
ああ、でも私はもっと
舐めてもらいたい
はい
うん、うん
ああ、ちょっとちょっと
まだオイルが残ってますね
飲めた?
はい
気持ちいい思い出してください
いっぱいクリップですすって先生
もっと
先生どうも気持ちいい
お腹いっぱい出しててくださいね
あーだめだよ腰が
あいつも
あーもっとちょうだい
あーだめお前いっちゃいそう
気持ちいい
ええええええ
気分調じゃないですか
先生もしてほしい?
ああ、僕もしてほしいですよ
じゃあ、してあげる
すごいな、奥さん
うわ、オイルは
自分で乗るんですね
だって、これ気持ちいいんだもん
好きですか、オイル?
先生にも塗ってあげるよ
いいんですか、こんなことして
いや
先生がしてきたんでしょうね
黒マッサージですよ、これは
あったかい
すっごい
これ、落ち着いていいの?
うん、落ち着いてもいい
すっごい
オイルが
すごいですね
気持ちいい
気持ちいいですね
先生の乳首好きですか?
好きですよ、奥は。
そうなの?
また乗ってくれるんですか?
ああ、すごい。
奥さん、マッサージうまいじゃないですか。
うん、すごい。
硬い。
こっちの方がいい?
ああ、すごいですね。
すみません
これ気持ちいいですね
口の方はどうなってる?先生
すごいですね
また、いっぱい肩くりしてマッサージしてくれる?
もちろんですよ
じゃあこっちもマッサージしなきゃ
お願いしますよ
もうちょっとこっち行って
テカテカですチーズ
オイルが
気持ちいいですね
いっぱい固くして
オイルまみれじゃないですか
興奮する?
はい
先生これぐらい?
それすごい気持ちいいですね
ああ、よろしい
いっぱい固くして、私の中に入れるんですか?
ああ、気持ちいい?
気持ちよくなってきました
我慢できない
もう入れてもいいです
もう入れるんですか
だってそのために来たんでしょ
入れる?
よく?
美味しい
凄い
固くしてね
汁と混ざってすごい気持ち良くなってます
すごく濃厚で美味しかったです。
すごく濃厚で美味しいです。
マッサージですからね
じゃあ、マッサージしてください
奥さんも入れちゃうよ
はい、どうぞ
これがやりたかったんですよね、奥さん
マッサージ気持ちいいですけど
あーダメそんな
どんどん軽くなって
あー気持ちいい
あ、手すい思いが
いいですよ、もちろん
我慢してください
泣いちゃいにゃ
先生もついて
マッサージしてください
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
激しすぎますよ、先輩。
疲れちゃったの?
嫌です、全然。まだ全然足りないよ。
後ろに来て。
いっぱい固くしてね。
気持ちいい。
かっこいい。
いっぱいの人たちで行きそうこれ
先生触ってもいいよ
気持ちいい
先生パンパンじゃん
先生気持ち良すぎて
気持ち良すぎて
私もすっごい眠い
眠い
全然だめ
このまま
入れた
いっぱい気持ちよくなって
奥まで当たってますか?
いっぱい来て
いっぱいついてくださった
気持ち悪い
先生もっとマッサージしてください
どうですか?
もっと平気
いっぱいついてほしい
ここまで来て
きついですよ
そんな気持ちいいですか?
すごい
先生の気持ちいい
いっぱい奥を知ってほしい
だめ壊れちゃう
ぐりぐりして
てんおくん、この子フリフリして下さい。
フリフリして。
あ、だめ。
自分から向いてみて下さい。
先生、疲れちゃったの?
お母さん来てよ。
終わり?
分かった。分かった。
先生が我慢できないんでしょ?
我慢できませんよ。
いいよ。先生も気持ち良くなって。
行けますよ。
息すぎですよ、奥さん。
手抜いちゃうやん。
どんな入れ方するの。
息すぎですよ、奥さん。
もっと奥さん。
お前、ちょっと。
手足やばいんだね。
どう?先生
はい
切れないよ
すごい気持ちよくなった
膨らんでそうです
気持ちよくなった
先生
先生も気持ちよくなった
すごい
すごい気持ちよくなった
お腹いっぱい出しちゃった
すごい、成績も超かったマッサージ
僕もですよ
呼ばしに行きますよ
ほんと?
じゃあまたマッサージお願いしてもいい?
もちろんですよ
また来てくださいね
すぐ引きますよ、いつでも呼んでください
お願いします
おやすみなさい