この人で行け、信号
それ信号?
あれ、読んでくれ
おはようございます
お願いします
あ、お店があった
もらいます
これにしよう
あとは何物?
ねえ、ジャージで来てるし
なんで、いとジャージじゃん
じゃあ、今日ね
はい
すいません
おはようございます
かわいいっすよ
メイクいるんじゃない?
出すマドンナダブル専属おめでとうございます
ありがとうございます
もうずいぶん経ちますけどね
そうですね、私の方が戻っちゃいましたね
こういうインタビューシーンとかって久しぶりなんじゃないですか
そうですね、デビューの時とこの間の専属の時ぐらいですかね
改めてデビューのきっかけを教えてもらうといいですか
私もともと小説を書いてた時期があって、それで知り合い経由でAVの脚本を手伝ってくれないかっていう話があって、
それでプロデューサーさんと監督さんに企画を見せに行ったんですけど、その時にじゃあいっそ出てみればみたいな感じで言われて、それからです。
デビューの経緯としてはかなり珍しいことなんですよね。
いや、それはそうですね。でも監督いたじゃないですか。
そうなんですか。実は企画見せていただいて、出ればって言っちゃったんですよ。
はい、そうです。
というわけでですね、今まで出たAVっていうのはレアリーさんの元々は企画なんですね。
うん、そうですね。監督さんにだいぶアレンジを加えてもらったんですけど、元々は私の妄想です。
自分で考えたお話を自分で演じるというのはどういう気分ですか
うーんそうだな
別々の世界で別の自分が生きて暮らしているみたいで
本当にこんな人生もあったんじゃないかなって思いました
それぞれの役に入り込んでいるんですね
そうですね
みなみさんはプロの役者さんなんでね
ありがとうございます
役に入っています
じゃああれですか
オナニーとか妄想でしちゃうタイプ
そうですね妄想が多いですね
ではここで服を脱いでオナニーを見せてください
えいきなりですね
いやもうエビなんで
はい
エビってそういう感じじゃないですか
そうですね
えもうもう
はい
え、そんな急に恥ずかしいな
まぁちょっと立っていただいて
はい
脱ぎ、脱ぎますよ
まだ恥ずかしいとかってあります?
ありますよ
そりゃ、だっていっぱいいるじゃないですか、こんなに
何よりです
じゃあ、ドレス脱いでいただこうかな
うまく抜けない
見事なプロポーションですよね
いいですね
後ろも
じゃあ前に
裏外しちゃいましょうか
隠さないといけない
すいません
すみません
ドラマを撮っている時の方が 堂々としている感じじゃないですか?
確かに こういうの苦手かもしれない
下の方を脱いでみましょうか
今でも何かするんですか?
しますよ
しますか?
じゃあちょっと座っていただいて
え?
普段は股間から行きます。胸から。
え?ここから行きます。
じゃあドーンと開いて見せてもらっていいですか?
見ますよ。寄りに行きますよ。
え?寄るんですか?
寄ります。
お腹鳴ってます?
お腹鳴っちゃったので、嫌なの消してください。
どうぞ触ってください。
プライベートでセックスとかしてます?
いや、全然してないです。
彼氏とかいないんですか?
いや、この仕事があるから、最近は全然いないですね。
じゃあ、プライベートで最後にセックスしたお相手はどういう人なんですか?
隣に住んでた学生さんです
隣の学生さんはどっちから声をかけたんですか
それは私から
マジで
そうですね
まあ そうですね
ちょっと 夢はありますね その話で
僕も めいらさんの隣に住みます
住所行くんですか?
え? 何所です?
何区に住むんですか?
なんでですか?
フフッ
杉並区
え? めいらさん 港区に住んでるんじゃないですか?
違います それはそういう
港区女子っていう設定が
ただいま
おかえり
疲れた
疲れたな
何見てんの?
私の見て
オーナーにしてた?
してないし
他の人に向いちゃダメだよ
え?
なにそれ なんかずるくない?
えぇ?
自分は出てるのにさ
撮影どうだったの?
なんか監督が欲しがる人でさ
めっちゃ塩吹かされた
へぇ
あぁ 疲れた
そっか
カレー作ったけど食べる?
食べる
ちょっと
疲れてるんじゃないの
まずははじめを食べる
ちょっとかっこいい
メアリーそんな
だって撮影で行けなかったんだもん
だって塩吹いたって言ってたじゃん
塩吹くのって来るかどうかは別
あ、熱
あ、乳首立ってきた
Tシャツの上から爪立てられるの気持ちいいでしょ
あ、ほらどんどん立ってきちゃった
気持ちいい
メラリーさん
頑張って 良さそう
すごい立ってる
こっちはどうなのかな
早いね
ねえ、飲んじゃったほうがいいんじゃないの?
おいしそうだよ
何から噛み出ちゃったの?
ちょっと
なにこれ、ちっちゃいの?
ちょ、ちょ、ちがう
飲んじゃやばいじゃん
ちょっと、やりやがって
いいよ、カレー作って
ちょっと恥ずかしいんだけど
このままカレー作ったら
え?いやいやいや
邪魔?
邪魔でしょ
ちょうだい
そんなに気持ち悪い?
カレー作ってた?
無理だって
裏で何してるの?
恥ずかしい
丸見えだよ
チークチークしてるの
恥ずかしいの?
恥ずかしい
何?
いやいや
気持ちよかった?
いや
舐められたことある?
えっと
ねえねえ
え?
今日撮影でしたことしてあげる
はい
確認あげて
なに?
こんなことしてたの?今日
そうだよ
どう?エンチでしょ?
あ、すごい。こっちまで行くタイプだ。
気持ちいい?
こんな恥ずかしい格好をこんなに便利にさせてるの?
ペンタイダメ
こんなに?
すごーい
これも脱いじゃって
あ〜キッチンで恥ずかしい
気持ちよさそうだったからな
何?服握ってくれ
気持ちいいんだ
めっちゃ眠い
やらしようとしてる
こっちもルールにして
やばい
ダメ、ダメ
ダメ?
ダメ、ダメなの?
あー、ほんま
人工ウイルスが出てきた
すごい
やばいよ、さっき言っちゃう
おいでて
あ、飲めてるとこみて
ああああああ
あ、酔っ払いのネタ
うーん、だめだよまだ
出したいなら
埃出して
花が置いて
はい
入れたかったんでしょ?
もうちょっと
一歩
いつでも中に出していいからさ
ねえ、早く
あー、ねえ、ヌルヌルでしょ
感じて、姿見たら
興奮しちゃったもん
気持ちいい
いや、気持ち悪い。
我慢してたのにね。
いつももんだけど、いつも生でして大丈夫だよ。
私、撮影のためにピル飲んでるから大丈夫だよ。
生気持ちいいでしょ。
今度は私の事も活かして欲しいなぁ。
まだ出来るでしょ?
すごい精子。
触りやすくしようか。
精子溢れてきちゃう。
いっぱいマーカーに塗りたくちゃう。
いっぱいしごいて。
私もクリエイター椅子復帰してる。
触り合いっこしよう
こっち来て
おーほら近い
仕組みを立てる
ああああああ
エン
夢ね
このところ自分が違う世界で生きている夢ばっかり見るんです
リアルな夢でした
私が夢を見ていたのか
この現実が違う世界の私が見ている夢なのか
校長の夢ってやつか
おはよう
昨日のカレーだけど食べる夢?
夢?
なんか
私はね
全然違う世界で暮らしてて
それでおかしいのが
みんながみんな
また別の世界の夢を見たって言ってるの
へぇ
じゃあさ
今ここで喋ってる僕らも
他の誰かの夢かもしれない
はい
メアリーさん
今日何もないんでしょ?
じゃあどっか行ったりしないの?
せっかくだし
幸せじゃん、こうやって
ゴロゴロしてよ
うん、メアリーさんが
何?
いいよ?
触ってたじゃん
あー、なんの?
え?何?
早くなれ
嘘
かまぼこ
気持ち
気持ちいい?
気持ちいい
ええええええ
うんうん
それやばい
それやばいの?
いいおいつでも出して
おかえ?
毎回飲まなくてもいいのに
え?どうして?
え?
UV女優と付き合ってるんだもん
好きなだけエッチなことしないと損だよ
いや損とか得とかそういう問題じゃないんだけど
じゃあさメアリーさんはなんで僕なんかと付き合ってくれるの
家が隣だから
だけ
私のことを傷つけないから
何それ
なんかね
過去にもいろいろあったし
夢の中の私もそうなんだけど
みんな私を
利用しようとするわけ
お金目当てだったり
有名人だからって
近づいてきたり
ただ単に
やりたいだけだったり
私もバカだからさ
騙されたりして利用されたりして
でもはじめくんはそういうことしなさそう
ていうかこの仕事してて真面目な恋愛とか無理だし
お互いに束縛しないでしたいときにする関係が楽じゃない
アジアの夜を舞い渡るトルコ最大の都市
高齢技術者から現在に至るまで
政治的、球体的、文化的に重要な意思を示してきた
先生、さよなら
はい、さよなら
気をつけて帰るのよ
用意、ドン
はい、音大丈夫ですか?
はい
もう一回やってみますか?
すみません
ありうちくん
AV女優さんと付き合ってるって本当なの?
いや付き合ってはない
じゃあ私と付き合って
ただいま
おかえり
今日早かったね
うん頑張って超巻いたんだよね
ねえ見てこれ
衣装のまま帰ってきちゃった
こっちもあるんだよ
なんだかわかる?
何?
じゃーん
監督はこれ持って帰っていいって言うからさ
保健室の先生
あ、そっか
ねえ保健室プレイしよう
いやだってさ
それで誰かとセックスしたんでしょ
誰かっていうかもう男優さん?
あ、そうだそうだ
でこれも見てよ
私のおまんこのさ
おなほできたんだよね
日本の名機だって
ウケる
これも使ってみよう
おなほ
使ったことある?
それよりさ
なんかまだ時間が足りない
飯でも食いに行かない?
それかデート
え?無理だって
他の人に見られたら困るしさ
これ使ってみようよ
私のおなほとどっちが気持ちいいかやってみよう
いや、いいよ
ねえ、お願いいい
ね?
あんあん
大きくなってきちゃった
ごめんしてんじゃないの
あんあん
興奮してるんですよ
ちょっと
どうなってるのかな
チェンジに引っかかってるね
ほら本当はしてほしかったんじゃないの
ほらチクるみたい
ちょっとねやっぱり小花に声お腹すいたでしょ
小花先生って言ってごらん
先生のこといっぱいしてあげるね
おちんちんくわえてほしいんですよ
いや、ちょっと
ほら
くわえてほしい?
ねえ、メアリーさん
先生でしょ?
先生って言って
いや、ちょっと
早く
せ、先生
先生におちんちんくわえてほしいんだ
ねえ、ちょっと
でも、だめ
これ使いたかったんだもん
いや、いいって
これ見て
口の形してるんだろう
疲れてるでしょ
疲れてないの
持ってって
おうおう
まずはこっちからね
あ、ほらすごい嵐
あ、こぼれちゃう
手を見よう
え、え、え、手ちょっとやめようよ
ほら、出るよ
ほら
ちょっと、ちょっと、何これ
ほら、裏筋なめられてる
ほら、舌動いてるもん
わかる?
こうやって欲しい?
先生の下で
ね、フェアリーさん
ほら
あ、ちょっと
あ、そこにも
気持ちいいの?
え、いや、それは
あ、すっぷり入っちゃった
先生の喉奥まで
ちょっと目張り
気持ちいい?
いや、ちょっと
何でうんって言うの?
口の方がいいんだよ
いや、そういうことじゃない
気持ちいい
本当やめようよメアリーさん
いやだってさ
ちょっと今日は
そんな気分じゃないんだよ
そういう気分じゃないのに
こんなにおつんちんビビるの
先生のお口気持ちいい?
ちょっと待って待って
待って待って待って待って待ってください待って待ってください先生でしょ
待ってください先生
先生手持ち行って
先生許して
いい子だね
ラマンできたの?
でも気持ちよかったんだこんなにビンビンで
どっちが気持ちいいか
荒物じゃないとこんなに舌動かないもんね
ねえねえ
ねえねえちょっと
やばい
早くない
すっごい微妙
こっちもやる
ほらどっちが
どっちが気持ちいいか
すっごい本日してる
嬉しそうな顔もっと見せて
なんでこんな仕事してる
何先生来てる?
行きそうなの?
ちょっと
食べなよ
いっぱい出てる
じゃあ目つぶってて
どっちが本物か当てて
目つぶっててよ
行くときは行くって言わなきゃダメだよ。先生行くって言わなきゃダメだよ。
先生でしょ。
よいしょ
先生、今これ本物
これ?
これが本物?
あ、ちょっと
分かった?当たったでしょ?
こっちの方がいいよ
こっちじゃないの?
こっち?
違う、これ違うって
先生、先生ダメ
先生?
何?
あ、いけいけいけいけいけ
赤っこー
やまんてよかった?
大好きじゃない?
お掃除フェラー
間違えちゃった
何気持ちよかったんだ
でも、本物の方がいいでしょ?
こっちおいで
まだまだあるよ、もう1個あるもん
こっちのおまんこと、私のおまんこを比べてみよう
ほら、もうすごい
見て、あそこ開けて
開いた
うわ、見てこれ。
わー、かっこいい。
見て、ここ。
そっくり?
いや、わかんないよ。
わかんない?じゃあ、比べてみるか。
よいしょ。
こっちと、
こっち。
いや、
うん?
たまに似てる。
似てる。もっとちゃんと見てよ。
もういい。
どっち舐めたいの?
どっち舐めたい?
こっち?
いや、それは、この物の方がいい。
いいね。
ちょっと待って。
何?何?何?
これも歯ごたえを入れないといけないから
舐めてて
そして動かして
ねえ、どっち入れたい?
いや、ちょっとねえねえ、いいってもう
よくないよ、こっちも試してみたいでしょ
え、ちょっと本当に
ほらぬるぬるしたままいっちゃおう
ぬるぬるどっかが
あーちょっと汗のまんこに入っちゃった
気持ちいい
ねえ今メアリーさんって言ったでしょ
なんて言うんだっけ
先生だよね
ねー
なになに
ここに入ってる
先生の乳首見たい?
見たい?先生の乳首が見たいですって聞きたい
はい、先生の乳首みたいです
いいよ、ベスト上げる
なやに、どうしたの?
なめたい?
なめたい
痛い
仕組みのめられて
おまえ濡れてきちゃう
濡れてきちゃうの分かる?
待って
ダメ?
何?
行かないで
我慢して
こっちの方がやばい?
いや、それは
すごい気持ち悪そうな顔してる
どうした?
行く?行く?
行く?
ダメ
おちんぽ敏感になってるのにね
どっちのおまんこがいいか比べてみようか
こっちのおまんこか
あれどもこっちのおまんこか
あーよろしい
やばい
あ、ダメそれやったらやばいよ
ダメ、広げてあげたい感じでやったらやらない
また楽しもうよ
これしてほしかった
これが好きなんだね
あ、あったあった
それしたらダメだね
スーって、バーって、バーって、メアリーさん。
なんて言ったいもん。
メアリーさんって言ったから、こいつどうしちゃおう。
こっちのマンゴーがいい?
こっち行こう
あー、すごい。ちょっとね。
寝るんだからすごい。
気持ちいいの?
先生のバッグ決めて。
気持ちいい。
いい子。
すごい冷めな。
後ろかな?
あ、ちょっと
気持ちいいでしょ
おまえ、ここ見てて
気持ちいい
やばい
どうに?どうに?
気持ちいい?
でも我慢できない
我慢しなきゃダメ
女補助校の動きできないかも
先生
メリーさん何それ
何
先生
先生でしょ
ごめんなさい
ああああああ ああああああ
ああああああ 持っていた
は猫ん ああああああ
ああああああ
気持ちいい
ダメ
ちょっと待って
ダメだろ
どうして
さっきのと一緒じゃん
ダメだって
ダメ、せいせい行く
あぶなー
行こうとした?
あれだよ、もう
我慢できないって
なんでこんなに我慢したんだから
まだいけるって
あんからゆっくりだったらいい?
それじゃ早くしちゃだめ
早くしちゃだめ
だめ?
だめって?
だめ
ちょっと待って早くしたら
早くしたら気持ちいいもんね
気持ちいいの?
先生のおまんこ、気持ちいい?
気持ちいいです。気持ちいい。
先生のおまんこ、気持ちいいです。
気持ちいい。先生も気持ちいいよ。
おまんこ、気持ちいい。
すっごい落ちやかに固くなってんの
もうおかしくなっちゃった
やばい
もうだめもうだめ
もうだめいきます
行きます
出ます
出る
出しちゃった
こっちに
出しちゃったんだ
こっちに出しちゃった
本当にイラしちゃってる
そんなに気持ちよかったんだ
ジフェラーさせてあげないとね
ちょっとそれも言って
もう腰に状態なの
まだ気持ちいい?
冗談だよ
ママ立ってみよう
もう一回できるんじゃない?
今度は私に出してよ
ちょっと待ってちょっと待って
話があるんだけど
え?何急に?
大学のさ、同じクラスの女の子に告白されたんだよね
へえ、よかったじゃん
はじめくん意外とモテるんだね
どうしたらいいかな
え?
いや、別に付き合えばいいじゃん
じゃあ、この関係も終わり?
私はAV女優だし
はじめくんを普通の女の子と付き合った方が
はじめくんのためにもいいと思うから
まあ私はさ
また適当にセフレ作ればいいよ
よかったね
それでいいの?好きなんでしょ?
私たちは男に騙される運命だったけど
自分で選んだ男でしょ
素直になりなよ
ハッピーエンドは自分で掴むの
追いかけて
思いを伝えて
この世界のあなたは幸せになって
行きなよ
行きな
行ってよ
行きなさい
行って
行け
行きなよ
行きな
行きなさい
行け
頑張れ
頑張りなさい
頑張って
頑張れ
君が好き
僕もです
誰にも渡したくない
AV女優だけどいい?
よくはないです
でもちゃんとしたお仕事だって
割り切れるように頑張ります
素直だね
恥ずかしがって
演技してないから
恥ずかしい
そんなに見ないで
そこ気持ちいい
好きです
じゃあまずね
志望動機教えてもらえますか
はい
私大学に好きな人がいるんですけど
その人がAV女優さんのことが好きだって言うんです
橘メアリーさん
はいはいはい
好きみたいで
なかなか私も告白しても振り向いてもらえなかったんで
だったら私もAV女優になろうって
おー、それは面白いね。ちょっとその曲もらっちゃおうかな。
本当ですか?
悪い。こっちの世界が大変なんだ。手伝ってくれ。お前も来い。
えー、というわけで、橘メラディが平行世界、マルチバースを生きる、もしもしリーザ初作品、完結です。
うわー!
いかがだったでしょうか?
ダスさんでの専属が決まった時にプロデューサーさんと面接をしたんですけれども
その時にこの平行世界マルチバースしかも8作品
そして私の大好きな朝霧監督とずっと撮っていけるっていうことを知って
すごいワクワクしたしこの8役8作品
一つ一つ一役一役すごい感情移入して演じられたかなと思います
全部の世界が少しずつつながっているという世界観
8人の女性正確には最初と最後の人は同じ役なので7人の女性演じました
それぞれ私の一部というか私自身でどこかに生きて暮らしているような気がしています
あっちの世界では私は今頃どうしてるのかなって思いますね
自分自身この自分の私の分身が私自身に勇気をくれたみたいな経験でした
これ視聴者の方にはシリーズ全部見てほしいですよね
全部見てほしいです本当に
あなたの世界の隣でも橘芽有様は生きています
これからもAV女優橘芽有をよろしくお願いします
お願いします