よく来たわね、久しぶり
急に来るからびっくりしちゃったわ
ごめんね急に、なんか久しぶりにお姉ちゃんに会いたくなっちゃって
秋人はまだ学校?
うん、でもあの子があなたのこと見たら嫌な顔するでしょうね
え?なんで?子供の頃からずっと可愛がってきたのに
あなたの愛情表現は歪んでんのよ
プロレスの技かけたりしてたでしょ
だってあの子いじめると可愛いんだもん
ただいま
ちゃんといじめないでよ
え?え?
あきひと久しぶり 大きくなったじゃーん
おばさん どうして?
もうそんなに怯えなくたっていいじゃん 久しぶりにお姉ちゃんとあきひとに会いに
遊びに来たんだけど あ、しばらく泊まるからよろしくね
ほら完全に怯えてるじゃん
お母さんとどうして
そういうわけだから
おばさんしばらく家にいるからよろしくね
大丈夫よ
りほも昔みたいにひどいことはしないと思うから
たぶんね
じゃありほお茶でもしましょう
それでどう? 秋人、彼女とかできたの?
やめてよ そんなこと聞かないでよ
何照れてんの? じゃあ好きな人とかいないの?
いないよ、そんな人
秋人ぐらいの年だったら好きな 女の子一人ぐらいいてもおかしくない
でしょねえ女の子に興味ないの 秋人ったら
ほらほらりほそれくらいにして あげて
ごめんごめん つい秋人がテンパってんのが面白くて
ねえ久々に会ったら秋人も大きくなったでしょ
びっくりしちゃった こんなちっちゃかったよね
そうよね
ねえ部活何やってんの
え、いや、た、た、たっけん
へー、いいじゃん、飽き人らしいじゃん
頑張ってんのよねー
うんうんうん
あとは彼女がいたら完璧なんだけどねー
急がさないのー
ねー
面白いじゃん
うわー
あ、あ、ちょっと待って
ちょっと待って
何見てんのー
女の子とー
ちょっと待って
おばさん!
え、見せて見せて
女の子と連絡取ってないで
おばさんとも遊べよ
違うじゃん
な、昔よくやってたじゃん
いや、どこで?
あ、呼ばない
ちょっと、おばさんもちょっと
ちょっと痛い
めっちゃ伸びたんだよ
あれはおばあちゃんのことかしそうじゃん
ちょっと待って
痛い痛い
昔みたいにやり返してくれたよ
早く早く
ギブギブギブ
やめろやめろやめろやめろやめろ
そんなこと言って本当はやりたいけど
ちょっと待って
まだまだ
もうだめだ
休憩させてあげる?
いや、無理だって、この…
無理、絶対…
絶対違うから
あー、ちょっと
無理やっぱり、ほら
あっちだー
返してこいよ、ほら
これ本当に…
あー、ごめんなさい
あー、まだやれるだろ?
ほら、反撃してきなさいよ、私みたいに
ダメダメ、弱い弱い
全然弱い状態じゃん
小木さんによると楽しいね
もういいでしょ、おばさんもいいでしょ
何、小木さんに痛がっちゃってんの?
痛がってもいけないね
いやいや、もうそっちから強い
もう一回?
違う違う違う
もういいから
痛がるじゃん
負けちゃうよ
昔は悔しがって負けるの嫌がってたじゃん
負けるなら動いてみなさんよ
美容だったら
女の子にモテないぞ
うちの僕は女の子とかいらない、いらないし
へぇー
なんだー
あれ、行っちゃうの?
せっかくはそうでありようと思ったのに
さっきは散々だったな
うわー
ちょっと待って
あっちだー
ぶっちゃけ
本気でやり返してこいよ
きゅっきゅっきゅっ
おばさんのお尻当たってたな
すごかったな
おばさんのお尻が
お尻が
女の子には興味ないけど
秋人はちんちんおしこしこするんだ
可愛いね
おばさんちょっと
出てってよ
ちょっと
時間かかる
そんなに大きくなったの
おばさん大きい人の成長が嬉しい
大きくなったね
近く出てって
出てかないわよ
もっと見ててよ
おばさんって呼んでなかったね
おばさん呼んでたでしょ
いるよここに
あきひとちゃん、なんでここ固くしちゃってんの?
たまたま?たまたまプロレッサーになってくれるって
たまたま武器しちゃうの?
もう無理!無理だ!ちょっと無理だって!
無理!無理だ!
本当は気持ちいいんじゃないの?
動けないかおばあちゃん
動き出してみなさいよ
ほら
わさちょだー
あーと言いながら
なんか固いのお尻に当たってるけど
これなーに
もうちょっと腹筋つけたら そんなんじゃおばさんに勝てないよ
もういいから
見てあげるよ どうせ見てくれる女の子もいないんでしょ
いいからいい
女の子に見せる前におばさんがチェックしてあげるから
ほれほれ
あれ?
なんかさっきより固くなってんじゃない?
大丈夫だから
なに?もう一人で
しこしこできんの?
手伝ってあげよっか?
ねえ、破れちゃう?パンツ
ママに怒られちゃうよ
皮はもう剥けてるの?
見てあげる
すごいじゃん
ちゃんと剥けてておばさん安心
直接当てたら
もっと硬くなるんじゃない?
ちょっと待ってない?
ちょっと待って
おばさんのお尻
もっと当てて
もっと
当てたらもっと効く
あ、効くって言った
かわいいじゃん
もっと効く
もうちょっと
息荒すぎ
おばさんもまたやったっちゃうじゃん
もしかしておばさんのこと気持ちよくさせようとしてんの?
いっちょ前にすごいね
やれるものはやってみなさい
おばさんのこと気持ちよくさせてどうするつもり?
お姉ちゃんにちくっちゃおうかな
鼻息悪すぎておばさん熱くなってきちゃった
ちょっと、どいて
ホッケケも生えてんじゃん。大人ぁ。
でもちょっと寂しいかも。
こんなにツルツルだったのに、こんなにモジョモジョになっちゃってね。
おちんちんもこんなに大きくなっちゃって。
昔はよくお風呂入ったりさ、みんなで銭湯行ったじゃん。
恥ずかしがってるの?
可愛いね
産婦なんだね
しこしこ気持ちいいの?
何?なんて言ってるか聞こえないんですけど
モゴモゴ喋ってないで、はっきり言って
え?なになになに?聞こえない聞こえない
本当に面白いんだから、この子
ねえ、おばさんにペロペロしてほしい?
おばさんのお口ね
このチンポペロペロしたら気持ちいいんじゃない?
でも、ダメなんだ、え、やめる?
このままでいいの?
めんどくさいから舐めちゃった
すごいじゃん。お口の中でどんどん大きくなってるよ。
女の子にフェルブラされたことある?
わかる?
どうせいつも一人でエロ本見てこいてんでしょ?
違う、違う
どのくらいの頻度で何してんの?
おばさんに言ってもらう?
ねえちょっと顔動かしたら気持ちよくなっちゃうけど
わざとやってんの?
本当にあんた昔からイタズラっ子なんだから
おばさん行かせてどうするつもり?
絵を描きだな
ここに溜まってんの?
うんうん
やめはないし
ご飯で飲みよくなっちゃうの?
すぐ行っちゃうんだ
おばさん、ねえなに、そうろうになったの?
いつのまにそうろうな子に育ってるんですか?
もういいでしょうね
ダメダメダメ
おばさんのこともうちょっと気持ちよくさせてよ、ほら
ほらほらほら
おばさん行っちゃったけどね
生意気だねほんと
ちょっと待って
なにこれ
ちょっと
気持ちいい?もっともっともっと
ダメだよ
どこ当たってるか分かる?
ここはどこでしょう?
パパさんもこれ気持ちいい
ふれふれ
どうした?
寝るの?
耳まで真っ赤
本当面白いんだからいじめがやる
何がやばいの?やばいって?
そういうことをお姉ちゃんにばれたら、大変だね
ばれたくなかったら、これからもおばさんの言うこと、聞いてね
返事は?
はい、はい
ねえ秋人、今日はどこか出かけないの?
いや、別にいいとこも出かけないけど
せっかくの日曜日なんだから家にこもってないでどっか行ってくればいいのに
え、あ、うん
どうしたの?
りほのこと苦手なのはわかってるけど
さすがに怯えすぎじゃない?
あ、いや、うん
りほと何かあったの?
いや、別に何もない
りほ、本当?
本当?
うーん、はあ
ちょっとおばあさん
どこだったかな
うそうそ
何もないから
ね
そう
それならいいけど
あんまりいじめないであげてね
はぁ
おばあさん
気持ちよかったな
でもなんであんなことしてくれたんだろう
秋人
ねえ冬飯なんか食べたいものある?
いやまあなんでもいいよ
なんでもいいじゃ困るのよ
ほらリオンも来たしなんかちょっとね
美味しいもの作りたいんだけど
どうしようかな
ハンバーグとか
ハンバーグ?
あと他は?
え、なんでもいいの
ケーキでもなんでもいいから食べたいもの
あ、じゃあじゃあ、ケーキ
ねえ、なんかあんたちょっと変じゃない?
え、そんなことないけど
今日もずっと喋らなかったじゃない
いや、別に何もないの
なんかあったでしょ
何もないって
じゃあ何かあったら、お母さんにちゃんと言うのよ
え、あ、うん、分からなかった
じゃあ買い物行ってくるね
行ってらっしゃい
おばさんとあんなことなったなんて言えないよ
おばさん、なんとあんなことしてくれたのかな
呼んだ?
え、おばさん、一度周り
何を驚いてるのよ
昨日は気持ちよくなったくせに
続きしてあげようか
ちょっとこれ離して
気持ちよかったんでしょうね
ちょっと
色気づいちゃってさ
これさぁ
大きくなってんじゃん
いや、ちょっと
なに?
お続きもっとしたいわけ?
出てきないって
じゃあこれなによ
いや、これはその
ちがくて
こんなに大きくしちゃってさ
違う、違う
これ離して
離さない
プロレス汗かけちゃうとボキしちゃうんでしょ
ちょっと、ちょっと、ちょっと
ねえ、脱いだ方がプロレスっぽくない?
何言ってんの?
ちょっと、ちょっと、ちょっと、やめて、やめて、やめて
ちょっと、やめて、ちょっと、やめて、いいから、いいから
いいから、いいから、ちょっと、ちょっと、ちょっと
ちょっと、伸ばして、見えない
見えないから
出来ないから
昨日抜いてあげたのに
こんなに大きく仕上がって
この子の
当たって
興奮してきたの?
違う、違う
ちゃんと見せなさいよ
待って待って
もういいよ
もういいから
あの後思い出して
一人でまたムラムラしてたんでしょう
そんなことないから
ちょっと
ちょっと、ちょっと、もっといい? ちょっと待って
おばあちゃん、もっと?
違う
あー、おーよ
それにしても、こんなに大人になってるなんてね
いや、ちょっと待って
感動しちゃった
おばあちゃん、ちょっとどいて
痛い、痛い、痛い
耳真っ赤になってる、かわいい
違う
かわいいね
幼さは昔のままって感じ
ちょっと、窒息しないでよ
気になるぞ
おばあさん何して
何して
おいで
いいよ
いいから来なさいよ
大人の匂いがするでしょ
昨日あんまり興奮してたじゃん
鼻息でおばさんのこといっかせちゃってさ
この悪ガキ
もっと見たい?
見てみたいんですよ、本当は
照れなくてもいいよ
なんで見せてるの?
ん?いいの?
いや、ちょっと、さすがにちょっと、いや、ダメっていうか、ちょっと
ちんちん押さえてるじゃん
いや、ちんちんは欲しいから
また固くなってるんじゃないの?
いや、っていうか、見るものじゃないっていうか
もう、いいから、いいから、ほら
ほら、ほら
今のうちに将来の練習しておきなさいよ
うるせえ
大きくなったんじゃない?
我慢中出ちゃってるじゃん
なに?もっと?
ああああああ
しちゃうわっ
あっちっ
はぁっ
なに乳首も感じるの 最近の若い子はすごいなぁ
おばさんなんで脱いでるの
おばさんのこともなんで言って
あつみさんや
ちゃんと飲めてよ
ちゃんとさせたよ
気持ちいい
ほらもっとベロ固くして
ねえおじさん
寝ちゃわない?
寝れるって
どうせどうてないでしょ
ほらほらほら
出しなさいよ
まずいまずい
私が教えてあげるから
さすがにちょうどいい
ダメダメ
ちょちょちょ
失わない
入れなさいよ
痛い
ちょっと待って
おばちゃん
待って待って
入っちゃうよ
入っちゃう
入っちゃった
ちょっと
これやばいよ
入っちゃったから
ザウテン卒業おめでとう
やばすぎるぞこれ
おばあちゃん
すごい
もう
いいからおとなしく入れなさいよ
ちょっと
これ痛い
痛い痛い痛い
もうちょっと
痛い痛い
ちょちょちょ、いい眺めでしょ。
ちょっと、もうそれどころで。
痛い痛い痛い。
痛い痛い。
あー、ちょっと。
違う、痛い痛い。
あー、気持ちいい。
あー、そこやば。
猫、しごいちゃってんじゃん、ほら。
違う違う。
ほんと、もうやめたら
どう?
おまんこ気持ちいい?
泣いた、泣いた方がいいよ
本当は気持ちいいくせに強がっちゃって
気持ちいいなぁ
気持ちいいって言いなさいよ
ほんとに気持ちいいでしょ
気持ちいい
すーごい
もう一回
ほら、いいから下手ってないで
舐めて
ちょっと
そんなんじゃ女の子とセックスできないわよ
早く
動かないならおばさんが動いちゃうよ
あ、ちょっと
いいの?やるれっぱなしで
気持ちいい
自分で動きなさいよ
腰しっかり打ちつけて
振って
いい感じ
やればできるじゃん
あ、あ、気持ちいい
いいからね。いっぱいして。
何してん?
行く行く行く
すごいじゃん、上手くなってきたんじゃない?
これ飲んで
気持ちいいでしょ
やばい気持ちいい
それやめちゃだめ
だめだめやだ
続けて
あと気持ちよくして
もういっちゃいそう
我慢してほら、もっと
行くほら行くほら
行くまでやって
行く行く行く
ねー
初っつーのことしー
いいの?そんなことして
姉ちゃんに言っちゃおうかなー
お母さんに言ったらダメ
まだそんなに大きくなってないけど
おまこの中で大きくすればいいか
ほら、中出ししたから中で生地ぐちゃぐちゃになっちゃってる
ほら、入ってるとこ見て
見える?見えるかな?
まだ終わんないからね
熱い熱い熱い
気持ちいい
待って待って待って
ストップストップストップ
気持ちいい
もっとしたかったのに
セシ出てる?確認して
確認して
出てるから
あー気持ちいい
ベロ突っ込んで、ちゃんと舐めて、きれいにして
あ、やだ
あ、それ、それ、それ、それ
分かった、分かった、分かった
いっちーどうだった?
同点卒よ
おめでとう
両手と腰とチンポを綺麗に揺らしてあげなきゃね
童貞卒業したら
これからやりまくりだね
ああああああ
私の体も綺麗に洗ってくれる?
もっと大胆に行きなさいよ
おっぱいでもらってあげるね
こんなこと責めたことないんじゃない?
おチーズ使って、思うからね。
ちょっと、腰が引けてるじゃない。
卒業したばっかりだから、まだ慣れてない?
あなたは何をしていますか?
私はあなたにたくさんのリスクを与えるためです。
私はあなたを探しています。
あなたはとても暑いです。
あなたは寒いです。
エッチなプロレス技
いっぱいかけてあげるから
いっぱいしようね
秋人にプロレス技ばっかかけてたら
肩凝っちゃった
そんなこと言ったって、おばさんが仕掛けてきたんじゃん
なんか足も凝っちゃったからね
勉強は?集中しなさいよ
続けて
分かっているよ。60XYプラス900。これは確かに。
すぐにかいね。ちょっとどうするの。集中できないんだけど。
え?学校はもっとうるさいでしょ。
でしょー うるさいって言うかちょっと
なに使ってみたいの いやえ
泣き人も疲れてるもんねー ちょっと
技ばっかかけられるすぐヒーヒー 言うから
ちょっと 宿なりできないから
使ってあげるよ
お腹も筋肉痛なんじゃない?
待ってどこ
あれ?ほらシャーペン持って
ちょっと待って
ちょっと
あー待って
あーちょっと待って
ちょっと待って
なに?情けない
これぐらいで
なんだ
集中して
そんなそういう男でしょ
私はあなたを愛しています。
できない
最強よりやることの方が好きなの
いけない子だね、秋人は
だめだ、だめ
ビンビンちゃん
いつもこうやって勉強しないでオナニーばっかしてるでしょ
ベッド
どっかどっかどっか
痛っ
ちょっとー
なに?
爆発しちゃったの?
よく見せて
何これ?行っちゃったの?
気持ち悪すぎ
面白いで行っちゃうなんて大人だね
おばさんのことも気持ちよくしてよ
泣き人ばっか気持ちよくなってずるい
すいー
はい
ごめんね
していいの?
あー気持ちいい
ご馳走様
もっと当てて
お姉ちゃんお風呂入ってるから 今のうちだよ
なに?おっぱい見たいの?
ああああああ
お疲れ様でした
すげえ
感じちゃったよ
おばさんの気持ちいいとこ分かってきたんだもん
偉いじゃん
うち何をする?
じゃあ、いっぱい舐めて
そんなに夢中になっちゃって
可愛いね
おまんこ見たくない?
おまんこ見たい
見ていいよ
ここだけじゃなくて、もっと全身舐めてくれる?
すごいな。
うるさいでしょ。
うるさい。
お疲れ様でした
あ、気持ちいい。
気持ちよくて、こびれちゃう。
お母さんに好かれちゃうかも。
これともマジで。
そこそこそこそこそこ。
指入れれる?
ほら、ここ分かる?
このビラビラの
そうやって開いて
開いて
下に入れて
ほら、濡れてるから入りやすそうでしょ?
どう?指入ってく?
すごい
くちょくちょして
あー、気持ちいい。
あー、まさに、なんか。
締まってる?
うん、すごい締まってる。
うん、すごい気持ちいい。
後ろからも入れていいのよ
ほらそこ
そのまましててね
続けて
気持ちいい
すごいよ
さっきのおもちゃより気持ちいい
指の方が気持ちいいよそれそれそれ
行く行く
マークこんなにまじまじと見ることないでしょ
行ったばっかのマークもっと近くで見てほら
あれ?
何も言ってないのに勝手に舐めちゃって
ねえ、おばさんのこと連続でいかせて
よかった
姉ちゃんこれめっちゃ美味しいよ
どこの?
でしょ
そうだ
明日帰ろうと思ってて
そう?わかった
え、帰っちゃうの?
そりゃそうよ
いつまでも家にいられるわけないでしょ
え、あ、いやそう
でも意外ね
あなた、りほのこと苦手だと思ってたのに。
それより、りほも帰ったら、彼氏ぐらい作りなさいよ。
へぇ?秋人みたいな彼氏がいたらいいけどね。
ほら、からかわないの。
あなたもなんて顔してんの。
明日からおばさんに亡くなって、寂しいわね。
まあまたいつでも来なさいよ
うん秋人が良ければ
はーい
おばさん明日帰っちゃうんでしょ
何急に
帰るよ
僕もおばさんいないとダメなんだ
え?私のこと苦手じゃなかった?
おばさん、もう、おばさんいないと僕、ダメな体になっちゃったんだよ。
うーん。じゃあ、最後に、やっぱり気持ちよくなろっか。
おばさん。
すごい
座って
こんなのしてたら、他の普通の女の子とできなくなっちゃうよ
それでもいい
いい 腹口開けて
いっぱい気持ちよくしてあげるから
私のことも気持ちよくしてね
うん、よかった。いっぱい気持ちよく吸わない。
ずっと立ってるじゃない。
おばさんのことを考えるだけで、おてんぽビンビンになっちゃうんでしょ。
うん、ビンビン。
ビンビンになる。
パンツの中グチョグチョになってる
見ちゃって
すごい
固い
おばさんがいる間に、おちんぼ一回り大きくなったんじゃない?
おばさんにいっぱい慣れながらやってる
もっともっと大きくして、これでおばさんのこと気持ちよくさせてね
だめよ、すぐ行っちゃうね
気持ちよく言うな
もう相変わらず鼻息すごいんだから
勢いよくしちゃって
今日はしたいこといっぱいしていいからね
待って待って
気持ちよすぎるよ
気持ちよくする
いっぱいして
ちょっとお尻に硬いおちんちん当たってるじゃない
またうまい気持ち悪くなって
乳首硬くなっちゃった
お腹いっぱいになったので、もう少し息を吸ってみます。
あー気持ちいい
すっごいすっごい気持ちいい
あそこそれそれそれもっともっと 欲しい
すごいじゃないこんなに気持ち よくできるようになったの最初
おばあちゃんは何も知らなかったくせに
おっぱいしゃぶりながらおちんぽしこしこされるの気持ちいい?
こんなの他に誰もやってくれないよ
おばさんだけでしょ?
おっぱいで挟んであげようか?
してもらったことないの?
おばさんのここにお尻乗せて
ちょっと待って
柔らかい
気持ちいい?
すごく気持ちいい
どれどれ好きになっちゃった?
これ好き
好きになっちゃう
じゃあいっぱいしよっか
行っちゃダメだからね
我慢して
気持ちいい顔もっといっぱい見せて
こっち見て
私も気持ちいい
チクビ擦れてるの分かる?
分かる。すごく分かる。
もう入れちゃうか。
できなくなっちゃった。
痛いよ。
マーコに入れていい?
気持ち悪すぎて
マコダメになっちゃってるみたい
やだもうすぐおちんちん入っちゃう
おばさんのおまんこ
このおちんちんの形になっちゃってるよ
ぴったりはまるようになっちゃってるよ
何以外にも使っちゃダメよ
約束ね
せーの
もっとお返ししたい
ダメ、これでもういっちゃう
あ〜いっぱい
夏になったらもっといっぱいして
あ〜そこ、それも気持ちいい
いや〜全部気持ちいい
インクインクインクインク
インク
タバンかぁ
行ってる行ってるだ
もう行く
行ってる
行く
すごくやってる
失礼
また復活してきたじゃない
このまま入れて
おまえこの中で大きくして
こっちに
すごい低い低い
なんか気持ちいい?おばさんのマーク好き?
汗しょっぱいでしょ
そんなとこまで舐めちゃって
ああああああ
感じてるの初めて
一緒に行っちゃう
一緒に行こう
行く
行く!行く!
行きやがって
出ちゃって
そんなにおばさんじゃなきゃダメだろ
また遊びに来てあげるから
朝までプロレスごっこ
おばさん負けないからね
ご気持ちいい
マンコまた行っちゃう
さっき人のベロで行っちゃう
もっとコリコリして
ベロをくっつこんで
マンコ行っちゃう
それそれそれ
もっともっと
それそれ
ああああああああああああああああああ ああああああ
あんたたち 何やってるの
お姉ちゃん ごめんねー
あきひと私にいじめられないと ダメな体にしちゃったみたいです
なーむそれ あーもっともっと
ああああああ
あきちゃんがママがやめろって言ってるけど
たまんないよね
あきちゃんがやめろって言ってるけど
分かった
あ、ごめん
あきちゃんいじめられるの嫌だったんでしょ?
本当にやめて
あきちゃん逃げて
あきちゃんいじめられるの嫌だったんでしょ?
何をやってるか分かってんの?
あそこやめて
ちょっともうやめてよ
ちょっと待って