マジかよ
明日からどうすりゃいいんだ
ホイット先が潰れるなんてありえんのかよ
どうしよう
こんな風にどうやって生活すんだよ
あの男性募集のポスター見て電話したんですけど
では明日指定する場所に来ていただけますか
はい
あーえっと
昨日電話した
ごめんなさいちょっと
えっと
何をすれば
今からあなたを試させてください
私に君にしてくださる?
え?君にですか?
嫌ならお帰りいただいて
やります
では、あなたが私にふさわしいか
君に判断させていただきます
こちらで
これがバンコ
早くしてもらえますか?
そっか
ねえもっと
どうした
あなたはこれから毎日これをしてもらいます
いややりますやります
ちょっと、あの、最後の方は、息切れちゃいましたけど
あの、養ってもらえる上に、毎日マンコ舐められるんですよね
やります、やらしてください
皆さん初日に劇役としてもう来なくなるのに、あなた変なこと
俺、変なんですよ
名前は?
あ、松本です
松本さとし
なんでもいいです
さとしとか呼んでください
よろしくお願いします
こんなでっかい家で一人ぐらい
どうぞ
お邪魔します
これですよね
本当ですよね
これ
今日もありがとうございました
立ってるよ
すいません
これは
ご褒美
頑張ってくれたから
入れてもいいよ
本当ですか
失礼します
すみません
気持ちいいです
すごく気持ちいいです
気持ちいい
動いて
ごめんなさい
どうしよう
出すつもりじゃなかった時どうすればいいんですか
本当にごめんなさい
どうしよう
ごめんなさい
大丈夫だよ
久しぶりに笑っちゃった
サトシは面白い子だね
肩立ってきて
カットする?
初めてで
ここも舐めてみて
ここですか?
気持ちよすぎます
どうしてもいいから
もっとして
気持ちよすぎますって
ねえもっと
ねえ、もっとしよう
外すごいね
まだいける?
泣いちゃった
気持ちいい
今度は動いて
すごい上手になってきて
あんなに一生懸命についちゃって
いっぱいして
いっぱい出して
明日あげてくれる?
また明日ね
はい
よかったら食事してく?
いいんですか?
ありがとうございます
どんなのですか?
たくさん食べて
いつもこんな豪華なご飯食べてるんですか?
いつもはもっと質素な感じだよ
ねえねえ
はい
どうしてこんな広い部屋に私一人だけ
仕事は?
何者だとか気になってる?
あーまあ
気にはなってますけど
あんまり
そういうの聞いちゃまずいのかなって
私が今のような環境にいるのを見て
何を想像する?
豪華な生活
遊び歩く日々
でも実際はそうじゃないの
どういうことですか
昔私は
サトシと同じような
ごく普通のどこにでもいるような子だった
特別なことなんて
何もなかった
どうして今のような生活に
彼と出会ったからよ
彼は私よりもずっと年上だった
最初彼がどれほどの富を持っているかなんて知らなかった
私たちが出会った時の彼は
ただの優しい紳士で
彼の莫大な財産など
気にも止めなかった
当然私たちの間には
いろいろな問題があったわ
それでも
でも私たちは子供を望んだけど
それは叶わなかった
だけど彼との日々は幸せだったな
でも彼は病気でこの世を去ってしまった
その日から私の周りは静かになった
今残されたのはこの広い家と
彼が残してくれた財産だけ
でも人生は不思議なものね
孤独の中で新しい繋がりや希望を見つけることもある
ほら、あったかいうちに食べて
サトシいらっしゃい
今日も来てくれてありがとう
上がって
いただきます
エッチな匂い
うわああああ ああああああ
初めて
ああああああ
彼
ええええええ 地区にも固くなってい
気持ち悪くなってしまったのですが、気持ち悪くなってしまったのですが、
気持ち悪くなってしまったのですが、
またいっぱい出たね
気持ちよかった?
私も
だんだんグーニーがすごく上手になってる
最初は勢いって感じだったけど
今ではすぐ行くようになっちゃった
日給
そうですよね
お前の勤めてたお店
閉店して大変なのよね
前に働いていたところは
なんでそこで働いていたかというと
そこしか入れてくれるところがなかったんです
まともに就職もできない
学校に行く暇もなくてずっと働いていたから
高校も中退しちゃっています
親のためにずっと働いていたんですけど
その親も、僕が成人する前に、夜逃れしちゃってます。
ずっと連絡もつかない。
サトシ?
僕は、ずっと一人なんですよ。
すいません。
なんか僕、本当はここにいちゃいけないのかもしれないです。
いや、ほら、みやりさんがこうやって優しくしてくれたから、
つい 調子の良く考えればそうです
帰ります ごちそうさまです
ちょっとせいっ 寝坊し
さあ
お待ち
明日も来てもね
待って
僕も
無理させちゃってごめんなさいね
今日は多めにお支払いします
あ、違います
そういうことが言いたいんじゃない
お金とか物の話じゃないんです
出会いのきっかけはそうだったかもしれない
一緒に過ごしていく
それ以上に大切な
僕はもうヒモじゃないです
これから君と対等に
パートナーとして生きていきたい
だから
メアに僕と結婚してください
これからは夫として君にさせてください
私も
あなたとともに新しい人生を過ごしていきたい
これからずっと私のことを君にしてくれる?
これから一生していきます
一生大事にするから
前の夫とも思い出の部屋なんだ
でもこれからは
サトシとも無理の部屋にしたい
ごめんごめんごめん
私の側にいてね
ずっと側にいてます
ずっと
一緒にいます
どうしてよね
えっ
マジ