私の書く物語にはしばしば私自身が登場する
リアリティのあるキャラクターを描こうとすると
どうしたってキャラの性格は自分に近づいていく
先生さよなら
はいさよなら
気をつけて帰るのよ
私の作るお話の中で私は様々な経験をする
今の私は無数の可能性の一つに過ぎない
あの窓の一つ一つにそれぞれ違う生活があって
もしかしたら違う世界では
私はコンビニでパートをしている主婦だったり
小説家だったり
夜の世界で働く女だったり
女優だったりするのかもしれない
はい
それ以上行くと危ないよ
食べなよ
まだ固いです
そう?
私は固い方が好きだけど
保健の先生なのに
こんなの食べていいんですか
いいでしょ
毎食食べてるわけじゃないんだし
へこんでるときは
あったかいもん食べたほうがいいんでしょ
で?どうした?
どうした? 進路? いじめ? 女の子に振られた?
全部です
全部か
笑わないでくださいよ
クラスの奴には臭いって言われて 女子にはキモいって言われて
夜寝られなくなって 成績まで落ちてきちゃって
どれどれ?
私がいつも使ってるやつ
いつもより倍の時間かけて洗いな
首と耳の後ろはネイリングね
男は清潔感
ちょっと身だし並み気にするだけで人生変わるよ
本当ですか?
いいから言われたことやってみ
夜寝れないなら昼休みとか放課後とかここで寝な
いつでも来ていいから
あいつマジ臭いんだな
臓器みたいなやつ
何も言ってくれないんですか
頑張れ
学年主任に報告して
いじめをやめさせることは簡単
でもそれじゃ本当の問題は解決しない
この先の人生
ずっと誰かに助けてもらって生きていくの
かわいそうな僕を助けてって
ずっと被害者ずらしてやっていくの
頑張れよ
言い付け守ってるじゃん
素直な子を伸びるよ
確かにちょっと似合うね
でも私
男の女の子
嫌いじゃないよ
先生
少し自信つけさせてあげる
男の子は
女を抱いて
ほんとに?
おかかして
見えない
痛いの?
痛い
脱ぎなよ
え?全部ですか?
当たり前でしょ
何隠してんの
堂々としてなよ
男でしょ
固いね
私固い方が好きだよ
やっぱり恥ずかしい
そのとこ
お疲れ様でした
こっちおいで
恥ずかしい
おっぱい気になるの?
気になってました
ずっと見てたもんね
素直でよろしい
すごい
すっごい
すっごい気持ちいいです
あ、すごい
あ、ほんと?
すごい怪しい音してる
やばい、先生やばい、待って
頑張っていけない
ダメだ、行っちゃう行っちゃう
行っちゃう、行きそう
何行こうとしてたんだ
ダメでしょ、まだ
頑張っていけない
我慢して
舐めてくれる?
あ、そっか気持ちいい
そこに入れたいでしょ
ちゃんとつけないとね
一応保険の先生だからさ
あーすっごい鳴らたる
気持ちいい?
ああああああ
はぁ ああああああ
ああああああ ああああああ
はぁ
ああああああ
すげぇ
あー気持ちいいなぁ
なんで乳首弱い?
これ気持ちいいなぁ
気持ちいい
泣いてる
息も泣いてる
お疲れ様でした
気持ちいい
これ好き?
奥すごいな
上の肩グリグリしてる
気持ち良かった
気持ちいい
もっと押してあげる
まだ行かないでよ
何?
見える?入ってるとこ
ここまで入るでしょ、そしたら
あ、そう、ほら、起きてる
起きて
いいよ、ほら、このまま
寝る
行く、うち
行く、行く
いっぱい寝たね
相手に返した
すごい
うまくしちゃおうぜ
壊してやれよ
気持ち悪いよな
おいお前ら何やってんだよおい
おいおいおいおい
大丈夫かおい
大丈夫?
受けててね
一応校長と県の教育委員会にね
相談しようと思うんですけど
僕としてはねあんまり大きな問題にはしたくないんですよ
ほら一番起きた学校なんてね
報道されたら困りますしね
いいですよ報告しなくて
僕は別に平気ですし
何言われても気にしないんで
そのうちあいつらだって
つまらなくなってやめますよ
そうか
僕の方から彼らには厳重に注意しとくから
それがいいよ
本当は怖かったです
偉いよ
誰も助けてくれないってこと
自分が強くならなきゃいけないってこと
よく分かりました
頑張ったね
偉いよ
ご褒美
好きな時いらしていいよ
先生
もっともっと見たいです
いいよ
ちょっといいのじゃなかったな
お尻、お尻も見たいです
お尻?
見すぎじゃない?恥ずかしいよ
口を開けて
あ、美味しい
美味しい
さっきより硬くなった
先生、気持ちいい
おっぱいも美味しい
こっちも美味しいな
気持ちいいです
先生行きそう
先生行く
行く
入って
適当に座って
どうした
女の人の部屋入ったの
初めてなので
感想は?
いい匂いします
あと
思ったより散らかってます
現実はこんなもんだよ
寝れそう?
ちょっと無理そうです
ギンギンになっちゃったか
頭も金玉も
一回空っぽにしちゃおうか
あ、気持ちいい
気持ちいい?
あ、どうやって
パンチャーディース
こんなにギンギンじゃ寝れないよね
すっきりさせちゃおうか
はぁはぁ
はぁ
はぁっ
そんな鼻ぐりぐりしないでよ
当たってるって
好きなやつ
気持ちいい?
感じてる顔いっぱい見たい
ああああああ ああああああ
ああああああ
あそこそこそこ ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ
ずっと立ってんじゃん
あ〜気持ちいい
あ〜声ずっと固い
気持ちいい
気持ちいいとこあった
どうして
生でしたくなっちゃうなぁ
いいんですか?
普段指導するときは絶対ゴムつけろって言うけど
今日は多分大丈夫だから
一応外に出してね
はい
そのままおいで
入れます
全然違う
すごい気持ちいい
気持ちいい
ついて
ついて、ついて
気持ちもすみません
私も気持ちいい
私
本当に
長くして、本当に
ねえ、もっと
ちょっとお尻、ちょっとお尻
もっと、もっと下に
動けないの?
気持ちいい
ここついて
起こしちゃった 何書いてるんですか
小説 私ね小説家になりたかったんだ
出版社に持ち込みとかしてたの お金にならなくて諦めたけど
今度読ませてください できたらね
ゲポ時間だぞ
誰か生徒残ってるの
終わりましたね
どう考えても
青少年保護条例違反ですよ
私としてはね
公にしたくないんですけども
で、どれくらい前から
お二人の関係あったんですか
答えるつもりはありません
明日
辞表を提出します
全て私が言ったことです
彼にはおとがめな気を
お願いいたします
もう会えないんですか
会わない方がいいんだろうね
しょんぼりすんなよ
君はいい男になるよ
ちょっと早いけど
だけど卒業だよ 私から
ごめんなさい
痛かったですか?
そのまま続けて
めっちゃいいですか?
上手になったね
すごい上手になった
頑張って続けて
指も入れてみて
痛いですか
気持ちいいからもっと続けて
もっと激しく
いやああああああ
ああああああ
しっ
よいしょ
頑張ってよ
お願い
もっと
もっとして
こっち
せーの
よいしょ
うん、書け
今、担当さんにもメールした
じゃあ、部屋片付けとくから
休憩してなよ
ええ、いいよ、そんなの、後で
後ででいいってか
お腹イシタってる
よし
はぁ、ほら
飲み行こう