捜査官になって3年、昔から悪を許せない性格で、弱い人たちの役に立つ今の仕事に、やりがいと誇りを感じていた。
もちろん、任務には常に危険が付きもとる。後輩の三谷捜査官が犯罪組織の手に落ち、
威悪図験されて廃人になったけど、それでも、私ならそんなことは絶対にない。
ほら嬉しいんでしょ私にこんなことされてさ
ねえほら歩きなさい女みたいに
情けない
気持ちいいの?ほら
幸せですってほら言ってごらんなさい
もっと惜しいですってお願いしてごらん
聞こえないわよほら
あんたの大好きなこれ
あんたに垂れちゃってるわよ
ほら
ほらこの変態野郎
熱い?
ほらどう?ここは
ほらもっと喚きなさいよ
ほらこの変態クソ野郎
ほら気持ちいいんだろ
気持ちいいです
聞こえない
もっと情けない姿見せなさいよ
もっと言って
もっと欲しい?
ほらお願いしなさい
聞こえないで聞くんだろ
仕事がオフの日は情報収集のために悪人御用達の sm 総プランで働いている
いろいろ役に立つこともあるがこれは任務のためとはいえ 不本意だった
気持ちいいの
して欲しいんでしょ
お願いしないと
変態やろ
私にこんなことされたら興奮してるでしょ
熱い?
どこに垂らしちゃおうかな
あんたの好きなところに
欲しがんなさ
もっと
必死に
ねえ
変態豚野郎
欲しくて欲しくて仕方ないんでしょ
ねえ
ほら
あんたの好きなこの汚いチクルト
おいしい?
何興奮してんだよ
気持ちよくしてる
こんな小さいチンポでね
何もできないよね
なさっけねえ
汚いチンプしちゃって
どうして欲しいの?これ
ほら
どうされたいの?
もしもし
私だ
先日三谷捜査官が
捜査中に配置になったのは
知ってるよな?
はい
あれから組織はマジでおかえ
未だ工学で中断
君には今度こそヤザロの尻尾を捕まえてもらいたい
わかりました
三谷捜査官の仇は私が必ず取ります
期待してるぞ
はい
三谷捜査官は正義を愛する優しい人だった
彼女の意思を無駄にしないためにも
この任務失敗するわけにはいかない
はい
最近なんか面白いことないの?
え?面白いことですか?
あんたアウトロの業界で働いてるんでしょ?
はい
私その興味あって教えてくれ
え?面白いこと
いっぱいあるんでしょ
え?面白いことですか?
一時期姿を消していた麻薬密売組織が
最近アジトを書いて
また派手に動いてるみたいで
何それ
パッチ式の
部役を売りさがいてるみたいで
しかもかなり大きな組織みたいで
これから天下を取るのは
あいつらだろうな
へえ
アジトってどこにあるの
そんなの
知っててもやばすぎて言えないよ
何それ
教えてよ気になるじゃん
教えてくれたら、もっと気持ちいいことしてあげるのよなぁ。
ほら、教えてくれるよね。
ねえ、ほら。
気になる?
ほんとにヤバいです。
教えなさいよ。
知ってんでしょ。
ほら。
惜しくないの?
もったいぶってんじゃないわよ、あんた。
この変態豚野郎。
ほら
どこ
欲しくないよ
もっと気持ちいいこと
欲しいよね
ほら
教えてちょうだい
どこに味とあるの
ほら
教えてよ
どこ
ああああああああああああああああああああ ああああああ
ほらもっと惜しくないねー
どうこう
これ欲しくないのちんちんねーほんまに
チンコたたしといて
ああああああああああああ ああああああ
森子さんでしょ?教えてよ
気持ちいいことしたいんでしょ?
私にそういうの教えてくれないと
気になるの?
すごい気持ちいい
行きたくないの?
行きたいです
行かなくちゃいけないよね
何が起こったのかな?
ほら、もう行きたい?
全部こんなに硬くなっちゃってるわよ
もう行っちゃう、行っちゃう
気持ちよくなったんだから
教えてくれるよね
教えます
もう一回
お尻を叩いてください
どこにあるの
気になるの
私にも教えて
やったよ
惜しいんですよ
これが、パッチスキル薬
誰だ!
何だお前は
動かないで
麻薬取締法の現行反対法って言ったかしら
逃げられないわよ
手を上げなさい
つたまずきなさい
寝てるもんなら撃ってみろ
そんなときはあんのか?
あんたたちここで制度してるのか?
ここで作ってるんでしょ?
言いなさい
思ってんの?
いっそ思ってんの?
ケガサイを一人揃え
白状しなさい
全て証拠もあるのよ
言うわけねえだろ
死にたいの?
お上着が悪いわなあなた
死にたいよなあなた
勇気になった
ほら
いいなさ
結構若かったですね
連中でしょ
そうですね
これがありますから
そうだな
いいして
敗人にしてやりましょうよ
そうだな
あんたたち
こんなことしてる
ただ住むと思ってるの
やっとくとか
いいのかいいのか
この状況で
何を
やめて
離して
やめて欲しかったら、どこの組織から来たか言うんだな
言うわけないじゃない、離せ!
元気な女だ
まあいい、こっちはどう?
触るんじゃねえ!
落ちてきてるんじゃないか?
気持ちいいのか?
気持ちいいわけないじゃん
乳首が立ってきた
さまざまない!
あたたちみたいな人間はね
人間じゃないわ!
うるさいなこと言うのか
じゃあ
お前の体をもっと見せてもらおう
押さえてろ
押さえてろよ
やめて
ケダボノ!
なんとでも言え
いい気持ちしてるじゃねえか
操作感覚あって、ちゃんと鍛えたらいいのかしてるな。
何言ってんの?気持ち悪い。やめろ!
鍛えてる女は好きだぜ。
聞いてるよ、そんな。
せっかく気持ちよくしてやろうと思ってんだよな。
いらないわよ!何してんの!
お前が探してるのはこれだろ?
これか
やっぱりあんたたちじゃない
知ってるのは何もかも
当たり前だ
ではこいつは渡さん
渡せるわけないだろ
その代わり
渡しなさい
その代わりこれいただくぜ
ああああああ
やめろ!
世田体力悪いなあ
じゃあこっちの
マンコの体力はどうなってるのか
こっちも鍛えてるのか?
触った!
調べてやるよ
てめえ、たらで済むと思わない
何とでも言えよ
ただで済まないのはどっちかな
じゃあこれもう少し下まで下ろしてやろうか
押さえてろ
どんな気分だ
今すぐ殺してやりたい気分だよ
いいよ
殺して
やれるもんなら
やってもらう
お前ら全員殺してやるからな
殺せるもんなら殺してみろ
お前も
なめやかすって
しょうがないこれやると
それはやめろ
俺たちの言いなりだ
いや
これが欲しかったんだろ
望む通りやるよ
触れてやるよ
お前のかやだにな
聞いてきただろう
父には聞かん
聞かねえよ
さすが捜査官だな
一枚で足りねえかよ
もう立ち上がれ
原城さん
今
今なら
あんたたちのこと
少しは
少しでも少しはなんだよ
俺の捜査官でも
やめろ
これで一コマだ
どんどん薬が効いてくるだろう
どうだ
どんなに鍛えても
この薬からは逃げられない
どうだ
気持ちいいか
ビクビク動いて気持ちよさそうだな
どうだ?想像以上だろ?
自粛美白
顔見せてみろ
だいぶ効いてるな
逮捕してやるから、絶対
効いてきたな、こんなに汗までかいて
でももっと気持ちよくしてやろうか
こういうのもあるんだよ
これは私も知らなかっただろう
飲み込め
目も映るだな
よしやろうか
どこの組織の人間か
吐け
どこの組織の人間だ
早く言った方がいいぞ
吐け
ゴジラのやつだな
強くなりたいのか
そういうことなんだろ
しっかり感じてるんだ
まだ言わないのか
じゃあこれで吐かしてやろうか
一流捜査官が
こんなに敏感になって
気持ちよかったら気持ちいいって言っていいんだろ
その顔頼んねえなあ
マンコはどうなってる?
不調です
お前もマンコどれにしてやるかよな
どっから来たんだお前
どこまで知ってる?俺たちのことを
言うよ
もしかして終わってほしくないのか?
ほら、食ってみるか?
くわえろ
舐めていいんだぜ
あとついちまったな
おい、大好きなおちんちんだぞ
黙っているとどんどん犯されちまうぞ
ほら
こんなとこまで入っちゃうんだぜ
しっかりつき抜けちゃう
ほら足開かせろ
これ入るぞ
こんなとこいいとか
おい、元気だなぁ。 そんなに気持ちいいのか?
ちょっとこれ持ってろ。
今、行ったんじゃねえのか?
こういうの好きなんだよ。
じゃあ、本当かな? これ当てたらどうなるかな?
ああ、どうだ、おい、どうだ、気持ちいいだろ、気持ちいいだろ、どんどん濡れてきてるじゃねえか、
これ持ってろ
はい
よっしゃよっしゃ
こらこらこら
こら
腹引き上げろ
これで仕上げてやるからなしっかりな
吐け
お前はどこの人間なんだよ
エロくねえじゃん
そろそろ行った方がいいぞ
乱暴されたいか?
どこで俺たちのことを知った?
早く吐いちまえよ
あんたも前の捜査官みたいな最後を迎えないように
まだまだ続くぞ
楽しみだな
まだまだそんな顔で出てる余裕があるんだな
聞くぜ
決まったか?
決まりました
お前ももっと決めてやろうか
これもあるぞ
ほら、口開けろよ
どうだ?
効いてくるな
まだ時間があるから
どうした?
かなり効いてきてるなぁ
まだ大して何もやってないのに
どうした?
まだ俺たちに抵抗する気か?
もうこれだけでもゾクゾクするだろ?体中が
本当はもっとしてほしいんだね
さすがに弱ってきたね
じゃあしっかり
アーティメさせてもらおうかな
ケツこっちだよ
ゾクゾクするか
どんどん顔が
メスの顔になってきたな
どうした
逃げてもいいぞ
でもそんだけ
飼い主が黙っているのかな
気持ちいいか
どうした
どうした?さっきまでの元気はどこに行っちまったんだ?
まんこ触れるともう、逃げる気力もなくなるのか?
なんだ、触ってほしかったのか?
じゃあ、もっと気持ちよくしてやるよ
腕はこっちだ
いつまでもさ、これ越しでは気持ちよくないだろ?
見てろよ
ずいぶん敏感になってるな
ちょっと触れただけでも
体が疼いてるんだな
反対側も破っちゃう
こっちもだ
触って
マンゴーイヤーも気持ちいいだろう
外してやる
じゃないですよ
立たせろ
立つ
よし、ここで下ろしてやるよ
よく見れるかなぁ
まぁ、ちょっとしか触ってないぞ
こんなに感じるのか?
もっと触ってほしいだろ、本当は
おまんこ、ぐちぐちにしてもらいたいんだから
そろそろ正直になったらどうだ?
しっかり出来上がってるなぁ
立ってらんないか?
ケツも見せてくれ
おぉ、立ってらんねえのか?
なぁ
おぉ、悪見えだなぁ
こんなケツの穴してるんだ
見てみろよ、自分
ケツの穴
いじくられてるところ
ちゃんと血の穴も鍛えられてるのか?
ぐちゃぐちゃだ
よし、しっかりじってやる
触らせろ
ほら、肘つくんだ
膝つくんだ
いいか?
どうか?
どう?大丈夫か?
俺がいっぱい舐めてやるからな
これに入れたらどんだけ気持ちいいんだろうな
綺麗なあそこだな
ああああああ 俺はもっとじってやるぞ
ああああああ
いやこいつも
抵抗する気が受け止まるんじゃないか
自分ばっかり気持ちよくねせよ
今度は私のこともご奉仕してくれるよな
俺もちょっと決めたくなってきたな
決めてやりましょう
こんな気持ちになってきたぜ
ほら
チンポ来るぞ
本当はしゃぶりたいんだろ
チンポしゃぶりたくてしょうがないんだろ
どうなんだ?言ってみろ
どっちなんだ?
さあ言え
きた
欲しくなってるんだろ?
欲しい
そうか
いじくり回されて
正直に言えよ
強くない
おちんぽ欲しくなってきました
しゃべれば気持ちも変わるだろ
どっちだぞ
ほら
ああああああああああああああああああ ああああああ
あらしっかりしゃべれよあ
あん
うーんおいしいか
なぁ おっ
その顔たまんねえな
ほらしっかりしゃべれな
ほらもっとだもっとしゃべるんだ
ああああああ
入っていないなぁ
てたのに興奮してきている 向こうにもあるぞ
ああああああ あらそっちも喋ってみろ
しゃべるん
ほら
どうだ?
もちんぽ美味しいか?
しっかり喋れよ
ほら話すんじゃねえよ
喋れよちゃんと
俺見ててやるからさ
ちゃんとな、いじるんだからな
もっと気持ちよくしてやるよ
こっちもだな
あお
気持ちよくしてやるよ
よく見てみろ
本当に入ってくる
気持ちいいだろう
もう一本いっちまうぞ
二本入っていく
気持ちいいかな
こんなになっちまって
おまんこに欲しいか?
おまんこに何が欲しいんだ?言ってみよう
ああ言えるよなもうここまで決まっちゃってんだもんな
何が欲しいんだ
欲しくない
欲しくないか
じゃあさ
欲しくないもん入れてやるよ
いいじゃねえか
よかったなあ縛り起きて
締まりって言われたぞ
邪魔だな
じゃあさ、もっと見せてもらおうか
さらに丸見えだぜ
よく出てきたな
行くぞ
行ってやるぞ
気まぐれだな
最高だぜ、こいつ
どうだ、敵に侵される気分は
どうだ?
おい、こんなとこまで行ったら
どこ行っちまうんだ?
ほら、もっと向こう行け
ほら、ケツ抜けろ
こんな進歩でな、誤解してもらう
あー気持ちいい
いいことしてるな
気持ちいいから
沢山中に出されちまったなぁ
たっぷり中に出してやるよ
これで終わりじゃないぞ
俺たち以外にも
マンコにぶち込めたやつ
たくさんいるんだからな
ほら、お前どこの人間だ
吐け、吐け
傲嬢のやつだな
よし、これならどうだ
いつまで見つかるの
まだ行くぞ
目が覚めた
離せ
立て
ほら食え
なんだ
なんだ?文句あんのかな?
くせにボロボロになって
やられまくって
なんのできないくせによ
みんなでさ、食えよ
離せ!
お前のために特別に作ったんだぞ
死んだほうがマシだ
ほら、食えよ
ほら
作ったんだぞ、忙しいのに
やめろ!
ほら、ほら
あいなしじゃねえかよ
あいなし、こんな飯
ほら、食えよ、ほら
ほら、食えよ
もうちょっとで救うか?
やめろ
せっかく作ってやったのによ
もういい、ほら
まだもう少し体力を回復させて
奴らの油断がピークに達したタイミングで
必ず逃げ出してやる
だいぶパッチ式部屋か聞いてるな
ちゃんと立てられるのか
じゃあ今日も楽しませてもらおうか
何する気だ
たっぷり遊んでやるぜ
どこさえても気持ちいいだろう
全身性感帯だもんな
やめろ
まだそんな元気あるんだよ
こんな格好で何言ってる
お前らが出しちゃった
こんなカニ股になって
いいケツしてんな
よかったなこんなに触ってもらって
気持ち悪くしてる
キュキュキュしてるじゃねえか
動きが止まんないな
自分から当てに行ってんじゃん
気持ちいいんだろほんとは
また気持ちよくなりますよ
持っていくぞ
持ってくださいって言ってもいいんだぜ
わらしっしりだな
キワの方も
どうなんだ?
いい操作感だ
いつまでも履かないからこうなるんだぞ
それとも、わざと履かないのか?
実は変態なのか?
こっち向けよ
もう立ってられないか
これが欲しいんだろ?
じゃあマンホネかけてやるよ
突き立たせろ
こうがいいか
こっちもだから
もっといくぞ
大サービスだぞ
取れちまったじゃねえか
取らせねえぞ
取っちまえ
お前みたいな女だ
これがお似合いだ
好きだろ
まだ当ててないぞ
まだ全然入ってない
他にもおもちゃあるぞ
好きなおもちゃ
今度は内緒に行こうとしてるんじゃないのか?
そんなことはさせない
気持ちいいから
いじめてやるよ
おぉ、いい感じだなぁ
ここくるからさ
これ、控えやってくれよ
ここは気持ちいい?
あぁ
ここのほら、また当てる
こっちも
あぁ
なんか痛そうだなぁ
なんだ?
何だ?
本当は生かして欲しいのか?
よし、ケツ向けさせろ
いいケツだ
そんなケツの山田、こいつぶっかけてやる
いっぱい我慢してるから、なんか愚直だ
本当好きなんだな
ほら、一本でいいのか?
行きたくないのかよ
ああああああああああああああああああああ ああああああ
どうだ あーの指のが変わってきてるぞ
ああああああああああああああケツの穴がずいぶん広がってきたなぁ
ちょびちょじゃねー
じゃあもっと恥ずかしい格好にてやろうか
もう、力も入らなくなってるな。
どうして欲しいんだ?
こうして欲しいんじゃねえか?
あ、足が。
すげえな。
どうだ?気持ちいいか?
本当は行きたいんだろう?
気持ちいいだろ?
せっかくするの見せろと思ったのにな
よし、こっち来い
さっきのあれに戻してやる
よし
力が入らないから大変だよ
こんなに広いって
これな
ほら、メリメリいっちゃうよ
お前の大好物だ
ほら、奥まで入っていくぞ
これ、全然動いてない
気持ちよさそうだな
だって
行っちまったからな
まだまだ怖いとないからな
プリいじめてやる
起きろ!
ずいぶん美白も効いてるみたいだな
近づかないと
いつまで持つのかな?
いいこと教えてあるよ
暴れれば暴れるほど
どんどん美学が効いてくる
先進に回るんだぞ
簡単には殺さねえよ
こんなにいいから
最高のおもちゃだわ
もっとたくさんさ
持て休んでやる
うちに来たときよりも開いてるなぁ
いくら叫んでも助けは来ないからなぁ
その代わりいっぱい会えていいんだぞ
本当はどうして欲しいんだろう 言ってみろよ
本当はどうして欲しいんだろう
一杯気持ちよくなりたいんだろう
正直なことはない
あー美味しい
ちゃんと手でもっとしゃぶれるんだな
どうだ
どうだ気持ちいいか
下の口も上の口も気持ちいいだろう
なあ分かってるよな
今ここにおちんちんは3本あるんだ
分かるよな
幸せか
ほらほら喋れ
ちゃんと筋肉を持つんだ
あなたは何をしているのですか?
あなたは私が何をしているのですか?
どっちなの?ごまんこに欲しいのか?
どうなんだ?
よし、ぶち込んでやるぞ。ほら、ケツ突き出せ。
ほら、いくぞ。
ほら。
マザー、ゆっくり味わえよ
ほら、捜査官になってよかっただろ
ほら、味といてみろ
すぐ行っちまうなぁ
本当に効いてるんだなぁ
全然終わってないですよ
まだまだだぞ
ほら顔見せてみろ
ほら立て
頼った
かわいい女だ
いいキャッツだ
いいんじゃないか
あそっちもチンパるぞ
うんうん
ああああああ
ここにチンパがあるぞ。ほら、しっかりしゃぶれ。
気持ちいいか?
しゃぶれよ。
声出してやれ。
しっかり自分で見ろよ。
気持ちよくなっておかしいだろ。
自分でやりてみろ
自分でほら
こっちが好きか、ほら
気持ちいいか?
かちんぽが入ってくるよ
そら、もっと見えるようにやってやる
また行っちまったか
ほら、まだ終わらねえぞ
ほら、そんなとこ行っちゃうんだ
いい足だな、みんな見てみろ
ほんとだな
気づかなかったよ
俺も中に出すぞ
ふたしてやる
たっぷりで、ちゃんと戻さないとな。
気持ちいいから。
お前はもう、ずっと私たちのマンコトイだからな。
よーし
なんか回してやるか
そうですね
やっちゃいますから
結局前の捜査官と同じですね
あの捜査官よりももっと
マンコトルにしちゃわないとな
いいですね
いっぱい使ってやりましょうよ
まだまだ足んねえからね
こんなんじゃな
すっかり決まったね
ねー もう抜け出せれねーなー
俺たちの理想通りの マンコトレになったなぁ
パッチ式部屋の
マルコには勝てないんだけど
すごい汗だねー
ああああああ ああああああ
おい
まだ中に欲しいか
リクラス
悲しい
好きでの女だな
欲しいだろ
お願いしろよ
ください
おじいも
ここは鍛えられないからな
犯罪組織の壊滅も
後輩の仇も
もうどうでもいい
今はただ熱くてぶっといおちんぽを
おまんこに欲しくて
ただそれだけで