お疲れ様でした
橘芽衣です
土木女子です
いいですね
土木女子
プロデューサーがコナーでした
サ◯コナー
クソみたいな
そこらへんの入り口
楽しかったです
専門用語とか全然よくわからなかったけど
未来をチンチンをたとえて
すごい場所いっぱい来ました
三日パターン
おしゃれ系土木女子
ブーブー言っ
me 電車かなぁねっ
えっ
難しかったなぁ いいで仕事を趣味が仕事に
大好きだから癒やしてるか 本の前に負担
ベキンラックも好き
どこにないの?
あ、ファクチキャー
筋肉ウキウキ
筋肉ウキウキの生活の人
まあ、Fダイブですね
あっ、隣にデブいるわ
何?デブじゃないよ
ボニーの針、タメの針
で、ようやく
なんでいけとんの?
なんでいけちゃったのかな?
結局、何だかわかんないこと言ってたけど
ブーバーしっかりブーバーしっかりブーバーしっかりブーバーしっかりブーバーしっかり
ちょっとクソと笑うとこがあったり
でもめちゃくちゃ一気にさっきになっているので
何回もチンコバスで消えるくらい
シコシコしてくださいね
ありがとうございました
ちょうど着いた?
うん大丈夫です
ありがとうございます
私にブロガロブたかった
男漁りに働いてるの最高でしょ?
汗ぶらで溺れて
インパクトにインパクト
これは職人と職人のセッション
暑いっすね
暑いね
休憩します?
うん、休憩しよっか
いやぁ、橘さんすげぇ汗かいてて
すげぇエロっぽいっすね
汗見てるの?
はい
値段はどうですか?
いやぁ、薄…
はい
ダイエットのとこ
最近太っちゃったもんね
あ、あ、あ
はい、お腹いっぱいです。
すごい酸っぱい匂いがする。
飲めなくて最高よ。
いっぱいかれちゃったな。
すごい、ここ脇のカスも匂いがする。
お酢いっぱいかけちゃった
美味しい
私は私にぶらがる豚が大好き
ちっちゃい僕豚になっちゃいます
もう一人います
もう一回止めて
遅い男なんて興味ないの
汗臭い方、男が大好き
もうダメ、もうダメ
ちょっと、ベタついとこ見えない?
ねぇ、さっき言っちゃどうしたの、これ?
ズボン壊れちゃうね
ほら
無理、無理、無理
腰動いちゃう?
おかしくなっちゃう、おかしくなっちゃう
直接触ってください、ちんぽ
ちんぽ、直接触ってください、お願いします
お漏らししちゃってんじゃん
恥ずかしい
作業着は労働者の魂なんだよ
汚しちゃっていいの
汚してなんぼです
作業着は汚してなんぼです
汚して
そんなに汚してほしいんでしょ
ほら、唾液でベッチョベッチョにしてあげるから
あ、ほらベッチョベッチョだよ
ほら、わかる?
うちうちに浸透してきた
夏寝たって
このまま行っていいわけないでしょ
セプライチンポいっぱい喋りたいんだ
喋られたい、喋られたい
喋ってください、喋ってください
喋ってください
おいしい
おかわりさせて
おかわり
痛むくらいで
そのビンガンが
ビンガン人工
ビンガン人工やめてください
おかしくなれ
だめだめ
そんなしこいたら
だめです
ちょっと
そんなよく飲まないで
お水だいて
せだくん
もっと豚みたいに激しく飲んで
早く舐めたい
プッシュ舐めたい
ペラペラして舌も入れていいんだよ
ヒクヒクしちゃう
いけそう!いけそう!
全然シャク足りてないんだけど
シャク足りないな
熱い
いっぱい飲めていっぱい飲いちゃってるから
気持ちいい
まだ気持ちいい?
なんでこんな便便なの?
私の孫がそんなに好きなんだ
変態ブトチーフォール
私の孫でいっぱい感じて
気持ちいい
あ、おいしい。
変態。変態。
もっとおいしいのかな。
もっとチンポンかけてくれ。
もっとちんぽくとくしちゃおうね
大好きなんだね
もっとちんぽくとくして
気持ちいい
今週踊ればいいね
可愛いよ
助けて!助けて!
臭いザーメン出しますね!
助けて!
もういけるわけないじゃないですか
何回出したと思ってるんですか?
ダメダメダメダメ
この選手、打ち切りです。もう出ないです。
この選手も出るでしょ?出る?
もっとやばくなっちゃうね
もっとやばくなっちゃう
せいし出ちゃう
あ、僕も2匹飼ってるぞ
いや、あれ
何見て?
汗臭いから見られると思って
ドキドキしちゃった
あ、そんなこと全然ないですね、先生
うーん、汗臭くないの?
あ、全然
でも気になっちゃうなぁ
いえ、先生
なんなの?
いれよ、私の身
ほら、顔いれよ
汗臭い私の身
こんな明るいのを待つし
じゃあこれしよっかな
え?
何?
ドボジョは世の働く男性を味方につけているの
そうなんすか
何でもできちゃうのだから
かっこいいっす
かっこいい?
君たちも何か困ったことあったら何でも言ってね
あ、わかりました
その代わり私の汗臭いからだ
綺麗にして
できるかしら
できます
切って
取って
いっぱい嗅いで
さあ、味わって私の体
汗でびちょびちょ眠れ眠れの体
さあ、味わって物いっぱいきれいにしてお口で
どうせで、孫がなっちゃうの?
楽しいことしますよ
ツボ苦しそうだね
あ、そっか
しかも膝が分かっちゃうから、こんなに立って
あら、あそこから君はおっぱい飲んで?
おっぱい飲んで
臭い?
汗臭い?
いい匂いなんだ、この匂いが好きなの?
あなたも豚、みんなでパテンたちのほうなことを見せて
豚のタイプなんでしょ?
どっち?
飲めてほしいよ
どっち?ほら
飲めてほしい?
こっちの豚のほうが早かったから、飲みしてあげる
ありがとうございます
ほら、見てて飲める
うらやましいでしょ
もっとエロに正直にならなきゃね
スーパー欲しがり豚かわいいね
スーパー欲しがり豚めっちゃおいしい
うわぁ
あ、すごい
そっちの白豚ちくぎは?
ピンピンにして待ってるの?
ふふふ
わらびしてみなさい
白豚ちくぎ
ねえ
あなたも揉むのよ
怒ってる?
お疲れ様でした
いつも使ってるスポナーよりたくましい
ありがとうございます
さっきしか見せて
弱いの?
だって濡れてるもんね
さっきいっちょここだったんですよ
壊れたホースみたいね
私が修理してあげないと
お願いします
失礼します
壊れちゃった?
壊れちゃったでしょ
ほら、壊れて
怖すぎ
こっちのほうさ
酸っぱいわ
サビついてんのかしら
サビも舐めとってあげないとね
くっさいブドウのおまちんぽ見せてよ
すっごいわ
インパクトにインパクトある
ありがとう
またチンポン汁いっぱい出てるわよ
どっちの兜が強いの?
戦って
チンチンチャンバラ
チンチンチャンバラして
どっちが強いのかな?
後ろからどっか入れて
はい
ねえ、そんなんじゃなっちょいけないよ
あ、はい、すいません
なっちは行きたくないです
大変って言うもんね
でもちゃんとしてよ
行きたくないのもちゃんとして
ほら、もっと私の顔にオーバーレイしてよ
もう何で言ってないです
もうちょっとちょうだい
ごめんなさい
今日の作業でめっちゃ肩こりました
え、マジ?
はい
肩凝ってるの?
めっちゃ肩凝ってる
マッサージしてあげようか
え?マッサージですか?
私昔メンスで働いてたから
マッサージ上手いんだよね
え?
やってあげようか
いいんですか?
じゃあパンチになりなよ
あ、はい
じゃあ寝んなよ
じゃあオイル塗んな
え?オイル持ち歩いてるんですか?
いざという時のために
持ち歩いてんだよね
疲れた職人を癒してやりたいからさ
ありがとうございます
肩凝ってるね
そうですね
今日の作業で気持ちいいです
すっごい硬い
どうした?
いやいや、ちょっと気持ちいいんで
うまいし
そうですね
こう見えてナンバーフォーだったんだよ
え?なんか微妙じゃないですか
はぁ?バーカー
在籍25人もいたんだからね
しかも週3出勤だから
すごいですね
結構テク持ってんだよね
なにこれ
気持ちいい?
あ、はい
ねえ股関節マッサージしてあげるから脱ぎなよパンツ
職人は足腰、命でしょ?
股関節ちゃんとマッサージしないといけないから、早く脱いで
早く
ほら、早く
なんで?
立ってんじゃん
いっぱいマッサージしてほしいんだ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹が空いたら、
マッサージできてますよ
大丈夫私抜きやりだったから
抜きやりの店で働いてたのに
手こきしなきゃエンジン上がんないでしょ
じゃあ左曲がりだね
こうやっていつもせんずりこいてんの
ねえわ
しんぽこくせついちゃってんじゃん
いつもこうやってシコシコシコシコしてんの
そうそうできちゃうね
自分じゃこんなことできないでしょ
自分じゃこんな
こういうのしてもらえないもんね
おかしくなっちゃう
またおかしくなっちゃう
作業着汚れちゃう
作業着は職人の命だからね
すごい素敵ですね
メンス仕込みでね
私普段から作業着の下
マイクロビキニ着ちゃってんだ
最高ですね
最高でしょ
ほらマッサージして
次は全身扱って
こうやってマッサージしていくね
お願いします
こうやってキスしていいですか?
曲がりテンポ
キスがどうの?
おちんこ、ビクビクしちゃうの?
触ってほしい?
おちんこ、触ってほしい?
触ってほしいの?
おやすみなさい
もっと左もがり
すごい
もっと左の方が気持ちいいならすぐ行っちゃうんじゃないの?
うん、好きなんだ。
あれ、好き?
一緒に
塗りたくして
はい
僕はお尻よりおっぱい派です
まだまだまだ
おっぱいだよ
おっぱいで
おっぱいでどんなことされたい?
挟まれてます?
挟まれたいわね
このおっぱいでおちぼいいっぱい挟まれたいよね
くめは、あらかいおっぱいにおちんぱを染まれるのを想像して
ほら、ちくびも触れよ
気持ちいい
あ、そういう気持ち
挟んであげる
立たせないとね
挟めるように
こびんびんにさせないとね
挟んであげる
うちぃね
おそきちゅもも
こでん
そんな細いのだけでずっと行きそうになるの?
そうなのちんぱぼろ
先っちょの子だよ
入ってるみたい
水こぼれてる感じが
私のちんぱぼろ
いっぱい感じて
ねえ
あの
痛い痛い痛い
痛い痛い痛い痛い
いけいけいけ
ねえ
そんな早く行かないで
もっとおっぱい堪能して
寝て欲しいんだから
ごちゃごちゃしてる
気持ちいいな
気持ちいいの
いっぱい感じてほら
いっぱい楽してほしい
おいしいな
ぐちゃぐちゃしてしまう
ほら聞いてこの音
だーめほら行かないでー
柔らかまってるし、酸っぱい
気持ちいいね、ほら
ちょっとさ、切っちゃう
近いの先、ちょっとお尻の先
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら
ほら、ほら、ほら、ほら
切っちゃう、切っちゃう
気持ちいい
私も気持ちいいの
呼吸してきちゃう
私の乳首も
こっちは
気持ちいい
やらしい子をいっぱい見せて
頭おかしくなっちゃうね
きっちり子にご意識集中させてよ
やばくないやばくない
だめだめだめ
いっぱい我慢して
思いっきりぶっ放して欲しいのね
お願い
うーん、きんたなたんたん
さあね、いっぽいごもんしたもんね
いっぽいとめて、いっぽいぶっぽのして
え?そうなの?
知らなかった
じゃあもう一回寝ちゃおうか
ごめんね遅くなって
どうやって帰るの?
電車で
駅遠くない?
歩けばすぐだと思う
駅まで送ってくよ
悪いですよ
大丈夫
ありがとう
行こう
本当にいいんですか?
ありがとうございます
おごり
飲もうよ
お疲れ様でした。
ありがとうございます。
仕事終わりのビルマジ最高。
本当ですね。
特に今日汗かきましたし。
そのために働いた。
本当ですね。
上手いです。
でも、飛び出し事大変じゃないですか。
もう慣れたかな。
かっこいいですね。
ケビン、どう?
まあ、慣れてきましたけど、暑い日も多いですし、気温低いですし。
じゃあ、跳びやればいいじゃん。
いやー、僕にできるかどうかわかんないですしね。
にしても、職人さんめちゃくちゃかっこいいんですよ。
ええ、本当?
だから、めちゃくちゃ難しそうで、できるかな。
ええ、楽しいよ、跳び。
本当ですか?
ええ、やりなよ、跳び。お浴衣着着いてあげようか。
いいですか?
絶対喜ぶよ。人でもいなかったしね。
本当ですか?
もう、慣れるかどうか考えると、ちょっと緊張しますね。
教えてあげようか、職人の言い方。
ぜひ、お願いします。
じゃあ、今から私の言葉を全部聞いてね。
はい。
うーん、言うこと全部つけるの?
何?つけないの?
オスでしょ?
言うことつけるんだよな
乳首の敏感なところは職人にならないのかな?
職人向いてるのかな?
合格だな
職人に向いてるなぁ
この乳首は職人向きの乳首だな
ありがとうございます
もう、しっかり触られて腰動いちゃうんだよ
めちゃくちゃ気持ちいいです
あー、横に向いてるよ
あー、ありがとうございます
あー、これどうせ飲んじゃうね
あー、これなー
あー、すいません
あー、すっごい大きいバール持ってんな
ありがとうございます
こんなとこにしもってんの?
あー、すいません
バール確認してやるよ
ほら見せてみな
バールどこにあるの
こっちで
ごくごくバールだ
リンプステンションホット
おいで
いつもなんかこんなん着てんだ
最高すぎます
後ろからもね
はい
いい感じだよ
もっともっと
いい感じよ
この飲み方は警備員職もったいないよ
あんたは職人の手してるよ
職人の手
こすくて太くて
セクシーな指
職人好き
口
首だけで
痛い
そのまま、そのまま、そのまま落ち着けて
うーん、これまだ一回とするんだから
逆に無視できるでしょ
いや、嘘、そうですか
覚えて
お疲れ様でした
ああああああ
ハイハイ
行きます行きます行きます
気持ちよくしてくれるんですよ
はい
下どうしてもっと
エロいね
ねえ、飲みたい?
あ、はい。
お疲れ様でした
いっぱいお箱ついて
気持ちいい
それいっちゃう
気持ちいいね
もっと気持ちいい
気持ちいい
もっとぬるぬる欲しい
大体そうです
そうなんですか
ぬるぬるもっと気持ちいい
すごいすごい
凄い凄い
行く行く行く行く行く行く行く行く
てつや、てつや
あ、気持ちよすぎる
気持ちいい?
何してるの?
行きたい?
今度はあなたが覚えていっちゃう
眠れて過ごせるから
私のことも気持ちよくしてくれるんですよ
自分だけ気持ちよくなってずるいじゃん
気持ちいいです
ほら私のことも気持ちよくしてほら腰振ってよ
はい
今行きそうだったのに
ちょっと
行きそうだったのに
すみません
ほらもう一回入れてよ
ほらおっぱいもみの
激しく
本当激しく
気持ちいい
おばあちゃん行かせて
行く行く
いい加減にして
私のこと言わせて
気持ちいい
ああああああ
もういいよ
もう無理です
ほら職人になりたいんでしょ
無理です無理です
職人は嫌いますから
なんでよ
ほら一緒に働こうよ