ちょっとやめてよ
ちょっと
なんだよ
邪魔すんなってお前
そんなもんからしけてんだ
おいお前
今晩もっと稼いでこいよ
キャンブルやめるって言ったじゃん
いいだろ俺の勝手だろ
人の金でしょ
関係ねえよ
お前見てるとイライラするからさ
返してよ
これその遺写料なの
なんで
何?
もう頼んだ?
いい加減にしてよ
何?
返してよ
触んな
俺がパティンコイゴをゲンブルしよう
俺の勝手だろ
おい
泣くなよ
トシアン
ちょっと待ってよ
嫌な奴の夢見たな
元彼は本当にひどい男で逃げ出すのが大変だった
今お付き合いしている人は優しくて誠実で
本当に幸せだった
眠そうだね
昨日嫌な夢見ちゃって目が覚めちゃってさ
起こしてくれればよかったのに
いやだってシンジだって仕事あるじゃん
けどそういう時って
なんか一人で起きてるの嫌だったりするじゃん
じゃあ次からそうする
眠かったら少し寝なよ
在宅仕事の特権なんだから
今はデザインの仕事もそんな来てないで行ったし
シンジも仕事をしてるし
買い物も行きたいからさ
分かった
けど無理しないでね
ご飯美味しいね
これがあるからいつも頑張れる
おい、アイカ
久しぶりじゃん
ミスカさん
何?この辺に住んでんの?
てかさー
急に逃げるとかひどいじゃん
もう俺だけのこと今まで私にしてきたじゃん
だから俺も反省してんだって
だからアイカ
俺らやり直そうよ
は?もう無理だから
俺お前がいねえと無理なんだって
離して
アイカの両親にご挨拶行くの来月か
緊張する
でもアイカと結婚したいし
頑張んないと
どうしたの?
なんかあった?
うん、なんもないよ
なんか、すげえ元気なさすが
そう?
そんなことないけど
結婚楽しみじゃないよ
そんなことないよ
ほんと?
うん、ごめんね、大丈夫だから
うん、大丈夫、ごめん、なんか俺も変な心配しちゃった
もう寝る?
寝よっか
うん、寝よっか
今日も一日お疲れ様
シンジもね
おやすみ
シンジと結婚できて私すごい幸せだよ
何急に?
俺も
はーい
おい
邪魔するぞ
何でうちが分かったの?
忘れよう
俺がしつこいの知ってるでしょ
あれからずっと張ってたの
帰って
いいのか
この家ボコボコにしてもさ
そしたら彼氏さん心配しちゃうんじゃないの
まあ久しぶりに会ったんだから茶でもいいだろ
思い出話でもしようや
ちょっと勝手に入んないでよ
帰ってよ
へえ
今こんなとこ住んでんだ
いいとこじゃん
ありがとう
ちょうどの場合だったんだ
ほらアイカ
せっかく寝たんだから飲めよ
してもさ
アイカと一緒に住んでる今彼が羨ましいよ
何かやってんの?
別に関係ないでしょ
いいじゃんそれぐらい聞いてもさ
でどうなの
何が
上手くいってるかどうかだよ
上手くいってるよほっといてって
何
俺さそういうことも聞いちゃダメなの
聞かないで
じゃあさ
夜の方はどうなる
は?
母 愛か性欲強いからそっちの方を満足してないんじゃないの
別にそんなことないしとりあえずあんたと若いってもっと生成してるからいいから早く帰ってくんない
でもあっちの方は寂しいんでしょ
話にならない
そんなこと言うなよ
ねえたまってるんだったらさ久々にセックスしようよ
バカじゃないの
で今彼はちんこ大きいの小さいの
あいかは大きいのが好きだもんね
俺とやってた時なんかヒーヒーヒーヒー言ってさ
ほんと気持ち悪いうるさいから黙って
お前のああいう姿すっげえ可愛いと思うんだけどな
ああ、だからさ、 久しぶりにしようや。
キモい。
早く飲んでよ。
なんで?
あ、茶じゃなくて酒でも出してくれたら帰るから。
ないよ、うちに酒。 自分で買ってきたらさ。
うざい、うざい。
早く帰ってよ。
なんだよ。
嫌だって。
帰ってきてごめん
どうしたの?
疲れてるの?
それから黙ってんの?
もうほんとやめて
いいじゃん
このままさ
6級不満なんだろ?
いいじゃん
ちょっとほんとにやめて
ねえ何か入れたでしょ
何の話してんのさ
じゃなきゃなんでこんな力入んないの
お前が欲求不満なんでしょ
疲れてんだろ
お前これ好きだもんなぁ
俺のも触ってくれよ
ほら触れって
ほら見ろよ
今彼とさ、ほら比べてどうよ
こういう触り方でも気持ちいいよな
なぜだかあんなチンコ離さないんだ
また待ってんじゃん
待ってないわ
じゃあしゃべってくれよ
しゃべって
ほら口開けろ
殴るぞ
あぐるぞ
ほら
よし
入れよ
いいよ、今更じゃん
あんたも欲しいんでしょ
入れてやるよ
ああああああ 気持ちいいんだろうああああああ
ああああああ ああああああ
いいねくれてやれよ 最近これにもハマっててさぁ
聞いてからの
お楽しみ
口の中も気持ちいいもんなぁ
腰上げてさ
おもしろいだろ
ゆっくりゆる
ええええええ
自分で触るくらい気に入ったか
寝てやるよ
寝てしたの
妊娠したくねえんだったら
ピルでも飲んどけや
そんなことよりもさ
またやろうよ
できねえって言うんだったら
今日のこと
今からに打ちくるぞ
なあ
しっかり楽しませてもらうからよ
気に入ったんだったら
部屋でもくれてやるからさ
どうしたの?
あいか?
なんか元気ないけど
そう?普通なもんないよ
それならいいけど
ごめんね
心配しないで
なんか心配事があったら俺に言ってよ
ありがとう
どうよこの部屋
懐かしいでしょ
ごめんしてなよ
いやーごめんね
今月厳しくってさ
来月も厳しいと思うんだけど
住んできてよろしくね
そんな顔すんなよ
痛いなもう
俺にさ
気持ちよくしてやるからよ
話してよ
アイカもそれが目的的とんじゃないの?
それとも
こっちの方が良かったりする?
飲みたいんでしょ?
素直に何やってるよ
にしてもアイカさ
でもさ、急に出て行くから俺寂しかったんだよ
周りの奴に聞いてもさ、誰も教えてくんねえし
でもお前の体本当に良かったよな
何でもさしてくれるし、何でも喜ぶし
あれからいろんな女と付き合ったけどよ
あいかほどいい女いなかったよ
今日はお前ん家じゃねえんだからさ
しっかり可愛い声聞かせてくれよ
触って欲しいんだったら 素直にそう言えよ
こっちも塗ってやろうか
こっちも寂しいよな
こっそり行くんじゃなくて
行くときは大きな声で行くって
痛い
マンコにも欲しいだろ
こんなにモジモジして
もっと行くところを見せてくれよ
自分ばっかり気持ちよくなってないでさ
こっちも気持ちよくしてくれよ
ああああああ ああああああ
ああああああ
ほらもっと
脱いでしゃべれって
せっかくだから怒れるんだよ
もっと喋りたいだろ
ほらこっち見ろって
ずいぶん熱心に喋るじゃんか
本当はまんこ汚しいんでしょ
ほらお願いしてみなよ
おい、たらすなよ。
残念だったな。
マンゴーにチンコ入れてもらえなくてさ。
ほら、チンコきれいに舐めとれよ。
早く
あいか
明日彼氏家いんの?
じゃあ遊びに行くから
来なくていいから
そんな冷たいこと言うなよ
あんだけ一生
一生懸命しゃぶってくれたんだから
お礼ぐらいさしてや
ここで彼氏とゼックスしてんだ
もういいじゃん、出てよ
え、なんかないの?
なんかないって、このドアの中あるって
わかるでしょうが
ねえ、ちょっと開けないでよ
え?
これですか
彼氏のお気に入り?
しまって早く
お、あんじゃーん
これ?
おー、これ
へー
こういうの使ってんだ
これさ
道具に対して
あ、いいか
一人でしてるところにしてよ
は?やだよ
じゃあ、ばらそっか
ほら
どれでも好きなやつ
使っていいからさ、見せてくれよ
早く!
もう嫌だ、本当に嫌
じゃあ、彼氏にバラしてもいいの?
嫌とか言いながらさ、体はしっかり反応するんだ
なあ、アイカ、こっち見ろよ
足広げてさ
しっかり当たってるところ
見せてくれよ
ほら
アイカ
胸出せ胸
ちゃんと出すんだ
おいそのまま続けろよ
寝とんないでよ
ほらこっち見ろって
じゃあわかった
もっと気持ちよくしてやるよ
なになになに
続ける
もっと欲しいか
ほら
いい声出して行きまくるよ
でも、こっちの方が好きだからなぁ
やめない
そんな好きなら直接当ててやるよ
しっかりとってやるよ
気持ちいい
そんなにこれ気に入った
じゃあ全部使ってあげる
ほら
中もな
はい、傘
さあ、彼氏との時と、こんなぐちゃぐちゃにしていいの?
最近やられてるよ
こっちもしっかり洗わないとな
気持ちいい
何言っちゃったの?
ごめん、言っちゃった
ごめんね
もう
ごめん
痛い
待って、あともう少し待ったらもう一回できるかも
嘘つき?いつもそうやって言ってくれないじゃん
今日はごめん
待たないの
ごめん
最近早いね
アイカの中が気持ちいいからだよ
何言ってんの?
もうやだ
厳しい
アイカの方から連絡くれるのはすっげぇ嬉しいよ
なに?
彼氏とのセックスじゃ満足できなかった
それとも
これが欲しくて
連絡した
欲しい
なにを?
無理やりはしないからさ
自分で選びなよ
いらないんだったら回収するけど
どうやって飲むの?
何か飲ませてほしいのか
ほら舌出して
舌出すの
これでいい?
ああああああ ああああああ
ああああああ
いいん
ああああああ ああああああ
ああああああ
これも惜しかったんだろ
もっといけ
もっと
もっと行くところ見せてよ
気持ちいい
ちょっと気持ちすぎ
ここに飲んだらどうなるの?
そういうの分からなくていいよ
何したら集中しててダメなの
いいかな
もうそろそろまんこにチンコをしんじゃう
好きにしなよ
このチンコをさ
かっこいい
今の彼氏なんかより俺のほうがいいよな
取り出してやるよ
釣りはまだまだあるからさ
しっかり楽しむ
彼氏、帰ってきたんじゃないの?
本当にドスケベだな。
ほら、帰ってきたぞ。
罪してくれよ。
俺のチンコロは気持ちいいんだもんな。
腕だよ。