すみれ、今日のご飯も美味しかったよ。
いつも作ってくれてありがとう。
ありがとう。そんなことよりあなた、またトイレの蓋開けっぱなしだったわよ。
何万回言ったらわかるの?
鶏じゃないんだから。
ごめん。
次もう一回したらお小遣い1000円引くわよ。
そりゃ大変だ。気をつけないとね。
結婚して2年
気が強い性格でついつい言い過ぎてしまうが
夫もドMなので
特に問題もなく毎日平凡な日々を過ごしていた
ごめんごめん
トイレの蓋ちゃんと閉めるからさ
それよりさちょっと頼みっていうか相談があるんだけど
何?
実は父さんがさ
東京に1週間遊びに来るらしくて
それでその間うちに泊めてくれないかなって
お父さん?無理よ
あの人と私じゃ水と油じゃないの
知ってるでしょ
そうなんだけどさ
でも一生添えんっていうわけにもいかないだろ
お父さんもさ本当はスミレと仲良くしたいんだよ
頼む俺の顔を立ててお願いだ
仕方ないわね
あのもうスミレンには何も言わせないようにするからさ
それにお父さんもさ昔に比べたらだいぶ丸くなったからさ
そんなに問題ないと思うよ
いつもそう言ってるじゃないの
あの人本当に小言が多くて本当に嫌なのよね
心地が悪いし
いっしー、本当に嫌いなのよ、あなたのお父さん。
いや、そこはさ、俺が待って入るからさ、もし何かあったら。
もう全然頼りにならない。
ああ、一週間地獄になりそうだわ。
ああ、もう、掃除しなくちゃ。
だいぶ本当、性格も変わったからさ。
分かったから。我慢すればいいんでしょ、一週間。
以前に大学教授をしていた岐阜は
私以上に気持ちよい性格で
前にぶつかって以来
添えになっている
できることなら二度と会いたくなかった
ありがとう
今回のお礼といったわなんだけどさ
いろいろお返しとかするからさ
こんにちは
久しぶりだねスミレさん
おー思ったより
しっかり片付いてますね
ええ、一週間よろしく頼みます。
まあ、おもてなしはあまり期待していないので。
友乗りはもう仕事か?
リビングに行ってます。
そうか、じゃあ失礼するよ。
友乗り!
来たぞ、久しぶりだな。
うっすいな
すいません
東京を一度じっくり観光したくてな
まとまった休みがあった方が
のんびりできると思ってな
しかしスミレさん
スミレさんはお茶の入れ方も知らんのか
うっすいねこのお茶
おっと
嫌味を言ってるつもりではないんだよ
だけどこれほどまでに物を知らないとは思ってもみなかったんだな
いやー薄いお茶を飲んでると
ションベンが近づくな
こんな薄いお茶を飲んでたら
濃いお茶がしながら欲しいな
ん?スミレさんや
ちょっとションベン行ってくるわ
何あれ
私ほんと無理なんだけど
ごめん、あと一週間だけだから
私も喧嘩する気ないけど
あと一週間も我慢できる自信がないわ
いや、そんなこと言わずにさ
癖ありすぎでしょ
ああいう性格だから仕方ない
仕方ないって私どうしたらいいの?一週間も
親父はさ、昔からああいう性格だからさ
分かってよ
分かれないわよ
一日我慢してくれてありがとう
ありがとうじゃないでしょ
あとこれが何?6日も続くの?
無理無理もう本当に
死んじゃうわよもうこんなのが続いちゃったら
ありがとうじゃないでしょ
本当に無理
だけど喧嘩だけは絶対しないでね
どうかしらね
もうちょっと強くやって
ストレスが頭おかしくなりそうや
何か不満とかあれば
俺に言ってくれればいいからさ
あんたに言ったって
何も解決しないじゃないの
でもやっぱり
直接ぶつかり合うのは
まずいからさ
どのお父さん
私嫌いだわ
小言ばっかり一言多いのよ毎回
一言どこじゃないわもう
四言ぐらい多いわ
どうなっちゃってるのあの人
だってまだ六日だけだからさ
六日が長いのよ私からしたら
あの小言ずっと聞き続けるの?
今日みたいに
いい加減にしてよ
頭おかしくなるわよ私
朝木なお父さんに何も言えないわけ?
まだこんな時間まで起きてるのか?
こんな時間まで起きてると、怠惰な人間になっちまうぞ
早く寝て、朝木とともに起きる
それが美しい人間の姿だ
早く寝ろ、おやすみ
ともに、寝る時間まで決めてくるの?
おかしくなっちゃいそう
いやーすみれさん、掃除かな?
お腹しみが残ってるぞ
目が黙ってるさ
こういうとこは一日ちゃんと髪をのけて掃除をしないとな
すみません
こういうカーテンの裾もかけられないと思って
こんなにここにあるじゃないか
お父さん、気合いが入ってないよ。こうやってしっかり。
お父さん、分かりましたね。
仲間感じだと思ってな。気合いを忘れちゃだな。
そうやって気の緩みが人間をダメにするんだよ。
ほら、コショウ入れて。
あ、すみません。わかったんだ、お父さん。
私、できるんで、一人で。
しっかりやれよ。
ありがとうございます。
すみれさん、今日の料理はちょっと味が薄かったな。
私は濃い方が好きだな。
そうなんですね。
それに豚の脂、少し多いんじゃないか。
明日は何時くらい寝れそうなの帰ってくるの?
結構遅いかな
遅いって何時?
8時と10時はわけが違うのよ
晩ごはんの準備とかあるんだから
なんだすみれさん
嘘の口の利き方は
こいつはな
すみれさんのために汗水流して
金を稼いできてるんだ
もう少しネギだったらどうなんだ。
男はな、重圧の中で仕事をしてるんだよ。
何も分かち得ない。
好きですよ。
それにこのポテトチップは、なんだこんなもん。
人間に食うもんじゃない。
せんべいはないのか、せんべいは。
日本人だったらせんべいだろうが。
前も言ったけど、おーちゃん、薄いぞ。
何度言ったら分かるんだ。
お父さん、そこまでは言わなくていい
なんだお前まで、誰の味方なんだ
すみません
お前はわしの子だ、しっかりしろ
はい、すみません
たくあん、ちょっと
ああ、薄い
玉森、お前、女の尻に惹かれててどうすんだ
もっとガツッと言ってやる
すみれさんもな、うちに届いたんだから、もっとちゃんと男を敬わないとな。
困るんだよ、そんなことじゃ。
あと4日間で岐阜は帰る。そう言い聞かせつつも我慢の限界だった。
そんなやさきの出来事だった。
すみれさん、すみれさんのおまんこに絞られる。
すみれさんのおばっこ、すごくいい匂いです
すみれさん、しぼれる
すみれさん、いい匂いだ
うわぁ、寂しいなぁ
いい匂い
信じらんない
何してるの、お父さん
私の下着なんだけど最悪
いや、ご、ごめんなさい、ごめんなさい、こ、このこと、息子に、す、すみません
見せてください、あなたのおちんぽ、今
え?
立ってますよね?
いや、これ、これは、す、す、すみません
あんな偉そうにしてたお父さんが、私の下着で、何?おちんぽ、しごいてたんですか?
いや、す、す、すいません。ほんと、これ、これ、できんごろです。すいませんです。
信じられない。
あんだけ私たちのこといじめてきましたよね。
いや、いじめたはいません。
え?
何が?
お父さん。
面白いですね。
す、すいません。
今何してましたか見せてください。
見てましたけどねずっと私
え?
ずっと見てましたよお父さん
なんて言ってました?
私のおまんこの中が吸い付くって言ってました?
いや
何か考えてたんですねずっと
あんなぐちぐちぐちぐち言いながら
いつからしてたんですか私の下着
いや
通りでね
下着の列が違うと思ったんですよ
気のせいかなと思ったんですけどね
こういうことでしたかお父さん
す、すいません
え?
叩かれてチンポ立ってるんじゃないですよ
あ、ごめんなさい
息子の嫁の下でしごいちゃって
あ、すいません
なさすぎない
いらないですよ
あなたがしごきまくった後のパンツなんて
もう一回しごってください
私の前で
え?
ほら
そういう事聞きますね。すみません。
どうしようかな。
何でも聞いてくれるんですか?
何でも?
はい。
ほら、もう一回やってごらんなさい。
やったら。
どうやってシコシコしごいてた?
私のパンティーで。
僕は変態ですって。
世界一変態ですって。
すみません。
僕は、
しごいてます
息子の嫁の下着でしごいてますってほら
言ってごらんなさいお父さん
息子の嫁の下着で
ほらさっきもっと激しかったでしょ一人の時
見せてくださいよさっきみたいに激しい女に
ねえお父さん
ほら横になってちょうだいよつんばいで
ほらやめないで
さっきあんなに楽しそうにしてたじゃない人のパンツで
すいません
早くほら
絶頂して私のパンツで
そんなに気持ちかった私のパンツ
はい
最高
へー
どう本人ご登場の気分は
すみません。とっても恥ずかしいです。
でしょうね、お父さん。恥ずかしいよね。
どんなこと想像してたの?
私のおまんこのこと想像してたの?このパンティーで。
おまんこ閉まるって言ってませんでした?
私のおまんこ、妄想療養閉まってました?
どんな風に?気持ち良かった?私のおまんこの中は想像の中ではね、お父さん
気持ち良いです、とっても気持ち良いです
行きなさいよ
お父さんの新しい一面を見れて 私は光栄です
いっぱい可愛がってあげますね お父さんのことを
どうせ息子同様変態なんでしょ あなたの息子だもん
私たちがどんなプレイしてるか 知ってる
言わなくても分かるでしょ。あなたの趣味とどうせ一緒よ。
お尻、私が調教してあげようか?お父さん。
え?お尻?
好きでしょ?どうせ。あんたの息子が大好きなアナル調教。
親がこれなら子も子どもよ
ほら手休んでる
何でも言うこと聞くって言ったじゃねえお父さん
男ならね約束しっかり守りなさい
自分が言ったことぐらい責任持てますよね
ほら可愛がってあげるよ
たくさんあるのよ
あんたのド変態の息子を
調教するためにね
ちょっとちょうだい
ほらほら
ねえ
入っていこうよ
どうですか
息子の嫁に
調教される気持ちはどう
嬉しいの
どうなのお父さん
ねえ
お願いします
嬉しい
気持ちいい
どっち
ねえ
効いた
効いたま
こんなパンパンにしちゃって
ほら
空っぽにしたいんでしょ
いつから
本当に私のパンツで
こんなシュクシュクしてたのかしら
気持ちよかった?
私のパンツのオーナーにする気持ちは
ねえどれくらい気持ちよかった?
すっごく変態
気持ちいいですか?
ほら
息子これですっごい喜んでるからね
あなたの存在が恥ずかしいよ
ほら
よろしい
こんな姿になっちゃって
ほらこっち向いて
父さん
早く
そう
父さんのその顔よく見せてちょうだい
あんだけね、幻覚のこと言っちゃってね。今はこれよ。
すごい、すみません。すごいです。
ああ、すみません。もっと言ってください。
どう変態よ。自分でいなさい。僕は変態ですって。
すみません。ああ、すみません。私どう変態です。僕はどう変態です。
そういう男に、こういう性癖があるのよ。だいたいそうよ。おかしいなと思ってたのよ。
あ、そんな、そんな。
あんなに言ってたんだよ、私たちにね。バレないようにするために。
ち、ち、ち、ち、
そりゃそうよね。
ああ、ああ、ああ、
ああ、ああ、
ああ、
ほら。
すべさんのおまんこ。
そう、私のおまんこよ。
もうそれ、たくさん見たでしょ。
すべさんのおまんこ。
なんてよ。
すごい。
素晴らしい。
父さん、おちんぽびんびんしゅうなぁ。
ほら、どう?夢にまで見た私の息子の、ほら、嫁のお孫子は。
最高です。幸せです。
ほら。
あー、すっごい。
父さんのなめ方が、すっごい必死じゃないの。
たまんないよお父さん
もっともっとしてください
もっともっとじゃないわよ
手も動かしなさいしっかり
休んでんじゃないわよ
すいません
どうしたいんですか?
私のパンツでセックスしてるので 満足なのかしら?お父さん
こんなに金玉パンパンに履いちゃって
私に不知られな服装をするなとか
ここと言ってましたよね
どうですか私のこの姿
どうですかお父さん
不知られですか私
こんな服装しない方がいいですか
すみません
俺何?
あんなこと言っといて実は興奮してたんですね
すみません
よくもあんなこと言いましたね
死んじゃうな
この変態オヤチ
すみません
欲しそうな顔しないでくれます
俺がいいです何よ つまっください住みさんの
別の目で見ないで
絶対です私は僕は変態なんです
必死ねー
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちいい?
ああ、そうです。
私の大キルベッチ。
嬉しいです。
嬉しい。
ほら。
ああ。
幸せです。
わた、これでいいの?お供にして。
十分?
マンゴーに入れてもよろしいですか?
ねえ、スミレのきついおマンゴー吸い付くでしたっけ?
ああ、はい、ああ
欲しいですか?できるほど
入れてみてください
じゃあ、たっぷり楽しませてもらおうかしら
そうだ、このどうしようもない変態のチンポにね
楽しもうしてもらおうかしらね
これにしっかり我慢できてからよ、お父さん
まだ何もしてないわよ
舐めてほしいのね
あんたの腹に当たってるわよ、ちんぽが。
あ、ごめんなさい。
ああ、素敵です。
さあ、ごらん。
ああ。
また、また。
ああ、もう一回。
どうしようね、お父さん。
気持ちいいです。
私のまんこに我慢できるの?しっかり。
我慢します。
楽しませてくれるの?
が、が、がんばります。
じゃあ、おともしもしてもらおうかしら。
あ、あ、あ。
どうぞ。
あ、あ、あ、すごい。あったかいです。とってもあったかいです。
あー。
こすってただけよ。
あったかいです。
あー。
あったかいです
キッチンしか入ってないわ
気持ちいいです
もうだめ
すみれさん、おまんこください。おまんこ入れさせてください。
どんなおまんこでしたっけ、私も。
とっても縛る、吸い付くようなおまんこです。
吸い付くようなおまんこ?
あー、いっちゃった。
あ、あったかいです、とっても。
どう?
あったかいです。
どう?私のおまんこ吸い付いてる?
吸い付いてます。吸い付いてます。
あー、すごい縛ります。
あー、あった、熱い。
あー、すっごい、父さん、チンチン、キンキンですよ。
ごめんなさい。
あー、気持ちいい。
あー、
自分に侵されている気分はどう?
幸せです
幸せなのかい?
あーすごいすごいすごい
すごいです
あーすごい
あーほらジョール
ほらジョール
いっぱい気持ちよくなってください
すみません
ごめん大丈夫だ
行っちゃいそう
行ってください
お父さんたら
触ってみる 触ってみる
格好良いです
凄いです
凄い
動く
こうして仕方ない
大親父
動く
いやらしいです
嫌らしいです
ちんぽは一丁前に良いものを持ってるのね
宝の持ち腐れじゃないの?
いっぱい気持ちよくなってください
もっと楽しむ人一人であなた死ぬこと
最高です
ほら私を全身で感じて
すっごく固くなってる
お父さんのチェック
すみれさんの思いっきり
すごい縛ります
すごいじゃないお父さんの
スミレさんとワンコ、黙らないです。
オッサン。
スミレさん。
いつかの夢にもてあそがれてる気分。
嬉しいです。とっても嬉しいです。
嬉しい?
どうせ、激しく言ってちょうだい。
ああああああ ああああああ
あんたは獣ですよけれどものらしくホラー
ああああああ
って嬉しい
私のマンゴーラー いいぼくしたかったんですよ
これが欲しかったんでしょ?
ねえ、ずっと
大好きです。すみません、残り
たまりません、たまりません
いっぱいあげる
君も幸せ?
幸せです
すみません
気持ちよくて出ちゃいました
無理じゃない中に出したら
どうしてくれるんですか
自分で掃除してください
どうですか
同じは
すいません
これからたくさんイライラしてきた分
分かってますよね
言うこと聞いてもらえますからね
お父さん
すいませんでした
すいませんじゃないでしょ
この変態
スミレ
今日もご飯美味しかったよ
また明日も頼むよ
それにしても疲れたな
はぁ、友成、男は簡単に言わねば吐くな!
男だったら、何があってもドッと構えてろ!
あっ、すいません
いいか、明日もしっかり仕事行けよ
はい、頑張ります
そうだ、男はな、みんなに尊敬されるような男にならないとダメだぞ
あっ、分かりました
それでこそ一人前だ
はい
しっかり頑張れ
お父さん見習って頑張ります
私も若い頃はな
お前と同じように
毎日毎日焦りに垂らして
頑張ってきたんだ
だから今もこうやっていられる
いいか
ちゃんとお世話を尊敬しろよ
はい
尊敬します
できるぞ
頑張るよ
やっぱりお父さんはいろんな人に尊敬されてすごいよな
大丈夫だお前もいずれそうなる
僕も見習ってお父さんみたく一人前にならないと
立派な一人前だわお前も
お父さんに比べたらまだまだ
仕事やれ
明日までやらないといけないのか?その仕事は
うん、明日までにやらないと
そうか、大変だな
お父さんみたいになるにはね
はははは
どうってことないよ
そうか
隅田さん、何か手伝おうか
お父さん、さっきはずいぶんまた偉そうなこと言ってましたよね
あ、いえ
あんな偉そうなこと言っちゃって、またカッコつけて
あ、すみません。けど、息子の前だけで、威厳のあるおやじにいさせてください。すみません。
すっきぽけ、プライド。ほんとしょうもない男ね、あんたって。
あ、すみれさん、すみれさん。
ああ、しっかりこんなところぼっきしてんじゃないのね。
あ、すみれさん。
息子がいますね
声出さなかったらバレないでしょ
ね、ほら
しっかり声を押し殺して
ほら、息子にバレないように
やめてください
あーん
一歩遅いじゃないでしょこの変態親父
今更遅いのよ
いい人ばやってるんじゃないわよ今更
何が喧嘩
この父親よ
どう変態が
ほら
本当すいません
僕は変態ですって
ほら息子にこれ言ってくれません
すみません、あのバカ息子の汚れ
すみません、私は変態な男です
変態な?
すみません
かいち変態で、息子の嫁のパンツでしこるくらい
変態なバカ親父でしょうがよ
すみませんでした
すみません
ほんとに
なんか原告のおやじで
痛いやつのちんぽの反応で
ビンビンに立ってるわよ
もう聞いたのに
またこんなパンパンに張っちゃってる
お父さん
こっちすっきりした方が
いいんじゃないですか
またおしっこたまっちゃった
どう?私の真っ強いお茶で
言ってごらんなさ
散々言いたいこと言ってきて
声出しちゃってもいいのよ
ダメです、あいつがいます
ああ、ほら、ほら、いっぱい声出していいんだよ。
私は全然構わないのよ。
バカ息子に何も気づいてないみたいな。
これが尊敬される父親の姿かな。
確かにこのちんぱなり言ってたら尊敬するわね。
もうスカウトの一流のチンポ持ってるもんね。
これが一流の男のチンポと言わせるスカウトさん。
そう、それは。
言ってましたよね。
お父さんみたいになりたいって。
お父さんみたいにこんな変態になっちゃうのに。
とんでもないわ。
こんなのが二人に置いてあったら、私、手に負えないわよ。
そんなの、すみません。
お父さんみたいにはなっちゃダメよ、あの馬鹿息子
声出しなさいよ、ほら
息子の役で、ほら
情けない声を、ほら出してごらんなさいよ
やめてください
生きたそうにしてんの
なあ?
痛い
気負ってないでしょ
キッチン汚すんじゃねえよ
ねえ父さん
掃除してんの私よ
文句つけないでね私の掃除に
あなたの精子なんだから
汚しちゃってもね
ごめんなさい
でも
そんなにやったらまた
気持ちいいです、すみれさん
情けない、生きたくなってるんだ
パンパンだもんね、俺は
でっかい金玉、父さんの
立派な立派な金玉ですね
す、す、すみれさん
あの、私をいっぱい
罵倒してください
気持ち悪いんだよ
そう、もっと言ってください
変態親父
すみれさんとか言ってんじゃねえよ
ごめんなさい
この金玉潰されたいの
それだけは
しんこ、びんびんにしてんじゃねえよ
息子の嫁にさ
ごめんなさい
気持ち悪いんですけど、お父さん
ともだれ しっかりやってるか
しっかり頑張れよ
そうだぞ 頑張れ
気持ち悪い
そのしょうもないプライド 息子の前だけは
下馬場で済んだわ
カッコつけるな、ジジイ。
すみれさん、もっと言ってください。
ひもいんだよ、もっと言ってください。
怒ってんじゃねえよ。
息子に知られたらどうなっちゃうんでしょうかね。
さすがのあのバカ息子でも、取り返しのつかないことになっちゃうんじゃないの。
それだけは。
熱くなってきちゃった。
まさかね、こんなキッチンでね
もっといじめてください
いじめてくださいじゃないわよ
この変態親父、ちんこびんびんに立たしてんじゃないよ
息子の嫁の前で、なんと父親失格ね
失格でこの騒ぎじゃないわ
ああ、きったね。
気持ちよかったんじゃないの、一丁前。
ああ、きもい、ちんこだな。
なんで一丁前にでかいの?ね、お父さん。
神様って残酷よね。
あんたみたいに使い道のない男に限ってこんな立派な一物を授かっちゃってね
どうしようもないんだからね
一人でしこることくらいしかやることないのにね
金玉もパンパンになる一方よね
かわいそう
感謝しなさい
おい、私みたいな女神が現れてね。感謝しなさい。
あんたみたいな汚いチンポの相手してくれてね。
感謝します。いっぱい感謝します。
こんな毛をむちゃむちゃ生えちゃって。汚らしい。
そんなこと言わないでください。
あんた、顔面に唾吐かれても こんなチンプタタしてるわけ?
どういう神経してるのかしら?
理解に苦しむわ。
ド変態の頭はね、ついていけないわ。
なんで口の中に出しちゃってんの?
あー、まっつりあんた
すいません
ほら、飲みなさい、汚い
あー、どう?
あー、汚い、まっつり
本当に息子の周りでばっかでか
自気色悪いんだから
静止草
やっぱお父さんすごいや
情けない
お父さん大好きなおパンツたち履けて
嬉しいでしょ
お似合いですよ
こっち向いてよ情けない
あんなにね息子には厳しくしといて
なにこの姿うさぎみたいよ
ほら見せてちょうだいおパンツ
似合ってるわよお父さん
私のパンツ
嬉しい?
はい
お父さん
とっても幸せです
幸せ?
はい
そうよね
すっごく似合ってるもの
すみません
ありがとうございます
ほら、私の下着つけたまま
シコシコしてくれる?お父さん
いや、そ、そ、そ、そ
何?
あ、はい。
なに?それは。
いや。
できないの?お父さん。
おかしい。何言ってんの?こんなのつけといて。
息子に恥ずかしい姿、ばらしてもいいの?
あ、いや、そ、そ、それは。
困るわよね。お父さん。
あ、あ、あ。
そっからジンポイ出てんじゃないの。
ちょっと、閉まってくれる?
はみ出てるんですけど
ほら、恥ずかしいとか言っちゃって
チンポギンギンになってるわよ
この変態
なになになに、もう言っちゃいそうなの?
またよ、これからいっぱい楽しませてもらうんだからね、お父さん
ほら、お父さん、これらアナル、自分でこじくってみて。
好きでしょ?
目の前じゃないですか?
当たり前じゃないの。
ほら、私のこと楽しませてよ。
ほら、全部ギンギン立ってんでしょ?
ほら、アナル見せて。
お父さんって、最高や。
見ないでください
見てあげてるんでしょ?感謝しなさい
しっかり見てあげるから
ほら、しっかり見せてちょうだい、お父さん
やらしい
ねえ、気持ちいいよね?
気持ちいいです。
しょうがないわね。
ほら、この変態親父。
なに?もっと惜しい?もっとすごいの惜しい?
惜しいんでしょ?
ほら、もっとすごいのあげろ、お父さんに。
大きいのが入ってますよ 落ちてるの ゴリゴリされちゃって
気持ちいいでしょ、ほら、お願いしますって言ってもらおうとさ
ほら、あーすっごい、ジュブズブよ
あーすごい、気持ちいい?
見たいです
何が見たいの?
おまんこか
おまんこ?
体全て見たいです
全部見たいの?
欲張りね
ほら、しこしこしてちょうだい
私のやらしいとこ見ながら
見るだけよ
しっかりほら
ああ、そう、いっぱいシュクシュクした。
想像してよ、父さん。
そう、父さんの変態のとこもっと見たいの、私。
ほら、私の姿見ながら、ほら、いっぱいシュクシュクして。
そう。
何、ダメよ、ほら。
見るだけでしょ、父さん。
もうやめないで
ガシしそうな犬みたいなお父さんたら どうしようもない
しょうがないな
近寄らないで
気持ちいい
私のことを見ながら、いっぱい泣きました。
気持ちいいの?
気持ちいいです。
お父さんの味は、美味しい?
ペラペラして、おんちゃんみたいな
ああ、すっごい
変態ね、あなた
分かったかな、お父さん、もう大丈夫
まだまだ、いっぱい楽しませてね、お父さん
僕は変態ですって言いなさい
私は変態です
変態です
どれくらい変態なのほら
いっぱい変態です
すみれさんも何でも言うてきます
すみれさん
変態ね気持ち悪い
いっぱい楽しませてねお父さん
あ、汚れちゃったじゃん。
ごめんなさい。
こんなに汚されたら悲しいから。
すいません
大丈夫ですかこれで
後ろ向いてもらっていいですか
変態らしく体上がってちょうど
本当はそうなんでしょ
いいでしょ?見せてちょうだい
気持ちいいですか?大体
あー、かわいい
あー、私も気持ちいいです
あー、あんたが気持ちよかったらどうしてんの?
すみません、ごめんなさい
触らなさい
あー!
痛い、痛い、痛い
しっかり洗ってって言ってるでしょ?
触ってって言ってんじゃないのよ
すいません
こう洗わないと。ね?力強く。
ああ、ごめんなさい。
ほら、もしかしてあんたもたまってるんでしょう。
ほら、チンクが立ったら、もったいないから、
シュンのモンクに入れないといけない。
しっかりと
失礼します
入る
入った
そうやん
どうぞチューブを
最高の音
もういっちゃったの
すいません
お仕置きしないとね
この後
いいか?友達
男ってのはな
どんな時でも
信念を持っていないといけないんだ
分かるな?
うん、分かった
お父さんのことを目標に
日々頑張るよ
それでこそ水垣な人間だ
俺もお父さんみたいに
いろんな人に尊敬されるようになるよ
すべさんのお茶
美味しいよ、今日は
すべさん、せんべいないですけど大丈夫ですか?
もう大丈夫だよ
お茶だけで十分だ
まあ私を見習ってこれからも頑張れよ
頑張れよ
すみれさんのこともしっかり守らないとな
今日は喉が渇くのはなぜか
ちょうどいいよこのお茶が
ありがとう
しっこ近くなっちゃいますよまた
ありがとう、スミレさん。気が利くね。
それじゃあ、行ってくる。
よし、行ってこい。労働はな、男の喜びだぞ。
頑張っていきます。
じゃあスミレ、行ってくるね。
いらっしゃい。
偉そうに、何が労働は男の喜びよ。
息子の嫁にチンプしごかれて喜んでるくせにこの変態
明日帰っちゃうんでしょ
いっぱい最後楽しませてもらうからね
だからチンプたたしてんじゃないわよ
すいません
何だってんの
どうしようもないわね
すいません
いっぱい可愛がってあげるからね
よろしくお願いします
スミレさん
ゴー
お願いします
ほら
ゴー
足りない
ゴーでしょ
ほら
やった
スミレさん
今日も、いじめてください。
いっぱい、お願いします。
あらあら、情けない姿しちゃって、また。
これは何?
あ、すみれさんの裏シャツ。
また私の下着、まとわりつけちゃって。
ねえ、興奮してんの?
またこんなの、下着つけちゃって、お父さん。
ああ、ほら、ちんぽだけは優秀なのね。
もう、ちんちん、びんびんにさしてるじゃない。
ごめんなさい。
私たちは、すぐこれなんだから。
すぐ、キスしてくれると思ったの?父さん。
ごめんなさい。
こっちにいないでくれる?
ああああああ 汚いから
いつもゲボが出そうよあんたの説教聞いてると
息子の前だけど 意見をお願いします
意見だなどうの顔のうるさいの ああああああ
あんたのこの姿がお似合いよ ありがとうございます
何が男はうんたらくんたら言ってんのよ息子に
男は黙って下着かぶってなさい
ねえ
ありがとうございます
何だらしがしっかり立ち上がる
今自分の姿がどんな姿か分かってんの
お父さん、すっごい恥ずかしい格好してるわよ。
首輪なんかつけられちゃって。
足りないわよ
欲しいの?
ねえ、お父さん
通話をお願いします
通話欲しいの?
はい
どうしよっかな
おいしい?
味わいなさい、ありがたく
お腹いっぱいです。
腰動いてるわね。
気持ちいいです。
気持ちいいんだ。
キモいもんよ。
おいしいですベロ。
吸い付いてくんじゃねえよ
ごめんなさい
これは好きだもんね、お父さん
勝手に行ったら殺すからね
でっかいチンポ
もうこんなぐしぐし濡れちゃう お父さんから
ゆるゆるじゃないの 男はビシッとしないといけない
んじゃないの ほら
もうジャジャ漏れ 情けない
何だったっけ男は 男は何だ何だって
いつも言ってるわよね
いつでも、しっかり
信念、信念表だったっけ?
はい
なんだろ、あんたの信念は
あー、すみません
ヘボが出そう
すみません
なりなさい、なりなさい
欲しかったでしょ、お父さん
ほら、くださいって言わないと危ないわよ
ください
欲しい?
しょうがないわね
大きなやつ
どっちさしちゃうわよ
ほら
入ってく
気持ちいい
ほら
すみません
入ってきます
すっご
ひくひくしてるの見えてるわよ
ほらお父さん
ああああああ 気持ちいいでしょ
ほらああ 動かされてるのはどう?
最高です 最高?
ほらあんな風にジュボジュボされて最高に気持ちいいですってちゃんと声に出して言わないと 男ならしっかり言いなさい
お父さん、信念を持って言うなよ。
お尻を、お尻を侵されて気持ちいいです。
もっと声を張って。
すみれさんに、お尻の位置に突っ込まれて、とっても気持ちいいです。
ねえ、お父さん、気持ちいいの?
はい、すみれさんにやるのもすごく気持ちいいです。
気持ちいいの?お父さん。
気持ちいいです。気持ちいいです。
いい声の張りっぷりな声。
こっち向きなさいよ。
そうにして
しっかり
ほら
いかなる時も
ちんちんに
神経を集中させないとダメじゃない
はい
好きでしょ
気持ちいいの
あらお父さんの大好きな
マママ
どうじゃだめよ
最高です
あら
ああ、情けない。父さん、すごい姿してますよ。
ほら、気持ちいいの?
気持ちいいです、気持ちいいです。
すみなさん、気持ちいいです。
ほら。
すみなさん、気持ちいいです。気持ちいいです。気持ちいいです。
あんたばっか気持ちよくなってる場合じゃないでしょ。
すみません。
ほら、私のこと満足させなさいよ。
はい。
何、あんたばっかり気持ちよくなろうとしてんの。
私のおっぱいを揉んで、足から舐めて、しっかりしなさい。
感じることしか脳にないのかしら。
ああああああああああああああああああ気持ち悪い
ああああああ 何してるの
早く満足させてよ
もう一回揺らしてみるか
爪さだまんか
しっかり揉みなさい
キモいのよ必死すぎて
ああああああ ああ気持ち悪いちょうどん
しっかりおっぱいもん
ですよ ああああああ
ああああああ
ああああああ 前たくさんのがいいは横になっていっ
おやすみなさい
うるさいのよ
ほら
黙ってちょうだい
おやじは黙って舐めておきなさい
うつみ吸わないでちょうだい
ほらチンプ立ってんだったら
おまんこにすぐ入れないとだめでしょ
もったいないでしょ 若くないんだから立たなくなっちゃったら
どうすんのあんたばっかり 気持ちよくなっちゃって
大きくなったら、すぐおまんこに入れないと
あー、あー、すっごい入っちゃった
あー、あー、あー、あー、あー、あー
すごく暑いです
暑い?
吸い付けられる?
吸い付けられる
吸い取られる
すみなさんすごいです
- 最高です。- すごいじゃない。
- ああ、ほら。- ああ、すごい。
- すごい。- ほら、全部あんたのチンプから絞り取ってあげるわ。
- お願いします。-
- 最高。- ああ、痛い。
すごい、すごいです。
こんな体操で全部ギンギンにしてる奴、あんたぐらいよ。
すみません、すみません。飲まない方がとても気持ちいいです。
気持ちいいから。
すみません。
ダメじゃないですか。お漏らしみたいに。
ごめんなさい。ごめんなさい。
ごめんなさい?私が満足する前に言ったらダメじゃないですかね、お父さん。
お仕置きしないとダメなんですね、お母さん。
何勝手に言ってるんですか?
まだ立つの そうだったらチンポだけは優秀だったわね
もうまだ行ったばっかりで あーまた入ってきた
立ってるじゃないですか 行ったばっかりの変態チンポ野郎
ごめんなさい 脳内のチンポしかないんじゃないの
これ、変態チンポです。
頑張りなさい。
また、固くなってきた。お父さんのチンポ。
これ、変態やろ。
もっと言ってください。
変態やろ。もっと。
チンポ、ちょうだい。お父さん。
寝ちゃったじゃない。
すごい、すごいです、すみれさん。
ほら、ほらできるでしょ。
突き上げて。ほら。
すみれさん、すごいですよ。
なに?どうしたいの?ねえ。
ぐちゃぐちゃだ。
あんたの汚い精神、おばんこぐちゃぐちゃになっちゃったじゃないの。
綺麗にします、眠りますんで
早く、何休んだの?
入れなさいよ
私のこと何故そうしてんの?
スミレさん、おかしくないそうです
最初おかしくなってどうするけど
ほら、もっと私の脳これ狂えなさい、お父さん
すみれさん、ダメだ。またおかしくなります。
ごめんなさい。また出ちゃいました。
正気なの?
垂れてくる汚い精子があんたのさ。
違うわ、まだできるんでしょうね。
頑張ります。
あんた、できるから言ったんでしょう?
まだできる自信があるから言ったんだよね、もちろん。
私のこと満足させないとバラすからね。
それだけは、それだけは。
やればできるじゃない
お父さんのチンポ元気に
おまんこの中に大きくなってる
誰がやめていいって言ったの
私が言ってもやめる
やめるなんて言ってないでしょ
どのチンパあってもおかしいんじゃない?
信じられない
もう一回言っといて
まだこんなチンパと逃げにしてるバカ見たことないわ
嬉しくなった、今のこれ。
いけます、また。
すごいね。
あんたのせいせいで、ぐっちぼじゃなっちゃったじゃないの。
ほら、掃除しなさい。
いや、もう何も出来ません。
何も出来ませんじゃないでしょ。男なら言い訳しないの。
黙ってチンプ貸しとけばいいのよ。
一枚チンプは優秀な。
もう、もうダメです。
あっ、ちょっ!
ああっ!
もうできません。
もうできません?
ああっ!
死にやらそうなこと言わないで、お父さん。
何でもいいこと聞くって言ったよね。
はい。
行ってなさい。
ああっ!
この変態親父
あなた、おかわりなさい。あなたのお父さん、私にこんなにいじめられて喜んでる変態なのよ。あんな威張ってたけど。知ってた?
なる気持ちいいです、すみれさん。
頼んだよ。あんたのお父さんをちんとに置いては優秀よ。
気持ちいい。気持ちいいです。
あんたと一緒で血は同じね。ドMの変態よ。
しーまんこー
ほら変態親父さっそく舐めなさい
あいっ