ねえ、これさ、毎月分に入れといてもらえる?
はい、はい
ハンコは自分で押していいから
はい
早く
ねえ、これさ、計算どうなってるの?
え?
マイナスになってるけど
すみません、ちょっともう一回チェックします
ちゃんとやったよね
すみません
部長の生産書をまとめたのチェックをお願いします
お願いします
小田切
今度はミスないでしょうね
はい
何度もチェックしました
そう
あのさ
ここのラウンジはお得意様といったことにしといて
なにバカ正直に書いてんの
は?
なんか文句ある
結果出してんのよ私
優しい
この平社員が
すみません
何回も言ってるわよね
こないだなんて言ったっけ?
ビビリしたら
みんなの前で
言ってそうですか
大げさ
みんな見てる?
ダメ社員はこうなるから
よく見といてね
あ、そうだ、おだぎり
ヒール、なめてよ
ヒール、なめなさいって言ってんの?
はい 早く
ほら、おだぎりみたいにシフォン頼んできないやつ
こういう目に合うから、しっかりやるようにね
いつまで舐めてるのちょっとキモいんですけど
この職場は部長である藤森が完全所悪していた
そして毎日のように罵倒される僕
もうパワハラも限界であった
そんなある日のこと
失礼します
座りたまえ
はい
何か
何か心当たりがあるか見えない
それは
あの専務これはあの藤森部長が
すみません私の監督風紀届でした
専務まさか彼が応慮するなんて
どうやら私の犯行を勝手に使ってずっと
何言ってんだよこれはお前が
いい加減にせんか
素直に認めれば今回は目をつぶろうと思ったが
すみません私が
藤森君は悪くない
あいまちを犯したら立たせばいいだろう
違うんですよ
全部こいつが
人のせいにするな
君には失望した
セムちょっと聞いてくださいよ
セム
ありがとうね
絶対
絶対に許さないからな藤森
のし上がって絶対に
お前の幸せぶち壊してやる
絶対にな
小田切がクビになって
数年が経っていた
私は小田切のことも
王陵のこともすっかり忘れ
自分の幸せを
謳歌していた
料理も美味しそう
よかった
いつもありがとうね
いいよいいよ
いつも仕事大変そうだし
料理とか家事ぐらい任せてよ
もう秀人だけだよ
私が自分でいられるのって
もっとは会社じゃこんなんじゃないんだからね
家では仕事のことぐらい忘れてよ
そうだね
もっとのもーっと
どれから食べよっかな
りほさ
ちょっと渡したいものあるんだ
え?
何急に
俺さ
さあ、体弱いじゃん。だから、りほみたいにガツガツ仕事できないけどさ。
俺の気持ち精一杯。
ちょっと、やだもう。無理しなくていいのに。
でも、せめてりほの助けになれたらって。
ひどい。ありがとう。夢みたい。
つけてあげようか。
すごいかわいい指輪だね
頑張っちゃった
お願いします
ひでと指震えてるよ
ごめん
私も緊張してる
すっごい
ぴったりだね
めちゃくちゃかわいい
いいよ
気に入っちゃった
じゃーん
すごい似合ってる
世界で一番幸せだ
ありがとう
なに?酔っ払ってんの?
そんなことない
大好きだよ
ちょっと
おっと
ありがとう
なに?どうしたの?
いいわ
なに?今日ずいぶん積極的なね
ちょっと
そんなことないでしょ
そんなことない?
ねえ
うん?
羊の好きなとこは?
一つ言って
え?
一つだけ?
いっぱいあるんだけど
仕事熱心で頑張り屋さんだし
でもこうやって甘えてくれるとこう
2人の幸せはこれから
私のキャリアアップとともに
どんどんバラ色の人生になっていく はずだった
僕たち若い人材だけで立ち上げた会社ですが 古い考えを捨ててみんなの意見を取り入れたから実現できたと
ここまででかい会社にできたのはみんなのおかげだ ありがとう
それもこれも前から経験のある
おでぐり君君のおかげだ
社長まだこれからですよ
さて今回うちが買収したこれが企業リスト
明日から視察に行ってもらいたいんだよ
ちょっと見てくれ
社長
なんだ
僕も視察に行ってもいいですか
おでぐり君君が行くまでもないんじゃないか
いや僕はお願いします
どうだみんな
いいですか
それだけ言うなら、任せるよ
ありがとうございます
やっと来たぞ
潜在一部のチャンスが
あの、あの、藤森部長
この指輪ってもしかして
結婚とかですか?
え?これは婚約指輪
だから結婚とかはまだだけど
え、そうなんですか?
式はいつですか?絶対呼んでくださいよ
まだ、全然決まってないから
でも、自分の一番楽しい時じゃないですか
そんなことないよ
みんな、ちょっといた
はい
うちの会社が賠償されたことは知ってるな
今日、本部の偉い人が来るんだ
え?
急に決まってるんだよ
今日ですか?
君、ちょっと
はい
そこ汚れてるな
どうも
本部の小田切です
今日はいろいろと勉強させてください
ちょっと小田切くん
これどういうこと
お久しぶりです
藤森部長
僕も会社をクビになってから色々と頑張りましてね
それもこれも藤森部長のおかげですよ
前とは立場が変わりますが
あの時のことは何とも思ってませんから
これからもよろしくお願いしますね
ご結婚されたんですね
おめでとうございます
いやこれは
俺はまだ婚約しただけで結婚したわけじゃん
へえ、そうなんですね
僕、藤森部長のことが羨ましいです
それでは
あ、もし藤森部長がもっと一緒に仕事をしたいというのであれば
本部紹介しますよ
え?
本当?
ホント?
今日夜どうですか?
あ、小田切くん、あ、小田切さん、よろしくお願いします
じゃあ退勤後に
食いついてきた
出世欲だけはすごかったからな
お久しぶりです
あの従業員名簿を拝見させてもらっていいですか?
用意させるよ
あの時はすまなかったね
立派になっちゃって
どうか俺をクビにしないでね
そうですね
僕の言うことを守ってもらえれば大丈夫ですよ
クビにしないで
部長、おめでとうございます
ありがとうございます
あったあった
藤森里穂の住所
地獄に落としてやるからだ
ほらほらしてるじゃないですか
なんでやることないですよ
大丈夫ですか?
久しぶりにお酒飲んだから
楽しみちゃいました
でも、これはもう仕事のうちですからね。
でも、婚約者がいるのに、男とホテルなんか来て大丈夫ですか?
大丈夫です。しかも、婚約なんでまだ。
まあ、下地さんが大丈夫だったら。
彼にはちゃんと、お仕事でお酒を飲んでくるって話してきてる。
そうですか
じゃあ飲み直しますか
そうしましょう
どれがいいですか
小田切りさんのおすすめで
女性だからこれでいいか
ありがとうございます
乾杯しますか
飲み直しましょう
お疲れ様です
でもこうやって再会できてすごい嬉しいです
本当ですか?
本当ですよ
なんか勝手にクビにされちゃってかわいそうだなって思ってて
なんと私寂しかったんですよ
だってちょっと好きだったし
本当ですか?
そうですよ
だからたまに意地悪しちゃったりとかもしたんですけど
ごめんなさいの時は
いいえ、本当に気にしてないです
さすが大人ですね
かっこいい
そんな好きだった相手と
こんなとこいたら
なおさらまずいんじゃないですか
え?
何の話ですか
大丈夫ですか
すみません
乾かさないと
どうしちゃった
すみません同時で
昔から
知ってるもんね
すぐ乾きますから
大丈夫ほら飲みましょう
美味しいですか?
美味しい
彼女とかいないんですか?
彼女は今いないですよ
そうなんだ
なんか今日お酒進んじゃいます
お酒飲んでるとなんか色っぽくなりますね
そうかな
なんか女性のフェロムがムーンっていうか
え?何それ狙ってます?
いやいや
脱いだらいいんじゃないですか
恥ずかしいです
恥ずかしいですよ
お酒もこぼれちゃったし
乾かした方がいいんじゃないですか
恥ずかしいな
お酒もっと飲みますか
ピチョピチョだ
脱いで乾かしたほうがいいですよ
懐かしい
だって私たち ずっと一緒に仕事してきたビジネスパートナーなんですよ
もちろんですよ
そんな人に見せるなんて
もっとお互いのことを知ったほうがいいんじゃないですか
ねえおねぎりさん
私のこと本当に本部に呼んでくれるんですか?
もちろんですよ
本当に?
ただそれは藤森さん次第ですかね
私頑張りますよ
さらにほら私たち昔一緒に仕事してたから絶対相性もいいし
そうですね
どれぐらい相性良いか確かめないと
笑
あれ?バラっちゃったな
もっと遠慮しないで触ってはいいんですよ
笑
触って欲しいんですか?
ちょっとだけ
いやらしい体してますね
ちゃんと婚約者
満たしてくれるんですか
それ言うの意地悪ですよ
どうなんですか
内緒
内緒ってことは
満たされてないってことじゃないですか
そういうわけじゃないんですけど
じゃあどういうことですか
ほら私仕事も忙しいから
忙しいから
どうして欲しいんですかこの体
なぜそんな異常な理由ですか?
異常じゃない
なめて
ちょっとだけですよ
ちょっとだけ?
どう思いますか?
ちょっと
こっち
どうして難しいの?触っちゃって
こっちも
こっち行ける?どっちですか?
下が
どうしたっているんですか?
うーん、ちょっともう
味わえるしないでください
怒りますよ
ちゃんと藤森さんの口から聞きたいな
こうですか
そこです
それ
直接なんですか
やらしい下着つけてますね
いつもこんな下着つけて仕事してるんですか
おまんこきれいですね
やだ恥ずかしい
ここどうして欲しいんですか
ここ
触ったり
舐めたり
寝てます?
気持ちいい
あらゆるさん、さすが
やっぱ仕事ができる人は
めっちゃ上手いですね
この役者はこういうことしてくれないんですか?
やだ、その話
どうなんですか?
お腹いっぱいになっちゃったんですか?
解除しますね
お姉さんが自分からチェックして触っちゃうなんて
ねえ、おたぎりさん
何ですか?
私で興奮してます?
もちろんですよ
嬉しい
星森さんがこんなにいやらしい女だなんて
もっと早く知りたかったな
そうですね
もっと前から仲良くしておけばよかった
そんなに大きいですか
翻訳者と比べて大きいですか
私あまり慣れたことないんですよ
大丈夫で掃除してあげますから
掃除したほうがいっぱい出してほら
ベロベロ
そう、舐めますんですよ
こういうのですか?
ちゃんとこっちを見てほら
もっと舐めさせてください
そう、しゃぶりついてほら
そう、いっぱい奥まで
そう、喉奥まで加え込んだから
そう、奥まで
お疲れ様でした
すごい
藤森さんのせいで ほら
ちんちん こんなになっちゃいましたよ
どうしますか これ
ねぇ
どうしたいんですか?
入れてもらってもいいですか?
じゃあ 自分で開いて ほら
自分で開いて 求めてもらって
小田切さんの
お家にくださって
どうしたらいいんですか?
お家に入れて
早く、早くいるって
そんなに言うたったの
すごい
こんなの初めてです
どうですか
すごい
すごいなんですかちょっと
何ですか、これ。
何これ。
すぐ。
待って、待って。
おなぎり。
おなぎりさん。
ダメ。
私が。
自分で寝るんですよ。
もう動けないです。
動いていいんですか?
面白いです
恥ずかしがらずに
チェックしたかったんでしょう?
違うんですか?
はい
あ、気持ちいい
気持ちいいですか
はい
気持ちいい
婚約者と幸せなんでしょ
ちょうどいいでしょ、翔太さん
ちょっとそれなんてしないでください
気持ちいい
ほっとして
もちろんですよ
お掃除して
しんじ?どうやるんですか?
教えてあげるから
僕しか見ないから
きれいにするんだよ
今髪の毛とかも細々だし
大丈夫だから
ちょっと、もう手を抜いてくださいよ
もう、もうやめてくださいね
綺麗になったかな
ねえ、もうダメって言ってるじゃないですか
大丈夫ですよ、誰にも見せませんから
土曜日なのにすみませんね
いえ、すごい綺麗なオフィスですね
藤森さんもここで働けるかもよ
そしたらあの時の大修正だよね
そうなるように頑張ります
今日呼んだのはさ、仕事を手伝ってほしいのもそうなんだけど
はい、何でもお手伝いさせてください
お疲れ様でした
石森さんがさ、ここで働けるから
石森さん次第かなぁ
今日休みで誰もいないからさ
わかります?
大丈夫です
ちゃんと準備してきました
そう
じゃああっちの部屋行こうか
こっち来て
本当に素敵なオフィスですね
いいなぁ
働いてみたいかも
藤森さん働けますよ
本当ですか?
いやらしい下着つけてますね
ダビリさんに会うから気合い入れてきちゃった
嬉しいな
いっぱい報酬してくれるんですよね
当たり前ですよ
早く脱いで
今日って本当に誰も来ないんですか?
今日は休みだから誰も来ませんよ
ボトム落として
まさかあの藤森さんがこんなにやらしい女だって
やだ
やめてくださいよ
褒め言葉ですよ
お前一緒に働いてた時から思ってたけど
すごい鍛えられてて良いからな
好きですか?
好き
気持ちいい?
今日は、いっぱい気持ちよくなってね
いっぱい気持ちよくしてくれるんですか?
私に興奮してるんだ 駄目ですか?興奮しちゃう
いっぱいして 独特さえ言い忘れてしまう
わぁ
はぁ、すごいですね、アジアさん
はぁ
何をやってます?
大きい
はぁ
大きいの好き
もっともっと大きくなりますよ
じゃあ頑張っちゃいます
本当によろしいな言い方しますね、アジアさん
いっぱい気持ちよくなってね
気持ちよくなりますよ
気持ち良すぎた
この辺りセゴリさんとぜひ一緒に仕事をしたいな
気持ちいい?
気持ちいい
他の女の人がしないこといっぱいしてあげるね
してください
だからまた会いましょうね
もちろん
そんなに奥まで加え込んだら苦しくないですよ
ちゃんちゃん
もっといっぱいさせて
ダメ
もっと気持ちいいことしてあげるのに
では好き?
こんなこともできるんです
私、何でもできるんですよ
さすがですね
すごい硬い
すごいすごい
行きたいんですか?
私、またこのオフィス来たいな
いいかな
いつでも来てもらって構いませんよ
すごい、こんなに
いっぱい出ましたよ
これで満足ですか?
せっかく来たのに
ホッとしないの?ダケリさん
元気になってきた
私のも舐めて
舐めてもいいですか
そんな気使わないでくださいよ
顔下ろさせてもらいます
気持ちいい
すごい気持ちいい
特別に使い放題でいいんだから、ほら
早く、このまま入れて
いいんですか、じゃあ
このままの方がいいでしょ
気持ちいい
どうですか?
凄い、凄い立派なテンポ
それ凄い
どうですかこれ?
ダメダメ、いっちゃう
似合いそうによかったら、きっと仕事もうまくいく。
確かにそうですね。
気持ちいい。
気持ちよくしてあげる。
どうしちゃえ。私でいっちゃって。
出しちゃいますね、この真ん中に出しちゃいますから
あー出る
出したねー
出しちゃいました
気持ちが好きだね
私以外とできなくなっちゃうんじゃない?
そうかもしれないですね
じゃあ、ずっとそばにいないとな、私が
そうですね
もっとする?
もっと評判とってあげようか?
もっとしたいです
フジモチさんにはパートナーがいるでしょ
やだ
私たちはビジネスパートナーでしょ
すごくいい
昔から
ビジネスパートナーだったでしょ
はい
お仕事仲間としてよろしくね
よろしくお願いします
長い月より乗りそうで嬉しい
じゃあおまんこの中で大きくしてあげる
ああああああ
ああすごい
中でどんどん効くなっている
気持ちいい
ああああああ ああああああ
ちゃんといっぱい気持ちよくなってね
何度も言ってね
私に何でも言って
すごい
すごい腰疲れじゃないですか
他の人には内緒だからね
分かりました
ここで仕事するとき、私のことを思い出してね
後ろを思い出します
ここでこんなことしたって
仕事中にちゃんと思い出して
私のことを忘れないでね
大丈夫ですよ
ああああああ
お疲れ様でした
ねえ当たってるの分かる?
分かります
強くしてあげたいのに
腰の方がいってるかも
あ、気持ちいい
私も気持ちいい
嶺亜さんのために頑張っちゃった
えっと、明日は、会社で新しいプロジェクトの企画、まとめなきゃいけないの。
ん?そうなんだ。
婚約書は?
旦那?
家にいるんじゃないかな。
ねえ、もしかして、私に会いたかったんですか?
うん。どうだろう。
ちょっと休んでもう一回する
そろそろ潮時だな
すいませんお待たせしてしまって
突然押しかけてしまいましてすいません
とんでもないですこちらこそリホがいつもお世話になっております
それで本日はどのような件で
ちょっと言いづらい話なんですけど
お伝えしておいた方がいいかなって思うことがありまして
これ何ですけど
何ですかこれ
みたいなとおりです
なんで
リオ
そんな
なんで
なんでリオ
なんでなんでなんでだよ
どうしたの帰ってきてから全然喋んないじゃん
お腹空いたね
私さなんか悪いことしたか
寝床のプリン食べたの怒ってるとか
違うか
ねえ謝るからさ
なんかしたっけ
教えてよ
黙ってたら分かんないじゃん
これ何
え分かんない
そういうこと言うんだ
いやだって分かんないよ
俺がこれ見た時
どういう気持ちになったかわかる?
これ、もういらないね
いや、ちょっと待って
ひどい
指輪
返して
小岩さん
返してよ
でも私たち
返して
ご両親にも挨拶したし
会社のみんなにだってか
お願いだから
ごめん、ごめんなさい
ね
てかさ
なにこれ
消しちゃうよ
出てって
指輪も置いて
やだよ
そんな
私どうしたらいいのじゃこれから
それ俺に向かってよく言えるね
出てって
出てってよ
ね
なんで話聞いてくんないの
もうちょっと聞いてくれたっていいでしょ
婚約者なんだよ
ごめん
早く出てって
明日、明日出てって
ごめんなさい
ねえラギリさん
私何もかも失っちゃったよ
ラギリさんだけはそばにいてくれるよね
大丈夫、そばにいるから
本当に?
うん、心配しないで
大好き
もっと早く再会したかった
指輪どうしたの?
何でそんなこと聞くの?
外しちゃったんだ
指輪買って
本当?
どんどん買いに行こう
最悪なこといっぱい起きたけど
私のこと
好きでいてくれる?
足りないじゃないか
ずっとそばにいるからね
気持ちいい
俺もウインターになってる
すごい
やらしいお尻好き?
大好き
ねえ、私のこといっぱい求めてね。
だめだ。
ここかよ。
待って、だめ。
気持ちいいわ。
気持ちいい。
気持ちいいこといっぱいして
でもお腹も白にして
いっちゃう
仕事なんだよ
すごく気持ちいい
今日もいっぱい行きたい気分なの
お願い
かわいい
やばい、たばっかだから
私も舐めたい
ガイリス
かわいい
小百合さんのおちんちんおいしい
すごいおいしい
大きいから口の中いっぱいになっちゃう
あー気持ちいい
あーすごい怖い
もう気持ちいい
もうすっかり仕組みがたくなってるんだよ
ちょっとめこめこしてみましょう
これ私も気持ちいいので見に行きます
一緒に気持ちよくなる
どうして私からと結婚なんかしようと思ったんだろう
やだ
私どうしてあの人と結婚しようとしたんだろう
おなぎりさんと
おなぎりさんとしたい
舐められちゃった
おもろこ舐めたいから
俺の顔に乗っかってくれよ
すごいすごい
お疲れ様でした
今日はもっともっと
もっともっと私のこと求めて
すごいの入ってくる
気持ちいい
ダメ気持ちいいからやめちゃダメ
めっちゃすぎ
このままいろいろ忘れさせて
お願い
おねがい!
もちんぽん、全部奥までおまんこに入れてね
なんてだよ、奥まで入れてね
あー、あー、あー
やめちゃだめ、このまま出して、全部出して
いっぱい出て
ちゃんとそのためにこんなに食べてくれてたの
おいしい
ちょっとしよう
待って待って私のこと好きになって
頭の中も体もいっぱいになりたい
大きくなってきたら入れたい
ぐちゅぐちゅしてる
いっぱい仲良ししてくれたの
嬉しい
早く二人の子供作って
もう結婚しちゃおうよ
妊娠させて
ねえ私のこと好き?
好き?
愛してる?
私も好き
どうしよう
気持ちいいとこ
おじさんみたいな男性が、ふさわしい
早く入れて
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
ああああああ
ええええええ
気持ちいい
ちゃんと人とずっと一緒にいて
一緒にいるもん
気持ちよくなって
いっぱいじゃない
パスがドクドクしてるよ
あははは
こんなに何回もできるなんて
おなじみそうにしてよかった
何をしているの?
私ね久々に再会したとき
小田切さんが偉くなってたから
それで仲良くなりたいなって思ってたんだけど
でも今は違うの
本当に違うの
もう修正とか会社とかどうでもよくて
もうおだぎぎさんと一緒にいれるだけでいいの
好き好き
何でもして
好きにして何でもして
愛してるから
座れた?
今日は寝かせたい
藤森君かい?
嘘ですよな
おはようございます
見んなよ!
足なめたらさ 考えてやってもいいよ
はーい
何でもしまーす
体いいですか?
はい
スリーサンパン
本当にいいですか?
あ、いいよ
俺、飽きたからさ。好きにしろよ、ほら。
おねぎりさん、どこ行くん?
飽きたんだよ。
おねぎりさん、今度ボケですよ。
あの時はよくも俺のことボケにしてくれたな。
もう聞こえてないから。
僕と楽しみましょう