夏休みなのに
補修なんてやだよ
赤点ばっかり揃い
お前らが悪いんだろ
この問題解くまで
今日は帰れないからな
ほら文句言わない
ほらさっさとやれよ
ほら、帰れないぞ家に。いいのか?
違う、俺は職人誌に戻るからな。
最後までちゃんと解けよ。いいな?
あーお腹すいたー。
なんかさ、食べるもの買いに行かない?
いいね。
ちょっとね、呼吸しよう、呼吸で。
食べないのやって。
猪狩なんだよぉ
猪狩そういうこと言うなよぉ
猪狩事実なんだからしょうがないだろ
猪狩1回ぐらいセックスしてみてぇよぉ
猪狩諦めろ
猪狩俺たちは無理だよ
猪狩なにあれ
猪狩え、これ
猪狩最高級の女性ばかり
猪狩電話も書いてある
猪狩すげぇ
猪狩美人つぶぞろいって書いてある
行こうぜ 行こうぜ
行くか 行くか
よしよし
よし
お前 電話しろよ
なんでだよ お前が
電話見つけたんじゃないか
いやいや お前からかけろって
じゃじゃじゃん
いやいや
早く早く
繋がって 繋がって
もう
もしもし はい
はい、もしもし、はい
あ、そうです、チラシを見て
あ、はい
え、今、大丈夫ですか?
はい
えーと、場所はですね、えーと、あの
今、いますね、はい
あ、はい、東京都の、はい
新谷町の、はい
山頂目の、27番の
はい、そうです
あ、はい。じゃ、待ってます。はい。
あ、はい。
き、切れた。
く、来る。
マジで?
ドキドキし、き、緊張してきた。
どうして?
降りてそうだね。
こんにちは。
連絡くれたのに、君たち?
あ、はーい
はじめまして
はじめまして、まめすけです
僕はちびたです
まめすけ君にちびた君?
辻ほのかです。よろしくね
緊張しなくていいから
ここから電話したの?
はい、はい、はい
公衆電話で電話して
携帯持ってないの?
あ、もう、はい、僕たち持ってなくて
んー、学校?
あ、今、補習中で
へー、そうなの?
ねぇ、学校行っていい?
え、え?
あ、あ、あ、ま、まあ、はい
やった!久しぶりの学校、楽しみ
あ、あ、でも、せ、先生いるかも
でも今日夏休みだから先生一人しかいないだろ
じゃあバレないかな
はい
じゃあ行こう行こう
え?
昔、マスキングだったの?
一緒にやろう
え?
私のこと見て、ボッキしちゃったの?
あ、いやいやいや
違います
ねぇ、私とエイチのことしたい?
えいっ
したいけど
僕たち
私、お金が無くて
お金が無いのに電話したんだ
は、はい、すみません
す、すみません
しょうがないな、今日は楽しかったから特別だよ
ずっと見てたでしょ
あら、触って
もしかして、こういうの初めて?
初めてです
じゃあ、初めてを教えてあげるね
もっと強く触っていいんだよ
こっち向いて
お酒は?
僕も、僕もしたいです
したいの?
思春期だもんね
こういうのしたいよね
じゃあ、お姉さんが
いっぱい教えてあげるね
はい
ほら
こういうのを見るの初めて?
初めて
触りたいとこ触っていいよ
こっちも
僕も
飲めるのチャンス
気持ちよくしてくれてありがとう
ありがとう
次は気持ちよくしてあげるね
え?
すげー
気持ちいいんだよ
すごい気持ちいい
はじめまーす
あー、乳首だんだん固くなってきたね
ここも固くしてあげよっか
ああああああ もうこんなかたくなってるね
お姉さんの口、気持ちいい?
はい、すごい気持ちいいです
はい、気持ちいいです
気持ちいいの持っちゃうじゃん
気持ちいいこと味わいたいでしょ
次は
チェンジン近辺に当たって気持ちいい
僕もすごい気持ちいいです
気持ちいい?
あ、すごい
また行っちゃったんですか?
行っちゃった
交代交代で遊んであげるね
いいよ
すごい気持ちいい
気持ちいい
じゃあ次はこっち
おっぱい染まって
気持ちよかった?
はい
お店にもエッチなことしたって
内緒だからね
お金もらってないから
学生って
可愛いな
はぁ、すごい体験だったね
今日のこと一生忘れらんない
女の人ってあんなに綺麗だったんだね
あんなに揺れるもんなんだね
めちゃくちゃ柔らかかった
すげぇ
キスもファーストキスってこれ
甘酸っぱい味って言うけど本当なんだねあれ
フェラーももっととろけるように気持ちよかった
やばかった
おい終わったか
まだまだまだ
だってお前ら
お前成績悪いんだからな
今日はちゃんと終わるまで帰らせないからな
やれ
早くやれ
なんでお前らニヤニヤして?
何かあったのか?
いや、ちょっと
早くやれ
はい
すみません
ほのかさん
お願いできますか?
あ、はい
えっと
ここは新谷町の
3丁目の27番です
ちょっとここ人目つくんで
場所変更してもいいですかね
あ、はい
ほのかさん
僕のお小遣い
今日はたっぷりほのかさんにしてもらうんだ
お待たせ
あ、ほのかさん
あれ?
今日は一人なんだ はい
いっぱいかわいがってあげるね お願いします
行こう まだ緊張してるの?
あ、可愛い
可愛いね
あー、懐かしい
え、今日教室でするの?
そうそう
ちゃんとお金も貯めてきたから
はい
これでお願いします
ありがとう
まめすけ君がどうてお姉さんがもらっちゃうから
ちょっと待って
まめすけ君偉いわね
お年玉とか除菌してたの?
はい
その除菌私に使ってくれるんだ
はい、もちろんです
嬉しいよ
気持ちよくしてあげるね
はい
すごい
すっげすげだ
あめすけくんに会えるって言ったら
張り切っちゃった
しとき
お声しとき
すごい見えて
エッチだ
なんで
なんでエッチなんだ
もっとエッチなことできるよ
はい
ちょっと
ちょっと!
な、なにやってんだよ!
え、ち、ちび太?な、なんで?
昨日、わしゃれ物をして、それで取りに来たの。
それより、抜け焼けなんてずるいぞ!
え、なん、ずるくないよ、もう。
なんでだよ、もう。先越すなんてず、ずるいぞ。
大丈夫。ちび太君も筆おろししてあげるから。
え、ひ、ひんですか?
え、だって僕のお金払ったのに
男の子なんだからケチくさいこと言わないの
ね?
しかも友達二人で童貞捨てちゃったら安心でしょ?
初めてって終わらないでしょ?
はい
え?
いっぱいエッチなことしたい
僕は
好きに触っていいんだよ
好き好き
私のことを気持ちよくしてみて
失敗してもいいから
分かりました?
素晴らしそう
はぁ
なめられてるみたい
こうやっていつもなめてるんだよ
お願い
どんどん固くなってきてね
お腹いっぱいになってしまいました。
うまいね
気持ちいい
気持ちいい?
楽しく
楽しいんだ
ちょちょ、飲んで
ああああああ
パスキー
はすごいねー
ええええええ あー気持ち
ああああああ
指になっちゃったね
ああああああ ああああああ
ちびたくんは勉強してて
どうやってするか
入っちゃったね
こっち来てほら
母うん ちょっと下あげるか
母あー 入れたら分かる?
父えっと あの 高さが
父ちびた届かないんだよ ちっちゃいから
母お前 豆好きにやりたくない
父えっと 届かない
父ちびたちびたから届かないんだ
母届かないよ
母これなら届く
母ここ
父汗だお前 ほんのりのって
母うるさい 豆好きだって
だって、椅子の上に乗ってるじゃないか
すげぇ
痛い
横を倒すだけだよ
ついてるとこ見える?
痛い
つかまないと届かないんだ
うるさいわあすき
もう一緒にだめよ
気持ちよくしてあげるね
次気持ちよくしてあげるね
ねえ、他にも部屋ってあるの?
え?あ、はい。
学校案内してくれる?
あ、はい。もちろんです。
本当?
はい。
こっちですか?
すごい!
最近の学校ってこんな設備充実してるんだ!
すごいね!
ちびとかともですけど、どっちが運転できるの?
僕です!僕!
嘘つけよ!お前全然運転できないだろ!
いや、お前足遅いだろ!
はぁ?
お前見せてよ!
あ、見せる見せる
えー、どっちもできてる、すごいね
二人とも男の子だね
どっちも早いよ、すごい
すごい頑張ってる
もう僕もご褒美
私興奮しちゃった
気持ちよくしてもらいたいな
はい僕が気持ちよくします
僕の方が気持ちよくできます
本当?私のこと活かしてくれる?
はいもちろんです
じゃあまめすけ君とちびた君
どっちが先に私を活かせてくれるかな
僕の方が気持ちよくできるんですよ
こっちこっち
お腹が痛くなってしまいました。
あそこの方が気持ちよかったですよね
一緒に行っちゃったから分からないね
おっぱいで行かされたら僕の方が気持ちいいと思うんですよ
気持ちいい
行く行く行く
これですか?
すっごいね
これ
あ、これ。
すげえ。
これ、どうしたらいいんですか?
使い方わかんないよね。
こうやってするんだよ。
こういう気持ちで。
あ、あ、あ、ちょっと。
あ、あ、あ、あ、あ。
あ、あ、あ、あ、あ、あ。
いまいちな動画をあてて、
女の子が気持ちよくなるの。
あ、あ、あ、あ、あ。
そんなところに。
大好き
すごい
絶対に
3個の中に入れるの
そう
あそこ
あー入れました
すげー
これ一緒に
当てて
はい
すげー
あーそう
こうやって垂れちゃったね
はい
しっかり洗わないとね
洗いますね
すごいな
こうして綺麗にしてくれる
夏休み終わっちゃったね
お母さん会いたいな
七五三掛いいなぁ
七五三掛でももうお金ないよ
七五三掛どうしてチビなんだろう俺ら
七五三掛チビってはちっちゃいもんなぁ
七五三掛ん?
七五三掛ダメですけど
七五三掛お前の方がちっちゃいだろうな
七五三掛なに言ってんだよ
七五三掛お前の方がちっちゃいに決まってんだろ
七五三掛ちっけぇよ
七五三掛お前の人よ
七五三掛どっからどう見たって
七五三掛俺の方がでけぇに決まってんだよ
七五三掛ジャンプしたからお前
七五三掛うえぇ
このチビ、チビ、ごめんよ
お前なんかチビ出してねえから
豆粒、豆粒
チビチビチビ
豆粒、みじんこみじんこ
豆、みじんこみじんこ
うっせーな、お前
なんで二人喧嘩してるの?
ほのかさん?
どうして?
え?
二人に会いたくて
え、でも
私、お金…
そんなのいいよ
出してあげるから
え?
本当にいいか?
初めてだよチビタ
ドキドキすんな
チビタくんまめすけくん
ホテル初めてなんだよね
たくさん気持ちよくしてあげるね
チビタくんたちもたくさん勉強したから
だから、エッチなこと、できるよね?
は、はい!
じゃあ、気持ちよくしてもらおうかな?
あっ!
お母さん
お母さん泣いて、すごい嬉しいです
そうです
踊れてビッチョビチョになっちゃった
最高
僕たちも向井さんのこといっぱい舐めます
じゃあいっぱい舐めてもらおう
はい
もう流しちゃうの?
中さんもいっぱい
気持ちよくしたいです
気持ちよくしちゃうかな
あー、脱いでくれる?
この間、触っといてあげるね
あー、美香さんに触られてすごく嬉しいですね
天使、どんどん動くようになってくるね
あー、もうビンビンじゃん
擦り付けて
擦り付けて?
あー、すごい
あー、休みたい
あー、もう
なんか
いっぱい飲めて気持ちよくしたいです
あー、飲めてくれるの?
じゃあ、飲めてもらおうかな
足でも挟んでほしいです
はい
すごい
熱くなった
あー、ゆうしか怖い
あー、くりとり触って
あー、そーそーそーそーが好き
あー気持ち悪い
これやばいです
歯も歯もかけない
いっぱいした
一緒に行こう
おまけさん
行く行く行く
一緒に行けたね
まだできます
いいよ
満足するまで
私の体でスキン使って
おまけさん
ありがとうございます
ぎゅっとしていく
もっとぎゅっと
足踊ろう
おっぱいかけていいですか
いっぱいやらしていいの?
先生、まみれした?
あ、出ちゃいますね
あ、行きそう
あ、出る、あ、行く、行く
出ちゃったね
すごい、出ました
腕でお掃除してあげるね
もう来ないの?
もう
気持ちよかったね
気持ちよかった
すげー
あー気持ちよかった
すげー入ってる
どうしていいですか?
いいよ
お湯出して
お腹じゃなくて
お腹が
顔に出しちゃいたい
どうですか?
息吸わないで
最高です
私も最高だよ
あさかさん大好きです
2人でこれだけ食べたんです
嬉しい
2人とも偉いじゃない
こんなに除菌して
僕たち850円貯めたんだよ
そんなにも貯めたの?
すごいねえらいね
400円貯めたんだ
400円も?そんな貯めれたんだ
250円貯めたの?僕の方が50円多いんだよ
50円だろ?
でも僕の方が多いから
でもお姉さん今日はいらない
これしっかりと貯めて
いいの?
その代わり、いっぱい気持ちよくなろう?
最高!
ロカさん、おいしいね!
ロカさんの一杯、おいしいよ!
すごい!
2人ともいっぱい仲出ししてね
はい
おやすみ