ねえ、これさ、毎月分に入れといてもらえる?
はい、はい
半個は自分で押していいから
はい
早く
ねえ、これさ、計算どうなってるの?
え?
マイナスになってるけど
すみません、ちょっともう一回チェックします
ちゃんとやってるね
すみません
部長の生産指標まとめたのチェックをお願いします
お願いします
小田切
今度はミスないでしょうね
はい
何度もチェックしました
そう
あのさ
ここのラウンジはお得意様といったことにしといて
なにバカ正直に書いてあるの
は?
なんか文句ある
結果出してんのよ私
このヒラシャインが
すいません
何回も言ってるわよね
こないだなんて言ったっけ?
イギリスしたら
みんなの前で
大げさ
みんな見てる?
ダメ社員はこうなるから
よく見といてね
あ、そうだ
小田切
ヒール
ヒール、舐めてよ
ヒール、舐めなさいって言ってんの?
はい
早く
ほら
はい
オダギリみたいに仕事ができないやつは
こういう目に遭うから
しっかりやるようにね
いつまで舐めてんの?ちょっとキモいんですけど
この職場は部長である藤森が完全支援していた
そして毎日のように罵倒される僕
もうパワハラも限界であった
そんなある日のこと
失礼します
座りたまえ
はい
何か
何か心当たりがあるかね
それは
あの全部これは藤森部長が
すみません
私の監督風紀届でした
まさか彼が
応利をするなんて
どうやら
私の犯行を勝手に使って
ずっと
何言ってんだよ
いい加減にせんか
素直に認めれば今回は目をつぶろうと思ったが
すみません私が
藤森君は悪くない
過ちを犯したら
立たせばいいだろう
違うんですよ
全部こいつが
こいつが
人のせいにするな
君には失望した
セムちょっと聞いてくださいよ
セム
絶対
絶対に許さないからな藤森
のし上がって絶対に
お前の幸せぶち壊してやる
絶対にな
織田斬りがクビになって
数年が経っていた
私は織田斬りのことも
横領のこともすっかり忘れ
自分の幸せを謳歌していた
料理もおいしそう
よかった
いつもありがとうね
いいよいいよ
いつも仕事大変そうだし
料理とか家事ぐらい任せてよ
もうひでとだけだよ
私が自分でいられるのって
もっとは会社じゃこんなんじゃないんだからね
家では仕事のことぐらい忘れてよ
そうだね
もっと飲もうと
どれから食べようかな
りほさ
ちょっと渡したいものあるんだ
え?何急に
俺さ
体弱いじゃん
だからりほみたいにガツガツ仕事できないけど
俺の気持ち精一杯
ちょっと
嫌だもう
無理しなくていいのに
でも
せめて
りほの助けになれたらって
伊達ありがとう
夢みたい
つけてあげようか
すごい可愛い指輪だね
頑張っちゃった
お願いします
ひでと
指震えてるよ
ごめん
私も緊張してる
すごい
ぴったりだね
めちゃくちゃかわいい
いいよ
気に入っちゃった
すごい似合ってる
世界で一番幸せだ
ありがとう
何酔っ払ってんの
そんなことない
大好きだよ
ちょっと
ありがとう
何どうしたの
いいわ
今日ずいぶん積極的だね
そんなことないでしょ
そんなことない
私の好きなとこは?
一つ言って
え?一つだけ?
いっぱいあるんだけど
可愛いし
仕事熱心で頑張り屋さんだし
でもこうやって甘えてくれるとこう
2人の幸せはこれから
私のキャリアアップとともに
どんどんバラ色の人生になっていく
はずだった
僕たち若い人材だけで立ち上げた会社ですが
古い考えを捨ててみんなの意見を取り入れたから実現できたと
ここまででかい会社にできたのはみんなのおかげだ
ありがとう
それもこれも前から経験のある
お手繰り君君のおかげだ
社長まだこれからですよ
さて今回うちが買収した
これが企業リスト
明日から視察に行ってもらいたいんだよ
ちょっと見ていこう
社長
何だ
僕も視察に行ってもいいですか
おどけに行こう
君が行くまでもないんじゃないか
いや僕はお願いします
どうだみんな
いいですか
それだけ言うなら任せる
ありがとうございます
やっと来たぞ 潜在イチグのチャンスが
あの あの 藤森さん この指輪ってもしかして
結婚とかですか?
え? これは婚約指輪
だから結婚とかはまだだけど
え? そうなんですか?
式はいつですか? 絶対呼んでくださいよ
まだ全然決まってないから
あ、でも自分も一番楽しいときじゃないですか
そんなことないよ
みんなちょっといらん
はい
うちの会社が賠償されたことは知ってるな
今日本部の偉い人が来るんだ
え?
はい
急に決まってるんだよ
今日ですか?
君ちょっとそこ汚れてるな
どうも
え?
本部の小田切です
今日はいろいろと勉強させてください
ちょっと小田切くん
これどういうこと
お久しぶりです
藤森部長
僕も会社をクビになってから
いろいろと頑張りましてねそれもこれも 地盛口のおかげですよ
まあ前とは立ちはありますが
あの時のことはなんとも思ってませんから これからもよろしくお願いします
ご結婚されたんですね おめでとうございます
いやーこれは まだ婚約しただけ
だけで 結婚したわけじゃん
そうなんですね 僕
藤森部長のことが うらやましいです
それでは
もし藤森部長が もっと一緒に仕事をしたいという
のであれば 本部紹介しますよ
ほんと
今日夜どうですか
小田切くん
小田切さんよろしくお願いします
じゃあ退勤後に
食いついてきた
出世欲だけはすごかったからな
お久しぶりです
従業員名簿を拝見させてもらっていいですか
用意させるよ
あの時はすまなかったね
立派になっちゃって
どうかこれをクビにしないでね
そうですね
僕の言うことを守ってもらえれば大丈夫ですよ
クビにしないで
部長、メイクです
ありがとうございます
あったあった
藤森里穂の住所
地獄に落としてやるからだ
ほらほらしてるじゃないですか
まだほとんどないですよ
大丈夫ですか藤森さん
いやちょっと久々にお酒飲んだから
お腹すいちゃいました
でもこれは仕事のうちですからね
でも、婚約者がいるのに、男とホテルなんか来て大丈夫ですか?
大丈夫です。しかも、婚約なんでまだ。
しのぶりさんが大丈夫だったら、
彼にはちゃんと、お仕事でお酒を飲んでくるって話してきてる。
そうですか。
はい
じゃあ飲み直しますか?
そうしましょう
どれが良いですか?
オダギリさんのおすすめで
女性だからこれが良いか
ありがとうございます
乾杯しますか?
飲み直しましょう
はい
お疲れ様です
でもこうやって再会できてすごい嬉しいです
本当ですか?
本当ですよ
なんか勝手にクビにされちゃってかわいそうだなって思ってて
なんと私寂しかったんですよ
そう?
だって
ちょっと
本当ですか?
そうですよ だからたまに
意地悪しちゃったりとかもしたんですけど
ごめんなさいの時は
いえ 本当に気にしてないです
さすが
大人ですね かっこいい
そんな好きだった相手と
こんなとこいたら
なおさらまずいんじゃないですか
え?何の話ですか?
ごまちゃん大丈夫ですか?
すみません
乾かさないと
ごましちゃった
すみません同時で
昔から知ってるもんね
ごましちゃった
すぐ乾きますから
風邪ひきますよね
大丈夫、ほら飲みましょう
美味しいですか?
美味しい
彼女とかいないんですか?
彼女は今いないですよ
そうなんだ
なんか今日お酒進んじゃいます
うふふ
お酒飲んでるとなんか色っぽくなりますね
え、そうかな
なんか女性のフェロモンのムーンっていうか
え、なにそれ狙ってます?
いやいや
脱いだらいいんじゃないですか
恥ずかしいです
恥ずかしいですよ
お酒もこぼれちゃったし
乾かした方がいいんじゃないですか
恥ずかしいな
お酒もっと飲みますか
飲みます
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
ピチョピチョだ
脱いで乾かした方がいいですよ
懐かしい
だって私たち、ずっと一緒に仕事してきたビジネスパートナーなんですよ
もちろんですよ
そんな人に見せるなんて
でも、もっとお互いのことを知った方がいいんじゃないですか?
ねえおねぎりさん
私のこと本当に本部に呼んでくれるんですか?
もちろんですよ
本当に?
ただそれは藤森さん次第ですかね
私頑張りますよ
さらにほら私たち昔一緒に仕事してたから絶対相性もいいし
そうですね
どれぐらい相性良いか確かめないと
笑
あれ?バラっちゃったな
もっと遠慮しないで触ってはいいんですよ
触って欲しいんですか?
ちょっとだけ
嫌らしい体してますね
ちゃんと婚約者は
満たしてくれるんですか
それ言うの意地悪ですよ
どうなんですか
内緒
内緒ってことは満たされてないってことじゃないですか
そういうわけじゃないんですけど
じゃあどういうことですか
ほら私仕事も忙しいから
忙しいから
どうして欲しいんですかこの体
なぜそんな異常な理由ですか?
異常じゃない
舐めて
ちょっとだけですよ
ちょっとだけ?
どうなんですか?
ちょっと
こっちも
ちょっともう、味わえるしないでください。怒りますよ。
ちゃんと藤森さんの口から聞きたいな。
こうずっと、無くて気になって
どうですか?
そこです、それ
直接なんですか?
ください
いやらしい下着つけてますね
ねえ、いつもこんな下着つけて仕事してるのですか?
早く
ほら、もう、ねえ
おまんこきれいですね
やだ、恥ずかしい
ここどうしてほしいんですか
ここ
触ったり
舐めたり
ください
舐めてます?
エンディング
仕事ができる人はいつも上手いですね
この役者はこういうことしてくれないんですか
嫌だその話
どうなんですか
欲しくなっちゃったんですか?
3か10分からチョップして
触っちゃうなんて、ほら
ねえ、おたぎりさーん
なんですか?
私で興奮してます?
もちろんですよ
嬉しい
内森さんがこんなにいやらしい女だなんて
もっと早く知りたかったな
そうですね
もっと前から仲良くしておけばよかった
そんなに大きいですか
翻訳者と比べて大きいですか
私あまり舐めたことないんですよ
大丈夫で掃除いただきますから
掃除をいっぱい出して
ベロベロ
舐めますんですよ
こっちを見て
もっと胸についてください
胸について
喉奥まで
お疲れ様でした
手が疲れてる
起きました
藤森さん
藤森さんのせいで
ちんちんこんなになっちゃいましたよ
どうしますか
これ
どうしたいんですか
入れてもらってもいいですか
じゃあ
自分で開いて
自分で開いて求めてもらって
小田切さんの
お尻を下さい
お尻を入れて
早く
早く入れて
そんなに言うたったの
こんなの初めてです
どうですか
自分でやるんですよ
動けないです
動いていいんですか?
もちろんです
恥ずかしがらずに
テックスしたかったんでしょ?
違うんですか?
あ、気持ちいい
気持ちいいですか
気持ちいい
ご役者と幸せなんでしょ
ちょっと
そこまで落としないでくるのがおにぎり
落として
どうやるんですか?
教えてあげるから
僕しか見ないから
綺麗にするんだよ
髪の毛とかも細々だし
大丈夫だから
頭脱いでくださいよ
もうやめてくださいね
綺麗になったかな
ねえもう
ダメって言ってるじゃないですか
大丈夫ですよ
誰にも見せませんから
どういう意味なのにすいませんね
いえ
すごい綺麗なオフィスですね
藤森さんもここで働けるかもよ
そしたらあの時よりも大修正だよね
そうなるように頑張ります
今日呼んだのはさ
仕事を手伝ってほしいのもそうなんだけど
はい
何でもお手伝いさせてください
藤森さんがさ
ここで働けるかも
藤森さん次第だな
今日休みで誰もいないからさ
さあ、わかります?
大丈夫です。ちゃんと準備してきました。
そう。じゃああっちの部屋に行こうか。
あっ、こっち来て。
ほんと素敵なオフィスですね。
いいなぁ。働いてみたいかも。
藤森さんまた歩けますよ
本当ですか?
ちょっとちょっと止まって
いやらしい下着つけてますね
ダビリさんに会うから気合い入れてきちゃった
嬉しいな
いっぱい保持してくれるんですよね
ね?
当たり前ですよ
早く脱いで
今日って本当に誰も来ないんですか?
今日はもう休みだから誰も来ませんよ
ボタン外して
まさかあの藤森さんがこんなにやらしい女だって
やだ、やめてくださいよ
褒め言葉ですよ
お前一緒に働いてた時から思ってたけど
すごい鍛えられてていいからな
好きですか?
好き
いっぱい気持ちよくなってね
いっぱい気持ちよくしてくれるんですか
してあげますよ
私に興奮してる
ダメですか興奮しちゃ
いっぱいして
独特さに揺らされてしまう
すごいですね
大きい
大きいの好き
もっともっと大きくなりますよ
じゃあ頑張っちゃう
本当にやらしい泣き方しますね、総理さん
いっぱい気持ちよくなってね
いっぱい気持ちよくなりますよ、女の子
気持ち良すぎて
この辺り総理さんと是非一緒に仕事がしたいな
うん、気持ちいい?
うん、気持ちいい
他の女の人がしないこといっぱいしてあげるね
してください
だからまた会いましょうね
うん、もちろん
はぁーしっかり
そんなによくまで加え込んで苦しくない
全然
もっといっぱいさせて
ダメ
もっと気持ちいいことしてあげるのに
手は好き?
こんなこともできるんです
私何でもできるんですよ
さすがですね
すごい固い
すごいすごい
ちょっとやめ
行きたいんですか
私またこのオフィス来たいな
いいかな
いつでも来てもらって構いませんよ
いっぱい入れましたよ
これで満足ですか?
せっかく来たのに
ホッとしないの?ダケリさん
元気になってきた?
私のも舐めて
寝て
こんなに舐めてもいいんですか?
そんなに気を使わないでくださいよ
顔を下ろさせてもらいますよ
気持ちいい
すごい気持ちいい
入れちゃうかも
入れたくないんだよ
なりますよそれ
おかげりさんだったら
特別に使い放題で
いいんだからほら
早く
このまま入れて
いいんですかじゃあ
ママの方がいいでしょ
気持ちいい
なくていいからね
私がいっぱい
気持ちいい
働いてたときもこうやってもっと早く
ごめんね
すごい幸せです
すごい立派なテンポ
それすごい
どうですかこれ
ダメダメ
ベイちゃん
私たちって、お一緒いいいですね
そうですね
こんなに相性良かったら
きっと仕事もうまくいく
気持ちいい
気持ちよくしてあげる
出しちゃえ。私で行っちゃって。
出しちゃいますよ。この中に出しましたでしょ。
あー出る。
出したね。
出汁をしたら気持ち良すぎて
出汁以外で出来なくなっちゃうんじゃない?
そうかもしれないですね
じゃあずっとそばにいないとね、私が
そうですね
もっとする?
もっと評判とってあげようか?
もっとしたいです
藤森さんにはパートナーがいるでしょ
やだ
私たちビジネスパートナーでしょ
すごくいい
昔から
ビジネスパートナーだったでしょ
お仕事仲間としてよろしくね
よろしくお願いします
長い月よりなりそうで嬉しい
じゃあ、おまんこの中で大きくしてあげる
気持ちいい
ねえ、気持ちいい?
気持ちいい、気持ちいい
ちゃんといっぱい気持ちよくなってね
何も言ってね
私に何でも言って
すごい
すごい腰疲れました
他の人には何しなかったの
分かりました
こんなに
もっと気持ちよくしてあげる
毎週やっぱりここで
仕事するとき
私のこと思い出してね
こちら思い出します
ここでこんなことしたって
仕事中にちゃんと思い出して
私のこと忘れないでね
大丈夫ですよ
ああああああ
ねえ当たってるの分かる?
分かります
ああああああ 強くしてあげたいのに
私の方がいってるかも
強すぎて
やばいですよ、この声
あー気持ちいい
私も気持ちいい
アギリさんのために頑張っちゃった
ありがとう
そうだね
明日は日曜日だけどさ
上森さん何してんの
えーっと明日は
会社で新しいプロジェクトの企画
まとめなきゃいけないの
そうなんだ
婚約書
旦那
家にいるんじゃないかな
ねえ
もしかして
私に会いたかったんですか
どうだろう
ちょっと休んでもう一回する
そろそろ潮時だな
すいませんお待たせしてしまって
突然押しかけてしまいましてすいません
とんでもないですこちらこそリホがいつもお世話になっております
それで本日はどのような件で
ちょっと言いづらい話なんですけど
お伝えしておいた方がいいかなって思うことがありまして
これ何ですけど
何ですかこれ
見ての通りです
なんで
リオ
そんな
なんで
なんでリオ
なんでなんでなんでなんでだよ
どうしたの帰ってきてから全然喋んないじゃん
お腹空いたね
私さなんか悪いことをしたか
あ、寝床のプリン食べた残ってるとか?
違うか
ねえ謝るからさ
なんかしたっけ
教えてよ
黙ってたら分かんないじゃん
これ何?
え、分かんない
そういうこと言うんだ
いやだって分かんないよ
俺がこれ見た時
どういう気持ちになったか分かる?
これ、もういらないね
ちょっと待って
ひどい
指輪
返して
これはさ
返してよ
でも私たち
返して
ご両親にも挨拶したし
会社のみんなにだってか
お願いだから
ごめん、ごめんなさい
ね
てかさ
なにこれ
消しちゃうよ
出てって
指輪も置いて
やだよ
そんな
私どうしたらいいのじゃこれから
それ俺に向かってよく言えるね
出てって
出てってよ
ね
なんで話聞いてくんないの
もうちょっと聞いてくれたっていいじゃん
婚約者なんだよ
ごめん
早く出てって
明日
明日出てって
早く出てって
ごめんなさい
ねえラギリさん
私何もかもしれなかったよ
ラギリさんだけはそばにいてくれるよね
大丈夫
大丈夫、そばに居るから
本当に?
うん、心配しないで
大好き
もっと早く再会したかった
え?指輪どうしたの?指輪
何でそんなこと聞くの?
外しちゃったんだ
うーん、何に考えてんの?
指輪買って?
いいよ
え、ほんと?
じゃあ床へ行こう
最悪なこといっぱい起きたけど
私のこと好きでいてくれる?
足りないじゃないか
ずっとそばにいるからね
気持ちいい
これもウインカーになってる
やらしいお尻好き?
大好き
ねえ私のこといっぱい求めてね
ここか
待ってだめ
気持ちいい
あ、気持ちいい
気持ちいいこといっぱいして
でも、お腹真っ白にして
行く、行っちゃう
ああああああ ああああああ
ああああああ
いっぱい行きたい気分なの、おねがい
やばい、タバコだから
私も舐めたい
おいしい
大きいから口の中いっぱいになっちゃう
あー気持ちいい
あーすごい怖い
気持ちいい
お疲れ様でした
一緒に気持ちよくなる
おっぱい一緒に気持ちよくなる
どうして私からと結婚なんかしようと思ったんだろう
やだぁ
私どうしてあの人と結婚しようとしたんだろう
おなぎりさんと
おなぎりさんとしたい
舐められちゃった
すごいすごい
なんかすぐ行っちゃうかもしれない
今日はもっともっと
もっともっと私のこと求めて
すごいの入ってくる
気持ちいい
ダメ
ダメ気持ちいいからやめちゃ
めっちゃすぎ
このままいろいろ忘れさせて
お願い
全部奥まで
おまんこに入れてね
やだよ
やめちゃだめ
おたままでして
いっぱい出て
ちゃんと私のためにこんなに食べてくれてたの?
嬉しい
90万個だ
キュッとしよう
待って待って、私のこと好きになって
お腹いっぱいになりたい
大きくなってきた
ちょっと入れていい?
ぐちゃぐちゃしてる
いっぱい仲立ちしてくれたの?
嬉しい
早く2人の子供作って
もう結婚しちゃおうよ
妊娠させて
私のこと好き
愛してる
私も好き
どうしよう
気持ちいいとこ
痛い
寝てる寝てる
寝たさないで
なんでそういうの
おかしい
また待って
寝てるんだ
お、気持ちいい
助けて、助けて私のこと
気持ちいい、気持ちいい
ちゃんと人とずっと一緒にいて
気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
こんなに何回もできるなんて
ラフィーさんにしてよかった
ちょっと
何をしてるよ
お腹いっぱいになる
私の力が溢れ出るまで
眠らせて
てああああああ ああああああ
私ね
久々に再会したとき
渡切さんが偉くなってたから
それで仲良くなりたいなって思ってたんだけど
でも今はもう違うの
本当に違うの
もう俊世とか
ゆっくり、ゆっくり、ゆっくり
痛い!
疲れた?
今日は寝かせたい
藤森くんかい?
嘘でしょな
おはようございます
見んなよ!
私にはアダムギさんしかいないの
もう、ね、一緒に、一緒にいてくれるって言ったじゃん
チュッチュッチュッチュッ
体いいですか?
はい
おねぎりさん
本当にいいですか?
いいよ
もう飽きたからさ
好きにしろよ
ほら
おねぎりさんどこ行くの?
もう飽きたんだよ
今度は僕ですよ
あの時はよくも
俺のことを保険してくれたな
もう聞こえてないから
僕と楽しみましょう
by H.