俺は不動産会社に勤めるサラリーマン
家に帰れば柳木に伝わる独手の伝承者
独手とはチンポや手でどんな女性をも屈服させる技
美薬を入れた壺に何度も何度もチンポや手を入れ
鍛錬を重ね作り出す
それではこちらが期待していた基準には遠く及びませんね
正直失望です
リソースが限られている中で結果を出すのがプロでしょ
言い訳よりも解決策を聞きたいんです
失礼いたします
入って
ここまで言えばさすがにやるでしょ
ビジネスは舐められたら終わり
さすがです
明日の予定は
明日13時
脱不動産の方が営業にいらっしゃいます
ありがとう
もうこんな時間
就業時間過ぎてる
あなたごめんね
うん
お疲れメアリー
はぁ
もう頭が回ってない
あなた、肩揉んでくれない?
うん、いいよ。
ありがとう。
すごくこんってるね。
メアリーのおかげだよ。
え?
ありがとう。
気持ちいい。
あなたが秘書してくれるからだよ。
一人じゃできなかった。
そんなことないよ。
なんかお腹減ったね
帰り食べて帰らない?
何がいいかな
そうだね
パスタとか
いいね
どこがいいかな
近くの店だとね
そうだね
会社から離れてるとこがいいかな
他の社員に見られたら気まずいし
どこがいいかな
ちょっと調べてみようか
そうだね
ちょっと行ったことないとこ行ってみようよ
はい、もしもし、矢内です
矢本聡子様
橘カンパニー
一大で会社を促した切れ者の矢に
わかりました
我が世の命運がかかっているんだ
契約が取れたら報酬もはずむ
任せてください
大丈夫です
明日必ず遂行しますのでよろしくお願いします
頼んだぞ
失礼します
エナイ様、社長をお連れしました
初めまして、出す不動産会社のエナイと申します
秘書の橘です
タッチーパンの
秘書兼私の夫なの
そうなんですね
何か問題ありますか
いえ、社長があまりにも美人だったのでびっくりしてしまいまして
改めまして嫌いです
よろしくお願いします
失礼いたします
それで、今日はどんな予定なの
次の予定があるから手短にお願い
はい
はい。御社のオフィスビル展開に適した最適な土地を紹介したいと思いまして。
その前に、手袋ずっと気になってるんだけど、失礼じゃない?
あ、そうですよね。すいません。すぐに外しますので。
あ、すいません。手汗がひどいものでして、本日はよろしくお願いします。
立花カンパニー様とはこれからも良いご縁を築きたいと思っておりますので
どうぞよろしくお願いします
社長!社長!どうなされましたか?
お前が…それで…その土地っていうのが…
こちらになります
交通の面も非常に良く、商業施設も充実しており
これから先、土地の価格も上昇も見込まれている土地になります
土地はいいけど、価格が合わないわね
コスパが高いとは思えないわ
それでは今回は市場価格より5%下げた金額でのご提案が可能でございます
それでもお得とは、とても思えないわ
おついて、立てない
すごい興奮しちゃう
今週の時だってここまでの柔らかい
ほら気持ちいいんだろう
早く楽になっちゃえよ
どうだって味わったことのない快楽だろう
社長
土地は魅力的だけど
価格が高すぎるわ
それでは初期の頭筋などを比較させていただき
月々の支払いを増やすといった形のカスタマイズも可能なので
御社の資金に合わせていろんな提案が可能でございます
お金がないんじゃないの?
無駄遣いしたくないだけなの?
安い買い物ではないことは慎重になるのも当然です
だからこそ今このタイミングでの購入が
御社にとって一番の選択だと思いますよ
再開発エリアは数ヶ月後あるいは1年後もっと土地の価格が上がりますから
橘
はい
新製品の開発会議私の代わりに行ってきて
はい承知しました
価格はもう少し勉強させていただきますので何とかなりませんかね
橘さん
それでは新製品の打ち合わせを始めます
あれ?社長?
社長室で営業の方と商談します
社長が美人だと誰かに寝取られるんじゃないか心配になっちゃいません
うちの社長、妻の橘メアリーのこと何も分かってないですね
彼女は私が学生時代唯一勝てないと思った人です
主席卒業
黒帯の有断者
そんな彼女に僕は一生尽くそうと思ったんだ
素晴らしい
寝とられる?
誇り高き彼女に限ってそんなことは絶対にない
では開始します
橘さん
大丈夫ですか?
もしかして
どうして私、体調悪い時に来てしまいましたか?
あれだったら、旦那さんを呼びますけど
橘さんは?
大丈夫だから
顔色も優れないように見えるんですが、何かお手伝いできますか?
大丈夫、心配しなくていいから
背中はさせることができますよ
呼ばなくて大丈夫です
呼ばないでお願い
少し横になりますか
いいですよ誰も見てないんで
呼吸も苦しそうですね
ちょっとやめて大丈夫だから
だったらいいんですけど
呼吸もずいぶん浅いですし
ほらゆっくり吸って吐いて
大丈夫ですかほら呼吸
ちゃんとした方がいいですよ
大丈夫です
橘さん
じゃあ人を呼びますから
座っていいですか
座ってって言われるのは正直困るんですよね
いやー私も商談しに来た身なので
変なことはできないですが
たちばな様
触る条件といっては何なんですが
とちのけんいかがですか
ではたちばな様の方から誘ってきたってことで
旦那さん悲しんじゃいますね
たちばな様
ここどうしましょう
触りますか? 触らなくてもいいですか?
あ、痛い
橘様は、社長室でずっとこんなことをされてるんですか?
違う
違うんですか?
違うの
もっとして欲しいんだったら
邪魔のお洋服
脱いでもらえません?
スタイルとても良さそうなんで
綺麗なスタイルですね
お似合いですよ
どうされたいんでしたっけ?
普段からそういう感じなんですか?
ん? 橘様、おかしい
何がおかしいんです?
すっごい匂いしてますよ
まだ、足りないんじゃないですか?
どうして欲しいんです?
おまんこ
おまんこ、触ってほしいんでした
ちょっと触っているだけなのに
どうしたんですか、橘様
お願いします
おじいちゃん、おじいちゃん
旦那さんがいるのに
他の男性のチーフを求めているんです
すみません
これをしてないと
日常生活が不便な体でして
ほら
進歩を欲しかったんですよね
しっかり堪能してくださいよ
もっと奥の奥で味わってください
いいですか旦那さんのことを裏切る ことはなりません
どうしましょう
いいんですか
こうやって擦るだけでも
飛ぶくらいに気持ちいいですよ
腰下ろしてください
まだ全部入ってないですよ
腰をこうして
見てくださいよ
入ってる
そんな声出してると
旦那さん戻ってきちゃいますよ
何か食べに行きましょう
しゃぶってくださいよ
僕にはできないな
社長室でバカ面さらして
取引先のチンポしゃぶるなんて
さすが、一台で歯医者をここまで大きくする人は違いますね。
まんこ、すごい喜んでましたね。
声を抑えないと旦那さん戻ってきちゃいますよ
今の立花様の姿
旦那さんにしたらどう思うんでしょうね
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁは
髪をどうしたらいいんですかね?
楽に楽に
いいんですか?中身が
橘様、大丈夫ですか?すみません
僕の右手とチークを美白の独守でして
しばらく興奮は続くと思いますが
それまで頑張ってください
喜びそうじゃないですか
このリストも
確かにそうだね
ありがとう
これも店頭に入れさせていただきます
よろしくね
いい感じだね
にしてもいいんですかね
ずいぶん長いこと
楽しみでしたけど
旦那さん
戻ってくるんじゃないですか
さすが
復讐に侵されてるのに
ちゃんと服を着ようとする意思はあるんですよね
ちょっと待って
今大事な話してるから
いいわよ
会議終わりました
ありがとう
それでは梶原様
ご静約ありがとうございました
私はこれにて失礼いたします
ありがとうございました
ありがとうございます
ありがとう
何?
怪しい人でしたね
そう?
もうここはいいから戻って
はい
あの右手
昼間の土地いくらだったの?
その話今必要?
ごめん どうしたの?
いや 最近しないなと思って
いやでも 最近仕事で疲れてて
また今度ね
なんか 今日帰ってきてからおかしいよ
えっ?
いや 疲れてるからかな
寝るで
今日来た柳井ってさ
なんか怪しいよね
え、そう?
そうかな
おやすみ
仕事終わりそう?
もうちょっとかな
ごめんね
うん
うん、大丈夫だよ
どうした?
あ、ごめん
なんでもない
大丈夫?
風邪でもひいた?
え?
大丈夫だよ
朝すごくない?
え?暑い?
え?
暑くないけど
なんか暑くない?
大丈夫
無理はしないでよ
大丈夫大丈夫
そうだ
この紅茶買ってきてくれない?
無くなりそうなの
今?
だってこれ
デパートのやつでしょ
これじゃないと落ち着かないの
分かるでしょ
分かったよ
何かあったら連絡してね
ありがとう
ナイさん、お願いがあります。今から来れる?今すぐ、今すぐお願い。
そう、会社じゃなくて、自宅にお願い。住所はメールするから。
橘さん、こっち仕事中なんですけど。旦那さんじゃ満足できなくなっちゃいました?
この手
気に入っちゃいました
直接
触りたいんじゃないですか
これでいいですか
ですよね
橘さん
ブラグシで
満足できるんですか
匂い、しっかり反応してくださいよ
橘さん、そういえば
毒主人公の精子、飲んだことないですよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
立花さん
せっかくなんで
その大きいおっぱいの
このチンポ
味わってみませんか
どうです
ああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
欲しいです
橘さん
毒汁飲んでいいですよ
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
もっとしてほしいんだったら、うちからもっと土地を買ってくださいよ、ね、立ち上がらせる
現地を取れたので、家にあげるのを、契約ができた、ね
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーお
土地ばっかり買って会社の経営がガタガタですよ
読書チームがあればいいの
社長しっかりしてください
読書
読書?読書ってなんだよ
大丈夫かよ
読書
おいしっかりしろって
しっかりしてください
何言ってるんですか
大丈夫ですか?
これで邪魔者は消えましたね
右手、欲しいんでした
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ほらもっと自分の気持ちいいところをバカみたいに当ててくださいよ
おまんごばっかりでいいんですか?
見えるよ
触ってほしいんじゃない?
おまんごばっかりでいいんですか?
旦那さんに
いいですか
待てですよ
立花さん
ちんかけしながら
おまんこぐちぐちに準備してください
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ゆっくり味わってください 効くでしょう 特殊剤
こすりつけてください お預けしんどいですよね
欲しいですか 特殊チンボ
特殊チンボ箱に入れたい 入れたい 入れたい
いいですよ 僕に見えるように
ゆっくり味わってください
どうですか?主人公
主人公好き
僕主人公
もうダメなのには戻れない
戻る必要なんてないんですよ
その可愛いブラとって
綺麗なおっぱい見せてくださいよ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
何やってんだよお前
ダンナさんのこと忘れちゃって
このチンコがトリコになってくる
トリコなの
拍手しよう
気持ちいい、気持ちいい
もっと奥入れてあげましょうか
ここにザーメン流し込まれたら
橘さんどうなっちゃうんですかね
もう終わりですか?
もっと
もっと入れたいんでしょ?
お疲れ様でした
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
しがない平社員飽きちゃったんで
僕のこと社長にしてくれませんか
いいですよね橘さん
社長にならないと見えない景色がここにある
ね、橘さん
お菓子おいしい
ああああああ 特殊ちんぽ美味しいでしょ
ああああああ しっかり味わってくださいね
家中さん うーん
うん
ん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
もうこんなに似てた
全然そう思わない
生きちゃいけない