おはようございます
それでは先日の模試結果を返却します
伊藤さん
はい
宇野さん
遠野さん
はい
中村さん
新村さん
はい
三浦
10円落ちすぎよ
何やってるの
T額の判定が
AからDって
ってどういうこと あなた本気でやった
手抜いたんじゃないでしょうね
この大事な時期にこの結果 お父さんにも顔向けできないわ
大丈夫だよお母さん ちょっと調子悪かっただけ
いっぱい勉強するから いっぱい勉強したら
だから成績上がらないわけないもの
だからいっぱい勉強するの
だから部屋には入らないでね
もう3時になっちゃった
また勉強できなかった
30分だけ
いいよね
もうやめなきゃ
終わらなきゃ
加減にしないと
なのに
いい加減にしなきゃ
勉強
誰か助けて
どうもさん
はい
ちょっとお話ししましょうか
鴨倉先生
生活準備室でいい?
そこならないもんいないし
はい
お茶でいい?
ストレスを適宜発散させないと
溜まっちゃうしね
私なんて
一日中部屋で
いくら発散させても
全然ダメなんです
です 何回オーナーにしても全然ダメなんです私
毎日 ファンジオーナーにしちゃって
勉強しなきゃいけないってわかってるのに
校内のトイレでも さっきだって
早く帰って
今もです
やっぱり変ですか?私
こ、これは
忘れて
先生
いや、違うの
これ
見せてください
お願いします
本当に見たいのね
当たらないね
どうしたんですか?
いや、違くて
そうじゃなくて
ほら、下に女性器
トーノさん、これオナニーに使ってみる?
どうやって?
触ったり、こすったり、なめたりとか
でも、それってせ、せ
あ、オナニー
オナニーの手伝い
今よりもっと気持ちよくなったら
心も体も
晴れるかもしれないよ
いいか?
いけないわ
もう生徒には手を出さないって決めてたのに
でも仕方ないよね
ドーナさんが可愛すぎるんだもん
ティクさんうち新しいスパイク欲しいんだよ
やばくない?
チャンス
だえきを満遍なくたっぷりまみれさせてね
歯は立てないの
上手
キャッチ
すごい
お疲れ様でした
おかしい
あーまずいな
生徒のお口に出しちゃった
でも
精子入ってないから飲みやすいと思うの
なんでね
いいです
私も一緒に行っちゃいました
倒しに行っちゃいました
トーノさん、お尻向けて
ねえトーノさん
自分で動ける?
あ、そうそう
自分の気持ちいいとこに
気持ちいい
何してる?
分かってる?
おちんちんです。暖かくてよくて。
おちんちんです。
これってその他のこと?それともおちんちんのこと言ってる?
言ってない。
ナナちゃんと言って。おちんちんって。
おちんちんです。
はい、よくできました。ちょっとだけお手伝いね。
チン、チン、気持ちいいです。
チン、チン、気持ちいい。
お願いします。おチン、チン、入れてください。
さすがにここまで来ると、もう何の手伝いでもなくなるけど。
自分で動きますから
じゃあしょうがないな
もう半分入っちゃった
どう?動ける?
私が動こうか?
よし、頑張ります
昔も全部入れちゃったよ
血は出てないみたいね
全然痛くなかったでしょ
血中にうらにしちゃった
気持ちよさそうだから
一瞬で立ったんですけど
だって
遠野さんが可愛すぎるんだもん
どこの人ってみんなこういうもんなんですか
普通は一回で終わりだよ
でも私
一度火がついちゃうと全然慣れなくなっちゃうの
嬉しい
気がついたんですね
先生
私まだ満足してないんです
鎌倉先生
スメラ先生
今度は
先生が動いてください
私のここを
ズボズボってしてください
寝かせて、みゆり。
もう、行ってくよ。
覚えていい?
気持ちいいです。
赤いお顔よく見てほら自分の
ガラシの赤快感に歪んだ精子の見れぬ顔
ブルンブルン揺れてるおっぱい
それに
ほら
見える?
出し入れしてるところもよく見て
すっごいクッキーなで、なんかクッキーファンはされちゃって
ミューリー
どう?すっきりした?
はい、すごく
よかった
でもごめんね
私完全に火がついちゃってるの
口気持ちいい
私の体使ってくれ
先生のうちうち収まるまで
好きなようにおかしてください
お疲れ様でした
陸上部の子、こっち見てるわよ
見られてるかもしれないわね
起きてるの?
見られてるの想像して
ごめんなさい
呼び出していい?
はい、正解
すいません、症状は痛いです
お疲れ様でした
気持ちいいよ。
気持ちいい?
はい。
好きなといていいよ。
先生の男もね。
はい。
美織のおばんこから、
選手の男見せて。
はい。
すごい、だらだら。
私の選手が、
こんなに。
ああ。
でも、
お疲れ様でした。
先生、最後まで味わわせてくれないの?
もうすぐ幸せ
もうすぐ幸せだよね、リア
先生、もうスッキリしちゃった
ねえ、先生
キレイさん、好き好き。
私も。
大好き。
私も大好き。
好き。
キレイさん。
それでは先日の模試結果を返却します
伊藤さん
はい
宇野さん
河野さん
はい
中村さん
すごいわ三浦
むしろ前より上がってるじゃない
何があったのかしら
全部鎌倉先生のおかげかな
本当よかった
今日もね授業が終わった後相談に乗ってもらって
そうなのね
本当にすごい先生なんだ
みゆりおいで
先生、好き
みゆり、好きよ
それはみゆりが頑張ったからでしょ
なんで、先生といっぱいエッチしたくて、それだけのために勉強頑張ったんです。
おやすみなさい
おいしい
ご褒美ほしい
お願いします
ご褒美ください
ご褒美
早く先生のおちんちん欲しくって
気持ちいい
私もすごく気持ちいいです
照らしちゃったかな
まだまだ物足りないんです
もっと気持ちいいことしたい
触ってほしい
いっぱいするよ
ここ全部気持ちいい
みゆりほんと変わっちゃったね
これが本当の私なんです
いっぱいエッチなことしたいの
先生だけの私にして
首いっぱい舐められ
チカチカ
すごく気持ちいいです
好き?
好き
気持ちいい
初めて食べたにして
大好きでめっちゃめちゃにしてあげる
私だけのものです
私だけのもの
すごくゆっくりと休んで
すごく気持ちいいです
本当に大きくなっちゃう
待ってそれ私に聞いて
私に聞いて
もううまくいっちゃう
うまくいっちゃう
きれい
お疲れ様でした
あ、気持ちいい
手指好き
かりのとこ敏感って言ってましたもんね
かりくん
はぁ
ぬるぬるです
はい
両方で気持ちよくなってくれてるんですね
本当にすごく気持ちいい
先生のこともっと気持ちよくしてあげたいです
気持ちいい
この気持ちいい
気持ちいいよ
楽しい 楽しい 楽しい
もっといっぱい気持ちがあって
気持ちいいホイールに
気持ちいい
精子まみれ
足だけのおまんこ
気持ちよくなるとこ見てて
先生の精神、ここいっぱい塗っちゃうの
精神まみれ
先生の匂いいっぱいここ
先生すごい取ってきちゃってる
一緒に気持ちよくなりましょう先生
ほしい
痛い痛い痛い
精子もみれ精子もみれ
口側まで精子塗りつけてください
ぶち込んじゃうよ
気持ちよくなりましょう
先生だけのお孫
パンク、パンク、パンク、パンク
いっぱい来てるって
ダメダメダメこれ
ブーバーし ええええええ
いいいいいい
中でまたパパになってきてる ああああああ
先生が射精したくなったらいつでも呼んでね
いつでも私のおまんこ使っていいからね