どうしたの?
またやらかしちゃった
男なんて山の手線
次から次へと新しいの来るから引きずらないで
わかるんだけど
なんかないかな
うまく楽しみながら男をマウント取れちゃう感じ?
え?ねえ
え?マウント?なんで?
だってさ
私は男に溺れちゃうからさ
ちょっと
あーわかる
まあ
男のためにさ
お金かけてるようなもんだからね
またやらかしちゃった
いいこと思いついた
なに
ねえかおちゃん
ストック何いる
一人いるよ
その男
撮影しちゃうよ
どういうこと
だから
かおちゃんと私で
その男と3人で
楽しんでるとこ
撮影しちゃわない
3人ってことは
ゆうちゃんと
3人しちゃうの
よくわかんないけど楽しそう
でしょ
天国味合わせて
首根っこ掴んでやるの
ね
私とカホちゃんとの賛否
取りたいでしょ
だよね
じゃあ協力してくれるよね
カホちゃんルージュを引くのよ
女の本能のままに
忘れないで
限界のないものが
二つあるわ
女の美しさと
それを乱用することよ
オッシャレ
すごい舌出すね君
やわらしい
すごい体が熱くなっている
そういうキスするんだ
えっやっぱり2人にされると楽しい
ています 何があった
ああああああ ああああああ
うわすごいからなぁ
かほちゃんやばくない?
バキバキじゃん!
見て!見て!見て!
すごーい!
いい体してるね!
いい体してるって
鍛えてるんだ
すごーい
こっちも固い
すごーい!
でかくない?
えー?
どうしよう
でかいじゃん、かおちゃん
そうなんです
気持ちが
どっちが好きなの?
黙ってる?
ちゃんと撮っておこうよ
ちょっと恥ずかしいです
君の大きいおちんちん
ちゃんと撮っていただけるから
見せて
すごい
かばくない
見て見てでかい
手と合ってるじゃん
そんな興奮してるの?
すごい
高い
うわ
すごい固いじゃん
ちょっと待って
どうして美味しいの?
いつも何やってるの?ガオちゃんこれで
いっぱい色んなことしてるよね
それしようよ
でかい
何これ
超でかいじゃん
ちょっと待ってよ
すごい立ってる
お腹にくっついちゃいそう
すごいんだね君のちんちん
二人見られるとやばいです
見るだけでいいの?
見て見て立派
ちゃんと撮ってる
すごいデカチー
また固くなってきた
取ってる?
でっかいチェーンちゃん
これ気持ちよさそうなチェーンちゃんだね
そんな
あーだめそんな
私も舐めたくなってきちゃったね
いつも舐めてるでしょ
舐める?
私、キンタムなのよ
すごい、上がってる
今日、すぐ行っちゃいそうだね
そうなの?
いつも早いの?
ダメだよ、すぐ行ったら
どう?二人にダメだろうな、キムチ?
最高だ
本当に最高だ
最高だって
そうだっけ?
お好きなんだって
すじが気持ちいいの?
一緒に揺られたらちょっとやばいです
チクイも好きってことね
じゃあこっちも舐めてあげるから
固い固い
あ、だめ、ほんと
もっと?
あ、そんなにやだ、ほんとやばいっす
もうだめ?
だめだめだめ
どうっす?
だめだめ
どうだった?
痛い痛い
じゃあ立ってよそっち
ちゃんといっぱい舐めてあげるから
すごい
なんかおもちゃみたいな人生してるね
立派だ
すごいパンパンになっちゃったね
いつでも出そうじゃん
まだ痛いの?
あーすごい硬い
お腹いっぱいだった
このチェンチェン、超気持ちよさそう
超気持ちいいですよ
あ、いいの?
したい?
できるんですか?
え、伸ばせようか?
これ我慢できたらいいの?
いや、でもちょっと
2回回しすぎてよ
あ、やばい
え?
あー、でけえ
すごい見て見て見て
あーおっきい
入れたい
入れたいの?
ちょこちょこ
すごい固い
超固い
すごい
今すごい固いよ
止めて止めて
ちょっと
続けて
すごいドクドクしてる
すごい音してるね
頑張れ
パンパンだよ、てなこ
何してんの?
気持ちよすぎる
え?なんですか?
ちょっと
わがわが
あ、ちょっと
ちょっと待って
出してばっかりになった
だってまだ立ってるじゃん
なあ
ああああああ
ちゃんと済ませて
くすぐってもいい?
ああああああ
言ったばっかりなんですって
もっと出るんじゃないの?
いつもすごいんでしょ?
はじめて?
遠慮しないで、もっと出していいのよ?
出して、ほら
どうすればいいの?
出せば?
すごい出したじゃん
ちょっとだめ
待ってください
超固いんだけど
すごいんだね
あー、すごい。
あー、やだー。
君すごーい。
ちゃんと取れてる?
最高。
もっと楽しみましょう。
大丈夫?
今日はみんなで楽しむ日だから
記念日なの
一緒に楽しもう
もうないんでしょ
すごい体が熱くなってるね
なにこれ
やばいなこれ
いっぱい楽しもうね
すごいね、母ちゃんの
すごい、やる気満々じゃん
柔らか
どうして欲しいの?
ちょっとこっちに座って
座って?
なにこれ、なんでこんな固いの?
だってすっごい二人ともすっごいエッチだから
ほんと乳首弱いんだね
気持ちいいです
じゃあもっといいことしようよ
すっごいお尻も綺麗
ごめんなさい
触りたいな
ちゃんと撮れてる?
すごいがっついてる
面白い
すごいちんこ固くなってる
大変なことになってるよ
ちんちん
ちょっと二人にやられるのやばい
サンピーはまった?
はまりそう
取られてるよ
関係ないです、もうほんとに
どうでもよくなっちゃった?
全部撮ってもらおう
そうだね、嬉しいとこ全部撮ってもらおう
あ、やばい
あ、すみません、全体撮ってもらおう
ちゃんちゃん、むずむずしちゃう
むずむずしちゃうの?
むずむずしちゃいます
むずむず?
脱ぎたい?
脱ぎたい
じゃあ脱がしてあげるよ
すごーい
どうすればいいの?
触ってください
触ってほしい
触ってほしいの?
どうしよっかな
かなぁ 貼ってあげる?
おぉ?
硬い
ほらー
柔らかい
気持ちいい?
気持ちいい
これなんでいいの?
こうして?
今何されてるの?
一日舐められながら
暑くしてます
本当だ
たまに舐められてるじゃん
お腹が渇いたら、お腹が渇いたら、お腹が渇いたら、お腹が渇いたら、お腹が渇いたら、お腹が渇いたら、
すごい、私も舐めたい
すごい
気持ちいい?
やった
すごい
前より固いんじゃないの?
本当ですか?
どうだ?
恥ずかしいです
恥ずかしいの?
一回全部出してよ
もう出しちゃう?
ダメ
ダメなの?
マンゴー?
私も脱げちゃった
ないよ
やらしい
触ってる
マンゴー好きなの?
超よく見えるね
どうしたの?
なんかなんかすごいな
気持ちよさそうじゃん
きついんでしょ
どう?
やらせようとしてる
すごい
すごいね、きれいにしてるの?
綺麗にして
変態じゃん、ジミ
そういうの好きなの?
気持ちいい
気持ちよさそう
そっちも
私も飲めたらしい
ああああああ
すっごい固いの
やばい
あ、ダメ
あ、やば
あ、やばい
なんで?
こっちに行きましょう
もう無理だよ
そんな掛物
めちゃめちゃ
どう?
変態だね
そういうの好きなの?
好きです
もっといっぱいあげたいんです
じゃあもっといいことしたいよ
どういうこと?
横になって
おまんこでフェアしてあげるか
おまんこでフェアしてあげるの
本当ですか
本当?
おまんこでフェアしてほしい
おいしい?
気持ちいい
ああ、きれいちゃう
こっちも我慢できなそう
おまんこでフェラ?
おまんこでフェラ、必要です
フェラの方がいい?
いや、あの、おまんこ
こっちがいいの?
どっちがいい?
おまんこフェラーにしたい?
撮れてる?
あー最高
すごいよー
でかーい
なんかフェローしてくれるんですか?
どうしよっかなー
してほしいです
あーする?
しちゃおっか
お願いします
じゃあ私が最初見てよっかなー
2人のいつもどうやってるのか見せてもらおう
いつもより興奮してるね
いつもより興奮してる
見られてるのが興奮してる
気持ちいい
見られてるのが興奮します
すごい見えるんだけど
すごい見られてるね
5万個ぐらい気持ちいい
めっちゃ気持ちいいですね
気持ちいいね
いっぱい気持ちよくなって
ねえもう
我慢してよ
行く行く行く
気持ちいいね
気持ち悪い
私もしてもいい?
ゴベラしていい?
ねえ?
失敗してもらう?
お尻から入れていいですか?
いいよ
じゃあ入れて
わーすっごい綺麗なお尻
すっごい綺麗だね
難しい
ちゃんと取れてる?
入るかな?こんな大きいチンチン
あっきつい
入んない?
かわいい?
入っちゃった
気持ちいい
すごいです、おまんこめら
いっぱい減らされてる
すごいすごい
ダメ
気持ちいい
すごいすごい
止まんなくなってる
気持ちいい
ダメってば
やばい
おいしいです。おいしいです。
めっちゃ気持ちいい。
私も気持ちいい。
おまんこフェラー。
気持ちいいな。
すごい。
ダメ、ダメ、もっとも押して
すごい楽しんでる
そのまま上に乗ってもらえますか?
いいよ
すごい
あ、気持ちいい
あー、気持ちいい
あー、すごい
君のチェンジ最高
最高だって
すごい固くなってる
気持ちいい
どうしたの?
もっとおまんこにね
おまんこ寝さらしちゃう?
よくかもっと
すごいんだね
しんこは耐えないじゃん
もっと耐えない
じゃあもっと撮らして
わー超よく見える
すごい
やらしいの
見てるとこ全部見えてるよ
気持ちいい
気持ちいいの?
本当に硬い
大きいのずむずむ入ってるな
もっとついに固くなるんじゃないの
固い?
固い固い
ねえねえ
すごいなぁ すごいやったる
動いてる。
すごい。
動いてるの?
すごく硬いよ、ちんちん。
気持ちいい。
すごい。
やばいよ。
やばい?
甘いこと言っていい?
気持ちいい
すごい
気持ちいいの?
たまんしてるの?
すごい
ジェンジェン気持ちよすぎ
たまんない
泣いちゃう
すごいね、すごくない?激しい こんなセックスしてるの?いつも
めっちゃすごいじゃん
いつもよりすごいの?
足りないんだ
ドライブでこういうふうにしてるの?
もっとおまんごフェダイする?
すごいね、大きい
脚からいっぱいじゃん
気持ちいい
私も
このくらい入れちゃダメだよ
ダメですか
気持ちいい
ダメ
君すごい
すごい
これ気持ちいいんですか
でも気持ちいいよ
もう一回入れさせて
気持ちいい
あー気持ちいい
だめーもう
美味しいよチンジ
あー気持ちいい
パンパン
すごいパンパン
あー気持ちいい
あ、ダメじゃん
ねえ、ゆうちゃんこれすっごい楽しいね
楽しそう
ハマっちゃいそう
ねえ、ゆうちゃんストックいないの?
一人いる
あ、いた
でもね、モヤモヤ残るんだよね
モヤモヤ?
うん、モヤモヤ
合う?
合う
いいよ
あんたとやった日の夜はね、こうやってモナにばっかしちゃうんだよね
ごめんなさい
私の時間返してよ
なんでこんな
あんたと大人にばっかりしちゃうのかな
こっちも見て
え?
私も女に好きなの
私も好きだから
1日に3、4回もしちゃうの
いっぱい見て
いっぱいゴリゴリしちゃう
こっちも見てちょうだいよ
セックスを思い出しておっぱよだに言っちゃうんだよね
私もチンチン掃除して
すごい気に入った
あんたどうしてくれ
行く行く行く
私も行っちゃう
こうやって隣ばっかしちゃうんだよね
すいません僕のせいです
どうしてくれんのよ
すいません
あんたにもいいことしてあげようか
いいもの持ってるからちょっと待ってて
いいことしよう
3人で
ちゃんと撮っといて
ねえこっち来てよ
とっておきのおもちゃ持ってきちゃった
こういうの好きかなと思ってさ
入るかな
なんですかそれ
とりあえずほら出して
大丈夫大丈夫怖くないってば
マンガラでもないんですよ
かわいいお尻
なんかしっぽりしてない?
なんで?
もしかして
嫌じゃないんでしょう
その前によく見てあげる
見てー すごい恥ずかしい
そんな見ないでほんとだ
ひくひくしてる
なんか言ってるよお尻の穴が
え?早くって言ってるの?
はいはいそうですそうです
あーすごい お話ししてるよ
お尻の穴が
ああああああ
こっちの中も気持ちいいんでしょ
こっちマッサージしてあげる
大丈夫大丈夫
なんか当たってる
なーにこれ
わかる?
どんな感じ?
大丈夫痛くしないから
いっぱい見てあげる
トロトロしてる
何か当たってるでしょ
入れちゃおうかな
入れるの取っといて
いくよ
ほら
そんな締め付けないで
すっごい
ほら
すごいどんどん食わせる
入れちゃうわよ奥まで
すごい
奥まで入っちゃった
どんな気分?
出てきちゃう
どうどう?
気持ちいいな。よかったじゃん。
気持ちいいんだ。
お利口さんね。
ちゃんと入ってるよ。何が入ってると思う?
ちょうどマンゴー様のお尻の穴が気持ちいいね。
ちんちんこんなにビンビンだもんね。
すごい恥ずかしいことしてる
すごい恥ずかしい
あーすごい
あー気持ちいい
あー今チンシンどうなってるの
どっちが?
どうしたの?
おばあちゃん、何してるの?
何してるの?
なにやってんの?
もうダメ?
すっごい入ってますね、これ。
もうすぐ?入れたままがいい?
はい。
そうなんだ。じゃあ、もっといいことしようよ。
動きちゃった。
すごい。ちんちん、ボキボキじゃん。
すげー
ドキドキじゃんね
すごーい
いつもより大きいかもよ
あ、鳴る感じるな
やばいね
どうしたの?どこが?
ここを舐めたいです
まだ舐めたいの?
じゃあ、乗ってあげる
気持ちいい
お尻?
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ 今日
入れたらめっちゃ気持ち良さそう
エサの方へ ああああああ
あ、きもちんちん固いまんまだ。
ちゃんととってる?
すごい。
わんこばっか触ってる。
キュッとなってる。
あ、きもち。
なめちゃった。なめちゃいそう思った、これ。
なめちゃう?
なめちゃいってこと?
なめちゃう気持ち。
抜いてあげるから。集中できないの?
いいね。お尻の抜いてあげます。
ちゃんと力抜いて。
やっぱりこのままにしとく?
しとこう。
どうする?
このままでいいですよ。
このままでいいの?
このままがいいんだ
はまりそうってこと?
あーすっごい
やらしい
おいしい
すごい、パンパンになっちゃったよ、チンキー
すごい、かたい
本当、チンキー気持ちよさそう
やってみたい
やる?
やばくない?
僕が使います
これ付けて
おもちゃじゃないです
入るかな?
ちんちん大きいから
こっちだ
ごめん、間違えちゃった
使ったことあるの?
自分で入れて
自分で?
入る?でかちんだから
入ったー!
わー!すごいっすね、これ。
わー!
失敗分になった気分ですよ、これ。
すごーい!
どう?
ひどい。
ねえ、このちんちん貸してちょうだい。
私が使ってもいい?
いいよ。
次、私だよ。
すごそう。
そう
あれ?いいのよね
でっかいから入るかなぁ
耳さっといてね
でっかい
気持ちいい
すごいこれ気持ちいい
気持ちよそう
くねこえちゃんたんて気持ちいい
ちゃんとチンジンカチカチにしとるよ
すごいこれ
あー気持ちいい
あーだめ
汗が減っちゃいそう
気持ちいい
超気持ちいい
顔調にも早く味わってほしい
すごい
すごいよ
おまんこでもジュブジュブしたね
おまんこフラ
ずっと固くしておいたよ
先生やばいの?
なに?
もう4本いっちゃう
かわいくって
恥ずかしい
すごいよそれ
超気持ちいいよ
くれた
まんこ交代
結構グッチョグチョになってるんだけど
早く入れよ
早く入れて
まだできるでしょ
すごいよ、そのおもちゃもちんちんも
寝てるだけで、いっちゃいそう。これ。
いいの?ゆうちゃんの。
ぐりぐり当てちゃう。
腰が止まらないよね。
止まらない。
だから、いっちゃだめだよ。
もっといっぱい。
お尻に入っちゃうのですか?
お尻に入らないように回して
皮が持ってかれました、今
大丈夫です
もげるまでやるの?
もげるまでやろうよ
もげるまでやっちゃおう
あー、すごい気持ちいい。
お尻の穴が入ったままだね。
あー、すごいしんどくる。
お前も痛い。
え、くらまうの?
気持ちいい。
我慢して。
気持ちいい。我慢。
どうなってんの?
お疲れ様でした。
俺、抜かないってことは気に入ってるのさ。
ちょっと気に入ってきました。
どうですか?
あー、すごーい。
あー、優しい。
あー、ちょっと怖い。
もっと動かしたほうがいい?
気持ちいい?
お母さん、手を振ってください。
すごい気持ちいいんだ
ブルブル言ってるな
優しい
まだ使える?
まだ使えるんでしょ?
来たよ
何がいいの?
なんでもいい
じゃあ、塩から入れて
ほら、早く
こっち
お尻に入れないでよ、それ。
ああ、そうしたら、はい。
気をつけて。
はい。
僕、お尻に入ってるのに入れちゃダメなんですか?
ダメだよ。
ああ、ダメ、触って。
ああ、気持ちいい。
ああ、すごい、立って、気持ちいい。
ああ、まだお尻入ってんの?
まだ入ってる。
あ、やばい。気持ちいい。もっと腰振って。
超気持ちいい。
あ、飲め。やだ。
気持ちいい。もっと来てよ。
あ、やばい。
あ、痛い。
おかしくなっちゃう?
はい、まだちょっと入った
まだ出来る
すごい格好
丸見え
いや、気持ち良い
変だね
ごめん、私
やばい
いろんなものいっぱい付いてる
できないの?
だめだよ
これからですよ
頑張るよ
ちゃんと撮れてる?
恥ずかしいとこいっぱい撮っておいてよ
私がちゃんとお尻見てあげる?
早く来て
早く
あー、いいもの見つけたー。
これ?使っちゃおうかな。
なになに?
すごーい。すごい恥ずかしい。
あー、すげーね。もっと気持ちよくなろうよー。
気持ちいい?もっと気持ちよくしてあげようと思って。
ほら、動いて。動いて。ちゃんと動かないと。
どう?
凄い!
これ好きじゃん!
気に入ったんでしょ?
もうこれじゃなきゃ
もっと?
全立さん、気持ちいい?
うん、気持ちいい。
すごい、ブルブル。
やばい。
痛いの?
我慢しないでよ。
すごい、しんどい。
腰が止まってるから、がんばって。
出ちゃうの?
何で出ちゃうの?
ダメだよ、出たら。
どっちで出るの?
どっちが気持ちいいの?
アナルとキンキンどっちが気持ちいいの?
どっちも気持ちわからないですよ。
どっち?
ダメ、ダメ。
ダメ、もう。
どっちが気持ちいいかわからない。
もっと?
ダメ、ダメ、ダメ。
こっちを触ってたほうがいいの?
はい。
なんか固くなってる。
あんたも出ちゃうの?出ちゃうの?出してもいいよ
出してもいいよ
出るとこ見てる
あーだめだ、あー行く行く行く
どっち?
あー行く
こっち出して
まだ、パンパンじゃん。
やばい。
気持ちいいってこと?
まだ、硬いもんだって。
もしかして、また、いっちゃいそう?
駄目?駄目?
凄いよね
出ちゃう?出ちゃう?何?
ちょっと待って
もっちやばいって
やばい
固い固い
出ちゃう?何?出ちゃう?出ちゃう?
今出したじゃん、また出るの?
出して出して
ああああああああ ああああああ
ちょっとでさーん すごい
ああああああ
もっと出して
もっと?
すごい
あ、すごい、まだぶんぶんいってる
ねえ、興奮した?
最高に楽しいよね
いい女っていうのは、自分を自分で守れる女だからね
なんか飲みたくなってきちゃった
確かに私も飲みたい
ね、なんか飲みに行こっか
私酔っ払ってさ
でも記憶なくなってたんだよね
私も
マジで
なんかさ、自分が酔っ払ったとこちょっと見てみたくない?
ね
見てみたいかも
ねえ
今からさ
男捕まえに行くからさ
それも取ってくんない?
何を言っているんですか?
もうしてるんでしょ?
いや、それ…
下なして
なんか顔赤くない?
いっぱい飲んでたの?
新橋でめっちゃ飲んでたんでしょ?
新橋よく行くんだね
新橋っぽいよね、この人
私で働いてるなぁ
しなさいよ
退屈してたんでしょ?
こういうこと、ご久しぶりでしょ?
いや、そうですけど
顔、真っ赤じゃん
童貞かい
何してんの?
ちょっとピンクすぎない?
最近のサラリーマンはどういうのが好きなの?
言ってくれないとわかんないよ
舐めてほしいの
舐めてあげる
どう?
気持ちいい?
顔から舐められて
痛い?
どういう舐められ方が好きなの?
結構強めに舐められる
ゼロだ
仕組み真っ赤になっちゃった
口紅めっちゃついちゃった
ついちゃった
全身見つけちゃおうかな
そうだね
すごい綺麗なチクチクしてるね
分かっつく
痛い?
気持ちいい
どっちが気持ちいいの?
左と右
あった、ちょっと気持ちいいね
ちあずーっとこうしてる?
それもいいかもね
こっち向いてるよ
右向いてる、ちんちん
立っちゃった
なに?この柄は
分かんないです
分かんないの?
でも
立ってるよね、これ
立ってる
すごーい
大きくない?
大きいよね
ご無沙汰なの?
チェックしまーす
すごい!
めっちゃ硬いよ
やばい、硬くない?
硬い食器
しかもなんかヌルヌルしてる
何出てんの?
このままでいい?
もっと触ってほしいんですけど
ちょっと
脱がして
脱がしちゃおう
脱いで
もっと
もっと大きくして
もっとですか
もっと大きくなるよね
どうやったらもっと大きくなるの
触って
触ったり
触ったりしてもらえれば
綺麗なチンチンこっちも
あーすごい 嬉しい匂いが
吸い付いてくる あーピクピクして
これ気持ちいい? 手袋気持ちいい
手袋の気持ちいいんだ すごい硬くなってきたもんね
動いてる 動いてる
どうしよっか 舐める
舐めたいね しょうがないな
どう?
撮ってる?
よく喋るんだねこれは
濃厚
あんたこの人超硬いんだけど
やばいよね
よく動くチンシンだもんね
もっといろいろ知りたい
そうだね
何してほしいの?
え?
これ?
それやばいんじゃん、グローブの
グローブ
サワサワ
気持ちいい?
あー嬉しい
あー、固くなった
じゃあ、私こっちやる
これはどういう感じ?
素手より気持ちいい?
こうしようか、いい?
もっといっぱい教えて
あ、固い固い
すごい
超固い
すごいどんどん固くなってくる
ビクビクしてる
すごい
やばいよ超固い
じゃあこっち
どっちがいい?
こっちの方が好き?
こっち手袋
あきらめちゃくちゃ
自分ばっかり気持ちよくなりたいし
そうだよね
自分ばっかりするくない?
自分ばっかり気持ちよくなってるでしょ
うちがも気持ちよくなりたいなぁ
何するんですか?
童貞なの?
どうせなの?他の人は
違いますけど
私たちのこともよく知ってよ
いっぱい舐めたり、触ってよ
これも邪魔か
見たい?
私も見せたい
一緒に二つのマンク見てよ
じゃあねえどう?
恋する?
恋しよう
ここどうしようかな
どうしたらいい?
あ、飲めたいです
飲めたいの?
ちょっと、飲める?
あ、はい
飲もうちょっとください
どうやって飲めてくれるの?
耳だったら
すぐだ
耳?
いいわよ
じゃあ、気持ちよくしてよ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい
ずっと舐めたい
超硬い?
超硬い
超硬いじゃん
我慢よくしたね
ほら
ちんちんバキバキじゃん
すごいよく見えます
舐めて
いっぱい見ながら飲んでて
そり返ってる
そり返ってるって
入れたらどんな感じなのね
あ、気持ちいい
おいしい
気持ちいい
あ、いっちゃいちゃう
あ、気持ちいい
おいしかった
ああああああ
どう?硬いの?
いいの?
もっと舐めていいの?
ダメだよ
こんなに硬いんだよ
舐めるんじゃなくてさ
もっといいことしようよ
もっといいことあるじゃん
もっと気持ちいいことしよう
ほら
おばあちゃん好きでしょ
ここどうしたい?
ここ入れたい
ちんちんでジョジョジョしたいよね
どっち入れたい?
おまんこ入れたいでしょ
こっちも入れたい
これ欲しいな
おまんこフェラーしようよ
おまんこフェラーするの?
おまんこフェラーしよう
分かる?
いや、分かんないですけど
分かんないの?
こういうことだったら、おまんこの口に入れるの
入れちゃうよ
入っちゃった
入れようか
自分から入ってきた
すごい
すごい!
なにこれ?
超固い
固い
入っちゃったよ
うまく気持ちいい?
気持ちいいな
口とどっちが気持ちいい?
いいよ、もはや困るしね
しみち、もはや困るしね
分かります
困った
すごく固いんだね
そんな顔して
しみち、超固い
気持ちいい
あー、気持ちいい
気持ちよくして
あー、気持ちいいそこ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
めちゃめちゃ
冷たい
すごい硬いよね
きんなりチンチン硬すぎ
いいチンチンしてるね
いいね!
交代だよ、おまんこフェラー
ここにも入れて
今順番待ちしてるから早くして
エロい
見ててあげる
すごい
めっちゃ優しい
めっちゃ見ててもいい?
これ見てて
楽しい
気持ちいいよ、ワンコメラは
本当に?
すっごい硬い、本当に
すごいね
硬い
気持ちいい、気持ちいい
もっとつかんなきゃ
いっぱいついて
すごい固いよね
やばいやばいやばい
ちんこも気持ちいい?
やばい?
やばいやばい
一生懸命つかんなきゃ
やばい、これだ!
君、腰止まらないね
なにこれ、超硬い
もう銀太刀じゃん
もっと?
もっとだって
じゃあ、もっとしなきゃ
気持ちいいよ
ツルツルだね
気持ちいい
やばい
気持ちいい?
おまんこフェラー
チクビ好きなの?
気持ちいい
あ、よく見えない、手をどこ?
毛がないし
いっぱい見て
あーいい
わかったー
わかった
もう?
痛くなってる
気持ちよくない
やらしい音する
ぐちゃぐちゃ
あそこ
だめじゃん、止めたら
めっちゃ気持ち悪すぎてダメです
腰止めないの?
あーすごい気持ちいい
一丁一丁なの?
あーすごいすごい
抱き合おうとしてんの?
いやいや構いません
行かないと分かんないよ
教えてよ
勝手に行ったら怒るからね
気持ち悪い
ああああああ
もういい
ああああああ いやーそれこそり返って
ないちんちんそれ帰ってる
おまんこめだそんなに気持ちいいなぁ
あ、気持ちいい
くっ
平気?生きてる?
超硬いよね
超硬い
かなちんちゃん
へー
まだできんの?
じゃあ交代してよ
何がいい?
後ろからいいですか?
じゃあおいでたん
はい
やだ
硬い
硬いね、ちょっと硬いの?
気持ちいいね
さっきよりもっと硬い
重い
ダメ
これが気持ちいい?
ちょっと硬すぎ
すんどん硬くなってんじゃん
いや超硬い
やばい
びっくらねーな
気持ちいい
やだ
だめ
ダメだ!
気持ちいっちゃった
やばいこれ
ねぇ
君すごいね
もっとした?
もっと見たい
ダメだよ
ずっとできんだね
撮れてる?
気持ちよくて
すれちゃう撮ってるの
いやーずっと固いよ
気持ちいい
あーすっごい入ってる
丸見え?
丸見えだよ
難しいね
えへへ
ここだけでこんなにしそう
やーなー
あ、きも
だめだよ
まだいったら
かた
すごい固いじゃん
なにこれ
ゴリゴリ言ってるよ
きつい?
しんこ固すぎ
気持ちいい
もう一度
ゴリゴリチンチンなんですけど
超固すぎて
すごい角度で入ってるよ
ガマンしてるでしょ
ずっと
どう?
千恵子 硬すぎて ちょっと 笑っちゃった
でも ちんちん ついてよ
出したくなっちゃう?
硬い
腰止まってるぞ
抜けたほら入れて
抜けたらこうなっちゃうよ
私も入れたい
私の方がいいの?
え?
そろそろ私のおまんこも入れたいよね
ほら
こっちのさ
つるつるまんこに入れたい?
あーやらしい
まる見え
こっちでもいいんだよ
もっといいよ
触った?
すっごいやらしい
気持ちいい?
指もちんこを振りつける
もっと触って
気持ちいい
手が止まっているから
すごいねこれ
2人に起状がされてるみたい
ちんちんバカになっちゃったんじゃないの?我慢しすぎて
もっとちゃんとなんないといけないよ
エンジンバカになった?
ねえ、こっち来て
腹立って
次立ってしようよ
入れて
早く
あー気持ちいい
しっかりコリコリされてるじゃん
あーだめ
あー気持ちいい
ちょっと簡単すっげー
あーだめ
ダメ!ダメ!
気持ちいい!もっと!
気持ちいいよ
超硬いじゃん
気持ちいい
ダメだよ
いっぱいしていいよ
あそこ気持ちいい
ちょっと来て
すごいじゃん
強いんだね
まだしたいの?
大体だよ
まだできるでしょ
まだできるよね
私もまだできるよ
あ、嬉しい
なんかこうたい?
すごいんだね
ずっとできるじゃん
なんかフィル気持ちいい?
気持ちいい
あ、気持ちいい。
気持ちが最高。
すっごい。
気持ちいい。
ああああああああああああああああああああ ああああああ
くれさあ
待ってよ、私まだできるよ
ほら、もうちょっと楽しもうよ
私だってまだできるし
うちらまだ全然できるんだけど
待ってほしい
聞いて、ほら
そやくん
こっち入れちゃうんだ
じゃあ次こっち
ああああああ
ええええええ
こっちムースん ああああああ
チェックミスアーキーを使ってくるん
ああああああ
いやー
ねえ、こっちに
ねえ、ほら
ねえ、入るよね
まだできるでしょ?
まだ取んないんだけど
大丈夫なのかな?
ねえ、もう行っちゃったの?
ねえ、来た
嘘?絶対できる
どこ行くの?
ちょっと待ちなさいよ
逃げるの?男のくせに
お前逃げるのは上手いんだな
逃げた
違うの見つけようか
世界いいんじゃん
ちょっと貸して
ちょっといいよね
撮りながらさ
ちょっとだけだから
楽しなさい