今日もいい天気だなぁ
こんだけ天気いいと、やっぱり気分が爽快だな
若い連中はいいな、仲良さそうだし
青春してるな
それに比べて、わしなんかもう年取ると
損得抜きで付き合える奴はいないからな
いや、仲良さそうだなと
何見てんの?
気持ち悪いな、ジロジロ見上がって
何こっち見てんだよ、ジロジロ
気持ち悪いんだよ
舐めてんのかよ
そんなことないですって
そんなことない
汚い
汚いこいつ
そんなことないですって
見ないと分かんねえんだろ おい
親分にならってやろうか おい
そういう 見てたわけじゃないですよ
いやいやごめんなさい こうやった
ホントホントすいません すいません
謝れよ
もう申し訳ないですよ
土下座 土下座
やれやれ
土下座前から
土下座 土下座
謝れしょ
すいません
ちゃんととっさまさせろよ
土下座でしょ
すいません
わかるでしょ
やばくない? こうやって
やった!本当にやった!
気持ち悪い
受験だけだ
許しちゃうな
本当に反省してんのか?
申し訳なかったです
すいません
マジだせえな
いい歳してよ
こういう中年王子にはなりたくねえよ
なあ
月見てるんだよ気持ち悪いな
またぶん殴られてんのかよ
いや
くそー
もう舐めやがって
歳に対する 口の利き方がなってないんだよ今の若い奴らは
くっそ腹立たしいなぁ
復讐してやりたいなぁ
よし 後ついてってやる
あ、りほごめんごめん待った? 大丈夫
悪い なんかささっき道歩いてたらさ
変な親父がこっちジロジロ見てくるの
ハゲててさ超気持ち悪いの
なんかムカついたからさこっち見んなって言っていいね付けてやってた
そういうのよくないよ
マジ気持ち悪いんだあの親父さ
俺らがさ怒ってさ殴ろうかとか言ってさ
地面どけざしてごめんなさいごめんなさいとか
超謝ってるのマジで言うけどな
やりすぎだってば
そんなことないよ
日本を見たらさ笑うって
そんなことないから
ハゲてさ目ギョロギョロしてて
デブで、しかもすっげー汗かいてるの
なんかさ、頭触ったらぬるーっとして
超気持ち悪かったよマジで
爆笑しちゃったよ
もうそういうことしちゃダメだよ
分かった分かった、もう行こうぜ、あんま時間ないから
くそー
あんな性格最悪な男のくせに
あんな可愛い彼女がいるのか
ハゲ?デブ?
ぬるぬるしてるだと?
あの野郎
よし、決めた
あの子に、あの彼女に憑依してやる
見てろ
面白かったね
変なこと言わないで、言えないじゃん
いいところに住んでやがるな
おい
お前さっきの
知り合い
さっきさ
インディアンつけてきてる
おっさんいるって言ったじゃん
そいつぜ おい 何の用だよ こんなとこまで来てさ
おい 喧嘩ってんのか?
あのな 口と聞き方も知らない若そうな
殺し見てやろうと思ってだよ
おい そんなに俺にハゲばかされたの?
ムカついたのかい?
ハゲ!
またハゲって言いやがったな
ヌルヌルヌル
触んじゃねえよ
口悪いんだよ
ヌルヌルハゲだよ しかもテープで
おい 痛い目見ないと分かんねえようだな
ハゲをしますよ 目を見てくぶん殴ってやるよ
ほらほらほら ほらほら ほらほら
どけよ
しょうい
何やってんだよ人の彼女に
バケヤバって
大丈夫か
無駄だよ
話せよ 気持ち悪いな
お前汗かいてさベトベトベトベト 気持ち悪いんだよハゲ
ギロギロ見上がって何笑ってんだよ おい
早く出てけよお前 おい
出てけよこの野郎ら
大丈夫かお前
無駄だよ
どうしたんだよ
無駄無駄 彼女に憑依してるから俺は
分かんねえんだよ
ちょっとお前なんかおかしいぞね どうしたんだよ
話せよ!
わし、部屋に持っていってくれ
わかったよ、わし
重そうだな、ゆっくり
よしよし
目が覚めたか
君のかわいい彼女には
わしの意識を憑依しているんじゃよ
彼女の意識
じゃあ呼び戻してみようか
そういうことじゃ。今からわしと可愛い彼女がいやらしいことするのを見てもらおうか。
ほら、こっちじゃ。
何するの?
美人じゃのう
慌てるな
気持ちいいことすれば
どうでもよくなるからのう
彼氏が
こっちを見てるじゃのう
やめて
やめて、やめて
体が軽い
もっとやっちゃおう
やめて
ほら、ほら、見るがいい
ちょっと、私の体、触らないで
髪の毛も失敗してる
いいの?
髪の毛とかして
で、この
ダメだ
私やめて
もう
エロいケツ
面白くて可愛いの
そんな
恥じたないことしないで
俺の人生楽しいよ
やめて
ちょっと私やめてよ
触らないで
触らないでってもう
やっぱ大きいな
いやーやめた
おいしいの
やめてよ
ぬるぬるしてておいしいの
やめてよちょっとやだ私
やめてよ
お前がいけないんだよ
わしのことをバカにしただろ
へー
デブ?
ハゲ?
ぬるぬるしてる
バカにしたじゃろ
ほらこっち来い
やめて
やめて、嫌よ、嫌よ、やめて
あじみくん見ないで
わしの体
気持ちいいみたい
風呂入ってないから
沈黙さえ
あたしじゃないのよ そんなこと言わないであたし
2日ぐらい入ってないっけなぁ
新かすもいただきまーす
くせぇ!しょっぺぇ!
男は気持ちいいだろう
気持ちいいだろう
腰動いて
もっとしてやるよし
はじめくん見ていて
ちょっと、あたしやめて。そんなのくわえないで。
あたしじゃないの。あたしじゃないの。
やめて。かくしてよ。ちょっと。
やめて。さわらないで。
- 歩いて行って、ああ、そんなことしよう、ああ、 歩いて行って、ああ、そんなことしよう、ああ、 歩いて行って、ああ、そんなことしよう、ああ、
- 歩いて行って、ああ、そんなことしよう、ああ、 歩いて行って、ああ、 歩いて行って、ああ、
- そんなことしよう、ああ、
- おお、気持ちいい
- スクスクスク
ほら、ずっとこっち見ていたわ、かずお。
気持ちいい。
ほら、おっぱいも見るか?
すごい格好いいやぞ、これ。
この状況でも。
あ、やめて。
チンチンビンビン
やめて。
チンポ上下にシコシコすると気持ちいいだろ。
なあ、若そうもわかるよな。
チンポ気持ちいいよな。
やめて、やめて。
マンコを植えております。
入れちゃおっかな。
嫌よ、あたしやめて
ねえ、やめて
わし、結構チンチンでかいんじゃよ
ほら、見ろ
やめて
気持ちいいじゃろ?
もう、この辺で噛んでいて
もっと気持ちよくなりたいじゃろ?
じゃあ、ちょっと
はじめくん、見ないで。
危ない、危ない、危ない。
全部、入っちゃうところだった。
そうなの?
やばい、ここ。
やめて。
危ない。
もっともっと欲しいじゃろわし
わしの体がもっと欲しがってる
ほら
気持ちいい
言って そっちもやばいんじゃないのか
いやよ 気持ちいいじゃろ、まんこは
ああああああ
あ、すごい
あ、わしかわいい
わしのちんぼで行っちゃった
でもこのままじゃちょっとつまんないから
やめて
ちょっとやめて
お前を襲っちゃおうかな。
やめて。
はじめくんだから。
若いし、
やめて。
うちのちんぽよりも、
硬いじゃろ。
いや、はじめくん弱さないで。
お願いよ。
ほれほれほれ。
やめて。
何でもするから。
ね。
お願い。
お願いよ。
やめて。
何でも?
何でもするから。
本当に?
じゃあ、これ、自分の服脱がせて。
その代わり約束よ。
いい感じじゃないの。
羨ましいの。
ほら、続き続き。
はじめくん、ごめんなさい。
なめてみ。ごまんこ。
おー、気持ちいい。
やっぱり毎日ヘラチをしてるだけあって、なめるの上手だな。
でも難しいじゃろ。進歩と違ってちょっと奥にあるから、ほら。
やめてよ。ちょっとやめて。ねえ。ほんのりがいだから。
あー、気持ちいい。
なるほど。
よし。
このまま入れろ。
ああ、そうそう。いい彼女じゃのう。
若そうにはもったいないくらい、心のきれいな持ち主じゃ。
はじめくんのこと汚さないで。
分かった、分かった。
奥、奥、奥、奥。
奥!
あーそこそこそこ
奥
もっとそう
一通り奥
奥へ振ってー
行ってる行ってる行ってる
おんこちゃん
これで許してくれる?
やめてー
足、しゅくりも好きなんだよな
あじむくん見ないでー
しゅくびいじられると、ちんぽせつなくなるじゃろ?
これ、まんこ欲しくなるじゃろ?
もうこれだけにして
あーそれそれそれ
あー気持ちいい
これでいいかしら
もうちょっとちゃんと動けないの
あーそうか
わしの体
重いもんな
重い重い
重いって
痛い
ここを感じていくし
もっともっと
私で私のこと
気持ちをこなせてくれ
分かってなかった
疲れるじゃろ、腰振るのも
何か言ってるか分かんないなぁ
いや、そんなこと言わないであたし
あたしそんなに締め付けないで
勝手にマンゴーが締まるんだからしょうがないじゃろ
私、やめて
もう遅い
奥に出たぞ
なんてことをするんだよ
お前にコケにされた分
もっともっと
ちょっといっぱい仕返ししてやるからな
おい外せよくそ
おい
私のの外して
何気持ち悪いこと言ってんだよ親父
おいおっさんいい加減しろよこの野郎
リコ返すよ
はじめくん何言ってんの
私が私よ
離せよもういい加減に
いやあたしが藤森里帆よ 意味わかんないこと言ってんじゃ
ねえよハゲおやじ気持ち悪いんだよ ハゲはおじさんでしょあたしの
体がない お前だろハゲおやじ
あたしが藤森里帆よ ああそう言わない
おいりほりほどうしたんだよ おいりほ何やってんだよおいりほ
いい加減目覚ませよ ちょっとあたし何やってんのよ
さっき彼女に憑依したら、面白いことがわかったんだよ。
何て言うの、りほ。
見せてあげるから。
ちょっと待ってって。
りほ、いい加減だよ。
はじめくん、何言ってるの。
りほはあたしなの。
うるせえよ。
りほ、これ外してくれよ、いい加減。
はーい。
何してんだよ。
りほ、お前、どうしちゃったんだよ急に。
ちょっと。
どうやんだ、これ。
あんないでよ、勝手に。
ああ、こうだ、こうだ。
お前さ、何したんだよ、まじで、りほに。
だから、初めて、あたしが、
ほら。
そんなの信じられるわけねえだろ。
いいから、二人とも見るんじゃよ。
これ立った足ぐらい 立った足ぐらい
これどういうことだよ なんでりほの部屋映ってんだよ
よく見とけよ はじめくん
何言ってんだよりほ おい
いいからさ これほどいてくれよりほ
よいしょ
おいちょっと
何してんだよ
これほどけさいよ
おい
りほ
お前マジで
りほに何したんだよ
いや
始めよう
帰ったよ
帰ったの
りほの部屋になんで
青木がいんだよ
え?なんであいつら二人きりでさ
おい!はげよやじ!おい!これどういうことだよ
え?何じゃん?いつもと違うじゃん
え?いつもって何?
つまりせっかく的じゃん
まあ、嬉しいけどね
なんで青木と梨央はキスしてんだよ
違うの
はじめくん
違うのよ
意味わかんない
何が違うんだよ
私とエロいことしてみたい?
え?どういうこと?
いつもしてんじゃん
何言ってるの
じゃあもういいや
寂しかったの!
は?意味わかんねえこと言ってんじゃねえよ、はやけおやじ!
おい、りほ、りほ何やってんだよ!
なんで俺の友達とそんなことしてんだよ!
ねえ、エンチしたかったの
エンチしたかったの?
もう我慢できない
何かいつものリコと違うじゃん
乳首好き?
乳首?え?
え?これ何をするの?
俺好きだよ
じゃあいっぱいしてあげる
なんか、はじめと喧嘩でもしたの?
してないけど、うちにもしたいの
私の下着見てご飯してよ
なんで違うの?
いくよ
うわ、めっちゃエロいじゃん
いつもしてるけど、全然
どう?これでしたくなった?
え?いや、したくなったって?いや、もちろんで
いっぱい触っていいからね
めっちゃエロいね
全身寄せちゃってるの
気持ちいい
いっぱい知ってる
やっぱりおっぱいは、でけえ方がいいよね
なめて
気持ちいい
女の地区、気持ちいい
もっと、もっと
あ、まんこ濡れてきたかも
すっげーものまんこって、すぐ脱げるんだ
みほ、いつもと違くない?
え?
ちょっと、おっさんくそくない?
そんなわけないじゃろ?
ないじゃろ?
チンポ見せて
え?
おー、赤いチンポはいい
あ?何言ってんの?
えっ パーツ突き破って出てきちゃいそうだよ
もう 足の方がでかいなぁ
は?いやいやちょっと待ってなんか ぶつぶつ言ってね
いいから気持ちいいことしよ
たくさんフェルチをしてあげる
ありがとう
おい、りほ!
ご、ごめんなさい!
なんだよ、それ。お前、ずっと俺のこと裏切ってたのか?
違うの、本当に。
うるせえな。お前、黙ってるよ。ずっと何なんだよ。
りほ、やめてくれよ。
なんでそんなことすんだよ。
なんでこんなの、嘘ってんのかしら。
分かんねーよ
りほー
やめてくれってば
はじめくん見ないでー
お願いだからもうやめてくれよ
ほんとに
りほー
あー若いちん
おいしい
そんな年齢変わんないじゃん
やっぱり若い方が、筋肉も張りがあるね。
男は、ここ気持ちいいんだよ。
全部知ってるからな、男の気持ちいいとこ。
ここ
特別にやってあげよう
ここですん?
やっぱ若いとそりが違うなぁ
いいなぁ
わしもあと少し若かったらなぁ
え、十分若いってこと?
ほんと?
じゃあ、おまんこ食べて
いいよ
めっちゃ透けてる
私もおまんこ
透けてんじゃん
気持ちいいな
マンゴー最高!
マンゴーキャッチ!
そこもっと!
マンコ行くマンコ行く
マンコ気持ちいい
もっと行くもっと
いつもよりもね
俺も興奮しちゃった
やっぱり女は得だな
なに?
得?
分かんないけど、まあいいか
ゴム仕切った
気持ちいい?
うん、気持ちいい
ここ好きだもんね
そこそこそこ
気持ちいい
もっと
そこでそれ
それそれそれ
一番よくしてるんじゃん
こんな気持ちなのに
男より敏感だからね
は?
いっぱい攻めてあげる
私とこういうことできて嬉しい?
え、でももういつも言ってるから
いつも?
なんだこいつ
全然話が噛み合わんじゃん
何を言ってるの?
いっぱいエロいことしようよ
ほんと?
まあいいか、気持ちいいから
ひっひっひっ
おまんこが入れて上がってるよ
早くしてあげないと
かわいそうでしょ
ほら若いちんぽが
このキツキツおまんこに食べられるとこ
見てな
めっちゃ気持ちいいな
このマンゴーさっき試したんだけど
めちゃくちゃ気持ちよくて
コストもなくなっちゃうんだよね
いや、ほんとにわかんない
いつの時か上がっちゃう
あ、めっちゃ気持ち悪い。
こんなに酔っ払ったのに。
やっぱ、こういうチェックもいいの。
すっごい
奥、奥気持ちいい
気持ちいい?
奥気持ちいい
あー気持ちいい
お前もこれやばい
お前もこれ見えちゃう?
めっちゃ見える
やばい
これすごい
息もくり
髪の毛邪魔だなぁ
なに?
めっちゃエロい
じゃあ
もっといいもの
見たい?
かわいい?
面白いものを見せてやろう
入れ替われ!
あれ?
どうした?
そうか、わかんないか
なんで俺がいるの?
鏡で見てるの?
あっ、りほ!
え?
え?なんでこれ?
え?ちょっと
え?俺?てか、え?
どうした?
女?
なに?
いや、まんこが
まあまあ
おっぱい
え?
え?って言うから
え?俺?俺が俺?
いや、大丈夫
ほら、いくよ
ほら
どう?
なんで俺が俺の…女なんだけど
女の体、めっちゃ気持ちいいだろ
気持ちいいけど、俺…
舐めたらどうなる?
そうってやばいっすか?
気持ち良すぎる!やめてくれー!
男とは全然違う気持ち良さ
凄い女の身体!
ダメだー!
あ、ちょっと、もっともっと舐めてよ、もうちょっと舐めて
気持ちいい?
気持ちいいだろ?
え、待って、まだいってるかも
ちょっとまだ
よくわかんないけど
すごいすごいずっと気持ちいい
今いったのかな?
気持ちいいだろ?
うん、こんな感じで
おー気持ちいい!
すげー!すげー!すげー!すげー!
深くしてるんだ
こんな簡単に行くの?
男とは全然違う
あーいいなー
こんないいなー
ほらほら、これだと全然違うぞ
気持ちよすぎてやばい
気持ちいいじゃん
気持ちよくなる
本当に楽しいな
自分で上から動いてみちゃってる
いいの?
ほら
気持ちいい
動いてるぞ
やばい
俺のチンポやばい
こんな感じでいいのかな
そうそう
こうすると自分の気持ちと同じだな
でもちょっと動きづらいんだよな
難しいか
ちょちょちょちょちょちょちょ
あーだめだめだめ
気持ちいいじゃん
いっちゃう
ほらほらほら
ちょっと待って
熱い
仲直しされた気持ちいいな
仲直し気持ちいい
見せてよ
どうじゃ
気持ちよかったが女の体を
んだああああああ
どうした
動けなかった気持ち薄いてい
はなし 足りないぞああああああ
おい、ちょっと待てよ、りほ。
なんであいつ田舎出しさせてんだよ、おい。
ごめんなさい。
おい。
もう、いつもはちゃんとこんなのもしてるの。
今回だけだったの夜中出しされたのは。
もう。
りほー。
もっと気持ちいい感じでいいぞ、ほら。
かわれ
ちいじゃろ?
ごめんね
え?どういうこと?
りほ?
すごいじゃん
どういうこと?
わけわかんないんだけど
ごめん
仲出し
仲出ししちゃった
どうしよう
遅いよ遅い
もう出遅れじゃなきゃ話したんだから
お前さまさかお前がそんなしりがる女だと思わなかったよ
最低だなお前
はじめくん、違うの。本当に寂しかっただけじゃん。
ずっと俺のこと裏切ってたんだろ。
違うんだって。ごめんなさい。
お前のことなんて信じられるかよ。
いや、僕ちょっとマガさせただけなの。
うるせえよ。
あと、
最悪だよ。ずっと騙されてたなんて。
いや、本当に信じてよ。マガさせたこと、ちーこが捧げただけ。
本当にごめんなさい。
ふざけんなよ。こんなもんなんて思わなかったよ。
ちょっとおじさん、なんとか言ってよ。
お前のことは一瞬じゃねえよ
まあまあ恋人同士なんだから
仲良くしないといけないじゃろ
お前も外せよクソが
あそうやな
髪の毛邪魔だから結んじゃったかわいい
かわいい
わしかわいいじゃろポニーテールのわし
リコの体、触んなよマジ
早く外してよ
ムラムラしてきたな
何言ってんだよ、ムラムラしてきたって
あの人セックスしたんだろ、おい
もう何しちゃおうかな
ちょっと、やめてよそういうことを
それ以上リコの体で遊ぶんじゃねえよ、おい
おい おいしょ
おい いや そんな格好しないでって
マンシュー マンシュー ほらフローラルじゃろ
おい ちょっとやめてってな
いい加減にしろよ
はい
振り
何してんだよ
振り振り振り
やめろよ そんなことすんなよ
やめてって もう私 ねえ
もっと
おい やめろ
ちょっと、私の体で遊ばないで。
りほの体で遊ぶな。
おい、やめろって。やめてくれよ。頼むからもう、これ以上、リフォの体、遊ばないでくれよ。
ちょっと、やめなさいよ。
やめろ。やめてくれよ。おい、何やってんだよ。
そんな格好しないで。
謝るからもう、許してくれよ。おい。
ちょっと、何してんだよ、本当にもう。
おい、やめろ。
さてさて、美少女のオナニーショーでも始めるかの。
何言ってんだよ。
やめてよ。
見たいじゃん。
見たくねーよ。
おー、かわいい下着じゃん。
やめて。
こへー。
やだよ。
最悪だよ。
おー、まんにくが柔らかいのー
マジ
許してくれよー
濡れてきた、濡れてきた
やめてくれ
やっぱりすぐ濡れる女の体はいいなー
やめてくれ、そんな奴じゃないんだよ、りほは
気持ちいいのー
やっぱり直接触りたいな
気持ちいい
何してんのよもう
もういいだろ
許してくれよ
ほら
よだれで乳首テカテカじゃぞ
あー気持ちいい
あーセックスもいいけど
もう何もいいの
気持ちいい
はい、はい、行こう。
あー、気持ちいい。
最悪だよ。
あー、いいまんこ、いいまんこ。
感度最高まんこ。
ねぇ、やめなさい。
パンツ越しで行っちゃう
まんこ行っちゃうかも
行く行く行くー
まんこ行くー
まだまだオーナーにするぞー
やめてくれよ、もうそんなことしないでくれよ、りほ
おい、何してんだよ
もうそんなとこ見たくないよ、りほ
おい、やめろって
じゃあ直接、ちょっと待って
やめて
大丈夫?
マンコの圧がきつすぎて、すーっと出てくる
汚さないで
よいしょ
たまらないで
かわいい
きつすぎて指一本で十分じゃん
きつまんこ
いくいくいく
本当にサオラのまんこじゃん
女の子から会って最高
やばいやばい
いっちゃういっちゃう
引く引く
ほらほらほら
やめろ
うしゅわえ
何持ってんのやもう
やめろ
やめてくれって
足ダメやめて
なんだよそれ
部屋に終わっちゃうから
違うでしょ
おいお前そんなもん使ってんのか
どういうことだよ
どんだけ
他の男とそんなことしてたのかもね
気持ちがついて
ふざけんなよ
どういうことだよ
これどうやって使うんじゃろうか
やめろって
やめろそんなもの
口に加えるなよ
そんなことリフォーはしないんだ
やめろふざけるな
もうやめてよ
許してくれよ
ここにぴったりの穴があった
もうやめて
ふざけるなって
もうやめてくれよ
大丈夫大丈夫
ちゃんと気持ちよくするから
気持ちいい
やめて
やめろ
はじめくんも見ないで
そんなとこ見たくないよりかは
奥まで入る
目が真っ白になりそう
あー気持ちいい気持ちいい
あー気持ちいい
いっぱいズバズバするぞ
すごい気持ちいい
まいちゃん行く行く行く
ご用意しそうに飲み込んどるじゃろ?
違う、リゴそんなことしないんだって
あー、気持ちいい
私の体傷つけないで
この子いっちゃう、いや気持ちいいじゃろ、全然傷つけてないのかな
リゴ、リゴ、リゴ
私を汚さないで
このケツからも
何してんだよ
絶景、絶景
嫌だよ
見せつけないで
なんてそうろうまんこじゃ
いいこと思いついた
せっかくだから
みんなでエッチなことをしよう
やめろよ
何言ってんだよ
これ以上やめてくれ
ひょい
やめろってば
わし
こうやって見るとええなぁ、わし
そうだなぁ
ねぇねぇ、わし、今綺麗?
わし綺麗だなぁ
もっと見てくれ
若い女の体はいいの
わしのこと見て、いっぱい勃起してくれ
へぇー
肌もツルツルじゃぁ
しかもやっぱり
わしは男の興奮するところをよく知っておるから
黙らんの
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっはぁっ
たっぷり堪能してくれよ わし、うるさいぞ
あははははは
ムードがサイナシーじゃん
わしもっと あぁ、乳首
わりに攻めてくれ おぉ、ぼっきしてる
やはり若い男は すぐぼっきするなぁ
ちょっとこの格好を見たらな
文字もチューンって
お前も好きじゃん
ほらわし、おちんぽに集中できなくなるじゃろう
いいから、いいから
ちょっとこのストッキングが邪魔じゃのう
ふり、ふり、ふり
好きじゃなぁ
たまらんなぁ
どうじゃわしい若い男のちんぽは
うーん最高じゃん
そうかそうか
口まんこ気持ちいいか?
若い女の口まんこ最高じゃん
ああ、たまらん。
口だけでも出ちゃいそうな若い男だからな。
言ってもいいぞ、わし。
何回もできるだろ。
わし、たままで喋ってくれるか。
エロいな。わしも憑依してよかった。
いやーやめてーとか言っておきながら
すごいドスケベな女じゃったの
ほらほら
わしにも若い女の体
味合わせてくれ
こっち来いこっち来い
どうじゃわし。この女の体は。
気持ちいい。
最高のセックスが堪能できるの。
うーん、じらすなよわし
早く触って欲しいか、直接
ほれ、ほれ、ほれ
チクリ動きしてるぞ
この女、こんなスケベな下着ばっかり持っておったからの
ああああああ
みんなわしなんだから、 炎上せず声出してねーぞ
わし、いいの飲んでるじゃないか
口移しで飲みたい
あーわしーこぼしちまった
これおわしにも飲ませてやれ
ほら顔低くして
わしにも飲ませてくれ
続けろ続けろ
わしを犯される
いいぞいいぞ
わしらがわしを犯してやる
おいおいおい
足、もっと広げてみせてくれたの?ストッキング破いて
深い女の…
しかも、この女の体、もうパンツ湿らせておるよ
濡れてるわ、足
よく濡れるなぁ
きれいな乳首してるのやっぱり
まんこもきれいなピンク色じゃん
ああ、いいの、いいの
セックスは、若いと好き目の女に限るの
うん、気持ちいい
これか
体をビクビクさせて
やっぱり嬉しい体じゃ
そんなにまた開いてたんじゃ
また足の下が欲しいんじゃ
乳首攻められてお股が寂しくなったか
ほら
ふり
わしに舐めてもらいたいんだろ、ちゃんと言ってごらん
どこ舐めてもらいたいんじゃ、ほら言え
わしのおまんこ舐めてください
わしのおまんこ舐めてください、わし
おいしい
ちゃんとこっちも見るんじゃ
わしがわしのおまんこ舐めてる
わしのエビ食いとなりたい
そんなに気持ちいいからわし
気持ちいい
結構おいしい
ピクピクしてる
いやー、ほんと赤いマンカン、久しぶりだからな
よーく目に焼き付けて、んー、焼き付けて
ハゲオヤシの頭で刺激して
あー、気持ちいい
あ、行くわし
わし
おちんぽ欲しいだろう
おまんかに
どっちのちんぽおまんかに入れたい?
わし、選べ選べ
やっぱり
若いちんぽかのぅ
はははは
泣いたな
若い
ちんぽには負けてしまうわ
はははは
すまんのわし
じゃ、この代わり
また酒でも飲んでじっくり満たしてもらうわ
はははは
わし、おまんこ広げて
で、おねだりしてみろ。
もういいんだよ、立ってくるかのう。
見せてくれ。
ドスケベをまんこに入れてください、わし。
でかいから入るかなあ。
大丈夫じゃろ、この女。
やりまくっておったみたいだから。
あっはああああ ああああああ
じゃん c 赤い子のチンポン
気持ちいい
あそこ
ここも好きだろ
ダメだ
行く
ちくみ、攻めよう
いいなぁ
さぁ、腰は
あー、どんどん締まる
すごいぞ、この赤い女の子
足のチンポ
今度はどうやって入れて欲しい?
じゃあ、足が動こうか
すごい
気持ちいい
すごいぞこれ
いやー、うち首口で気筒をすごい締めてたくない?
コリコリして気持ちいいだよ。
さすがワシじゃのー。
シーズノー。
チンポが欲しいと思ってたとこじゃん
わしもかまわない
みんなで食う楽しみ
気持ちいい
上の下も下の口も
気持ちいいなお足
口の奥まで
本当に奥まで
喉の奥まで
もう一歩でいっぱいで気持ちいいだろう
腰使いが本当に
バッグか?
チェックでーす
チンポでかくて
なんか苦しいぞー
もっともっと
血もたたけ
これもいい
ちょっと待ってだめだめ
ずっと言ってる
マジこれ
言ってる言ってる
言ってる
マンゴーが何個あっても足りない
気持ちいい
まだこんなに元気か
すごいなわし
もう入れたい
早く早く
マンコが欲しがってるぞ
痛てば
怖いわし
そんなこと
足がひとつになってる
足がラブラブしてるよ
ほらわし、おしのこピースをおくれ
気持ちよすぎてわしってこと忘れそうじゃわし
今日もよく閉まるおまんこじゃん
わしが閉めとるんじゃよ
わしもわしも一緒に行こう
わしとわしで一緒に行く
わしが一緒に
わしとわしの子供ができちゃうな
わしとわしの子供は
なんて名前すりゃあかんねん
シロの子供だから、ワシかのう
若いワシ、すっきりしたか?
どうじゃどうじゃ
みんなで風呂でも入るか?
そうだな、ワシ
汗もかいたしな
風呂に行くか、わし。
風呂に入るか。
やっぱり風呂に入るよな、わし。
そうじゃないの。
風呂が温まるの。
やっぱり46℃で入るのが一番いいよな、わし。
そうじゃないの。
気持ちいいな、わし。
温まったら、乳首を触って欲しくなっちゃったな。
わし。わし。
よくよく触る。
立てないわし。
わしは本当はまったらだな。
へへへ、わしは甘えん坊じゃぞ
わし、この乳首か
あー、気持ちいいなー
女の子の体はいいの、やっぱり
どうせ触るなら、気持ちよくして
じゃあ、ほらほら、綺麗にしてやろう
ちょっとわし、口が寂しいからキスしろよ
おー、そうじゃの。わし、ほら、キスしろ。
わし、早く。
ほら、ほら、わしや。
ちゅらくどな、下からめ。
おー、ええぞ、ええぞ。
おいおい、わし。ケツも、ケツも。
ケツもじゃな。
そっか。うっぱいあがってあげるぞ。
ほら。
でもケツも ちょっとよーく綺麗にしなきゃいけない
ほら わし ちょっとそっち向いて
ほら ほら ほら ほら
開かなくてな よーく綺麗にせんのやわ
あーーー
とにかく じゃあ わし わしが洗ってやるぞ ほら
あら 気持ちいい
気持ちいいか わし
あーー
特製たましじゃん
たましの頭
もう自給自足の電話じゃん
もうブルブルするぞ
ブルブルするぞ
たまし
よし、あまり流すか
ちょっと行くまでやっててよ
たまし
ほんとに
行かせてよ
あんこがうざくんじゃよ
あーだめだめだめ
こうか?わし
切っちゃうわし
ゆっくりいくゆっくりいく
わし、まんこで
ハギはともに活かせる
気持ちいい
洗い流したの
こうじゃの
わしってお茶目で可愛いな
自分でいろんなことを
私はちょっと暑いです。
あ〜気持ちいい
気持ちいいかわし
気持ちいい気持ちいい
若い体のわしは強いね
ほらチクリもいじっちゃうぞ
気持ちいいかわし
もう一風呂浴びて
みんなで入ってな
また風呂から出たらみんなで乱行しようじゃないか
私もなんかもっともっとしてきた
私のチンポがいっぱいじゃん