私の名前は千野あずみです。
普段はOLをしている22歳です。
OLをしていますが、最近、自分自身の特殊な性癖に気づいてしまったんです。
私はどちらかというと潔癖症です。
電車の釣り側の輪っかの内側を握れないので、外側を握る程度の潔癖症なのですが、頭の中では変なことを考えてしまいます。
人間の体の中で味覚や匂いや体温を感じるといった一番多くの感覚を持っている場所はどこだと思いますか?
答えはお口です。
私、人間の体の中でお口ってすごく卑猥だなって思うんです。
お口ってすっごくすけべなのに
世の中の人はみんなお口を隠さずに
むき出しで露出して生きてると思うと
すごく興奮するようになってしまったんです
お口ってご飯食べたり
おしゃべりするためにあるんですが
おまんこと同じように
おちんちんをなめたりなめられたり
べろやおちんちんを入れたり出したり
ざーめんをなかだししたりするのに
世の中の人はみーんなむきだしにして歩いてて
もちろんあずみもお口をむき出しにして生活してて
今もたくさんの人にお口を見られてて
見られるとすごくいやらしい気分になるんです
あずみはいやらしい気分になるのが大好きだから
だから、自分の中で勝手に妄想して、お口をお口だと思わずに、お口をおまんこだと思って生活しているんです。
あずみのお口は、口まんこなんです。
あずみのお口を、おまんことしてみてください。
ください、よだれでだらったらになる口まんこ
ちんぽしゃぶりが大好きな口まんこ
でかちんが大好き口まんこ
がまん汁を飲むのが大好きな口まんこ
ざーめんを中出しされると興奮する口まんこ
ちんぽ汁で臭くなりたい口まんこ
ドスッキビ変態男のちんぽが大好きな口まんこ
せんずりのおかずになって興奮しちゃう口まんこ
濃厚なせっぷんが大好きな口まんこ
男のベロちんぽが大好きな口まんこ
もちろんちんぽも大好きな口まんこ
ちんぽ大好き
ちんぽ
臭いちんぽが大好き
臭いざーめんが大好き
ちんぽ大好き
どすけべ男しか愛せない
どすけべ口まんこなの
あなたのベロちんぽしゃぶって
なめまくるどすけべ口まんこ
あなたのくっさーい唾液を
いっぱい飲んじゃう口まんこ
あなたにじっくり見られたい口まんこ
おまんこより気持ちいい口まんこ
おまんこよりもちんぽを締め付けちゃう口まんこ
ちんぽをしゃぶりまくる口まんこ
変態しか愛せない口まんこ
愛してるわ
とっても愛してるわ
あなたとベロベロしまくりたい口まんこ
あなたのベロチンポをしゃぶりたい口まんこ
あなたのチンポをしゃぶりたい口まんこ
あなたのケツまんこをベロベロしゃぶりたい口まんこ
新入社員の山本くん
童貞臭い山本くん
あずみは口まんこで
山本くんを食べちゃいたいんです
山本くん
はい
お仕事慣れた?
はい、だいぶ慣れました
そう、よかった
ありがとうございます
慣れた?
山本くん、うちの会社入ってどれくらい経つ?
もう半年になります
そっか、まだ半年なんだ
あ、はい
不動産屋さんの仕事、楽しい?
はい
そう
私はそんなに楽しくないかな
どうしてですか?
知らないの?
私ね、社長の愛人なの
気づかなかった?
いえ、全然気づかなかったです
そっか、山本くん真面目だもんね
愛人ってさ、最初だけなのよね、楽しいのって
はい
結局飽きられたら、社長も淡泊になっちゃったの
そうですか
悲しいと思わない?
山本くんは彼女いないでしょ
はい
いないっていうかきっと今までいなかった匂いがする
なんか何にも知らないようなそんな匂いがする
どう?合ってる?
あってるんだやっぱり
いいんだよ
じゃあさ私が教えてあげようか
仕事ばっかりしてると疲れるでしょ
ねえ
私が
ほら
女の人の体のこととか
山本くんが知らなかった自分の体のこと
全部教えてあげる
ほら、目そらさないで
そう、こっち見てて
私の顔をよく見てごらん
こんなに女の人の目、見たことないでしょ
こんなに近づかれたこともないよね
だって童貞だもんね
今まで何にも知らないで生きてきたんでしょ
もったいない
どうせ家で千釣りばっかりしてるんでしょ
千釣りのおかずは何
なに?
キスものです
キスもの?
そっか
山本くんキスが好きなんだ
でもキスしたことないから
わかんないでしょ?
どんな感触か
この唇、どんな感触だと思う?
すごい柔らかい
柔らかそう?
はい
ほら近いね顔と顔が
私の熱気伝わる?
はい
目見て
どこ見てんの?
口ばっかり見ないで
そう
話さないで
いつもAVばっか見てんでしょうね
そのAVみたいな女の人が目の前にいるよ
あなたの大好きな唇が目の前にあるよ
キスしてほしいキスしてほしいって言ってるね
こんなに近くにあるのにキスしてくれない
キスしたい?
はい、したいです
したい?
もっと言って
キスしたいです
ベロ出しながら言ってよ
ベロですか?
そう
だらしない顔
欲しがってるんだ
ベロ出して
なんて言うの?
キスしたいです
ベロ出したまま言って
あーすごい、桃人くんそんな情けない顔するの?
いつも仕事バリバリして、そんな情けない顔するんだ
あー、もっと出して
そう
私の目見て
お目目開いて
そう
よきつけて
そうそうそう
下出してて苦しいでしょ
待ってるんだよね
待ってるけど
何にもしてくれない
何閉じてんの
すいません
これ指だよ
指だよ、まだ指だよ
こうやって舌と舌が合わさるとこういう感触なのかな
どんな気分?
すごい、なんかおかしくなりそう
おかしくなりそう?出して
今、自分がされてるよ
AV観て
興奮して
自分がキスされながら
チンチン入れてるとこ想像してるんでしょ?
ねえ
それで千釣りばっかしてるんでしょ
山本君ってやらしいんだね
普段真面目なのに
そうやってだらしない顔になるの
私そういうの好き
何でか分かる?
普段真面目な人がだらしない顔になるの
やらしくない?
もっと見て
そう見て見て見て
だんだん落ちてきた
キスだけで落ちてきた
これ、ステレステレ。もっとそう。
耳を感じちゃうんだ。
ん?何?
乳首?
乳首感じるの?
なんか、すごい感じるのかな?
ああそうよそうやって自分の体のこと知っていって
キス気持ちいい?
はい気持ちいいです
どんなキスが好きなの?
ねえ
舌使って舐めまわすよな
これ?
いろんなとこ舐められたいんだ
いいよそのだらしない顔
ほら私の舌も吸ってみて
ここ
ここを…
目開けながら吸ってごらん
見て、私を
どう?女の人の舌が
すごい柔らかくて温かいです
柔らかくて温かい?
あーそう
おちんちん自分で出してから
恥ずかしいです
いいから
出して
はい
出して 出して 出して 出して
ほら 捨ててあげるから
恥ずかしいです
なんで?
自分の体のこと知りたくないの?
じゃあもうやめる?
いいえ
やめようか
だめです 分かりました
いいでしょう
そう、偉いじゃない
当たり前でしょ、おチェンケン出すんだから
うん、気持ちいい
気持ちいいね
すっごい
でも、ザーメン出したらもっと気持ちいいよね
だってもう出す体勢に入ってるもんね、こんなにピーンって伸ばして、ねえ、こうやってピーンってした方が出るもんね。
わかるよ
私もオーナーにするときピーンってするの
その方が
行きやすいでしょ
ピーンってしてるから
こうやってすぐ行っちゃいそうになっちゃう
これ
気持ちいい
あーなんでこんなドクドクしてるの
あー爆発しそう
あー全部爆発しそう
あーいいよ
いきたいいきたい
そろそろ出そうか
いきたいね
あーいいよいいよ
どうだと思った?
だんだん快感になってきてるんでしょ
一人だとサクって泣いちゃうんでしょ
でも一回はさ、楽しもうよ
楽しませて、私に
脳みそ爆発したいでしょ?
爆発したことある?
脳みそから行きたいって思ったことある?
叫びながら行ったことある?
ないよね?
じゃあ、じらされてじらされて
じらされまくって泣いちゃったことある?
ないね。人生損してるね。
これ気持ちよくない?逆手でさ。
気持ちいいね。この下り首のところ。いっぱいいじめたくなっちゃう。
なになになに?
なに?
あー行きたい
あー行きたい行きたい行きたい
あー見て見て見て
見たら行かせてあげる
目見たら行かせてあげる、そう
そう、目見て
あー気持ちいい気持ちいいって言ってごらん
気持ちいい
気持ちいい?どこが気持ちいい?
おちんちんの音
聞こえない
おちんちんの気持ち
おちんちん気持ちいい
そう言って
眠りながら言って
そうだよ言って言って
訴えて私の訴えて
行きたいですって目から訴えて
私の脳みそに聞かせて
行きたいです
行きたい
いいよいいよいいよ
いいよ
行きたい
行きたいです
もうこんなにビクビクしちゃって、どこ触られても気持ちよくなってる。
脳みそぶっ壊れてきたね。
もう体中がチンポだね。
ねえ、山本君はどんな言葉言われると興奮するの?
なに?言葉。どういう言葉言われると興奮する?
優しい言葉?それとも、変態って見下されると興奮しちゃう?
はい、見下されると興奮します。
ああ、そうなの?優しいだけだと物足りなくなっちゃうんだ。
山本くん、まだ童貞なのにもうそんなところまで行ってるの?
うーん、変態だね。
山本くん、変態だね。
うん、変態。
もっと言ってください。
もっと言ってほしい?どんなトーンで言われたい?
変態。
はい、いいです。
あ、それも。
目開いて
目見ながらやってあげる
変態
口開けてベロ出して
嬉しい
嬉しいな
目見て見て
見て、見て、そうそうそうそう、すごい顔、あー気持ち悪い顔してる
あー気持ち悪いって言われてるよ
ごめんします
ごめんするの?気持ち悪い顔、そんな顔見せないで、見せないで野本くん
見てほしいの、気持ち悪い顔見てほしいの、あーそう、じゃあ見ててあげるよ
ほら見てるよ
あーその気持ち悪い顔見てるよ
あー見てる見てる
あーその変態すら見てる
見えてるよ見えてるよ
あーほら片手で乳首いじってなさい
そう大好きな乳首いじってなさいそう
あーもっと気持ち悪い顔になってきた
あー気持ち悪い顔変態
チクビ触ってる変態
私のこと好きになっちゃうでしょ
好きになっちゃうね
いいよ
そんな変態面見てもらって嬉しいでしょ
他に見てくれる人いないもんね
そんな顔見せたら
だから普通の女は離れてくよ
あー気持ち悪いって言って誰も近づいてくれないよ
ねえ悲しいね悲しいね泣いちゃうね
あー悲しい悲しい
でも私は受け止めるよ
私はその変態なお顔もだらしないお顔も
泣いたお顔も全部受け止める
嬉しい?
山本くんが今言いたい言葉では分かるよ
気持ちいい
ああ、こんなチンポンに唾かけられたことないよね
ああ、気持ちいい
言ってごらん、気持ちいいって
言って
気持ちいいです
目見て言って、ほらちゃんと見せて
ああ、気持ちいいって言って
自分で脳みそ壊してごらん
気持ちいい、気持ちいいって叫びながら
あー、気持ちよい。
あー、自分の声でもみそ壊して。そうそうそうそう。
あー、気持ちいいです。
あー、気持ちいい。
いいよ。いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。いいよ。
あー、気持ちいい、気持ちいい。叫んだ。
あー、気持ちいい。
気持ちいい。あー、気持ちいいね。
ほら、耳出して。ほら、耳。そう。
あー、気持ちいい。気持ちいい。あー、ちんぽ気持ちいい。あー、脳みそも全部気持ちよくなってきた。
気持ちいい。ちんぽと脳みそが繋がってるみたい。あー、体全身がちんぽになってる。山本くん。
あー、だめだね。あー、んー。愛してるよ。すっごい愛してる。
全部愛してる。そんな情けないお顔。全部愛してる。そうそうそう。
今はね、手でしごいてるんじゃないね。おまんこだよ。
おまんこ。あずみのおまんこ。ほら。ぬるぬるであったかいおまんこ。
ほら、入るよ。入っちゃった。すっごいだらしない顔そう。
あー、おまんこに入っちゃった。
入っちゃったね。
あ、ねえ。
あー、すごい顔。
あー、興奮しちゃうね。懸念してるじゃない。
ビクビクして。
これ?
あー、興奮しちゃうね。これね。
ほら、叫べ。
ほら、叫べ。気持ちいいって叫べ。
気持ちいいです。
あー、自分で脳みそぶっ壊して。
そう。そう。
そう。ああ、壊せ壊せ壊せ。
ああ、誰かしらまた行きそうです。
誰も言っていいって言ってないよ。
すみません。
もうやめようかな。
やめないです。出したいです。
何を出したいの?
精子出したいです。
どんな精子?どんな精子が溜まってる?
白い。
白い?
あ、恋精子。
恋精子?本当に恋精子?
私恋精子以外受け付けないの。
すみません。
恋精子出せる?
出します。
恋ザーメン出せる?
じゃあこのまま手まんこに仲出しして。
はい。
分かった?
手まんこに仲出しするのよ。
はい。
おー、目開けて
おー、そーそーそー
おー、やりやすくして
あー、マンゴーの中はすっごい硬くなってる。
あー、ベロ出して。
あー、私のベロも硬くなってきてるでしょ。
あー、興奮したよ。わかるよ。わかるよ。わかるよ。
あー、いけたい?
行きたい?行きたい。お願いして。行きたいですって。叫んで。
行きたいです。
聞こえない。大きな声で叫んで。
行きたい。行きたい。そっか、行きたいんだ。行きたいんだ。もっともっと気持ちよくしてやる。
気持ちいいの限界。
行きたい?
はい。
じゃあ本当に行かせてあげようか
ねえ
叫んで
行きたいです
聞こえないよ
本当に聞こえない
伝わんないよ
言って
行きたいです
聞こえない
行きたい
行きたいね
ねえ、もうおかしくなっちゃうもんね。
チンポ硬い、チンポ硬い、チンポ硬い。
硬い、チンポ。
チンポ硬い。
本当に痛いよ。
目開けてね。
目開けて、そう、そう。
見て、見て、見て、見ながら言って。
目開いて。そう。入れて入れて入れて。そう。そう。そう。そう。もっともっともっと。そう。
訴えて訴えて。そのだらしない目で。行きたい行きたい行きたいって。行くとき叫ぶのよ。
思いっきり叫んで。
硬い硬い。全部硬い。
あー、気持ちいい。おかしくなっちゃう。おかしくなっちゃうね。
あー、気持ちいい。気持ちいいの先になっちゃうもんね。
あー、教えて。教えて。教えて。
あー、おかしくない。
おかしくなりそう?もうなってるじゃない。
出た?
あー全部
見て
山本くんの精神
ぐちゅぐちゅでしょ
もっと近くで
すっごいやらしい匂いする
臭い、臭いって言いながらも舐めてる。
変態同士楽しかったね
また明日
口まんこを おかずにする世界へようこそ
こんな変態インゴビデオを見ながら 変態せんずりしたいあなたは
無習性のおまんこには飽きてるんでしょ
変態インゴビデオを見てくれるあなたにだけ特別に
ドスッケベをまんこたっぷり見せてあげるわ
モザイクの入らない無修正のむき出しをまんこよ
そう
くちまんこ
こ、くちまんこを置かずにせんずりする時間よ
もう一回言うわよ
く、ち、ま、ん、こ
このあずみのゆらしいお口よく見て
はずみのお口はね
あなたのストレスとか
あなたのザーメンとか
全部食べちゃう
全部だよ
ザーメン食べちゃうんだよ
ドロッドロの
すっごい濃いザーメン
食べちゃうんだよ
だって口まんこなんだもん
あずみのお口はおまんこなんだよ
ただのおまんこじゃないよ
スケベのおまんこだよ
新しいなあおまんこなの
ほら見て
見て、ああ見える?ずっと見てると本当におまんこに見えてくるでしょ?
ああキスしちゃった、キスしちゃったよ
いっぱいキスしたい、キスしたい、していい?
あなたの唇柔らかい
もっと感じたいよ
嬉しい
ねえ私の唇
柔らかい
チューすればするほど
あなたのこと好きになっちゃう
好き
だからあなたも
もうあずみのこといっぱい愛して
私はいっぱい愛してるから
頭の中であずみのこと大好き大好きって言いながらせんじりこいて
私はその姿を見たらすごい興奮しちゃうから
興奮させて
もうあなたのそんなだらしない姿見て興奮させて
頭の中であずみのこと大好きって言いながら
せんずりこいてね
そう
そうだよ
あずみも大好きだから
そう
おちんちん握ってるね
見えてるわよ
見てる
あなたがおちんちん握ってるとこ見てるよ
あずみもおまんこぐっちょぐちょだよ
あなたのちんぽをしがってる
口まんこでいっぱい食べたい
しゃぶりつきたい
欲しい
あなたのその筋に固くなったチンポ食べたい
ほらベロ出してあなたも
ベロチンポとチンポでいっぱいチューしよう
私のベロあったかい
今この世界には
私はあずみとあなたの二人しかいないんだよ
私とあなたの共通点はなんだと思う?
変態なこと
変態になるのが大好きってこと
脳みそで感じたいでしょ
ねえちんぽだけじゃなくて体だけじゃなくて脳みそでも感じたいでしょ
いいんだよ私にはそんな姿見せて
全部受け止めたい
二人でいっぱい溶けちゃお
はずみの口まんこでいっぱい溶かしてあげる
あなたの脳みそまで溶かしてあげる
うそ溶けたいって顔してる
見えてるよ見えてる
すっごいだらしない顔
でもその顔が好き
あなたのそのだらしない顔が好き
はずみもね、あなたにしかこんな顔見せれないよ
あなたにだから見せるんだよ
だからあなたも私のすべて受け入れて
全部舐めちゃう
あー興奮しちゃうね
興奮しちゃうね
体が熱くなってきちゃった
もっとこっち見て
あーそう
いっぱい唾液出てグチョグチョになってる
あずみの口まんこグチョグチョになってる
濡れてきた
あなたがちんぽを一生懸命握ってるその姿見て
すっごいグチョグチョになってきた
そうこいて
そうこいてこいて
はじめのこのどすきべな顔見ていっぱいこいて
濡れちゃう濡れちゃう
濡れちゃう
あーくちまーくくちゃくちゃ
ぐちゃぐちゃの口マークいっぱい見て
見てる?
嬉しいもっと見て
いいのよ
ものすっごい下品な妄想していいんだよ
あなたのケツマンコ
私が舐めてるとこ考えて
あなたの汚い臭いケツマンコ舐めてるの
もっと舐めちゃう
洗ってないケツマンコだよ
ねえ洗ってないねこれ
すっごい舐めれば舐めるほど
もっと臭くなってきた私の唾液で
一緒に臭くなりたい
あなたのなら全然いいよ
いっぱい舐めたい
ねえ舌ぶち込んでいい?
私のベロがあなたのケツマンコの中に入ってくよ
あー苦い
苦い
あなたが洗ってないケツマンコすごい苦い
でもそんなに
解決マンクもまたねじ込んじゃ
苦い
苦い苦いって言いながら
舐めてる私って変態でしょ
ケツマンコ舐められながら、せんぞりするの好きなんだ。
まだ私、ちんぽんを舐めてないよ。
ちんぽんも舐めずにケツマンコ舐めたんだよ。
ケツマンコ舐めたちまんこで、チューしよっか。
どう?あなたの味。
もう私たち今すっごいやらしいことしてるね
助けて
もっと激しくしちゃう
見て
一緒に頭おかしくなろ
脳みそぶっ壊そうよね
やらしい顔見せて
やめて
いいんだよ
アズミと一緒の時は
いっぱい変態になっていいんだよ
あのミソぶっ壊れる顔が見たいの
変態になりたくてこのビデオ見てるんでしょ じゃあとことん変態になろう
中途半端なんかいらない
普通のAVじゃ物足りないよね
もっと変わったことしたいよね 変態のこといっぱいしたいよね
私もだよ 私もあなたと変態のこといっぱいしたい
一緒に壊れたいの
おみそまで一緒に気持ちよくなりたい
あなたと
大好きだからあなたが
あなたが好きだから
一緒に延滞なことしたいの
何も考えずに気持ちいいことだけ考えて
それだけ考えたら気持ちいいよ
あ、気持ちいい
ちょっと待って
プレトレス
あなたが変態な妄想をすると
はずみはすごく嬉しいの
はずみはね
あなたの妄想の中にいるんだよ
いつでもいるよ
スケベになりたいときは
いつでも
あずみを思い出して
あずみのことだけを考えて
他の子なんか見ないで
ね
他の女の子のAVは
全部捨てて
あずみのだけ見て
ね
あずみからのお願い聞いてくれる
聞いてくれるなら私何でもしちゃう
あなたのためなら何でもしちゃう
あなたのことが好きだから
そうその目で見て見つめて
私は見てるよ
あなたのことずっと見てる目離さない
ずっと目の中に入れておきたいの
目の奥にしまっておきたいの私
そう見て
あなただけ見てる
見てるよ
ずっと見てるこの先も
そうそうそう
嬉しい
そらしてくれないの嬉しい
見てくれるの嬉しいよ
まばたきしないでもったいないから
あなたに見られてると
それだけで見られてるだけでだらしない顔になっちゃう
この私のだらしないお顔
これも見てくれる?
見てくれるともっともっとだらしない顔になっちゃう
あずみもね
あなたに
だらしないお顔見てもらいたかったの
だらしないお顔ずっと見てほしいの
ねえいい?
あずみの情けないお顔
変態面になってきちゃった
気持ちいいことが大好きなの
あなたもでしょ
あなたも好きでしょ気持ちいいこと
普通の気持ちよさじゃ物足りないもんね
普通じゃ気持ちよくなれないでしょあなた
私もだよ
私も普通のね
普通のことじゃ満足できないの
脳みそから興奮しないとダメなの
子宮が熱くなるとかそんなんじゃないの
脳みそから熱くなりたいの爆発したいのね分かる?
嬉しい
こうやって分かってもらえるって嬉しい
これからもあなただけ見るよ
全部受け止めてくれる
あなただけ見る
だからあなたも
私を見てて
その目で
見てて
好き
大好きだよ
こうやってしてるだけで興奮しちゃう
口まんこしてるだけで興奮しちゃう
見て私のこと
あずみの口まんこに
ザーメン
ぶちまけることだけ考えて
ザーメンぶちまけるんだよ
そうお口の中に出してもいいし
すっけべ顔にぶっかけてもいいんだよ
何してもいいのあなただけのはずみなんだから
何してもいいよ
あなたになら何されても嬉しいから
すっごいスキュベなこと考えてもいい
何考えてもいい
口まんこの中に中出ししたい
いいよ思いっきり濃いの出して
あなたの濃い座面欲しい
あなたが溜めて溜めて溜めまくったザーメンが欲しい
もうザーメンじゃないね
あなたの変態汁だよね
いいよその変態汁出していいよ
その変態汁が欲しいの
だらだらの変態汁
ドロドロで白くて濃くて
考えただけで興奮しちゃう
口まんこ
口真っ赤
口真っ赤興奮してる
ハズミと
ブチュキスしながら
脚にずりこいて
そうそうそう
それ見てるだけで興奮できるの
脳みそ熱くなってきた
チンポガチガチになってきた?
元気になってる?
ハセミの顔見ながら元気になってる?
ハイヤーもっと元気にして
嬉しい
私を見て興奮してくれるの嬉しい
そう思って言って最高って
嬉しい
いっぱいレロレロしちゃった
あなた見てると止まらなくなっちゃう
こんな笑顔なんでもいい?
嬉しいよ
いいわよ
一回変態汁出しましょう
出したいね
出したいよね
私の変態顔に出して
どうしようもない変態面に出して
あなたも変態面しながら千釣り越えて
ああそうするとまた変態面になっちゃう私
ああ一緒に変態面で行こうね
下品な顔して気持ちよくなろう
そうそうそうそう
その下品な顔見せて
下品
すごい下品
どうして
どうして私のヘタズラに
ぶっかけてぶっかけて
欲しいの
あなたの変態ジェルが欲しいの
欲しい
変態ジェル欲しい
熱くなってきた
ちょうだいヘッダー汁ちょうだい
あ、出して出して!
いいよ!
ちょうだい!
ちょうだいちょうだい!
出ちゃったね
いっぱい出ちゃったね
ツアー麺いっぱい出しちゃった。変態ジェルいっぱい出しちゃった。
すっごい好きだ。
嬉しい。
いっぱい出してくれて嬉しい。
興奮したね。一緒に興奮したね。
ねぇ、見てて。今からこの口まんこで生ちんぽくわえちゃうよ。
あー、生ちんぽ。大好きな生ちんぽ。
私が食べちゃうとこ見てて。目そらしちゃだめよ。
あ、変えちゃった。
見てる?
ああ、生チンポのやらしい味がする。
あーこれ
口まんこはこれが欲しがってたの
いっぱい締め付けちゃうよ
チンポ締め付けちゃう
どう?口まんこ気持ちいい?
口マークの中あったかいでしょ
ほらビラビラが
あなたの生チンポに密着してるよ
ビラビラがすごい
あなたのチンポにくっつきたいって言ってる
しゅる
チンプ溶けそうになっちゃうね
いいんだよ、あとだけで
あすみの串まんこで
いっぱい溶かしてあげるあなたのチンポン
あーすっごい生チンポンあったかい
串まんこね
ねえ、お母さん色たっぷり興奮してるのわかる。
あー、すごい固いよ。
根元から先っちょまで全部固い。
この裏筋も
肩の形に合わせてる口まんこ
合ってきてるの分かる?
もうアズミだけのチンポだよ
あ、ごめんね
喉チェンコの方まで当たってる
あらかのチェンポが喉チェンコの方に当たってる
やらしいね
ねえ
やらしい
ちょっともっとせー 口まんこ
もっと見ていいんだよ
モザイクなしのあずみのちんぽしゃぶり顔
どうしようもない顔してるでしょ
いっぱい見ていいんだよ
あずみの口まんこ
こっちの方がよく見えるでしょ
いっぱい見られてる
あー見られるとこ
あーいっぱい吸っちゃう
口まんこでいっぱい吸っちゃう
早いのが好き
遅いのが好き
ゆっくり見たいんだ
いいよ
どうしようもないだらしない
口まんこの動きいっぱい見て
見てくれると嬉しい
あーそう
見て
食いっかい?
あー、すごい美味しいよ
見てる?
あー下品な音してきた
いっぱい吸ってるよ
あーしゃぶりついてるよ口まんこで
あれねー
やらしいでしょ
私もやらしい顔してるね
次はもっといくよ
ほら
見られるとご飯しちゃう
いろいろなところ見て
ああ、そう
そう、見て、見て、見て
ほら、ほら
出る?
入れたいって考えてるんでしょ
いいんだよいいんだよ
いろんなこと考えてほらもっと見せちゃうほら
あー、こんな食い気そうになっちゃったよ、今。
ちゃんと見てるのよ。
今から、ぐっちゅうじゅうのこの口まんこで、
ということで、ちんぽ汁全部絞り取っちゃうから
見てるのよ
このちんぽ汁に合ったちんぽ汁出しなさい
分かった?
すっごい出そう
口まんこの中
ざんめんだらけになっちゃう
ざんめんだらけの
口まんこのあずみみたいでしょ
じゃあむせてあげる
ああああああ いやいいよ
ねえこれ
ああああああ 中出しされちゃったよ
ほらこっち来て ほらまだ残ってるねほらこれ
ほらんんんん 全部縛れとるよ
なんか俺に言うことないのか
え?
あずみ
山本から話は聞いたぞ
言うことはあるだ
ごめんなさい
何したかもっとはっきり言えよ
いろいろ
エッチなこと
しました
いろいろってなんだ
もっとはっきり言ってみろ
キスしたり
うちんちん触ったり
でもエッチはしてません
どんな顔してやったんだ
どうせいやらしい顔して
スケベなことしたんだろ
ごめんなさい
罰として
どうして?ガニ股になる?
難しい
ほら、早く
俺の言うことは絶対だろ
ほら、これもめくって
いっぱい触って
熱い
いっぱい見てください
マンゴーどうなってるか言ってみろ
興奮して熱くなってます
よろしく
もっと見てください
あー気持ちいい
いっぱい見てください
見て
あー気持ちいい
やらしいグローバルいっぱい見てきます
もういけそう
嫌じゃん
めちゃくちゃ
ほら
入れて欲しいのかな?
入れて欲しいです
入れて欲しいのかな?これが
入れて欲しいの
そしたらほら
もっとマンク開けよ
はい
いっぱい入れてください
ぶつかる
入れてほしいのか?
はい
入れてほしい
ほら
スケベでごめんなさいって
ごめんなさい
入っちゃうぞ
すごい
やめてください
そこ
入っちゃうぞ
気持ちいい
これが欲しいのか
自分で入れてみてきたんだ
あ、そこ。
そこ?
そこそこ。
あ、気持ちいい。
すっごい嫌だし、お尻してるな。
あ、ごめんなさい。
うん?
ごめんなさい。
あ、気持ちいい。
あ、それ。
ここ?
そこ。
うん?
はい。
そこ。
あ、気持ちいい。
気持ちいい
あーだめだ
しっかり見とけ
あー気持ちいい
痛い痛い
気持ちいい
あー気持ちいい
いっぱい入れてほしい
しっかりこっち向いて
痛い
すごい
重ねたら気持ちいい
いっぱい出たり入ったりして
いっぱい見てほしい
奥に入ってる
熱い!気持ちいい
いっぱい入っちゃいたくなった
家の足に隠してる
入れて欲しいんだよ
入れて欲しい
吸って入れて欲しかったんだよ
とりあえず、お腹が痛くなってきました。
お腹が痛くなってきました。
すごい
あ、だめ
痛い、もっともっと
待ってて
もっといっぱいこすって
すごい格好してる
すごい格好
いらっしゃい
あそこいらっしゃい
気持ちいい
お腹いっぱいになっている
見える
入ってる
気持ちいい
気持ちいいか
これ
これ気持ちいい
お疲れ様でした
ちょっと気持ち悪くて
気持ち悪くなっちゃった
気持ち悪くて
固い
おやすみなさい
動かして
あーもう気持ちいい
あーこれ気持ちいい
すごい見える
やばいやばしい
めちゃやばしい
すごい見える
あなたも行く
やめて
やめてほしい
あなたも行く
お疲れ様でした
耳なめて 耳なめて
気持ちいい 気持ちいい 気持ちいい
頭いけそう
気持ちいい
そこが…
膝と気持ちいい
気持ちいい
これが
これは
気持ちいい
すごく似合える
固い固い
首触ってつまんで
おやすみなさい
くっくり返してもらって
そうそうそうそう
それ
気持ちいい
触る自分で
いけた
気持ちいい
ダメくん
ここ気持ちいい
分かる?
そこ、すごい
キティの毛が奥に
来る気がする
お尻の穴もいっぱい
しまってしまって
やばい
気持ちいっぱいそう
もっとついて
ほらこっちにいった
すみません
やばい
ごめんね
おやすみなさい
あ、気持ち悪い。
苦しい。
気持ち良い。
すごい気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいい
さらにもう気持ちいいから
痛み入ってる
すごい怪しい
痛い
お腹いっぱい入ってる
あー気持ちいい
あー気持ちいいよこれ
めっちゃ気持ちいい
まだいかない
これでいきたい
食べましたね
お腹いっぱいです
美味しかった
甘いの好きなんですね
好きなんですよ
将来はこういう甘いものを出すお店をやるんですか
それはない
お店出したいこともあまりなくて、将来の夢がなさすぎてこの業界に入った。
そうなんですよね。
一緒ですね。
そうね
一緒ですか?
でも楽しいじゃないですか
そうですね
ね
楽しいから
なんかやりながらこの仕事しながら何か見つけていけたらいいなって思う
いいですねそういうもんだと思いますよ
ね
人生って、ちょっと想像してくださいね。
四角い箱があるとするじゃないですか。そこに味噌を入れると。
それを丸いお玉ですくおうとするみたいなのが人生じゃないですか。
視覚だから全部救えないんですよ
余るんですよね
そうそう、何をやろうと
なるほど、ゆるく生きたいですね
だから救いきれないんですよ
でもそれを救おうとするのが人生みたいなもんじゃないですか、頑張っちゃって
頑張っちゃって
四角いから角って
取ろうと頑張っちゃって
でもみんな角に追い詰めようとするじゃないですか
ゴールとして
救おうとしたらその味噌を
でもお玉は丸ですから
人間は
救えないんですよね
全部救えないんですよ
でもそれ全部
何でもかんでも
そう
ちょっと違うかな
え、違うんだ?
どうでしょうね、あんまりそういう話じゃないしね
違うですね、ひるひる
まあでもね、ちのさんなんかもうそういう感じじゃないですか
うんうんうん
客観してますよね、どっかね
雲のような
雲のような?
雲のような心境でやってますもんね
でも大丈夫ですよ
ちのさんなんか真面目だから
じゃあ真面目ですか?
真面目ですよ
あんま真面目って言われないですよ、友達とかには
いや、そんなんないですよ
今日も朝とかちゃんと着てるじゃないですか
それ当たり前
ねえ
当たり前のことはね、ちゃんとね、していきたいですよね
そうそう、それですよ
それですか
今回このビデオを見た人に何か一言言ってもらっていいですか?
一言ですか?そうだな。
なんか、したいこととかやりたいことってやるじゃないですか。
でも人って
自分のコンプレックスとかを隠していくと思うんですよ
そんなんとか
このビデオを見てるってことは
そういうね
性癖があったりするじゃないですかね
そんなんとかも
オープンにしていってほしいなって思う
隠さずに
隠した方が楽しめないと思うから
せっかく生きてるし
生きてるしって言ったら重いけど
出せる場所を見つけたらいいですよね
みんなね
だから楽しく
そういう道も楽しんでほしい
終わり
どうだったまとまったかな
まとまりました?