ねえ、私のお顔、じーっと見つめてごらん
2、3分でサクッと出す女にばっかりしてるでしょ
チンポからお汁を出すことだけを楽しんでるうちはまだ子供よ
脳みそから変な汁出るように自分を高めるの
この主観インゴチジョビデオの楽しみ方はね
おちんぽだけじゃなく
脳みそで楽しむために作ってあるのよ
映像を受け身で見るだけじゃなくって
画面の中の私の言葉にお返事しながら
私におちんちんと脳みそを
侵される気分に浸りまくって
二人きりの時間に没頭して
私に見つめられながら
私の目の前で
あなたが下品にせんじゅりぶっこく
スケベビデオよ
わかった?
私ね
男のだらしないスケベ顔見るの大好きなの
じゃあ始めるわよ
今からは私と同じように
同じペースで
せんずりこくのよ
わかった?
ほらローション用意して
ゆっくり脳みそ
とろけていきましょうね
あなた
4,5分でサクッと
抜く女になんて
ダメよ
そんなの
人生損してるわよ
もっと
脳みそとろけちゃうぐらいの
気持ちいい女に
しましょうよ
一人じゃ
壊れらんないでしょ
2人で脳みそとろけちゃうくらい
ぶっ壊れましょう
べっちょべちょだよ
ゆうのてまんこ
お汁でべっちょべちょ
ほら
気持ちいいわよ
これ
てまんこジェルで
てまんこ
やらしい音しちゃうわ
どんな風に
しごかれたい?
いきなり
ぎゅーって
しこしこしちゃう?
それとも
指の腹で
スーッと
生チンポ
わがままちんぽ、さわさわしてほしい?
どっちも好きなの?
わがままちんぽね
今日は、私のペースで、しごいてあげるわ
さあ、行くわよ
私が許しを出すまでは絶対に行っちゃダメよ
わかった?いい子ね
手どかしてごらん
あーいい子ね
もうこんなにおったっちゃって
元気がいいちんぽね
熱いおちんぽね
へー、血液、ここに今全部持ってかれてるんでしょ?
そう、いっぱい出したいから、このスケベビデオ見てくれてるんでしょ?
うれしい、私のこと好き?
私も好きよ
好きだから、いっぱいいじめたくなっちゃうの。
私はね、男の人のあへあへってした気持ち悪い顔見るの大好きなの。
私でこんなに情けない顔見せてくれてるんだって思うと、
うまく濡れてきちゃう。
すっごい
まだ
サワサワしかしてないわよ
バッキバキね
このおちんぽ
すぐ立っちゃうおちんぽ
大好き
インランのおちんぽ
インランって言われると
興奮するの?
インラン
このインランおちんぽ
インラン男
ちんぽ汁
出すことしか
考えてないんでしょ
おちんぽに脳みそあるんでしょ
ちんぽで物事考えちゃう
インランちんぽ男
情けない顔してるわ
でもかわいい
もっとその顔見せて
そして、ねえ、どうせ、実生活でモテないんでしょ?
モテないから、こうやって、やらしいビデオばっか見ちゃうんでしょ?
嬉しいけど、しょうもない男の子ね。
これからいっぱい締めて、いっぱい愛してあげるからね。
覚悟しといて。
ほら、ちゃんと私のこと見てなさい。
私から目そらしたらダメよ。
あなたの目を見ながらゆっくり手まんこ入ってくわよ
入ってきた
さっきちょっゴリゴリ言ってるわ
手まんこの入り口
まだ奥まで入れてあげない
早く仮組通したいの
あなたの大好きな仮クビ
ここで、ここでしばらく味わって
まだ奥まで入れちゃダメよ
私の手間がキツキツでヌルヌルで最高でしょ
もっと情けない顔見せて
気持ち悪いけど愛おしいわ
もう早く入れたくて
たまんなくてそんな顔になっちゃうの
だらしない顔好き
その顔すっごく興奮するわ
もっと私だけに見せるか
たくさん見せて
もうちょっと入れてあげようか
あーきついわ
だから
おまんこきつい
ほら入るよ
奥まで入れるよ
あーきつい
ほら、夕の手まんこ
貫通した
あなたの固いチンポで
パンパンになってる
すっごい
こんないい4日
ほんと、なかなか出会えないわ
どう?
ほら、奥まで
今、ちんぽの竿の根元、握ってるわよ
動かしてほしいの?
まだしばらく動かしてはいけない
根元をぎゅっと握るだけ
我慢しなさい。男の子でしょ?まだ動かしてあげない?
上下に動かしてほしいの分かってるわよ。
分かってるからやってあげないの。意地悪でしょ?
でもそれが脳みそ溶けちゃうくらい気持ちよくなれるのよ
我慢して我慢して自分でぶっ壊れる努力しなきゃダメよ
他人から与えられるだけの興奮じゃつまんないわよ
もっと気持ちいいことしたいでしょ
ぶっ壊れたいんでしょ?
ゆうの手まんこで
だったら言うこと聞いて
私と同じ動きをしてね
さあ
ゆっくり
上下に動かすわよ
やっとよ
待ちに待った、あなたの大好きな上下のシコシコ運動よ。
ほら、上まで行って。
皮がずるむけになるくらい、根元まで行って。
上下運動大好きでしょ。
あー、固くなってきた。
もう、ちんぽドクドク言ってる。
ゆうの手まんこに、ぜーんぶわかってるわよ。
あなたのちんぽの脈、ゆうの手まんこに、ぜーんぶ伝わってる。
生だから全部分かるのよ 生おちんぽ生手まんこ
やらしいわね 生でしてるのよ
生でしてるの 粘液と粘液がべちょべちょに絡み合って
やらしい、生交尾してるな。
ああ、やらしい。
固いおちんぽ、シコシコ。
くっさい生ちんぽ。
生まんこ、生手まんこ、シコシコ。
スケベなビデオで一人でシコシコする、変態おちんぽ。
ほら、腰浮かしちゃだめよ。
ちゃんと我慢するの。
言ったらだめよ。
やらしいわね。
このグッチョグチョした愛液の音。
興奮しちゃう。
苦しいっておちんぽが言ってるわ
粉をだったローション
ザーメンみたいね
まだ出しちゃダメだからね、本物の
いくわよ
ちゃんと私の目見てなさい
私が許しを出すまでは、絶対に行っちゃダメよ。
硬い。何この硬いチンポ。
変態なガチガチのチンポ。でも好きよ。
ほら、入り口でゴリゴリしてあげる。
入り口好きなの?そんなに動いちゃって。
なあ、刈り首も。
どう?私の手間子とセックスしてる気分は?
今激しく、気上位で侵されてるの。私の手まこで。
あー、硬い。もっと硬くなってきちゃったね。
なーに、この硬いチップ。もう出ちゃうの?
やめとく?やめないわよ。
気持ちいい?
早いしこしこ気持ちいいの?
もう鼻の穴までよく見えるわ
鼻息も荒くて
ここまで情けない顔、ちゃんと見えてるからね
ほら、早いしこしこちゃんとあなたもして
唾が欲しいの?
もっとぐちゃぐちゃになっちゃったわ
すぐいっちゃうんじゃないの?
やめないで
やめないわ
固い
ずーっと固い
固い固い
全部
もっと固くしなさい
お前、爆発したいんでしょ?
集中して、あなたの気持ちよくなることだけ考えて
脳みそフニャフニャになっちゃえばいいのよ
乳首とチンポをもっと固くして
自分で乳首つまみなさい
かわいい
いい子よ
ちゃんと私の言う通りにしてるのね
かわいい
いい子だから
片手で根元を押さえて
皮をつるむけにしたまま
しごきなさい
ずるむけ気持ちいいって言いながらしこしこしなさい
ずるむけちんぽずるむけちんぽ気持ちいい
ずるむけちんぽ気持ちいいわねほらずるむけよ
敏感になっちゃったずるむけちんぽ
あー太ももに力が入ってきたね
なーに指までピンと伸ばしちゃって行く準備してるの
ほら準備しなさい
ぶちまける準備しなさい
ほら行け行け
ほら出せ出せよ変態
変態、変態、気持ち悪い顔で、汚いの全部出せ、変態、ベロ出せ、ほら、その汚いベロ出しながら行きなさい
その情けなくて気持ち悪い顔、がんみしててあげるから、ほら、出しなさい
チクビもつまんで
行きなさい
ほら行け行け行け
出せ
行け
あー行くな
この方さ
もう行くな
行くな行くな
出せ出せ変態
出せ出せって言ってんの
だぜ変態
ほらこれ出るな出るな
行くね行くね
行くね
行かせちゃおうかな
行け行け行け
行け
ぐちゃぐちゃ
行きたかった
まだ行かせるわけないでしょ?
この変態チンポ
ああ、行きたい行きたいって
子供みたいな顔して
情けないわね
私の前ではもっと壊れていいのよ
私の前だけだからね
壊れろ
もっと壊れろ 気持ちよくて死んじゃうくらい壊れろ
集中しな 気持ちよくなることだけ考えろ
変態人
くっさいわ ここまで匂ってくる
どうした? 金玉からどんどん上がってきてるね
ねぇ、ドクドク言ってるわよ
手間運行で気持ちよくなりたいって言いなさい
臭いサーメンぶちまけろ
全部出すのよ、一滴も出ないぐらい
もう一回ベロ出せ
ベロ出してる情けない顔見せて
そして、私みたいにベロ出してごらん、情けない顔で。
こんな情けない顔、あなたにしか見せないわよ。
ベロ引っ込めちゃダメよ。約束ね。
ちゃんと目を開いて、私のこと見つめて。
あたしにだけ集中するのよ
今は私とあなたしかいない二人っきりなのよ
情けない顔、もっと見せてよ
あー興奮する
あーもうすぐね
そうそうして
もうすぐ言うの
手まんこの中に
クッサイザーめ
仲出しできるのよ
考えただけで
もうゾクゾクするでしょ
思いっきりぶちまけて
ゆうののあんこに
手まんこに仲出しするのよ
わかった?
ほら
いけ
おちんぽ気持ちいい壊れちゃいますって
叫びながらいけ
いけ
行け、狂え、おかしくなっちゃえ、おかしくなっちゃえ、ほら行け、変態
もうお前おかしいんだから、おかしいんだよ、ほら
こんなビデオ見てるお前はもうおかしいんだから、もっとおかしくなっちゃえば
言うの手まんこでぶっ壊れていっぱい出しちゃえば
ほらぶっ壊れちゃえば楽しくなれるよ
ほらいけ
いけ変態
出せ出せ
お前のくっさいザーメン
私の手に染み付いちゃうくらいくっさいザーメン出せ
ほらずっと見ちゃうんだから
誰にも見せない
だらしない顔
ほら出せ
出せ
ゆえの生の
手まんこに出せ
いけ
もう固い
早くぶちまけろ
ほら
中に
手まんこに
妊娠させるぐらい濃いの出せ
いけ
行け!行け!行け!行け!
この変態チンポ!行け!
あー、硬い硬い!
硬いね硬いね
ほらー
行け!変態!変態!
思いっきり足ピーンと伸ばしながら行け!
行け!変態!
チンポの顔ずらむける
いけ
ほら両手でしごけ
しごけ
ほらおかしくなっちゃえ
気持ちいいチンポ気持ちいい
チンポ気持ちいいって叫びながらいけ
いけ変態
変態
見てるの
見てる顔
まだ見てるぞ
全部出た?全部出たか。まだ見てるぞ。目そらすな。
あ、臭い。何この臭いザメ。
やべぇ
ゆうのって臭くなっちゃった どうしてくれるの?
お仕置きよ
サーメン出して敏感になったちんぽ
意地悪だからしごき
しごきつづけちゃう
ほら
まだじゃ出せ!
なんだこれ
なにこれ
ちょっと汚いのいっぱい出てるよほら
全部出せ
女の子になっちゃって
まだ出るの?
すげえ目のチンポね
塩吹いちゃうの?
くっさい
お前のくっさい塩
全部受け止めてあげたわよ
大好きだから
こんなに塩吹いちゃって
自分で綺麗にしなさいよ
そんなに気持ちよくなっちゃった
かわいい
また私が犯してあげる
シャバダバダバダバダバダ
何かミスしたんだって
本当に
いつも怒られてるのよ
落ち込んでるの?
そんな顔して
怒ろうと思ってたのに怒れないじゃない
ダメとかなってきちゃった
もうしょうがないから
私が慰めてあげるから
元気出して
今は、ゆうとあなたの二人っきりだからね
めんどくさい仕事のこととかさ、今だけは全部忘れて
すけべーな目で、あたしのこと見ていいのよ
ゆうも、今あなたのこと、すっごいスケベな気持ちで見てるのよ。
なあ、元気出して。私がいっぱい慰めちゃうからね。
で、疲れてるあなたを、ゆうがこのお口で温めてあげる。
ゆうのお口は、今からおまんこになるの。
口まんこ
見て見て見て
これからあなたの生チンポを
くわえておかしちゃう
口まんこだよ
ゆうのお口まんこで、すっきりしようね。
嫌なこと全部忘れよう。
あなたのチンチン、どれくらいの太さかな?
これくらい?
もっと大きいの?
喉チンクに
あなたのチンポ
ぶつけたい
仮首の周りも
全部
ヌルヌルにして
舐め回してあげる
おいでるー、早く脱いで、おいでー、ほらー、おちんちん見せてごらん
おいで、恥ずかしがんないで
元気ね
落ち込んでたのに
おちんちんはものすごい元気なのね
そういうところ
好きよ
こんなに
立派だったんだ
もっと好きになっちゃう
おちんちん
おちんちん、大好きだけど、あなたのおちんちんだから、もっと大好き。
すっごいおしっこ臭い。おしっこしたでしょ?
これから、おしっこした臭いおちんちん、私に舐められちゃうのよ。
いっぱい気持ちよくなっちゃったら、おしっこ出しちゃっていいんだからね
あなたのおしっこだったら、全部受け止めてあげる
大好きだから
大好きって言ったら、おちんぽギューンって固くなった
金魂すんごい動いてるのわかるよ
ねえおちんぽっていうのとおちんちんって言われるのどっちが興奮する?教えて
んー今はおちんちんがいいの?おしっこくっさーいおちんちん?
サーメンがたくさん溜まってる
おちんちん
おちんちんと脳みそ
いっぱい溶かしてあげる
いただきます
あなたのチンポ
あったかい
すごく臭い
やらしい匂いするわよ
いただきます
んー、しょっぱい
我慢汁と
おしっこの
しょっぱい味するわ
んー、美味しい
あなたのだから美味しいのよ
大好きだから
ほら、こんな汚いガマン汁も美味しく感じちゃう
きつい、おちんちん
カッチカチだもんね
そんなに挟んじゃってどうしたの?
してほしくてたまんないの?
カリクビが好きなの?
カリクビが好きなのね
いっぱいカリクビ攻めちゃうわよ
カリクビってこの辺でいいの?
早く食わえて欲しいの?
ねえ、言うから目をそらしちゃだめよ
分かった?
ずっと見つめ合ってると脳みそって溶けてくんだからね
すっごいバッキリしてる
お腹にくっついちゃいそうだから、なめづらい?
もっとこっちに置いて
こっちも開けて
口も開くね
これでいいの?おちんちんの
さっきっちょしか感じないの?
おちんぽ
おちんぽ全部気持ちいいんでしょ?
どうしてほしいの?
お口まんこでいっぱいおかしちゃうからね
そういう気をしておいたとね
集中しちゃうと、もう細工なくなっちゃうかもしんないよ
どっか行こう
かっこいいおちんちん
マクグマクが
バイブルマクマクがして食べる
なんでこんなおちんちん固いの
私も大好きよ
いっぱい出してね
口まんこからおまんこ汁
いっぱい出てきちゃう
口まんこ汁
気持ちいい?
トロトロしてて
我慢汁と
口まんこ汁が
混ざり合って
セックスしてるみたいね
いっぱい分泌液
ちょうだい
風呂捨てが気持ちいいな
いっぱいチョコチョコ言ってる
マーカチェルの音
聞いてて
口真っ赤と
口っぽが
合尾してる
やらしい音
また?
もう、喉まであなたのグッサイチンプの匂いに染められたい
いやーの
のどちんこ
あなたの気筒で
いっぱいグリグリされてるな
気持ちいい
ゆうなのどちんこ
クリトリスみたいになってるよ
いっぱい喉満開で
溶かしてあげるね
のどまんこから
焼き出てきそうね
すごくいい顔してるよ
喉まんこ汁、そんなに気持ちいいの?
腹いっちゃダメよ
あなたの好きなカリクリも忘れずに飲めてあげる
いいよね
もちんぱの
長くまで入れるの
すっごい興奮するの
喉まで
妊娠しちゃいそうなぐらい
やらしいお尻いっぱい
ちょうだい
はー
いっぱい
お汁
私はあなたを愛しています。
すっごいいい顔になってきてる
かわいい
もう私以外でボッキしたらダメだからね
このおちんぽはゆう専用のおちんぽなんだから
ゆうの口マークを今週ベンチャーにできるのは
あなたのおちんぼだけでも
ゆうの口まんこも
あなただけのためにあるんだからね
絶対誰にもしゃべらせちゃだめよ
わかった?
ゆうの匂いが取れなくなるくらい
私の唾液で
べっちゃべちゃにしてあげる
あなたの顔の汁と
ゆうの唾液で
もちんぽもっと臭くなってきたよ
苦さくて固いチンポ
全部大好き
ほら、手を出してごらん
ほら、お手で繋いだら、もっとチンチン固くなっちゃったね。
あー、嬉しい。
おちんぼ汁出すときは
こうなってて
ぎゅーって握り合いながら
いっぱい出そうね
大好き
もう誰にもしゃべらせないよ、これ
私の口マークですか。いけないよ、チンポになってよ。
もっと気持ちいいところいっぱい教え込んで、私に。
ゆーのお口マークは中出し大好きなんだから
あなたのサーメン全部受け止めてあげる
おしっこだってしていいんだからね
こんなことするのはあなただからよ
あなたのこうしゃべんちょなの?
あなたで汚されたい
本当にあなたの教えで
嫌なこといっぱい覚めて
私も興奮してきちゃう
あなたのくっそ
一番濃いの欲しい
ねえねえどうして
変態汁
今までで一番濃い変態汁
私欲しいわ
ハイヨーの口マークで
爆発して
そして、私が一番気持ちよくしてあげたいのは
すっごい硬い
バッタイ全部
大好き
吐いて
ずっとゆうと見つめ合いながら
あなた爆発してるとこ見たい
おやすみなさい
ありがとね
ほんとに
興奮したわ
ごちそうさま
はぁ、ね
次は
ゆうの
おまんこに
出そっか
久しぶりに一緒にご飯食べれるね
あー嬉しい
何食べる?
楽しみ
私もお腹空かしてきた
お腹空いたからちょうどいいです
ありがとう
チーズです
チーズ嫌だ
チーズ嫌いなんだけど
いただきます
いただきます。美味しそうだね。
美味しい。生ハム美味しい。
食べる?
カップルみたいだね。美味しい。
いただきます
熱いかな
おいしい
おいしいけど
すごいニンニクだ
大丈夫かな
おいしい
美味しい
炭水化物美味しい
美味しかったね
もう中いっぱい
え?もう寝るの?
えー
せっかく久しぶりに会えたのに
まだ寝ないでよ
ね
え?
なんかしようよ
今日、何かしよう?
何か?
久しぶりでしょ?
もう私の体、
忘れちゃった?
今日ね、
ちょっとエッチなやつ
つけてきたんだよ
こういうの好き?
お尻の穴
なんか見たいの?
変なの?
変態
ご飯食べたばっかりのお尻の穴?
何それ変態
いいよ
好きだから
ちゃんと見て
恥ずかしい
見えた?
痛い
ほら、お顔近づけてごらん
いいよ、近くで見て
あー匂い嗅ぐの?
恥ずかしいとこなんから嗅がないね
お尻のほうが恥ずかしい
いいよ、いっぱい
いっぱい嗅いでも
こういう恥ずかしいところ好きなんでしょ
変態
お尻の穴見ててぼっきしてきちゃったの?
ほんと
エッチ
変態
いいよ
いっぱいいっぱい
ぶち込もうね
こっちにぶち込む?
おまんこにぶち込みたいな
私もおまんこにぶち込んでほしいよ
あなたの生ちんぽ
興奮してきた?
ゆうはさ、ちゃんとピル飲んでるから
だから、生ちんぽで仲出ししても、妊娠しないから大丈夫だよ
でも、妊娠したいぐらい大好きだけどね
どうする?後ろから入れる?
それとも、前から入れたい?
決めらんない?
ちゃんと、うん、堪能してよ
来て
よく見えるでしょ?
恥ずかしい
奥の方のお肉まで見える?
見られて興奮してきちゃうね
久しぶりだから
したくてたまんない
もう入れちゃおうか
ずっとムラムラしてたの
ご飯食べてる時だって
ずっとエッチなこと考えてたんだからね
あなたもそうでしょ
ちょうだい
入り口
入り口入ってるよ
入れちゃうよ
生チンポ
気持ちいい
はぁ、やっぱり生チンポ最高
あなた大好きなの?
でも、君の生チンポだから気持ちいいの?
私のお孫の肉、あなたの生チンポにひっついてる?
あよちんちん
動かしちゃおうかな
久しぶりだから
残念いっぱい溜まってるでしょ
どんぐらい溜まってる?
私以外で
出してないよね
缶コーヒーぐらい出ちゃうの?
ほんと変態
でも大好きよ
きつい
甘く
甘くふわふわしてきちゃう
気持ちいい
全部やっぱり大好き
私の
甘くなく
気持ちいいでしょ
でしょ?気持ちいいよね?
大好き
ちょっと、気持ちいいのに集中しちゃおう
気持ちよくなっちゃうね
でも、まだじっくり気持ちよくなってくるよ
あーその 気持ちいいだらしないお顔
私だけが見れるんでしょ
あー最高
私だけの生チンポ
気持ちいい
ほんと固いね
このチューブ最高
私のおまんこの
この辺が気持ちいい
この入り口
クリクリしてて
気持ちいい
これ好き
さっきっちょだけの化粧品
これも気持ちいいよね
カリカリカリカリ
って
好き
おまんこの壁
カリカリ擦れてるね
カリクビ大好きでしょ
カリクビクリクリって
キュッキュキュッキュされたいんでしょ
私も
入口でゴリゴリしてあげるの
すっごい好き
もっと奥まで入れたい?
ダメ
もう我慢できないくらい
いっぱいジラしたい今日は
真っ黒
かわいい
私だけでしょ?そういう顔見ていいの
おまこ気持ちいい
私のおまこ
あなたのチェンジ
可愛く踏んでるとこ見える
すっごい
やだし
気持ち、いいとこ当たる
チンポどこに当たってる?
マーコの上の壁こすれてるの?
本当にずっとカチカチだよね
あなたのおチームは男らしくて大好き
言う先に言っちゃうからね
あー全部どんどん固くなってきた
あー気持ちいい
なんでそんな固くするの
すぐ行っちゃうよ
痛い
あーすごい
すっごい、いっぱいゴリゴリをして、中で。
ダメ、私の顔見ながら、いっぱい気持ちよくなって。
すっごい、これ、もう。
もう、やっぱり、あなたのこと大好き。
なんでしょうね、かっこいいおちんぽなの。
今度こっちから、ゆうのおしり、いっぱい堪能して。
お尻も好きでしょ?
こっちも私、大好き
お尻の穴、見られてると思うと
すごい興奮しちゃう
やったー
このへん触ると
なんかゾクゾクして気持ちいいの
お尻の穴好き?
なんか感じちゃうよね
このへん触ると
あいがり痛い
いっぱい気持ちよくなっちゃうよ
このサッカーのチューブ
本当に大好き
もっと私に興奮して
もうどうでもいいけど
気持ち
気持ちよくなって
大好き
もうゆうの生まんこにあなたの子種いっぱい追いつけてほしいな
まだおっぱい見てなかったけど
だけど、見て
おっぱいも、見てくれる?
ほら、寝ちゃったけど
大好き
いっぱいあたしね
もうチンポン固くして
ここ気持ちいい
近日は
どうされるのが好き
ちょっと固い
甘く
気持ちいい
ガリガリ
おやすみなさい
気持ち良すぎて
おまんこ
バカになっちゃいそう
気持ちいい
私のマンゴーだけでしょ
気持ちいいの
他のマンゴーに寝ちゃだめよ
私も
このチンポンとしか
セックスしないからね
当たり前でしょ
大好きだから
もっと固くなってきた気持ち
子供作っちゃおう
ちょうどあなたの一番濃いやつ
子供作ったら私から離れられなくなっちゃうよ
いいの?
それでもいいの?
いっぱい会おうとしてるのか?
ぶちまけてよ
離れたくない?
本当?
大好き?
私もタワー好き
私のお役を
ちょっと
一緒に行こう
見てて
今日もずっとあなたが浮かびちゃうから
ダメ離しちゃダメよ
瞬きもしちゃダメよ
ずっと見つめ合って
泣き出しするの
一緒に行くの
一緒に来た
行きたい行きたい
一緒に行って
上手く出して
上手くに
私の
上手くに欲しい
思ったのも知る
じゃあ目欲しい
気持ちいい
私も
なっちゃいそう
本当に
ああああああ
出てる
あなたの
全部出して
もう空っぽになるまでね
私に冗談
まだ
全部
ドクドク言ってる
全部出た
銀魂も
本当に空っぽになった
ちょっと、もう大好き
おまけ、座面でごちゃごちゃなのが分かる
お見捨て、おして、ぬるぬる
すぐ
見てみて
あなたの
恋
赤ちゃんできるお汁
嬉しい
私にいっぱいくれたの
ありがとね
嬉しい
赤ちゃんできちゃうね
いっぱい出たから絶対に失敗しちゃう
嬉しい
ねえ、私のお顔
じっと見つめてごらん
こういうのも好きなんだ
好き
あらやらしい、その顔
すげーぶっきりしてる
今日最後ですから
最後ですね
最後です
だから今日いっぱいインゴをね
言ってもらっちゃったんですから
じゃあちょっと
緊張してきた
聞いちゃおうかな
レイちゃん、なんで今ここにいるの?
なんで?
なんでって?
そうだね
なんでだろうね
いっぱいアヘ顔見せて
緊張してきた
アヘ顔いっぱい引き出して
もうこの後ないから
終わりだから
でもこういうカチッとしてないから
一番恥ずかしい
もっとちゃんと
緊張してる
緊張してる緊張してる。いつも緊張してる。昨日も緊張してたし
今だけいっぱい好きになっちゃうな
ちょっとニンニク臭い。ごめん
気持ちいい
やめてよ
いいです
それ気持ちいい
こっち見て。なめられてるから、あみちゃん。
センチン出てるよ。
やばい、それ気持ちいい。
ジローくん、行くまでなめてね。
いっちゃ顔とっちゃ。
だめだよ、ずっとこっち見てるだけ。
お尻の穴も経験あるの?
あるけど
ダメでしょ、こっち見てないと
最高、気持ちいい
一気に気持ちよくなってきた
良かったね、でもね
この後、いっぱいおちんちゃんズボズボされるよ
最高
あーもう気持ちいい
いっぱい吸って
ちゃんと報告してね
どういう状況か
お尻当てられるのすっごい好き
これ?
これ気持ちいい?
気持ちいい
入っちゃいそうだよね
入っちゃダメだけど
それが一番
あ、固い
あ、いい?
待って、見て、入っちゃう?
あ、入ってる
あ、気持ちいい
やっと入った、気持ちいい
気持ちいいな、待って
お疲れ様でした
ここ、ゆっくり、ゆっくり、ゆっくり
いけそう
やばい、どうしよう
気持ちいい
ここ、気持ちいい
もうちょっと、なんか恥ずかしい顔をしてほしい
だって見てる人も恥ずかしい顔してほしいでしょ、オンラインをしながら
お手本見せて、どれくらい恥ずかしい顔していいのか
あんた
ちゃんと撮ってくれ
手に刺してよ
もうてっちゃん顔見たい
私も見たい
すごく気持ちいい
気持ちいい
私これ好きなの
バッグ好きなの?
後ろから好き
どうして?
動かされてる感じじゃん
動かされるの好き?
好き
こういうのも好きなんだ
やらしいその顔
あ、すげーぼっこしてる
見てろ見てろ、ずっと見てろ
あ、この顔すげー興奮してる
ずっとしてるのに
ずっと見てろ
自分で強く締めてるじゃん
最高
もっと
ゆーちゃんすげーで
変態じゃん
なんで、めちゃめちゃ
分かったよ、今の顔見たら興奮するわ
だらしない顔どれくらい見せていいのかが分かったよ、男がゆーちゃんに
そんぐらいいいんだ
もっと痛くて
全然まだ痛くない
もっと?こう?
もっともっともっと
あ、やばい。気持ち良くて。
気持ち良い?
こう?
あ、とても痛くて。
自分で締めて、自分で乳首、どれくらい乳首、さあ自分で乳首をちぎれる
あ、だめだ、ちょっと状態を見てね、ちょっとして、ちょっとして、目開けてろ、目開けてろ
目を見てみて
すごい顔
朝行こう
超気持ちいい
気持ちいい?
苦しめられる気持ちいい?
どうした?
本当に気持ちいいもんな
みんな気持ちいいんだよ
欲しいの?気持ちいいの?
欲しい?
もっとかっこいいから
お前の顔でみんなせんずりこいてるから
見てろ見てろ
気持ちいい?
おやすみなさい
目を開けたまま行け
目を開けないとベロ出すね
ずっとベロ出してるね
一回出していいか
いいか?
わかりました?
ここともしていいの?
すごいこの顔
ゆーちゃん最高
ベル出しておけ
そう
自分で口の両足持ってベル出してる
そう、ここ
もう片方の手もこうやって
さあさあ、そんな感じで出すよ
そんな感じで出してもらおうね
出すぞ
口出せ
痛いか?
うん、こわ
痛くなかった?
痛くない
気持ちよかった?
はい、気持ちよかった
よかった
今日はどうでした?
最後に
まさかでしたけど
やりたい風なことできて すごく
ありがとうございますって感じ 音頭はどうでした?
音頭は 得意じゃないし
あれでしたけど すごく
今日やってみて 興奮できました
いじめながら
いやーよかったよね
でも最後にね
すごいね
やらしい顔いっぱい見れたから
いや恥ずかしい
でもああいう顔で
お悩みにしてほしいでしょ
できるんだったらしてほしい
よし
ありがとう
ありがとうございます
ねえ
私のお顔
じーっと見つめてごらん
あなた2,3分でサクッと出す女にばっかりしてるでしょ
チンポからお汁を出すことだけを楽しんでるうちは
まだ子供よ
脳みそから変な汁出るように自分を高めるの
この時間インゴチジョビデオの楽しみ方はね
おチンポだけじゃなく
脳みそで楽しむために作ってあるのよ