おはようございます、旦那様
本日の新人スケベ地上は1名になります
まずは、本人がイメージしているスケベ地上の格好に着替えてまいりますので、しばらくお待ちください
どうぞ
失礼します
おはようございます、旦那様
新人スケベチ女の 佐々木レミです
宜しくお願い致します 私がイメージするスケベチ女は
こういう衣装なんですけど
佐々木さん はい
スケベ女と ヤリマン女の違いさえわからないわけ?
え?何か違いますか?
スケベ女とヤリマン女は違うんですか?
旦那様は
スケベ女が好きであって
ヤリマン女は嫌いなの
よくわかりません
旦那様は
お下品が好きであって
で、下品は嫌いなの。
どうして若い子は、肌の露出だったり、
木を照らったデザインのような、安易な発想しかできないのかしら。
発想が貧困ね。
だからAV女優がなめられるのよ。
旦那様、しばしお待ちくださいませ。
彼女を着替えさせてまいりますわ。
行くわよ
はい
旦那様
お待たせいたしました
着替えてまいりました
佐々木さん
どうぞ
お待たせしました
失礼いたします
佐々木さん
地上ビデオには
何本ぐらい出演したのかしら
3、40本くらい出演しました
インゴビデオには
何本くらい出演したのかしら
全編通して
インゴに特化した作品は
出ていません
今日は
インゴ地上を
いっぱい勉強したいと思います
インゴっていうのはね
ちんぽだけじゃなくて
脳みそを犯されたい
マゾ男性が見るビデオなの
すなわち
言葉の麻薬なのよ
先生
難しいです
難しく考える必要はないのよ
わかりやすく言うと
変態マゾ男は
変態女に
犯されたいってことなのよ
ドスケベな気分に陶酔しながら
下品な気分でせんずりこいて
変態である自分を
インゴチジョの前でさらけ出す
快感を与えるビデオなの
先生、もう少し具体的に教えてください
わかりやすく言うと
変態は変態しか愛せないってことなのよ
私たちを見てる旦那様は私たちに愛されたいの
旦那様は男らしく強い自分ではなく
情けない自分自身も愛されているという実感がないと
人を愛せない方なの
中途半端じゃなくて
心の底から愛されたいのよ
レミは旦那様を深く愛します
私と佐々木さんで
旦那様を深く愛しましょう
はい
愛します
旦那様はね
お顔を見ながら
愛してるっていう言葉を言うと
もっといいお顔になるのよ
言ってみて
鏡に映ってる自分に向かって言うように
言ってごらんなさい
はい
深く愛すの
自分のこと好きでしょ?
自分自身のこと大好きでしょ?
ほら、旦那様
愛してる
いっぱい気持ちを込めて
旦那様、愛してる
愛してる
世界で一番愛してる
いいわよレミさん
でもまだちょっと固いわね
私を見てなさい
私の愛してるを聞いてなさい
旦那様
あ、愛してる
そのドローンとした目も
この可愛らしいおちんちんも
優しいお心も
全部愛してる
旦那様以外のこと
全然思ったことない
旦那様がいてくださるから
私は本当に幸せ
愛してます
世界で一番愛してる
本当に素敵
旦那様
愛してる
どんな時でも
旦那様のことばっかり考えちゃうの
私嘘なんか言ってないわ
旦那様
その愛
受け止めてくださいね
旦那様も
頭の中で
愛してるって
私たちに向かって
いっぱい言ってくださいね
さあ
レミさん
愛してる
っていう小文字
ゆっくりでいいから
言い続けなさい
はい 心を込めて
旦那様 愛してる
愛してる 愛してる
愛してる 旦那様
私 興奮して
おまんこ 濡れてきちゃいます
素敵ね
もっと言うのよ
おまんこがびしょびしょになるまで
言い続けるの
愛してる
いいわよ
今ね
レミさんが愛してるって言ってる言葉
あなた自身に言ってるのと同じことなのよ
自分自身を愛しなさい
この部屋には
私たち3人しかいないの
自分自身を深く
愛してる人しかいないの
自分自身に
愛してるってことを
もっともっと投資していくのよ
はい
愛してる
愛してるわ
私も愛してる
私も
愛されたい
もっともっと深く愛されたい
あなたに愛されたい
愛してる
あなたの顔も愛してる
あなたの足も愛してる
あなたのこのお腹も愛してる
あなたの手の指も愛してる
あなたのこのおききも愛してる
あなたの 声も愛してる
あなたの 作りも愛してる
あなたの このぬくもりも愛してる
あなたの 汗かきなその香りも愛してる
あなたの 口の形も愛してる
あなたのその鼻の形も愛してる
あなたのその眉毛の形も愛してる
気持ちいいことが大好きな
あなたの脳みそも愛してる
あなたの鼻ラビも愛してる
あなたの耳の形も愛してる
あなたのすね毛も愛してる
気持ちいいとだらしがなくなるそのお顔も愛してる
ずっと固いあなたのこのおちんちんも愛してる
いっぱい見て
私たちをいっぱい見て
愛してくださいね
いっぱい愛されると
私たちも興奮しちゃうの
おまんこが濡れちゃうのよ
おまんこ
びちょびちょになるくらい愛してるんです
私も
すぐにおまんこがぐちゃぐちゃになっちゃう
あなたに見られてるだけでぐちゃぐちゃになっちゃう
この世には私たち三人だけがいればいいの
ずっとずっと三人でいましょう
あなたが愛してるものもう一つあるわね
ねみずさん旦那様がねこのローションも愛してるのよね
見てとろーっとしたお顔になってきたわ
あなたはぬるぬるが大好き
ぬるぬるで
しこしこしながら
愛してるって
たくさん言いますね
ぬるぬるで
しこしこで
愛してるが好きですもんね
さあ
レミさん
旦那様、ぬるぬるおちんこを、そう、しこしこしてあげて
旦那様、ぬるぬるおちんこを、しこしこしてますよ
旦那様の、そのとろーんとした顔、愛してる
ぬるぬるおちんちんを
しこしこされてる旦那様を愛してます
旦那様
ぬるぬるおちんこを
しこしこされてるそのだらしがないお顔
すごく愛してるわ
ぬるぬるおちんこ
すごく嬉しがってますね
あなた
ぬるぬるおちんち
愛してる
ぬるぬるおちんちん
ぬるぬるおちんちんを
ぬるぬるおまんこが
愛してますよ
ぬるぬるおちんちんを
おまんこぬるぬるれみが
愛してますよ
ぬるぬるおちんちんを
ぬれぬれまんこのユウが愛してますわよ
ぬるぬるおちんちんがぐちょぐちょのぬるぬるのレミのおまんこを愛してますよ
もっとぬるぬる
欲しいっていうお顔になってますわよ
旦那様
期待しすぎじゃないですか
新人レミが
ぬるぬるおちんちんを
ぬるぬるのおててで、しこしこするの?
それがお好みなんですか?
レミさん、手を前に出して
手でおまんこ作ってみせて
手まんこ
このぬるぬるのおまんこの手で
ぬるぬるおちんちを包み込んで
しこしこしてごらんなさい
こうやる
旦那様
ぬるぬるおちんぽが
ぬるぬるおまんこに
おかされてますよ
レミさん上手よ
旦那様はね
犯されるっていう言葉も
お好きなんですよね
いいわね
さあレミさん
次は私が
ぬるぬるをまんこする番よ
ユウさんの
ぬるぬるでまんこで
ぬるぬるをちんちん
犯されてますね
レミさん
旦那様はね
ぬるぬるな手まんこの中で
射精するのが
大好きなんですよ
旦那様は
ぬるぬる手まんこの中で
仲良しするのが
お好きなんですね
そうよ
そして
私たちは
このぬるぬる手まんこの中で
仲出しされるのが大好きなのよ
さあデミさん
手を出して
一緒に手まんこしましょう
愛してる
旦那様
いつでもいいんですよ
旦那様が謝聖したい時に
手まんこの中で
仲出ししていいんですよ
旦那様
仲出しする時は
愛してるって叫んでください
愛してる
愛してる 愛してる 愛してる…
旦那様
お珍汁
いっぱい出ましたね
仲出し
してくださいましたね
もっともっともっと愛しますよ
まだおちん汁をいっぱい出してくれた
そのドロドロのおちんちんをもっともっと愛しますわ
旦那様もっと愛したいの私たちは
レミさん
握って
そう
レミさんも愛すの
もっと愛すんですよ
お母様の
このドロドロになってるおちもちも
愛すの
愛してる
旦那様
何が出てるんですか
私たちを愛してくれたもの
さらに愛してくれたんですよ
旦那様
全部出ましたか 全部出てくれて嬉しいです
愛してる レミさん
これからがお下品で変態な世界 なの
旦那様はね壊れたいの 私たちを見て壊れたいのよ
どうしたらいいんですか 旦那様はね
シャイな方なの
まずは
レミさんが壊れて
それをお見せするの
壊れるってどういうことです
脳みそ
脳みそを壊すのよ
もっと深くて
お下品で
淫乱な世界を知らなきゃダメってことよ
そうでしょ
旦那様
旦那様、お下品な顔いっぱい見たいんですって
そうですよね旦那様
旦那様の目をじっと見るの
閉じちゃだめよ
今旦那様はせんずりしてこっちを見てるわ
でもね
旦那様は
上品な
せんずりをこいてるの
レミさんの
変態のお顔を見て
下品で
ひどいせんずりを
こきたいんですって
意味わかるかしら
はい
しっかり見て
こいて、旦那様はね、天体女がよがってるお顔を見ておかずにするの。
旦那様、いっぱい見てください。
鼻の穴を広がった、このすけべ女のお顔。
いいですよ。いっぱい背ずりこいて、お下品を見せつけてください。
本当に苦しいね
今の調子
もうまだ行っちゃだめよ
まだまだまだ
まだ行っちゃだめ
行かせてあげないわよ
そう簡単には
我慢しなさい
行ったわよね
行ったわよ
汗だらけですよ
ゆみさん行くわよ
ちんぷ
旦那様に向かって
旦那様に向かって叫ぶの
ちんぷ
いいお顔で
蓮子しなさい
蓮子
分かった
ちんぽ
欲しいでしょちんぽ
ちんぽ欲しい
ちんぽ
心を込めてちんぽって言うの
いっぱい言いなさい
ちんぽ
言っちゃだめよ
ちんぽって言い続けるの
ちんぽ
私がいいって言うのに
見えるの?
ちんぽ
おまんこの中から
それだけじゃないよ
あなたの脳みそまでチンポが入ってくる
チンポだよ
チンポ
体中がチンポが欲しがってるの
耳の穴も欲しいのねチンポ
チンポ
あなたの中でもチンポが突っ込まれてるのよ
ずっとリフトマンが来てるわ
チンポ
チンポに侵されてるのも
欲しいチンポ
チンポの声があなたの体力を連れて行ってくれるわよ
一日に満たされても
チンポで満たされたいわよ
満たされたいわよ
言い続けるのよ
言い続けるの
ちなみに時でちなみにって言ってもいいのに
言いたくてそうね
言いなさい変態女
変態女
変態
ちなみに私が言うのは変態
行くな行くな
おしぼりどうしようもない
変態
行くな行くな
行くな
行きたい
どうしようもないところ見せられながら
行きたいだろ
行きたいな
行きたい
行っちゃあかん
それともどっちがいい?
私に見ててもらえた?
どうしようもないマゾーとか見られた?
それとも
私に見られたらどっち?
見られた?
もっと叫べ
行きたいから
行きたい
行き続けるんだよね
もっと
まだ
壊れたかったでしょ
みんなにそうやって見せたいのに
見せたいのに
いい子ぶっちゃって
下品ぶっちゃうんだからだめだ
下品
もっと下品
もっと下品見せるよ
見せつけるの
ほら
変態女みたいに
生きてる
こんな情けない顔して
でっかい声上げちゃう
みんなに聞いてもらいたいんだよ
変態
お前も行けよ変態
変態せんずり男
思いっきり下品をぶっこいてみる
この変態女の顔をおかずにして
下品せんずりぶっこけ
ぶっこけ
変態、変態、まだ生き続けるんだよ
変態、生き続けるんだよ
チンポン、チンポン、チンポン、チンポン
ああああああああああああああああああ ああああああ
この変態を見ながらどうしようもない顔で
どうしようもないチンプを背負いに来いと
こう言っているのがそうなのか
変態のところチンプの先からまだ出せるんじゃないか
まだ足りないまだ足りない
お前、かけたくなっちゃうね。
まだ。まだよ。まだ。
ぶっこくんだよ、ミラ。
まだぶっこくんだよ。
名前が見えなくなるほどクッサクて
ずっと名誉が取れないのがクッサイ
チンプジルかけたいのね
かけられたいね
クッサイチンプジルかけられたいでしょ
一回から全部かけられたいね
ぶっかけてチンプジル
ドロドロにして
かけられた
避けられた
いっぱい
かけられた
もっと
ママも喜ぶわよ
どうしようもない
変態の子の顔見て
喜んでるわね
嬉しいでしょ
ほら
ベロ出したまま行きなさい
ベロ出しなさい
出したまま行きなさい
出したまま 出したまま 出したまま 行きなさい
行きなさい 行け 行け 行け 行け 行け
行け 行け 行け 行け 行け
行け 行け 行け 行け 行け 行け
次が最後になります
思いっきりぶっかける
あなたを一切信じる
あなたの専念
欲しいわねこの髪
変態
いけ
変態いけ
気持ちいいね
気持ちいい
変態いけ
くる
くるよ
すぐにくる
すぐに
くるよ
しっかりしちゃう
しっかり
くる
吸気汁がつかない
思いっきりかけてくれたよ
まず男の臭いチン汁
塗りつけようね
平等になるっていいでしょ
旦那様
今のご気分はいかがですか
なんて呼ばれたいですか
あなた、お前、それとも、豚?
豚は強いですか?
でも、奥ちゃんだと優しすぎますか?
最初はあなた
もっともっと興奮してきたら
お前って呼ぼうかしら
もう敬語使ってほしくないのね
いっぱい見下してほしいのね
見下すっていう意味わかる?
変態扱いされるってことよ
この人
変態だから
おちんちんじゃなくて
ちんぽって言った方が
いいんですよね
レミさん
だいぶ覚えたわね
そうよ
まず男はちんぽって言われたいのよ
ちんぽ
これから私たちに侵されるちんぽ
これから私たちに臭い匂いを嗅がれるちんぽ
私たちにちんぽ見られたい
見られたいじゃないでしょ
見てくださいでしょ
言ってごらんなさい
違うでしょ
臭いチンポを見てくださいでしょ
臭いチンポを見て
匂い嗅いでくださいでしょ
いい子ね
あー臭いチンポ
臭いチンポ
ひどいわねこのチンポ
臭いチンポに私たちの顔がくっついちゃって
興奮してるの
鼻がついちゃいそう
気持ちいいところ全部出ちゃってる
右乳首と左乳首
くっそいチンポ
ひどいわね
全部侵されたいのね
気持ちいいの
大好きなのよね
変態
チンポ
握られるのを待ってる変態
乳首を触られるのを待ってる
変態
チンポしゃぶられるのを待ってる変態
乳首触られながらチンポしごかれたい
変態
どこから責めようかしら
全部責められたいの変態
体中全部
そして見下されたい
汚い臭いどうしようもないチンポ出して
私たちにどうしろって言うわけ?
その変態
ねえ
くっさいチンポ
しゃぶってほしいの変態
チンポがレイプされてるとこ見たいの?
そんな想像してる変態
口まんこで侵されたい?
変態?
で、マンコも好き
下マンコも好き
全部使って犯されたいの?
壊れたいの?
変態
そうなの
レミさん壊れてたもんね
思いっきりインランな顔して
そして何度も何度も行くって
あなたも壊れたいの
私が羨ましかったんだ
見ててあげるわよ
あなたが思いっきりぶっ飛ぶ姿
ぶっ飛んだ足なあ
イスケベが
よく見せて
しごかれたいんじゃなくて
犯されたいんでしょ
思いっきり唾吐かれて
そんなに興奮してるの
変態
ねえ
ゾクゾクしてるの
変態
チンポ犯そうか
右手でグッと潰れるほど握って
シコシコヌルヌルってやったら
すごい気持ちいいだろうね
想像した?
左乳首も触れたいの?
犯されてるところ
想像してるの?
ねえ
変態
じゃあ犯してあげようかしらね
レミさん
見てろ変態
思いっきり犯してあげるから
変態
レミちゃんの目を見てなさい
チンポは見ちゃだめよ
チンポは見ちゃだめ
レミさんの
どすけべな顔をじっと見るの
レミさんから目をそらしちゃだめよ
私の目ちゃんと見て
チンポしごきながらちゃんと私の目見て
反らさないで
今犯してるわよ
私の手まんこで
見ちゃだめ
レミさんの目をじーっと見るの
レミさんの可愛いお目目
レミさんの厚ぼったい唇
レミさんの分厚いベロ
じーっと見つめて
見て
レミさんのこのすけベロ
舌の中に突っ込みたいわよね
深くて包み込むような分厚い舌
喉の奥まで突っ込みたいでしょ
喉の奥までグーッと入れて
思いっきり締め付けてほしいでしょ
そしてゆっくりと動かすの
口の中がまるでおまんこのようにとろけるまで
別の生き物のように動くの
ほら
レミさんのきれいなお顔が乳首まできた
もうすぐ乳首にくっついちゃうわ
まずっと欲しいわね
分厚い舌でベロベロされちゃうのかしら
それとも厚ぼったい唇で
チューチューするのかしらね
ほらじーっと
レミさんの綺麗なお顔を眺めるの
自分のぼっきしてる乳首を見て
レミさんのお顔を見て
交互に見るの
ほらやりなさい
ぼっきした乳首とレミさんのお顔
近いでしょ
期待するわよね
自分のぼっきした乳首と
レミさんのお顔をじーっと見なさい
両方見てるの
レミさんの分厚い舌が来たわね
レミが
左乳首つまみながら
お前の好きなこと
言ってあげる
欲しがってるそのお顔
そーっと言ってもらいたいの
レミさん
言って欲しいって
声に出して欲しいって
声に出して言って欲しいの
変態
ド変態
お前は変態だよ
このビデオを見てること自体
ど変態だよ
もっと他にいっぱいあったでしょ
エロビデオ
乳首だけでぼっきし続けてる変態
変態
狙われたいの
そう
強く狙われたいんだって
ほんとどうしようもないわね
強く言われたいの
変態
レミさん言ってあげなさい
もっとしてほしいの
変態
冷静ぶってせんずりこいてんじゃないわよ
自分のチンポにツバぶっかけながら
せんずり思いっきりこきなさいよ
ぶっこけ
ほらぶっこけ
見てるぞ
お前がせんずりぶっこいてる姿見てるぞ
全部見えてるぞ変態
お前すっごい顔してるな
すっごい気持ちよさそうな顔してるな
変態
幸せそう
幸せでしょ
ねえこんな美人二人に侵されて幸せでしょ
美人二人に見られながらチンポジル出すんだよ
チンポジル出してるところ
二人に見られちゃうんだよ
チンポ汁出してるときのだらしない顔見られちゃうんだよ
見られたいわね
だらしがないその顔
そんな顔誰にも見せれなかったんでしょ
でも今私たちに見せたい
ひどい顔見せたいの
乳首とチンポで気持ちよくなってる
ドスケベな顔見せたいんだ
究極の変態だな
ド変態
顔見られて
と変態って言われるの
好きなのね
そうしないと興奮しないの
興奮しないんだ変態
興奮したいんだ変態
興奮しちゃうって言いながら
シンポジルだぜ
変態
本気出すわよ
準備はいいわね
絶対行くなよ
絶対行かないでよ
いいって言うまで行くなよ
分かったな変態
返事は
我慢しろよ
はいって言ったんだから我慢してよ
ド変態
行くわよ
手まんこでぐちゅぐちゅって
冷たいのが言ったわね
ちゃんと見てるわよ
ねえ
ちゃんとローション塗るのよ
見てるわよ
チン先からチン元まで丁寧に塗るの
じゃあまずは
私が手でしごいてあげるわ
レミはしごかれてるぐっさいチンポ
ずっと見ててあげる
綺麗なレミさんが
あんたのくっさいちんぽ眺めてるわよ
レミさんにくっさいちんぽ眺められてる
私はあんたの顔をじーっと見ててあげる
くっさいちんぽ
こんなにピンピンになってきて
パンパンになっちゃって
仮首つるむけになってるちんぽ
ちゃんと見てるわよ
恥ずかしがらないのよ
目を開けてちゃんとこっちを見るの
綺麗で可愛いりみさんが見てるわよ
あんたのずるむけになってる刈り首をじーっと眺めてるの
ずるむけちんぽ
全部丸見えよ
見てるわよ
頭の中で考えるの
ほら
ずるむけちんぽ
ずるむけちんぽきもち
ちんぽ
ちんぽきもち
ずるむけちんぽきもち
ずるむけちんぽ 気持ち
気持ち
ずるむけちんぽと左乳首気持ちいい
じゃあ右乳首
ずるむけちんぽと右乳首が気持ちいい
ずるむけちんぽと右乳首と左乳首が気持ちいい
ずるむけちんぽと右乳首
左乳首が気持ちいい
ずるむけちんぽと右乳首と
ずるむけちんぽと右乳首
左乳首が気持ちいい
ちんぽと右乳首と
右乳首と左乳首が気持ちいい
右乳首と
つねられてる左乳首が気持ちいい
左乳首だけが気持ちいい
つねられてる左乳首だけが気持ちいい
転がされてる左乳首が気持ちいい
指で弾かれてる左乳首が気持ちいい
つままれてる右乳首が気持ちいい
つままれてる右乳首だけが気持ちいい
しごかれてるチンポだけが気持ちいい
チンポだけが気持ちいい
チンポだけ
右乳首だけが気持ちいい
右乳首と左乳首が気持ちいい
チンポの先と左乳首だけが気持ちいい
チンポの先と左乳首が気持ちいい
チンポの先だけが気持ちいい
チンポの先と右乳首が気持ちいい
チンポの先と右乳首だけが気持ちいい
チンポの先と右乳首だけ
右乳首だけが気持ちいい
右乳首と左乳首が気持ちいい
右乳首と左乳首とチンポが気持ちいい
脳みそおかしくなってきたでしょ
変態
チンポジル出したい
お前は変態
お前は変態だよ
変態
ゆうさん私
この変態に変態って
50回ぐらい言いたい
先に言わせてください
いいわよ
思いっきりこの変態に
変態って言ってやんなさい
チンポジウムもうすぐ出せる変態
変態
チンポ汁いっぱい溜まってる変態
ほらチンポ汁いっぱい溜まってるんだろ変態
変態
レミさん
次は私の番
いっぱい言わせて
ドヘンタ
チンポ汁出したがってる
汚くて臭いチンポ汁出す
ドヘンタ
臭いチンポ汁出す
私たちに見られている
私たちの顔を情けない顔で見ている
寸止めされるのが苦しくてしょうがない
ド変態
苦しくて顔が歪んでいる
ドヘンタイ 生きたくてたまらない顔してる
ドヘンタイ ドヘンタイ ドヘンタイ ドヘンタイ ドヘンタイ
イケ イケ イケ イケ イケ イケ イケ イケ イケ イケ イケ イケ
真っ白なんてイケ イケ 頭の中真っ白なんてイケ
チンポ汁いっぱい出せ
出せ
頭の中で気持ちいいって叫びながら行け
行け
叫べ
頭の中で叫べ
気持ちいいって叫べ
行け真っ白になって行け
出せ
真っ白になって行け
いっぱい叫んで出せ
出せ
出せ! 叫べ!
気持ちいいね
気持ちよかったね
私も
いただきます
旦那様
ごちそうさまでした
デミさん
私今日一日女にしてないわ
私からでもいい?
あ、はい。ゆ、ゆうさんから、女にしてください。
じゃあ、私から、ちんぽなにするわよ。
あー、首硬い。
くわえ込むわよ。
ゆっくり、味わいたいの。
あたしの中に入っていくこの感覚
レミさん感じちゃう
あなたね今ゆうさんとセックスしてるんじゃないわよ
ゆうさんがあなたのちんぽでちんぽ女にしてるの
あなたと一緒で私たちも女に大好きなの
そうよ私を感じさせて
あんな顔こすりたいの
ねえこの部屋には女に好きの3人しかいないのよ
みんなでオーナーに楽しみましょう
感じちゃう
もっとやらしい顔で
私たちのこと見て
目開いて
オーナーに気持ちいいでしょ
オーナーに最高
チンポーネにしたい
チンポーネに
すごい
私もチンポーネにしたい
ああああああ
チーフォー
こんなに気持ちいい
こんなに
いっぱいこんなに気持ちいい
こんなに気持ちいい
チンポオナニ
オナニ
オナニが好き
チンポオナニ
オナニ
オナニが好き
私も
もう、ちんぽんなにさせてください、ゆうさん
そうよね
レミさんも、ちんぽんなにしたいわよね
したい、ちんぽんなに
ちんぽんなに
次はレミさんが、ちんぽんなにするわよ
次は私がちんぽ女にするのよ
ちんぽ女に
あなたのちんぽで女にしちゃう
あんたのちんぽ入っちゃう
今度はあなたのチンポで
ベビーさんがオナニーしてるわよ
チンポオナニー
チンポチンポって言って喘いでる
もっと薬つけるのが好き
チンポオナニー好き
ベビーさん好きに感じて
いいのよ
私たち女にしてるんだから
女にはね
自分好き勝手に
気持ちいいとこ当てていいんだからね
相手のことなんて
考えないの
自分の快楽だけのことを考えればいいのよ
何最高
もっとグリフレイ
いい顔になってきた
いっぱいこすりつけた
好きなだけお前にしなさい
もっと
いっぱいこすりつけた
もっとこすりつけるのが好き
じっぽんに気持ちいい
もっとじっぽんに奥までいっぱいぶっ刺したい
見せつけてくれるの
あなたも自分の乳首触って下品な女にしなさい
ジンポンマンに最高
3人でお下品な女にしましょう
お下品な方が気持ちいいの
ジンポンマンに
お下品に見せつけて
自分の乳首つぶんで
舌出したっていいのよ
白目向いたっていいの
こっちに見せつけて
今はこういう風に
お下品に胸にする時間なの
引く引くするのを感じて
レミさん
好きな時に行ったっていいんだから
何なんですね
好きな時にいっぱい行くの
行きたいだけ行くの
自分勝手に行くの
自分でいっぱい妄想して
好きなこといっぱい妄想して
自分で自分の頭の中を爆発させるのよ
それがオナニー
それがセックスじゃないオナニー
だからオナニーは気持ちいいんじゃない
セックス相手のことを考えるの
オナニーは自分の快楽を考えてするもの
オナニーは自由なの
オナニーは自由
素敵
3人で
この時代女にしましょう
気持ちいい
シンプル
すごい
優しい
汗いっぱいかいてる
もっと
私だって欲しいわよ
レミさんのその早き声
聞いてたら欲しくなるわよ
欲しいわ
欲しい
私もう一回しちゃう
もう一回しちゃう
まだしちゃう
全然気持ちいい
女に気持ちいい
みんなで女にすると気持ちいい
セックスよね?
こんな気持ち
何があるから
セックスしなくて大丈夫
私一生何しちゃう
何最高
最高
あなたのこと
置かずにして
おなりしちゃう
もっと
もっと置かずに
もっと置かずにして
もっと置かずにしておなりしちゃう
チンポシコシコしてるでしょ
シコシコしごいてるでしょ
見せてね
いいねとすけべなチンポ見せつけて
見てるわよ
見てる
女に居て最高
女に居て気持ちいい
女に
あなたの顔を見てるわ
じっと
変態女の
私の顔をじっと見てて
これが
大チンポーナニーよ
もっともっとシコシコしなさい
もっとシコシコ
シコシコ
気持ちよさそう
ああああああ 次ももう1回私の
ああああああ ああああああ
ああああああ
て素敵
ボーナスいい
ああああああ
レミは、セックスよりマニーが好きなの。
相手のことを考えるより、自分の好きなように気持ちよく動くのが好きなの。
そうよ
気持ちいいとこ吐いて
いっぱい
自らできるくらいにじゃないのに
オナニーは
結局みんなオナニーに帰るの
オナニーに
いろんなセックスしてるの
結局はオナニーに帰ってくる
一番だわ
セックスがなくても生きていけるけど
オナニーなしじゃ生きていけないでしょ
セックスなしとオナニーなしじゃ
オナニーなしの方が苦しいでしょ
結局オナニーなのよね
おなりもくらみましょう
いっぱい
自分も好き
じーっと見てなさい
目を開けて
じーっと見るの
レミさん
足立てて下品におなりにしなさい
下品に
お前も行け
オナニーで行け
いっぱいセンスを利用して行け
行け
私たちのすけべ顔を動かすに
いけ
いっぱいシコシコシコシコ
シコシコシコシコ
行くときは女に最高って叫ぶのよ
大きな声で行くって言いなさい
行け行け行け行け
オーナーにしましょうね