先輩、すいません
あの、今日、マオと一緒に帰ってくれませんか?
あ、ごめんなさい、迷惑ですよね
私みたいな人と帰りたくないですよね
ごめんなさい、今の忘れてください
あ、じゃあ一人で帰ります。失礼しました。
何ですか?後ろに乗っちゃってもいいですか?
乗ります。
すっごいですか?
重かった。重そう。
腰くすぐったくないですか?大丈夫?
勉強以外はバッチリです
勉強はダメです
早い
気持ちいい
先輩
彼女いるんですか
休みの日の学校って
みんないないから
だから、二人きりですね。なんかワクワクします。
先輩と二人きりになれることって、なかなかないから、嬉しいです。
いや、その、なんと言いますか。
えっと、好きと言いますか。
どれくらいと言われましても
先輩
こういうことは私たちまだ高校生だから早いっていうか
先輩のことは好きなんですけど
私まだ未経験でして
物事には順序とか心の準備とかが必要でして
誤解しないでください
待って下さい。先輩のこと嫌いとかそういうんじゃないんですけど。
待って下さい。
帰る前に
二人の思い出を作りたいなっていうのが
心配と二人だけの思い出っていうか
最後までとかはちょっとまだ無理なんですけど
なんて言いますか
友達に前に聞いたことがあるんですけど
先輩の手で触るっていうのはどうでしょう
なんと言いますか
おちんちんを先輩が嫌じゃなければなんですけど
上手にできるかわからないですけど
先輩に気持ちよくなってもらいたいです
先輩
先輩のおちんちん
触りますよ
あったかい。
なんか、すごい筋肉が詰まってる感じ。
硬いですね。
ここも硬い。
金玉袋もいいですか?
ここも硬いですね。
直接ですか?
パンツ下ろしますね。
すごいですね。
すごいエゴエッグですね。
そうですね。
先輩のチンチン、すごい元気ですね。
匂い嗅いでもいいですか?
こんな匂いするんですね。
わぁ、元気!
なんか、石鹸とおしっこが混ざった匂いしますね。
直接触ってもいいですか?
すごい血管がボコボコしてる。
こんな風に血管が浮き出るんですね。
なんかさっきより硬い気がする。
あ、すごいあったかい。
こんな風にしたらいいんですよね。
なお、男の人の女に知ってますよ。
シコシコシコシコ。
こうやって。
先輩もするんですか?
シコシコ
先輩は
女にするとき
何をおかずに
するんですか?
フェラチオ
フェラチオが
好きなんですか?
血でシコシコ
するやつですよね
わかりました
ワンワン
できますよね
こんな味するんですね。
こうですか?
上手ですか?
こうやってひっこしこすればいいんですよね。
なんかすごい音出ちゃいました。
もう一回した。
チンパイのチンチン。
すっごく硬くて、
そっちに反り返っちゃいます。
ヘラチをしたら、
こんなエッチな音になっちゃうんですね。
こうやってお口でシコシコしたら精子出るんですか?
ここに溜まってるんですよね。
なんかさっきよりも硬いです。
金玉袋、男の人って金玉袋から精子出さないとモヤモヤするんですよね。
すっきりしたいですよね。
先輩、マーでスッキリしてください。
臭い
なんか中でビクビクしてます
もう少しでしょ
口にいっぱい
前の戦士
飲んでいいですか?
いただきます
美味しかったです
先輩
ごちそうさまです
今日は
自分でしごいてみてください
先輩って
気持ちいいことが
大好きなんですね
こういうのはどうですか?
まあ、勉強したんですよ。
スケベな男の人は、みーんな、ぬるぬるのローションが好きだって。
こうやって、マオの手をぬるぬるにして、
やらしい音。
男の人って、ぬるぬるの手をおまんこだって想像するんですよね。
あの手をおまんこだと思ってください。
マオの手まんこ
ぐちょぐちょの手まんこ
先輩のおちんちんを
食べちゃう手まんこ
レイプしちゃう
手まんこ
先輩
見てください
人差し指と親指で
輪っかを作って
先輩の気筒よりも
少ーし細めの輪っかを作って
先輩見てください
あーきつきつ
今太いところの手前
輪っかが
気筒の方包んじゃう
あーすっごいびっくりして
今、仮首ですよ。人差し指と親指が、仮首をぎゅーっとしてますよ。
一番太いところ。今、一番太いところで止めてますからね。
キツキツ。このまま太いところから、竿まで輪っかを通されたいですか?
サオの根元まで輪っか通して、また上に輪っかを上げて、
太いところをギューっと通って、先っちょまで行って、
また太い仮首を通って
サオの根元まで輪っかを通して
また上まで太いところを通って
通って
人差し指と親指を仮首に引っ掛けて
そして上までゆっくりゆっくりしごきますよ
人差し指と親指の輪っかをたくさん感じてください
仮首と竿と根元までチンポ全部でゆっくり感じてください
人差し指と親指の輪っかを根元からゆっくり上げて
一番竿の太いところを通って
そしたら今度は皮と一緒に
あー先輩かぶっちゃった
右手でチンポの皮を押さえつけて
皮が上がってこないようにして
人差し指と親指の輪っかを
シコシコしますよ
つるむ気になったから
やっぱり、シコシコされて、あーずるむけ、あーずるむけちんぽからやらしようとしてる、先輩のずるむけちんぽ、先輩のに膨れ上がったずるむけちんぽ、
太ももに力入ってる先輩のズルムキャチンポ
だらしない顔してる先輩のズルムキャチンポ
くさーい精子をドピュドピュしたがってる先輩のズルムキャチンポ
ズルムキャチンポ
はーい、ジャーメンを
マオの手マンコに仲出ししたがっている
先輩のズルムケチンポ
唾かけられて喜んでる
変態な先輩のズルムケチンポ
先輩、行きたいですか?
いいですよ、行って
ジャーメン爆発させてください
思いっきり、パーの手まんこに思いっきり爆発させてください。
いいですよ。
行ってください。
ぶちまけてください。
先輩、ほら来てください。
いいですよ。
先輩、ぶちまけちゃってください。
太ももに力を入れて、足をピーンとさせながら、じゃあ目をいっぱい出してください。
行きますか?行くんですか?行きたいですか?
行きたいって顔してますね。
いいですよ。
行くよ。
行かせませんよ
先輩
強い言葉詰めが好きなんでしょ
はい先輩
お前
今日から
マオの公衆便所だぞ
マオ以外で
ザーメン出すなよ
分かったか
返事しろ
マオがいいって言うまで
行くなよ
マオが
チャーメン出していいぞって言うまで
行くなよ
あのチンポの皮を
根元で押さえて
つるむけにして
仮首いっぱい
しごかれても
まだ行くなよ
お前自分で自分の乳首触ってろ
自分で
自分の乳首を
いじめるってろ
あー気持ち悪い
本当に乳首触ってる
お前マオに言われたら何でもしちゃうんだな
ほら
口開けろ
口の中にも行くぞ
あー嬉しそうな顔して
いつ乳首触るのやめていいって言った?
頭の中真っ白になるまで
思いっきり気持ちよくなれ
思いっきり興奮しろ変態
見てろ
ずっと見てろ
だから目そらすな
気持ち悪いお前の顔
そんな顔
誰にも見せたことないだろ
もっともっとだらしない顔
見せていいんだぞ
だらしない顔、見せたかったんだろ?
ザーメン出す時は、ごめんなさいって叫びながら行け。
顔見て、ごめんなさいって。
ずっと目開けたまま、ごめんなさいって叫びながら、
くっさいザーメン出せ。
ほら、行け。
思いっきり集中しろ。
真ん中で、チンポ気持ちいい、チンポ気持ちいいって集中しろ。
チンポ固い。チンポ固い。チンポ固い。チンポ固い。
チンポ気持ちいいだろ。ほら、行け。行け、変態。行け。行け。
チクビ思いっきりつまんで
ごめんなさいって叫びながらいけ
いけ
いけいけ
いけ変態
出せ
出せ出せ
変態出せ
いけ
いけいけ
出せ!
行け、この変態
気持ち悪い声、いっぱい出てきた
行くな
いっぱい聞こえるよ
お前の臭い息も
私にかかってる
臭い
臭い変態
行くのか?行け
行け!
行け、変態。
ごめんなさい。
あー、出てる。
ほら、見てろ。
まだ見てろ。
真央の目見てろ。
ほら、全部出せ。
臭いのここまで届く。
臭い。
先輩すっごい臭いです。
いただきます。
美味しい。
先輩、
真央、次はもうちょっと言葉詰め、
勉強してきますね。
先輩、
何ですか?
お、おっぱいですか?
いや、
ちょっと、
あの、
ダメとかじゃないんですけど、
なんというか、恥ずかしいというか、自信がないというか、大人の色気とかないですし。
待ってください。下着までとかならどうですかね。
あの、おっぱいを見せるのはちょっと恥ずかしいんですけど、
先輩にはマオのことを見てもらいたいし、どうですかね。
じゃあ、どうですか。
こんな体じゃ先輩興奮しないですよね。
え、パンツですか?
すごく恥ずかしいです。
恥ずかしいです。
開くんですか?
やっぱり恥ずかしいです。
先輩もパンツ脱いでください。
一緒ですね。
こうですか?
もっとですか?
丸見えになっちゃいます。
先輩のチンチン
丸見えですね。
お尻の穴も丸見えになっちゃいます。
おまんこ広げるんですか?
ママくん、先輩、シコシコしてますね。
マアのおまんこ見て、シコシコしてるんですか?
嬉しい。先輩そんなに見たら、マアも興奮してきちゃいます。
先輩、マアなんかおまんこが濡れてます。
すいません、音聞いちゃってます
先輩見てください
マンゴ汁、ごちゃごちゃ
先輩みたいにマンゴシコシコしちゃいますね
すごいマンゴごちゃごちゃ
ごちゃごちゃのマンゴ見て先輩もシコシコしてますか?
ごちゃごちゃのマーク見て
マークもしこしこすると気持ちいいです
先輩も気持ちいい顔してますね
マーク気持ちいいです
しこしこ見せ合うのって気持ちいいですね
先輩のもちゃんと見てますよ
このごちゃごちゃなマンコに先輩のスモーチンコ入れたくなっちゃう
先輩のチェンチャーやったらの想像しながら
マンコ少しも越しますね
先輩のチェンチャー
つい
前半のチンポ、すごい奥まで入ってます。
チンポ硬い。
首が太くて、この奥きついです。
前半もすごい。
もう行っちゃいます。
本当におちんぽ入れてくださいね
あいちゃ
先輩のおちんぽ
マオのマンコに入れちゃいますね
マンコ汁でねるねる
今先っぽが
硬いちんぽが
今仮首まで入ってます
ゆっくり入れていきますね
すごい太い
硬い
先輩の硬いチンポ
奥まで入っちゃいました
すごいチンポビクビク
いっぱい感じてくださいね
またゆっくり
根元まで刺していきますね
ぐちゃぐちゃでしょ
あ、あ、先輩
おまんこが気持ちいいです
おまんこで先輩のチンポすごい感じてます
先輩もチンポでいっぱいおまんこ感じて
すごいチンポが中で暴れてる
大チンポ奥まで刺さってます
皆さん、先輩のチンポ入ったり出たりするの、ちゃんと見てますか?
あー、気持ちいい。先輩のチンポ大好き。
先輩もマオのマンコ大好きでしょ?
マオのぐちょぐちょマンコ、先輩も好きですよね?
あの、まんこが先輩のちんぽをいっぱい締め付けてるの
まんこ汁でどんどんお腹ぐちゃぐちゃになっちゃう
先輩、よく見て
お前のちんぽこえるとこ、よく見て
あ、センパイもちろん気持ちいい
すごく気持ちいい
すごい嬉しい私
全部すごい
割れちゃう
あ、センパイ
センパイ
どこか行くとこ
ちゃんと見てましたか?
あ、センパイ
やめないで
やめないでください
え?おっぱい?
いいですよ
揺れるくらい
いっぱいついてください
すごい先輩
試してみよう
先輩のテンポすごい
前のチンポすごいですね
もうチンポ固い
もう固いチンポを送りやすい
すごい
先輩もマンゴー感じて
チンポすごい
前のチンポすごい
すごい
チンポ固いチンポ
マンゴーの壁
先輩、壁に当たってるの分かる?
あ、ダメ。腰が勝手に動いちゃうんです。
あ、止められないんです。
先輩のテンポすごいから。
あ、止める。
先輩も歯が入ってますね。
いいですよ。
顔のお尻も一度見てください。
こうしたらママのお尻いっぱい見れるでしょ
お尻の穴までまだ見えるでしょ
先輩の大好きなママのお尻いっぱい眺めて
全部すごいかっこいいの全部
お尻の穴までいっぱい見て
痛い
先輩の硬いのが
もうマンゴーの中に
入ったり出たりするの
すごい気持ちいいの
先輩
先輩も全然ずっと
ビンビン
大好きだから、中に、文庫の中にセンシーいっぱい出して下さい。
いっぱいぶちまけて下さい。
先輩、先輩、先輩、先輩のセンシが欲しいです。
先輩、いっぱい中にください
先輩、私また行っちゃいそうです
先輩、一緒に行きたいです
行きそう
一緒にください
先輩、行きますよ
一緒に行きますよ
ダメダメ
出るよ
私も行く行く
大好きな先輩の精神
真央の真央がお腹にいっぱい
嬉しいです
初めまして
真央と申します
真央は声優アイドルを目指して
田舎から上京して
そして、まもなく3ヶ月になります。
この度、この素敵なイメージビデオに出演させてもらうことになりまして、とってもワクワクドキドキしちゃっています。
だって、こういうイメージビデオって、大人の男の人が下半身を丸出しにして、ビンビンになった肉棒をこすりながら見るものなんでしょ?
そんな場面をちょっと想像しただけで
真央の胸はドキドキときめいて
おまけにお股の割れ目はじゅくじゅくにるんとしてきます
ちょっとドスケベすぎるかな
先輩
すっごいチューしましょう
ブッチュブチュのチューしましょう
大好きです
先輩とスキャベなことしたかったんです
愛してます
先輩のキス
すっごい興奮します
先輩の唾液全部飲んじゃいますよ
前の唾液も飲んでください
先輩大好きです
先輩
マオの書状
もらってください
マオの初めては
全部
先輩にもらってほしいんです
せんぱい
ママは、せんぱいが大好きです
せんぱい、すっごい私興奮してます
先輩のチンチンも
元気になってますね
カチカチ
先輩
マオとスケベで
チューしながら
チンチンいっぱい
しごいてください
先輩大好きです
先輩のチンポ汁
いっぱい飲みたいんです
チンポチルだけじゃなくて
おしっこだって飲みたいです
先輩
あの口の中にいろんな体液出してください
大好きです
でもぶっちゃけ
それだけ、真央はまだ男の人のものを知りません。
周りのお友達は彼氏を作ったり、遠行的なことをやってたり、それなりにエロいことしちゃってるみたいだけど。
だけど、だけど、真央は違うよ。
やっぱ、初恵知は本当に愛した人としたいし。
それにマアは小さい頃からパパのエロDVDで
外国人の無習性ポルノとかいっぱいいっぱい見てたから
おちんぽはでかくて太くて長くて
ラーメンの量も溺れるくらい大量じゃないと
きっと満足できないかもって思うし
でもそんなのは単なる妄想で
本当の真央は超むっつりすけべっこだから
どんなおちんぽでもねっちょり味わってみたいよ
くっさいちんぽ
にがーいちんぽ
ほうけいちんぽ
ちんかすだらけのまずいちんぽ
真央ってちょっぴり変態かな
そんなことないよね
AVに出てる綺麗なお姉さんたちも
いっぱいザーメンぶっかけられたり
ごくごく飲んじゃったりしてるし
マオだってもう少し大人の女の人になったら
数え切れないくらいたくさんのおちんぽたちを
穴という穴にぶっこまれまくって
ドロドロのザーメンの海でのた打ち回ってみたいんだ
なんかエッチなこと考えてたら
本当に割れ目からエッチなおつゆがあふれ出てきちゃった
すっごい糸引いてる
男の人の第一ちんぽ汁みたい
結構生臭い割れ目のお汁の匂い
舐めてみる?
マオの発情割れ目汁
え?汁じゃなくてマオのおまんこ直接舐めたいの?
すけべ汁でべちょべちょで相当なまぐさまんこだよ
はぁ
まだ使ったことのないマオの発情まんこを
ペロペロいっぱいなめなめしてほしい
あ、おまんこ汁が奥からいっぱいあふれちゃう
あ、まだ使ったことのない
マオの純情おまんこをペロペロいっぱいなめなめしてほしい
あ、おまんこ汁が奥からいっぱいあふれちゃう
なめてなめておまんこなめて
ぐちょぐちょのおまんこいっぱいなめられたい
ああまおってほんとにへんたいまんこかな
みずしらずのどすけべまるだしのおじさんたちに
まんじるまみれのなままんこをげひんにべろべろなめまわされたいの
あ、アナルも舐めて
マオのうんちの出る穴
恥ずかしいけどベロベロされたいの
恋人でもないのに肛門をチューチュー吸われて
うっとりした気分になりたいんです
いや、いや
おまんこどすけべ汁が止まらなくなってきちゃったから
今度はまおがあなたのおちんぽさんを気持ちよくしてあげる
ぼっきしてるよ
おちんちんガチガチになってるよ
ちんぽこさん
いやらしい汁がさきっちょから垂れまくってるよ
ドスケベ生チンポ
外人さんがでっかい肉チンポしゃぶってるの
いっぱい見て勉強してきたから
あなたのカウパーだらだらのぼっきチンポ
金玉汁が空っぽになるまでしゃぶってあげる
え?
おしゃぶりじゃなくて
シコシコしてほしいの?
毎日AV見ながらおちんぽしこしこしてるから
しこしこされるのが大好きになっちゃったの
しょうがないな
そんなんじゃ彼女とかできないよ
あ、しこしこおちんぽしごいてたら
いっぱいいっぱいカウパージル出てきた
ポッキオチンチンもギンギンに張り裂けそうになってきた
すんごーい
変態チンポ
インランチンポ
どうしようもないドスケベ生肉チンポ
え?よだれが欲しいの?
マンは風俗女じゃないんだよ
うーんすっごいぐちゅぐちゅよだれでおちんぽしごく音が超エッチ
マオももう我慢できなくなってきた
おまんこしたくなってきちゃったよ
でもこんなでっかいびきびきのぼっきちんぽ
マオのちっちゃいおまんこに入るかな
な ちょっぴり怖いけどでもおまんこ
したい ちんぽください
ちんぽください ちんぽ恵んでください
ちんぽでまおを串刺しにしてください まおはちんぽが好きなんです
マオはチンポを愛してるんです
マオはチンポをぶち込まれるためだけに生まれてきたんです
ああ、おまんこ、おまんこ、おまんこにチンポ
ギブミー、ギブミー、ギブミーチンポ
マオのちっちゃいおまんこの割れ目で
ぼっきちんぽをごしごししてください
マオのきつきつまんこを使って
あなたのびんびんちんぽがすり切れるくらいしごいてください
あ、おまんこいい
おまんこいい
でかちんぽがぶっささってる
中にください
残念ください
腹混ぜてほしい
ドクドクおちんぽミルク流し込んでほしいの
あ、あ、おまんこざーめん、おまんこざーめん
おまんこの中ざーめん汁があふれちゃう
なかだしされておまんこいっちゃう
行く
おちんぽざーめんで行く
ベトベトになったおちんぽ
お掃除口まんこしてあげる
おいひー
あなたのちんぽ汁と
マオのどすけばまんこ汁がブレンドされて
非常にヘッチな味がします
あー美味しかった
またいっぱいおちんぽミルク飲ませてくださいね
エロちんぽ大好きだよ