ほら、よーく見て
ほら、プチュキス大好きなクチマンコ
あなたにじっくり見られてるクチマンコ
ヨタレダラダラクチマンコ
チンポ大好きクチマンコ
デカチン大好き
口まんこ
我慢汁飲むのが大好き
ザーメンを中出しされるのが大好きな
口まんこ
チンポ汁で臭くなりたい
ちんぽが大好きな口まんこ
せんずりのおかずになって
興奮してひくひく
けいれんしてる口まんこ
ちんぽ
だーいすき
ちんぽ大好き
ちんぽ
くっさーいちんぽが
大好き
くっさーい
ざーめんが大好き
ちんぽ大好き
チンカス大好き 口まんこ
チンカス食べちゃう ドスケベ口まんこ
ドスケベ男しか愛せない ドスケベ口まんこ
あなたのベロチンポしゃぶって 舐めまくる ドスケベ口まんこ
あなたの臭い唾液をいっぱい飲んじゃう口まんこ
見てるだけで脳みそがトリップしてくる
インラン口まんこ
脂切った変態男の顔面を
ねっちょり舐め回すのが大好きな口まんこ
濃厚な変態接吻が大好きな口まんこ
ちんぽをしゃぐりまくる口まんこ
あなたにじっくり見られてる口まんこ
おまんこより気持ちいい口まんこ
おまんこよりも
チンポを締め付けちゃう
くちまんこ
変態しか愛せない
愛してるわ
とっても愛してるわ
あなたとベロベロしまくってる
くちまんこ
あなたのベロチンポをしゃぶってなめまくる
ドスケベクチマンコ
ド変態しか愛せないクチマンコ
あなたのくさーい唾液をいっぱい飲む
口まんこ
あなたの
油切った顔面を
ぺろぺろぺろぺろ
なめる
口まんこ
ほら
よーく見て
この
ブチュキス
大好きな口まんこ
あなたに
じっくり見られてる
口まんこ
朝日はね
変態接吻がしたいの
下品に
あなたと口まんこがしたいの
脳みそがぶっ飛ぶような
接吻しましょう
朝日の口まんこ浮かずに
草をせんずりして
変態
口まんこみせんずりこいてんでしょ
私の前では
変態な姿見せていいのよ
私
わたし、変態男との接吻が大好きなの
興奮する
愛してるわよ
あなたのことだけを愛してる
ほら
こいて
もっともっとこいて
自分を解放しなさい
ローションつけて
たくさん
こきなさいよ
大チンポ
もっとこいて
気持ちいい
気持ちいいわよ
気持ちいいわ
興奮しちゃう
朝日の変態な顔
もっとこいて
こいて
嬉しい
私も変態なの
いっぱい想像して
ほら
綺麗なキスだけじゃなくて
ちんとしゃぶってる姿を想像して
この口なんぼ
なぜやってるのよ
チップ美味しい
臭いチップ美味しい
最高
ションベン臭くて
死んじゃう
私たちすっごい下品になってる
いっぱい放送して
口の穴を舐めてあげる
不思議だ
口のあんこに、口のあんこの中に出して
今からブチョキスしてるから見ときなさい
好きなだけを想像して
くっさいチンポ汁出し 楽チンパン粉に泣き出しする2分前
ほらいい?
いらっしゃい?
ほら 出しなさい
口が痛い
この中にぶちまけなさい
寝てる
全部飲んじゃう
ぶちキス
気持ちいいわね
今から2分間
ずーっと
ぶちキスしてるから
見ときなさい
好きなだけを想像して
あーほら
くっさいチンポ汁出す
2分台よ
口の奥に泣き出しする2分台
ほらいい?
いらっしゃい
いらっしゃい ほら
出しなさい
口はこの中にぶちまけなさい
臭いザーメンいっぱい出して
ほら出しなさいよ
臭いザーメン
ほら
くっさいザメ
当てちゃいますよ
出して
ほら
当てちゃいますよ
あぶのジャスティングしてください
撫でる
あなた今ぼっきしてるんじゃないの?
私がしゃぶっている姿見て
あしてますよ
ほら自分でこきなさいよ
私がこうやってしゃぶってるのを見て
自分でこきなさいよ
で、よだれでベトベトにするの
あなたのチンポンパンパンでしょ
この変態チンポンと一緒で
私のこのお口まんこで
パンしゃぶってあげる
私の口まんこは、それ、すっごいきついの。
ほら、想像してこいって。美味しい。
悲しい顔してますよ。
これ見て興奮してるんでしょ?
みんなしますよ。
あんたの変態チンボも勃起してるんでしょ?
今まで何分くらいチンポしゃぶってきたんですか?
数えてない
綺麗な顔してるのにチンポしゃぶっちゃう
これチンポ美味しいのよ
これチンポ美味しいんですか?
美味しいの
まんじゅう出てる
出してるんでしょ?
くっさいがまんじゅる
すごいスケベな顔
すごいですね
すごい変態女ですね
しゃぶっちゃいます変態女
そろそろモザイクなしの
お靴まんこでしゃぶってるところが見たいんじゃない?
えぇ?
美味しい
くっさいチンポすっごい美味しい
このちんぽに合わせて
あなたもちんぽ汁出すのよ
臭いラーメンたくさん出して
ごちそうさま
変態しか愛せない
口まんこ
変態妄想を
爆発させながら
私が他の男とブチュキスするのを見てる時間よ
そう見てせんずりしときなさい
他の男とブチュキスしながら
あなた以外のチンポをしごくのを見てなさい
変態妄想を爆発させながら
じゃあ朝日の口まんこの中に
ザーメンいっぱい出しなさい
彼はね
普段サラリーマンしてるの
あなたの部署は?
経理です
経理部
真面目な仕事してるのに
どうしてAV出ちゃうの?
言えないの
あなたが
変態だからじゃないの
スケベなことが好きなんでしょ
自分の欲望に負けちゃって
会社にバレないといいね
でも大丈夫よ
今
これを見てる人たちは
みーんな
変態だから
みーんな変態だから
大丈夫よ
あなたの仲間だから
あなたは今から
変態の代表よ
ねえ
私のビデオを見てる
変態たちの
代表なのよ
ねえ
ほら、みんなに見せつけてあげましょう
みんなの分も気持ちよくなっていいのよ
ねえ、返事は?
はい
かわいい
乳首こんなにポッキしてんの?
ねえ
体撫でてただけなのに
ほら、ピクピクしてる
プチュキスしながら、しごかれるの大好きだもんね
ねえ、私の目を見て
もっと出して
草んべろ風呂されに来たの?
私の口まんこと
あなたのベロ
今すっごい近いわよ
ほらもっと興奮していいのよ
あなたのベロチンポをもっと出して
ベロ出して
踏まれてるのも気持ちいいの?
出ちゃったの?
なに?私に踏まれて出ちゃったの?
かわいい
行っちゃったの?
ごめんなさい
まだやってないよ
足でしか
シコシコしてないの
手まんこでシコシコしてないよ
ねえ、なんで行っちゃったの?
私まだ
いいよって言ってないのに
なに?なんで?
私に怒られたかったんでしょ本当は
ダメな男ね
本当にダメな男
本当にあんたはダメな男だね
ごめんなさいわ
ごめんなさい
ちゃんと足で言ってごめんなさいわ
足で言ってごめんなさい
足で行ってごめんなさいでしょ?
足で行ってごめんなさい
ねぇ、まだ立ってるよ
なぁにこれ
これ、まだ出るよね?
ほら見て、自分のチンポ
何されてるかわかる?
ヌルヌルついたよ
ほら謝んないと
しごいてあげないんだからね
ごめんなさい
ヌルヌル
ほら
ちゃんと自分のチンポ見て
足で行っちゃうチンポ
ちゃんと見て
私の目を見て
口まんこも気持ちいいでしょ
今自分が何されてるか分かる?
お口まんこと手まんこと
犯されてるのよ
痛くなってる
お前ら本当にスケベだな
スケベ男
喜んでんのかスケベ男
足で行っちゃうなんて
お前は本当に下品な男だな
変態
目がトロンとしちゃって
スケベ男
どこ?
いーなーおこっち
一歩の固い
すってけべ男
手まんこで
ぼかされて喜んでるんでしょ?
ほらこっち見て
ちゃんと
私の目をずーっと見て
そらさないで
お前は本当にダメな男だな
ね?気持ちいいの?好きで
女だったら誰でもいいんでしょ?
そ、そう思った
そう?私じゃないとダメなの?
そう
私がいいの?
そんなに私がいいの?
アサヒがいいの?
そうです
アサヒのこと好き?
大好きです
どれぐらい?
ちょっと
まばたきもしないで
ずっと私のことを見て
目を離さないで好きって言って
好きです
好き
もっと大きい声で
好きです
何言ってるかわからない
聞こえない
好きです
好き
じゃあ今度は
ちんぽ気持ちいいって
言ってごらん
ち、ち、ちんぽ気持ちいいです
ちんぽ気持ちいいです
ほら、もっと
顔みそが壊れるくらい
ちんぽ気持ちいいです
ちんぽが気持ちいいです
ちんぽ
ほら、同じこともう一回言って
全部気持ちいいです
情けない男
自分の乳首一輪投げる
恥ずかしいこと言ってる
変態
チンポ気持ちいい
どうするよ
ほらほらほら
ベロ出してもっともっと
ほら出して早くほら臭いザーメン
出して
ねえ
その情けない顔で
ほら臭いザーメン出せよほら
もーらー
ほら行けよ
出して
ベル出して
行けよほら早く
あなたもいっぱい出した?
気持ちじゃなくなる なんてのは大嘘
心は二粒さ 涙が一粒に
気持ちは気持ちを包むだけ
なんて嘘
一番のAメロの歌詞は
一番のBメロの歌詞も
一番のサビの部分の歌詞は
一人で泊まれて
一人で死ぬのさ スポンジで涙を吸い取って
心は打ち鍵さ 涙がマスターキー
開かずの扉を開け放て
浮かしている人を透かして歌ってる
スカスカの嘘を聞き逃して
優しいだけでは優しくなれなくて
優しいスポンジがあなたを包むだけ
なんて嘘
嘘
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
チョコレートを飲みながら食べてみてください。
おやすみなさい
あ、あ、あ、チンプたってる
気持ちいい
もっとかけて
すごい、この中が尻尾がいっぱい
すごい気持ちいい
気持ちいい
おやすみなさい
お疲れ様でした
気持ちいい
おやすみなさい