失敗した 私としたことが
ここから ここから逃げなければ
私が潜入捜査官の道を選んだのは 父の影響があったからかもしれない
生前父は言っていた
世の中は人間の悪意でできている
でもどんなに汚れた世界でも
昇らない太陽はない
正義で人を温かく照らす女性になってほしい
その願いから
父は私を朝日と名付けた
数年前
ある人身売買組織の
潜入捜査に失敗して
そして、父は非業の死を遂げた。
私が父の正義を継ぎ、父の仇を取る。そのはずだったのに。
組織の判決が出たよ。お前は豚小屋行きだ。
ブタゴヤ、ようこそ。ここに来たからには二度と元に戻れないよ。
たっぷり時間をかけて、お前を飼育してやる。
覚悟しとけよ。
離せ。
これを取れよ
やめろ触るなよ
怪我なわし見てて私を触るな
こんなことしてただで済むと思うなよ
そうなるっていうかね
この格好でさ
やめろ
お前と何か仲良くする気はない
早く話せ
なんか早く捕まえてやる
威勢がいいね
ねえ、大好きだよ
触るな
私に触るんだ
聞こえないのか?
私に触るんじゃねえよ!
ほら、話せよ!
早く解けよ
早くこんなところから出せ
本当にどうなっても知らないぞ
ちょっと、そこ触ってんだよ。
お前もそんな手で私を触るなよ。
ビビっちゃった?
ブタが服着てちゃおかしいよな
そう思わないか?
やめろ
ちょっ!何してんだよ!
女らしい声を入れたじゃないか
気が見えちゃったね
おしれー
ねえねえねえ
気になくなっちゃったなあ
おー、危ないぞ
大事なのは、そのキリつぶせる
めっちゃ楽しみ
何してんのよ
ちょっと
ちょっとやめて
女子ロッテって言うの
ついでに女らしいじゃないですか
え〜?
難しい
あんまよ〜
すべすべじゃない
情けない学校だったから
どうしたそんな顔して
ビビってんのか
そんなんで何すんだよ
お前すげえ乳してるなあ
そんな手で私に触るな
そんな汚らわしい手で
いい息子になりそうだな
絶対許さない
お前なんか絶対許さない
覚えてるよ
やれるかな
そうなおっぱいだね
どこ触ってんだよ
お前なんかで感じるわけないだろ
お前なんかじゃ何されたって感じねえよ
いつまで言ってられるかな
やめろ
なにそんなの
やめろそこはやめろ
そこはやめろ
ああ、言ったなあ。じゃあ、何してもいいってことだなあ。
じゃあ、何すんだよ。
恥ずかしいの?ウキなんじゃないのか?
悔しいねえ。
ああ、臭いねえ。
しょんべん臭いよ。
こんなにいい女でもあそこはエロい匂いするんだな
下半身丸らしじゃねえか
痛いそうだ
腰が動くじゃないか
本当は気持ちいいんじゃないの
感じてるよ
なわけねえだろ
気付けねえだろ
俺なんかに感じねえよ
お腹いっぱいだよ
よく見てやろうか
よく見えるね
意外とかわいいおまんこしてるじゃん
お腹パチパチしてやってるんだから
ピラピラがかわいいね
こんなちっちゃいおまんこして
舐めてくれって言ってるんだろそれ
何かしたいことは言ってないだろ?
やめろ
聞こえるか?
お前の音だぞ、俺
私がお前に喰すると思うのか
言ってることと違うじゃん
どこに指突っ込んでんだよ
男だよ
気ぃ詰まりだな、お前。
男喜ぶなよ、これ。
動かすな。動かすな。
動かすな。
おい。
話は順調みたいだな
少しは飯豚に近づいただろう
まだまだ続くから
楽しみにしてるよ
かわいそうに
ここに来たら もう元の体で戻れないぞ
一丁目の家畜に飼育してやるよ
家畜になんかならない
今だけそんなこと言っとけ 家畜は家畜らしい顔になってもらわないとな
やめろ
ほらこっち向けよ
家畜らしい顔にしてやるから
やめろ
お似合いだよ
何すんだよ
立派なメスブタだ
早く外せ
ふざけんな外せ
私は家畜になんかならねえぞ
よく似合ってるよ
いろいろ、立派なメセブタだ
いい尻だな
やめろよ、どこ見てんだよ
家畜の尻の穴さ
どんな匂いか調べて
やめろ、行くんじゃねえよ
もう家畜らしいいい匂いがしてるじゃん
顔つけんなよ
顔だけじゃないぞ
嫌なの?
なんだこれ?
何すんだこれ?
これ何なんだよ
いい気持ちだよ
やめろ、触んなよ
やめろ
やめろよ
こっちにも
こんなことしても私は家畜にはなんねーぞ
その生意気な口を塞いでやらないといけないな
ここの穴を広げなきゃいけないしな
しりなんて振ってないよ
振ってないが
やめろ
何をするんだよ
ふざけんな そんなもん口の中突っ込むんじゃねえよ
その言うとおりやなんねえよ
悲しいものを出すな
早く、今すぐ抜け
今すぐ抜け
スッキリを
もう出したんだよ
ほら出して欲しいから
さぁ、いけすの穴も舐めてやるよ
メスブタのマンゴも舐めてやろうか
ついでに気持ち良さそうだね
もっと人間であることを忘れさせてやる
こっこっこ
よくそんなに嫌がってる
ミス豚に近づいてさないか
あ、痛い
静かになんてなんない
まるで獣のように
どうにもだめ
もっといいのに入れて
ダメだよ、勝手に行くな
歩行されてどうなの?
行きそうなんだろ?
聞かれて欲しいか?
なんて言うんだよ
もっとお願いしろ
痛めてください。
痛めてしまって。
こうか。
ダメだよ。
いいって言ってないだろ。
ここがなんだっけ?
分かってるよ。
いいと言うまで我慢しろ。
我慢できない。
目を上げろ。
こうか。
そうか、そうか
もっと暗いしろ
優しい人が多いからね
ダメか?
痛いよなぁ
痛いなぁ
ダメか?
ダメなのか?
ダメじゃないよ
どうだろ?
なんだよ
みんな集まってくるよ
どうなんだ?行きたいか?
前を見ろ、前を見ろ
欲しい犬は?
行くじゃないから、なんて言うんだ?
違うだろ、言うことが
なんて言うんだ?
どうか、もっと言え
もっとだ、もっとお願いしろ
何がダメだ。行きたいな。行きたいな。
ほら、慌てるなって。
こういう良いものがあるんだよ。
だいぶ家畜らしくなってきたぞ。
こうしてな。
どうだこれ。気持ちいいのかよ。
気持ちいいです。
どこが気持ちいいんだ。
好きな子に言えよ
おばあちゃん好きです
勝手に行くなよ
誰が勝手に行っていいって言った?
なんて言うんだ?
もっといい
またやめるぞ
やめてもいいのか?
やめるか?
もっといい?
何度も言えよ
すみません
どうしたの?
もっといい
やめるか?
行きたいか?
はい
じゃあ、やめるか?
行けよ、ほら
行きたかったんだろ?
もっと行けよ
あー、すみません
よし、行けよ
まだだよ
行けよ、ほら
行け、行けよ
ほら、もっと行けよ
まだ終わんねーぞ
ダメだ。お預けだ。
どこに欲しいのか、自分でアピールしてみろ。
ビチュビチュマンくんに、
ああ、
もちんぽくだ、
ビチュビチュマンくんに、
ああ、
もちんぽ、もちんぽ、
もちんぽ、
お疲れ様でした
ああああああ ああああああ
これがああああああ ああああああ
ああああああああ ああああああ
ああああああああ
ああああああ
一緒に食べたい
ああああああ ああああああ
こっちも食べたい
もっと、もっとください
もっと信じてください
マンゴー美味しいって言ってるんだなぁ
マンゴー喜んでる
欲しい。欲しいです。
ここに欲しい。
もっと見せてみろ。
もっちりしてください。
自分で動いて。
擦れる。擦れる。
お腹が空いてるから、腰をもっとくねらせろ。
ここまで入って、気持ちいいか?
いいです。
気持ちいい。
もっとフレイクフレイク
もっといいや
おまえのこ気持ちいい
おまえのこ気持ちいいです
おまえのこ
お前が気持ちいいですよ
全部最高
全部気持ちいい
どうだジーマインと
エースが押しとる
お疲れ様でした