どうも
やっほー
キャルですね
いや、キャルじゃない、普通
キャルじゃない?
うん、普通だよ
あ、そういう認識でいいんですか、じゃあ
うん、オッケーオッケー
ゴージャスですね
うそー、ありがとう、褒めてんのそれ?
いや、もちろんです
もちろん
男として生まれたからにはね、やっぱり一回はそのゴージャスな女をね
そうだよね
オッケーだとしたいって
わかる、わかる
高いところが好きなんですよ、男は。
へー、なんで?
えっ?
なんで?
いや、なんか負けたくないって。
自分がてっぺんにいたいって。
あー、なるほどね。
てっぺんにいる女を、落としたいって女なんですよ。
あー、はいはい。
というわけでですね、
うん。
そのてっぺんにいる女ちゃんは、お名前なんていうんですか?
一条梨央。
みんな知ってるでしょ。
かわいいですね。
あざーす。
だいぶ若いですよね。
うん、若い。22。
おばさんだけどね。
だめですよ。夜道で刺されますよ。
それよく言われるんだけど、
22なんかやばいよ、もう。
やばい?
10代だった頃に比べて、
だいぶ衰えた?
そう。歳とったもん、すごい。
どういうとこが?
全体的に。
全体的にだって
どうしとったよ全部
おっぱいだってこんなに張りがあって
パッツンパッツンじゃないですか
ほら足だってほら
足だって
すごい
やばいっすよ
こんなの見たら男はもう一発落ちちゃいますよ
自信あるからこそだって
こういう母室なんじゃないですか
まあね
自信しかない
そうでしょ
私だって自分でいい女だってことを自覚してますよね
うん
男もいっぱい起きてくるんじゃないですか?
そうね。
お!
飽きた。
飽きちゃった?
うん。
まだだって22年しか生きてないんだよ。
うん、飽きた。
近世80年。これから60年近く飽きたまま生きる。
いらないもん、60年も。
そうなの?
うん。
こういうギャルって普段どこに生息してるんですか?
え?こういうギャル?どこにいるの?渋谷とか。
渋谷?
うん、多分。
いつも渋谷に頼ってる?
渋谷か六本木で飲んでる。
典型的ですね。飲むの好き?
飲むの、まあまあ。
まあまあ。
クラブとかいそうっすね。
クラブめっちゃ行ってた、昔。
最近微妙、音が悪い。
え?
音が良くない。
音?
うん。
そういうとこあるんだよ。
あるんですね。行き過ぎると、もう細かいところが気になって、正直には弟のことを言い始める。
ガキしかいない、最近。マジで。
まだ22歳ですよね。
うん。
22歳から見ても、
ガキ。
ガキやっぱダメ。
うん。うざい。
どういうノリがうざいんですか?
え、キモい、うえーい、みたいな。
あっ、リオンちゃんそういうノリじゃないんですね。
いや、わかんない。そういうノリになるかもしれない。
そういうノリにしてるのかもしれない。わかんない。
えー、ウェーイって言って、お酒飲みの盛り上がって、
で、何するんですか?クラブって。
え、音聞いて、踊って、何すんだろう。セックス。
え?
セックス。
音聞いて踊って、セックス?
そう。
え、誰と?
え、適当なやつ。
その辺にいる人と?
そう。
え、それ自分から声かけるの?
うーん、まあやりたくなったら適当にそうだね、そこら辺に。
おい、みたいな。
あ、やるぞと。
うん。
逆なんだ。
そう。
え、場所どっか移したりするの?
まあホテル行くよね、近場の渋谷とかほらめっちゃあるじゃん、ラブホ。
めっちゃある?
うん。
そこ行って、ウェーイってやって。
そう。
で、会って帰る。
家に?
うん。
へー。毎回そんな感じ?
え、そうだよ。
え?
暇じゃんだって。
うん。
暇じゃない?
え、でも他に趣味とかないの?
他に趣味、セックス以外ない。
セックス以外ないんだ。
うん。
セックスが一番楽しい?
セックスしてる時が一番幸せ?
なんか暇つぶしになる、一番セックスが。
わかる。
わかんの?
超楽しいもん、セックス。
セックス楽しくない人はやばいよ。人生終わってる。
やっぱダメだ。
うん、かわいそう。
あ、じゃあセックスの楽しさはもう知ってるんだね。
うん、知ってる。
やっぱしたくなっちゃうんだ。
うん。
でもそんな生活してたら、めっちゃ経験人数増えるでしょ。
そうだね。1000人以上からもう数えてない。
そこまで一応数えてない?
わかんない。数えてないけど、だいたい1000人以上かなみたいな。
1000人まで数えた。300人くらいまで数えたけど、昔。
でも、毎日1人お持ち帰りしたとしても、最低でも3年はかかるんだよ。
3年しかかからないんだ。なんで私1日に3人とかやるの?
えっと、ちょっと待ってね。
何?
別々で?それとも3人いっぺんにあるんですか?
いっぺんにやるときもあるし、別々でやることもあるし、バラバラ。
はぁー。
なにやーって。
え、あ、すげー、え、どういうこと?
普通やんない。
やりたいけど、でも普通の男子はなかなかそういう機会に恵まれないじゃない?
普通の男子じゃないやつが多いんじゃない?
はぁー。
まあ、行っても遊び慣れてて、みたいな。
うん、そうそう。普通のやつもめんどくさいからつまんない。
あら。
うん、だるい。
相手ももうセックス目的でもうセックスしたらじゃあねーぐらいの方がいいのか?
あーいい、そっちの方がいい
へー
変にさ、やって付き合おうとかさ、もうほんとだで
それは…
ガキだよほんと
ね
めんどくさい
あー
すごいね、でもそんな考え方だと周りにもそういう
いわゆるやりまんみたいな友達がいっぱい集まっちゃうでしょ
うん、だってやりまんはいいと思うよ
やりちんは?
やりちんもいいと思う全然
天使だね
天使?それそうなのかな?
だって大体やりまんやりちんはほら周りからさ
あいつやりまんだからさとか
やりちん最悪じゃね?って言われるじゃないですか
確かにね、馬鹿だよね
やってない方が最悪だよ
キモい
さすがですね
最高同時に相手したのは何人?
え、乱高ってこと?
そう
乱高何人だろう、15人くらいじゃない?プライベート
1対15 うん
え、ど、どういう一段なの?相手は え、知り合い
知り合いを うん
15人別々で集めて え、そうだよ 今からヤンザーと うん
相手15人は顔見知りなの?その 知ってるやつもいるし知らないやつもいる
でもあんまり気にしない へぇー だって1回喋ったらもうみんな知り合いだと思ってるからね
優しい。いいですね。
うん、いい。カレンダリー。
それ乱行する時ってルールってあるんですか?
いや、ルールなんかないよ。
これだけは例えばゴムつけてとか?
別にいらない。もともと性病のやつって大体わかるから、そんなやつ呼ばないもん。
見てわかるの?
大体わかるよ。だっていろいろやってるんで、あ、こいつ性病だとか、大体わかっちゃう。
へー、じゃあ別に相手が生でいいって言ったら、ええや!って。
そう。
でも中に出されちゃうでしょ。
別に気にしない。
え、じゃあ生出していいって言ったら、ええや!ってなっちゃう。
そう、いいよって感じ。
そんな毎日送ってると、例えばこのAVっていうのは、
なんかいろんなしがらみと制約の中で、ルールがあって、
ああ、AVルールあるね。
じゃないですか、例えば今マジで生でやりたいなって時に
いやでもゴム付きっていう契約なんでみたいなのうざくなっちゃったりしないですか?
うん別にぶっちゃけいらないと何でもいいと思うよ
そうですよね
そう
例えば今日の撮影がこのままじゃあ生でやりましょうかって言っても別にええやん
うんそういいよってなる
ですって?
めんどくさいじゃんだってゴム付けるの
ぶっちゃけゴムあるとなしって自分でやってると分かります?
あれ、ゴムあるとね、気持ち悪いと言うかね、なんか違うんだよね。
本当のセックスじゃないと?
うん、セックスじゃない。
セックスは生にするものだもん。もともとゴムなんか要らない。
まだ若いのに、悟ってますね。
悟ってるかな、そうかな。
じゃあやっぱりその
AVでやってるセックス、一応そのギャーギャーは行くなってるじゃないですか。
あれはじゃあ、演技になっちゃうんですか?
演技も多少あるけど、行く時は行くしね。たまに行きたい時があるんだよね、撮影で。
たまに行きたい時がある
たまに行った時がある
ムラムラする時がある
どういう時ですか?
相手の男優さんが気に入った時ですか?
違う
多分その場
場の雰囲気だ
これ行きたいわ
その時に
行く気満々になる
行く気満々だけど
この撮影内容じゃ行ききれない
あるある
ある、ある、ある。
フラストレーションがありますよね。
うん。
え、その時も別にそのまま、例えば、自分でああしてこうしてって言わずに、
そのルールの中で一応撮影終わって、帰るんですか?
そう。
あ、そこは潔いんですね。
潔いってね、仕事だもん。そうだよ、そうなるよ。
頭おかしくなるもん、セックスしないと。
え、そうならない。
精神安定剤みたいなもんなんだね、セックスってね。
そう、安定がセックス。
じゃあAV女優になったっていうのは
チンコ困ってないんでしょ
困ってないけどAVはなんかね
なんとなくいろんなのがあって
バカげてるから楽しいじゃん
染まない
普通にプライベートでは経験できないような撮影っていうのも
あるあるある
例えば今どんな目ありました?
全部バカげてる結構AVは
馬鹿げてるもん。あんなのあるわけねえだろ、ミライラ。
でもね、ちゃんと真面目にお仕事ちゃんとやるからね。
うん、まあね。
逆にでも、結構やりきっちゃってる感あるんじゃないですか?
うん、最近飽きた。
え、ちょっと待って。AVも?
飽きた。
ダメじゃないですか。
もういいから、ミライラ。何やればいいんだろうって感じ。
逆になんか、こういうのやってみたいなってないですか?
でもでも細音でやったからね
やっちゃった
逆にこれは楽しかったのって何ですか?
この撮影良かったの?
楽しいやつ?
でも基本楽しいよ
その中でもこれ覚えてる?
覚えてない何にも
何にも覚えてない
その1回1回が楽しければいいし
そうそう、基本その日陰だから、私その中で生きてるから、別に何が残ったとかないんだよね。
毎回、撮影は気持ちいい?
気持ちいい時も、相性合わない時もあるよね。
男優的な?
男優もある。
その、場の雰囲気的な問題もある?
うん、あるあるある。
なるほど。やっぱり気持ちよくなってくる。
基本的にチンコが入ると安心するからそれでいいの。
別に気持ちいいとか気にしないです、そこら辺は。
チンコが入ると安心する。名言ですね。
そう、名言。
今、入ってないじゃないですか。
入ってない。早く欲しいよ、だから。
やっぱちょっと不安なんですか、今。
不安。もう頭が不安定。
じゃあ今フワフワしてて、チンコが入るとパキーンってなる。
そう、パキーンってなる。
ああ スイちゃん
ほんとセックスをするために 男を喜ばせる いや 男を喜ばせるじゃないですよ
自分がちんこを入れられて喜ぶために生きてきたよね
ちんこが別に ちんこだけあればいいんだよ
すごいじゃん えー じゃあ ちんこであれば 相手の容姿とか
中身がどうとか あんま関係ない 別に どうでもいいもん そんなの
ちんこ? うん
ちんこちんこ
だからちんこだけ別に歩いてくれればいいの
それリルドじゃダメなんですか?
違う、ちんこでいい
科学者がね、ちんこに脳みそを突っ込んで意思を持たせてくれる
最高ですよね、世界で
でもね、撮影最近飽きてきたって言っておりまして
限定回帰しましょうか
うん、する
早くしよう
撮影って、そもそも僕らね、女の子を気持ちよくさせて、その気持ちよくてギャーってなってる姿を見たいって言って、AV撮ってるんですよ。
ああ、なるほどね。
だから今日は、一応読むじゃん。
うん。
もう私こういうのが気持ちいいっていうのをもうふんだんに、ガンガン盛り込んで、頭真っ白になってぶっ壊れるまで気持ちよくさせてあげて、もう一回AVの良さっていうのをちょっと。
OK、期待しとく。
マジですか?
頑張って。
ちょっと頑張ってないとな。
じゃあ今日はね、一日いいですか?よろしくお願いします。
うん、よろしく。頑張って。期待しとくわ。
他人任せだな。
気に入ってもらいました。
何これ?何なのこれ?
怪しくない?この機械。
どこから持ってきたの?
え?
買った?
これもう特注で。
特注なんだ。
今日のために作ったやつですよ。
えー、やばいね。
イオンちゃんのために用意したイカセダイ
マジか、変態だね
そうでしょ?
うん、やばい
男ってみんな変態でしょ?
うん、そうだね。変態しかいない
わお!
すごいいい体してる
ちょっとやばいっすね
え?
え、どうしちゃったの?このお尻
何?お尻?
わあ
わあ!すぐ痛い
ほら
わあ
てか、このパンツ
あの
何このパンツ?
いや
いや、おまんこが100%出てるんだけど大丈夫?
気にしない
え?
連鎖で歩いてるのも気にしないもん
すごいね、でもお尻の穴も半分出てるよ、いいの?
うん、気にしない
そこも気にしないんだ、ほらほら
すごい、パック開いたらほら
やばいじゃん
じゃあ見られても恥ずかしいとかないんだ?
ないないない
むしろ見て欲しいくらい?
うん
すごい、いい子だね本当に
いい子だね、いい子なんだよ
エロすぎでしょ
ウソ
ダイエットしてるの?だってすごいよ、くびれほら
え?くびれないよ
やばいじゃん
ないない
男装?
男装じゃない
こんな男好きする体
やばいでしょ
言われない?
え?
いつからこんな色返してるの?
生まれた時から
だって子供の時は子供の体型みたいなのあるでしょ?
違う、子供からこういう感じなの
まじで? じゃあ、経験も結構みんなで早いんじゃない?
うん、早い。正午。
え、何が正午?
初体験。
初体験ってことは、お孫子におちんちん吹っ込んだのが?
そうそうそうそう。
あ!
お孫子ってちゃんと初育してるの?正午って。
うん。なんでか喋ってるけどさ、何やってんの?これ。
え?いや、ちょっとね。
早くちんこ出してくんない?
え?もうちんこしてんの?
うん。出しなよ、早く。
あー。
寝てきてる。
ちょっ。
すっごいね。いや、でもえ、しょうご、しょうご、え、それからずーっと使い込んでるわけ?これ。
そう。
え、でもめっちゃ綺麗だよ。ほら。
すんごい。うわ、ちっちゃい。
うん。
だって1000人切りとか達成してるのに全然黒くならないんだね
めっちゃ綺麗
気持ちいい
早く気持ちいい
早く
そんなちんこしてるの?
早く早く本当ちんこらしくない
何やってんの本当
もう濡れてるから入るよ
本当?
うん、入る入る。
早くちんこ出しなよ。
じゃあ。
あー、気持ちいい。
ちんこ、たぶん1本じゃ足んないと思う。
足りない。
とりあえずね。
とりあえず1本。
じゃあ、どこに欲しい?
うーん、ちんこが欲しい。
ちんこが。ちんこ、涙出るの好き?
うーん、まあね。
じゃあ、ちょ、涙出るよ。こっち。
これはちょっとヘマンコとお尻が伸びたから、口ちょっと開いてみるよ。
チンちゃん、欲しいの?
チンちゃん、欲しい。
何?
早く。
あー、気持ち悪い。
早く出せ。
でも、すごい勃起してる。最高。
イケてるね。
もうちょっと興奮しちゃった。
早く出して
欲しい?
欲しい
後ろでなんかうるさいんだけどこの人
教えて
どこ舐めるの?
お尻
お尻の舐め合いは気持ちいい?
うん
おっぱいすげえ
めっちゃゆっくりしてる
すげえ、すげえ濃い
すごく気になったし
苦しい
好きじゃない
嫌いじゃない
すげーしない
どう?興奮する?
どんな感じ?
うん?
うん
ああ
チーク求めてるね
うん
ねえ
ブルーッ
自分から音も入らなくて
こっちの方が好きなんでしょ?
こっちの方が固くしたら、そういう風に音を入れとって
すごいね
どう?
出てきちゃうよ、これ
気持ちいい?
自分から持ってな、見て
一押しでしょ
やりもんのピッチなんだから
いっぱい落ち着いて欲しいでしょ
あれっ
ああああああ ああああああ
ああああああ
ブーブー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああ
ん
うぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
って言うけど、別にきつくない。
何これ?なんで?
本当?
うん。
え、ちょっと。
掘り切んないと。
頑張って。期待しとくよ。
本当?
まだだよ。まだまだまだ。
苦しい。
でしょ?
苦しいだけ?
ん
ああ めっちゃいい口してるもん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
美味しい?
うん
ほんと?
このくらいまで食わないと
唇がくっつくくらい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああ
ん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
むむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむ
おやすみなさい
うっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっう
いっぱい出たわ
喉の奥にもいっぱいあんじゃん、ほら
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
結構きつかった
結構きつい
全然余裕っぽい感じ
もっともっと
気持ちいいことやっていかないと
頑張って
もう一つ上のステージあるから
オッケー期待しとく
いっぱい神経きてほしいでしょ
お腹が痛いでしょ?
すごく耐えてきちゃってるじゃん
いっぱい刺激してきてる
いつものにするときは何を使っているの?
早いですね
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
まだまだ行き足りないでしょ?
もう一回?
まだまだ行けそうだね
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
きつい?
なにこれ?
なにしてんの?
これ気持ちよくなるための
一番ベストな格好
さっきとどっちがきつい?
こっちがきつい?
さっきまではまだ生ぬるいでしょ
もっともっとこい
もっとこいって感じでしょ
まだまだもっと気持ちよくなってからじゃないと
おチンチンあげないから
マジで?遅い
遅いよ、早く
早く
体温めてからじゃなくてね
なんで?早く
だっていっぱい行ってからの方が
シンコをぶち込まれたって気持ちよくない?
うん、まあね
気持ちよくなって
それからね
バレついてくるような
気持ちいいやばいやばいやばいやばい
気持ちいいな
ちょっと待ってちょいちょい待って
マジで気持ちいい無理
無理?
やった方がいいってこと?
気持ちいいやめないで
どっち?
無理無理無理やめないで
早く
欲しいってこと?
うん
ちょっともっといっぱい盛り返しないとダメでしょ
気持ちいい
すごいエッチな格好だね
着てないのと一緒だよ
着てないのと一緒
本当に気持ちいい
やったー
気持ちいい
無理無理
ほんとに無理
気持ちいいの好き?
気持ちいい
教えてよ
もっといじられたい。
マンゴー?
うん。マンゴー。
振りいじられちゃうでしょ。
なんか寂しいじゃん。
なんか寂しい。
なんかすごい熱くなってるよ。
ちょびちょ。
どうしよう。
うん。
ちょいちょい。
トレーニング気持ちいい?
はい。気持ちいい。
もっと一回引き回してほしい。
もっとして。
なんでやめるの?
たまに行こうとしたでしょ、だけど。
早く。
だめだめだめ。
なんで?
だって、簡単に満たしたら面白くないじゃん。
早くしてよ。
早くして。
え?
そんなだって、つまんないでしょ。
欲しくなっちゃった。
本当?
じゃあさ、これで我慢して。
何それ。
何すごい。
早く。
もっと動かして。
何で行かせてくれないの?
早く。
気持ちいい。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いやだよ、本当に。
早く。
行って欲しいの?
欲しい。
じゃあ、もっとお願いして。
もっと行かしてって。
もっと行かして。
もっと、もっと。
もっとお願いしないと。
早く行かせて。
とりあえず、一回早く行きたい。
じゃあ、この子にしよっか。
スケベのやつ出てきて。
大好きなチンポと同じ形のやつ。
好きでしょ。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
そんじらせないで早く行かせてよ
え?そんなに行きたいの?
行きたい
しょうがないなぁ
気持ちいい?
あー気持ちいい
気持ちいいの?
あーすごい閉まってる
あー気持ちいい気持ちいい
あー
満足する止まっちゃうよこれ
ほら
もっと動かして
いっぱい動かしてるのが気持ちいい
早く
もっと開けて
まだ足んないんですけどもっと気持ちよくやらないと
ここ好きなんだね
ああ、気持ちいい。
さっきより気持ちいいでしょ。
気持ちいい。早くして。
早くもっと。
気持ちいい。
早くもっとやめて
もっともっと
はぁー、やだ、こぼっこ
はぁー、だめだ
はぁー、そこも落として
はぁー、そこそこそこ
はぁー、いっ、いっ
はぁー
はぁー、そこも落として
はぁー、きゅっちー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
これで十分でしょ、ほら
どう?
いいチンクでしょ?
いいでしょ?
もっとしてほしい
もっともっともっと
早くもっとしてほしい
もっとでお話ししてあげないよ
もっともっと
もっとほしい
そこそこそこそこそこ
あー
シンもシンゴはたまらないでしょ
もうさっそくいきなり伸ばしちゃうんで
もう一緒たまんないんだ
早く出して
何出して欲しいんですか?
シンコ
シンコですか?
シンゴ出して
もうですか?
すぐ大きくなっちゃう
いいの?大きくなっちゃう
あ、ほらちょっと触ってみて
ね、ほら、すごくなっちゃうでしょ
やばいね
そんなのチンコ好きなんだ
ねえ、ほら
あー、あー、あー、あー
お腹が空いた
早く飲めてよ
どこ?
あ、ちくり
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
お腹出ちゃう
1、2、3、4、5、6、7、8、9、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20、22、23、24、25、26、27、28、29、30、31、32、33、34、35、36、37、38、39、40、41、42、43、44、45、46、47、48、49、50、51、52、52、53、54、55、56、57、58、59、59、59、60、61、62、63、63、64、65、67、68、68、79、80、81、82、82、83、83、83、84、84、85、69、89、81、82、82、83、82、83、83、82、83、83、82、83、83、83、83、83、83、83、83、83、83、83、83、83、83、83、83、83、83
よいしょ、お尻が、くびれがすごいから、全然パンツ脱げないよ、これ。
よいしょ。
よし、よいしょ。
すごい気持ちいい。
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
はい、飲んでよ、はい、飲んでよ
すんごい食べてるよ、いっちゃうからね
ほら、すごいね
ほら、もっと食べて
よいしょ、よいしょ
すんごい
気持ちいいな
お腹いっぱいになった
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お尻を伸ばして
すごいね
めちゃめちゃくるくるじゃん
気に入った?
たぶんうちの方が便利でしょ
すごい便利
なんか硬いの好き?
もう我慢できない
ダメだよ、こっち舐めてて
なんで?
いっぱいお花を触ってあげるから
もうちょっとしか残してないのに
もっとしてほしい
チョビチョ
欲しい?
一人で欲しかったっけ?
おまんごに欲しい?
早くおまんごに入れて
ここに欲しいんだ
ここにあるよ ほら
探して自分に入れてごらん
お尻に入っちゃうよ
ちゃんと入れないと
そこそこそこ
入ったね
ちょっと騙したもんね
自分で気持ちいいときにいっぱい当てて
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちいい
足が痛い
足が
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
おやすみなさい
いっぱい動いてる
気持ちいい
いっかいっかいっか
もっとついてほしい
もっとついて
これ以上ついたらさ
胸が寂しくなっちゃう
もっとついて
もっといっぱいして欲しいね
もっといっぱいして
気持ちいい
何回も言っちゃったよね
気持ちいい、いっぱい気持ちよくしてる
すごい気持ちいい
ここ?
そう、すごい気持ちいい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
チンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチ
まだかな?でも、気持ち良かった。
うーん、気持ち良い。でも、まだ。
もう、全部出し尽くしたよ。
え、まだ?まだ?ちょっと早く。
ちんこ、早く。ちんこ、欲しい。
俺たちだと・・・
足りない?
ちょっと、かなわないわ。
セイジ出してよ、いっぱい。まだだよ。足りない。
分かんねえ。
いない。
じゃあね。
え、ひどい。ひどい。