僕のお尻を作った人!
バラバラすぎて、大っ端書いちゃったじゃない!
あ、はぁ…
何してんの?
え?
早く車出しなさい!
あ、はい!
え、ちょ、ちょ…
何やってんのよ、あなた!
あ、すいません、すいません、ちょ、ちょ…
早く出しなさいって言ってるの!
もたもたしないの!
あ、はい、すいません…
ほら、早く出しなさいって!
エンジンもかけられないの!?
もっとほら下出しなさいよほら
あそこじゃないから
もっとそこよ
もっとほら
ちゃんとなめなさい
はぁ
あぁ
あぁそういい感じ
あぁむしゃくしゃするときは
これが一番の研修になるわぁ
あぁそう
あぁいいわ
もっと
あぁ
白いのいっぱい出てきましたけど
うるさいわね
本気じる早くいっぱい吸い取ってもっと飲みなさい
すっきりした
ほらちゃんと
ほら
どうしたの?
苦しいの?
ほら、会議室に
みんな集めなさい
プロジェクトメンバー全員よ
分かった?
どうしてくれんのよ
このポンコチ音声で
大恥かいたじゃない
どうしてくれんの
ほら
すいませんでした
ごめんなさい
こんなんじゃ
ボーナス50%ずつ
あたっていうものがあるでしょ
もうポンコツなんだから
すいません
あんたたち男でしょ
男だったら
チンポ出して
ぼっきさせて、お詫びなさい。
ええ?
いや、それは、部長、ちょっと。
何やってんだよ。
すみません。
さっさと脱ぎなさい。
はい、はい、はい。
ほら、早く。
はい。
ちゃんと謝りなさい、ほら。
何やってんだよ。パンツも脱ぐなよ。
ほら、さっさと脱ぎなさい。
そうよ、ほら。
シクシクして、早く、勃起させなさい。
はい。
うーん、ドコツ措置ばっかりね。
謝る気あるの?
申し訳ありません。
ちゃんと勃起させなさいよ。
はい。
ほら、あなたも。
やる気あんの?
はい。
あんな資料作って、どうしてくれんのよ。
はい、すいません。
やる気あんのね
はい
あるの?
あんたもやる気ないわね全然
すみません
本当にすみませんって思ってるの?
そうなの?
やる気ないね
あら
吉野君、あなたはずいぶん立派なものを持っているわね。
ありがとうございます。
うーん、どうしてかな?
あっ、ちょっと、部長、ちょっと。
あの、いやー。
あらー。
はい、痛いです。
痛いの?
はい。
我慢しなさい。
ほらー。
あっ。
ほら、痛いなんか言っていられないわよ
あなた次第で、みんなのコーナスが踊ってくるかもよ
え、本当ですか?
そう、本当
あ、痛い痛い
がまんできる?
はい
どうしたのかな?
あ、いえ
なに?
そしたらいいか分かってもいいの?
はい
分かってるの?
楽しみだわ
なに?
もうこんなになっちゃって
どうして?どうしてかしら?
いや、部長が
部長が?
うん?
ほら、ベロ出して
はい
どう?
うん、うん、うん
うん、うん
ああああああ
うっ
はぁ
きちん
どうしたらいい 言ってごらん
体ピクピクして
何かよくしちゃうの?
だってこんなんだもんね
あなた次第で
みんなが助かるのよ
あ、あぶね
あそこは
そこはダメです
ダメ?
あなたは何をしているのですか?
当たってます。
当たってる?
何が?
擦れてます。
どうしたの?
動かしてる。
動いちゃうんです
やらしい子ね
溺れちゃってまずい
どんどん、ぬるぬる、ぬるぬる
あははは
おやすみなさい
ポンコツのわりにはいいチェンポンしてるわね
何震えてるのかな?
何もしてないの?
上がって
いいですか?出してもいいですか?
ダメよ
ダメに決まってるでしょ
お腹が鳴っちゃって
出る?
出ます
ダメよ、我慢して
あなたが頑張らないといけないのよ
これは?これは?どうしたの?
これが気に入ったのね
どうしたの?
我慢できるでしょ、あなたなら
カモンできるよね
みんながボーナス買ってもらっちゃうんだからね
怒ってる?
もう、勘弁してください
まだまだこれからよ
だって、もう出ちゃいます
ダメよ、我慢して
おとなしく、私のおもちゃに手をしなさい
はい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
私たちはあなたを愛しています。
すごい、めっちゃ寝ちゃいますよ
あー、ほんと私も暑くなっちゃうでしょ
あー、このおもちゃ使って、振り楽しむんだけど
あ、見えちゃいますね
あ、見えちゃう
あ、見たいな
すごい音
あ、見えちゃう
どうしたの?
今、興奮してるんだな。
いっぱい感じちゃう。
だから、こんなにビンビンなのね。
あ、あ、あ
また行きそうになっちゃう
ちょっと
なに?
ここ
すごい
おやすみなさい
私のおもちゃがあるんだ
すっごい固い尻尾
どうしたの?
痛い
ああああああ あのしなど
ああああああ 買ってる
でも
ああああああ ああああああ
ああああああ 気持ちが気持ちよくなるまで行っちゃダメだ
お腹いっぱいになったのに
何してるの?
僕、ぐりぐりしてる
ぐりぐりしてます
ダメ?
さっきと同じ
めっちゃ寒い
いいよ、まだいっちょ
まだ
私が気持ちよくなるまで
絶対泣いちゃダメだからね
痛い?
あ、あ、ダメ
いっちょ
ダメ、気持ちいい
気持ちいい、オッケー
もっと強い
いっぱい飲み込みしちゃった
そんなに激しくしたら
激しくしたの?
おやすみなさい
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
振りたくないですけど
でもね、すぐ行っちゃう
もうダメやろ
自分で振りなさい
ほら
私のために
いっぱい振るわよ
もらえなかったの?
後ろから
お疲れ様でした
だからね、ダメよ
ああ、いっぱい
いっぱい、ああ
ああ、気持ちいい
ああ、もっと
もっと、ああ
もっと振ったらダメだよ
ダメよ、いっちゃダメ
ああ、何してるの
ああ、ほら
死ぬまで腰振らし続けなさい
ほら
もっと、もっと
子宮を
気筒でガリガリ擦るのよ
そう
すごい
いいんですか?
私
何回も何回も行きたいんだから
頑張りなさい
はい
いっぱい腰振れるわよね
いっぱい振ってくれないと
私がいけないんじゃない
緊張する
ああ、だめそこ。
ほら、だめよ。まだもっと。
まだもっと腰折りなさい。
いや、これ以上はだめだって。
もっと、もっと、もっと、もっと、もっと。
だって、すっごい締まってるから。
もっと、しっけんな。
奥をグリルし続けなさい。
もっと、あそこ。
もっと、もっと、もっと、もっと。
ああ、だめ。
もうだめ。もう行くそうです。
私も気持ちよくなりたいんだから
いや、でも、だって、部長、しばらくは、すみません
もう、私、気持ちよくなりたいんだから
だめね
ポンコツは
もっとできる?
すいません
もう無理です
車の中で本気汁まみれにされちゃって
まいっちゃった
そりゃひでえな
いつかギャフンと言わしてやりたいな
ギャフン?いいなそれ
やっちゃう?
え?
じゃあ企画営業もみんなで痛い目合わせてやるか
そんなに気持ちよくなりたいのなら
地獄の底まで
息狂わせてやる
何あんたたち
何してんのこれ
外しなさいちょっと
何してんの
部長が快楽に貪欲で
生きたがりってことはね
よくわかってるんですよ
何言ってんのこれ外しなさい
ダメですよ
外しなさい
私たち何やってるの?
僕たち全員で解約事務をお願いしてあげますから
何して?
ちょっと
なしなし
これ味しなさいもん
部長こういうの好きなんでしょ
何やってんだよ
行きまくりたいんですよね
そんなわけないじゃん
ちょっと
なしなし
あー、もう感じてるんですか?
んー、なに、なっけないでしょ
熱くなってるんじゃないんですか?
そんなわけない、んー、んー
あっ、熱くなってるじゃないですか
そんな、そんなわけ、ちょっとあんたたち、何やってんの
本当に淫乱ですね、あら、淫乱感をよく見せてください
あー、ちょ、やめなさいよ
感じてる
なんて
何するのよ
何言ってんの
早く外しなさい
もうこれ
ちょっと
あ、よく見せて。
もう、しなさいよ。
もっと噛みしてください。
こら、こら!
ちょっと、何?
好きじゃないですか、それ。
なわけないです。
すぐ固くなっちゃうよ。
何?何でこんなことする?
どうしました?
お尻が半分出ちゃってますよ
いつもこんなサルベな服で
ほらー
これ外して
なんでこんなことするの
外しなさい
あ、ちょっと。
全然取れないな。
何してんの?
外してあげたいんですけどね。
全然取れない。
何するのよ。
すごい食い込んでる。
なして。
なしなさいって言ったでしょ。
どうしましょうかね。
何をするんだ。
立てても。
熱くなってますよ。
ああ、寒い。
部長、もっと気持ちよくなりたいでしょ
いいよ、もうやだ
ほら、縁しないで、部長
いや、いや、いや
ここ好きなんですよね、舐められるやん
ちょっと、やめなさい、ほら
もう!って言ってるでしょ
あら!
やらせる声、どんどん出てくるのかな?
ほら、部長も好きなとこ押してあげますよ
ああー
愛だけに貪欲な部長のために
部長にパンチをお貸ししたいんですから
ほーらー
この刺激は
いっぱい集中してあげるじゃないですか
部長の好きなやつじゃないですか
どうでしょう
もっと気持ちよくなりたいですか?
ほら、じゃあ、こっちに。
すぐに響きそうになりますね。
ほら、急に響くでしょう。
ポルチオですよ。
どうです?ほら。
すごい、びちびち。
僕のお話しますよ
すべてが
部長の好きなここも押してあげますよ
痛い痛い
何をするんだよ
あーすごい
いっぱい降りてきて
ああああああ
体に休んでるんですか?
ほらほら
そうそうそう
頭もむね
ああああああああああああ ああああああ
わーわーわーわーわーわーわーわー
いい顔してますね
大好きなザーメンで溺れちゃってるじゃないですか
でも
まだまだこんなもんじゃないですよね
だって
ここ
ここ、チンポでポルチオを狂いにされたらいいでしょうね。
もっともっと息狂いましょうよ、部長。
許して、もう。
ダメですよ。部長にはもっともっと、
ポルチオの快楽で、地獄に落ちてもらいますからね。
もう許して
もうすっかり吸いちゃいちゃってるじゃないですか
どうですこっちの方も
お腹がいっぱいになってしまいました。
今度は中からいっぱい刺激してあげますからね
ポルチオで気持ちよくなった
ほらコリコリしてきたよ
ほらポルチオ
気持ちいいね
あくりたいんでしょ?
ここチンポでついて欲しいんですよね
中からポルチをいっぱいチンポで
刺激して欲しいでしょうね
どうなんですか?
気持ちいい
気持ちいいって言って下さいよ
ポルチェを持って
急に
今かけて
早くよ
気持ちいいですよ
私も入れていいですか?
ああああああ ああああああ
アイデスの部長
僕もいいですよ
ああああああ ああああああ
ほら、暴れなよ、暴れなよ
暴れたら入らないじゃないですか
ここが良いんですよ
顔を隠して欲しいんですか?
気持ちいい
押さえつけながら
中に出してあげますから
どうしたんです?
病気になってます。
じゃあ、もっと。
もっと奥について。
すごいですね。
入れますよ
ほら、ここも
こんなに気持ちいいんだ
この血を渡ってますよ
分かります?ここ、くるくるしてるの
今、ほぐしてあげますからね
血をですよ、この血を
やったら、もっと当たるかな? 骨抜き用に。
もっとついてもらいましょう。
分かります? 奥の奥に当たっているような
気持ちいいですか?
ついて欲しいんですよね?
こんなに奥まで入るようなチンポよ
ポルチョついて欲しいんですよね?
欲しい、欲しい
ついてください
ああああああ ああああああ
ここに当たっているのに当たりますか?
ああ、ちょっと。 すっごい締め付けですね。
相当敏感なようだ。
ああああああ ああああああ
ああああああ
ちょうだい、ちょうだい
かやっぽ
その声を運びに行く仕事って
気持ちいいですよ
行きますよ
あら