私ね
おっぱいが
すっごく感じるの
気持ちよくなっているところ
見ててくれる?
見たい?
見せてあげるね
頭おっぱい好きでしょ
おっぱい柔らかいよ
触りたい私も触ってほしい
いっぱい強くもみしだかれるのが私感じるんだ
おチンチンとかおっぱいに合ってるのも気持ちいいよね
でも一番仕組みが感じるんだ
なんだ、強めにこうやってクリクリされるのが好き
こうやって乳首強めにクリクリされるのが
一番気持ちいい
ちょっと痛いぐらいが私好きなんだよね
首大きくなっちゃう
気持ち、じっくりクリクリしただけで
おまんこが結び出してくる
よく触ったし
自分でやるのもいいけど
やってほしいの
いっぱいいっぱい
めちゃくちゃにしてほしいです
チェックビュー
おかしくなっちゃう
チェックビュー取れちゃうよね
良くなってきそう
おっぱい座って
お願い
おっぱいして
いっぱい
これも気持ちいい
押しつぶされてるのも
すっごい感じる
やっぱり
いっぱい気持ちいいよ
してもらう方が
もっと気持ちいい
痛いの好き
もっとめちゃくちゃにして
やっぱり
これ200年にしていいかな
バイブッサイクになっていくら
めちゃくちゃにして
ちくびの
なにこれ気持ちいい
暴れそう
気持ちいい
いっぱい
いっぱい潰してもいいよ
こんな形になるんだね
興奮しちゃう
もうこんなの初めて
気持ちいいなにこれ
これ…
すごい…
おっぱいだけでこんなふにゅふにゅになるなんて…
おっぱい
おっぱい球の方まで
うずいてきちゃうよ
すっごいやるし
ほしい
おっぱいだけでこんな気持ち
それも
すっごい好き
それが
サラサラしてるのも気持ち
気持ちいい
いっぱいつめて
もっとして
焼きそう
もう、乳首どうなってもいいから
いっぱい繋いで、お願い
あー、気持ちいい
あー、そんくらい強い方がいい
落として、いっぱい
もう気持ちいい
もう
もっといいことして
あんまり気持ちいいから
そんな操作しないで
ゆうくん気持ちいい?
ちくみきつい
ちくみ気持ちいいよ
気持ちよくして
すごい
気持ちいい
いっぱい
いっぱい取れてきた
温かい
寝るして
気持ちいい
もう感度が上がった感じする
あーそれ気持ちいいよ
あー近づいてさっきよりもすごい気持ちいい
あーだめこれ気持ちいいよ
じゅかびやばい
気持ちいい
やばい
いけそう
だめ
じゅかび
こんな気持ちいい
やばい
めっちゃ
すごい
あとは私にもご奉仕させてください
このおっぱいでいっぱいご奉仕させてください
いいですか
じゃあご奉仕させてもらいますね
ご奉仕してあげるね
お顔
ちょっと苦しい
苦しいよね
でも嫌いじゃないでしょ
もっといっぱいキューってしてあげるね
感じてね
ほっぽいで
息できないでしょ
もっと
どう?
どういうの好き?
顔潰れちゃってるよ
あ、気持ちいいね
じゃあもっといいことしよう
チェリーしてもいい?
口唇や鼻
だから、こう、保湿してあげるね
気持ちいい
いっぱい教えてね
硬い?
すっごいいい匂いするよ
やっぱりこのエアガス好き?
ファイナル目指して
敏感なんだね
気持ちいい?
優しく?
ちょっと強め?
ごめんね、ちょっと痛い?
刺激強い方が好き?
こっちばっかり舐めちゃう
んー?
一日を経ってるんだよね
硬い
んー?嬉しい
ちんちんも
気持ちよくさせて
大きいね
すごい
ちくび一緒に
舐めたら気持ちよくなる
ドクドクって言ってたね
あってんちゃん
気持ちいい?
チンチンしてるよね
舐めてもいい?
またやっぱり気持ちよくなってね
いっぱい落ちて
気持ちよくなってね
あーすごい
いっぱい動くんだね
ね、嬉しい
先っちょも気持ちいい?
本当にかわいい
気持ちいいとこ教えてね
痛くない?
もっと奥の方が気持ちいい
気持ちいい顔見して
あら、すっごい喉の奥
ふーっとって
私も気持ちいい
もっとよくもくよくもく
もく?
すごい嬉しい
パイ固くなった
どっちも舐めていい?
かしがたくない?
気持ちいい?
お尻の穴も
ご保持させてもらってもいいですか?
いいですか?
すごい
すごーい
まる見えですね
いいんですか?
くすぐったくないですか?
じゃあ舐めさせてくださいね
いいんですかこんなとこ
色のとこ見えて嬉しいです
汚れてベチョベチョになっちゃってすいません
くしゃぐったくないのに
違うことしていいですか
ご飯してもいいですか
おじいちゃんこんな大きいから
できるかな
本当大きいですね
どの辺が気持ちいいですか?
おちいちいの
私の乳首擦れてる
いい感じです
おちいちい
おちんちんとか
ずっと触ってたくなっちゃいます
いっぱい
ご応援させてもらいますね
すごい
大きいから
パーティー包むの大変ですね
痛くないですか?
乳首擦れてる
気持ちいい
すっごい
あっという間に
おっぱいに
ぶっ刺さりますね
どれが気持ちいいか
これですか
教えてくださいね
全然
バキュってますね
いっぱい気持ちいい顔見せてくださいね
すごい怖かったです
気持ちいい
私の
いい感じになってきちゃいます
もうすぐ
なんか、すっごい興奮しました
またもう
強さは気持ちいいですか?
教えてくださいね
硬いですね
気持ちいいとこ
ちゃんと
当たってますか
気持ちいいです
すごい
いっぱい出てきましたね
すっごい
私のおっぱいに下さい
最高です
おっぱい
気持ちよくなってくれて
嬉しいです
またもっとご奉仕させてくださいね
いっぱい私のことをいじめてください
ご奉仕もいっぱいやらせてください
奥さんあんたそういう人だったんだ
はい
かっこして
まるで変態じゃないか
はい
これ
どうしてこんなのついてるの
いっぱい
お散歩
してほしいです
これじゃあ犬みたいな
犬みたいに
なりたいです
犬でいいんだ
はい
じゃあ
じゃあ、犬みたいになってごらんよ
はい
嬉しいです
たくさん引っ張ってください
ここにかえ
あ、はい
ついていきます
犬になりきってるんだ、奥さん
はい
犬みたいに
ご奉仕したいです
じゃあ、いいんだと思って
奥さんと遊べばいいんだね
はい
俺が朝からずっと着てるシャツ
汗臭いだろ
汗臭くって
大好きな匂いします
犬だってな
これで
投げたら拾ってくるよね
もちろんです
じゃあやってみるよ
偉いんだね
嬉しいです
褒めてもらえますか
じゃあ
もう一回
犬か
はい
犬ってさ
いつもそういう格好してるから
お尻の穴まで丸見えだよね
確かにそうですね
見せてくれるか
お尻の穴ですか
はい
はい、もちろんです
こうでいいですか?
恥ずかしいですけど
犬なんで
奥さんのお尻ってこんなになってたんだ
よく見えるよ
本当ですか?
恥ずかしいですけど
すぐ広げちゃって
え?
なんでそんなに広がっちゃってるんだよ
広がってますか?
ごめんなさい
おまんこ広がってるよ
おまんこ広がってるんですか
恥ずかしい
丸見えですね
みんなみたいに
どうしておまんこそんなに光ってるの
光っちゃってますか
興奮してます
恥ずかしいとこ見られて興奮してるんだ
うん、はい
触ってもいいのかな
触ってくれるんですか
はい
すごい
気持ちいいです
ありがとうございます
もう一回してもらえますか?
いつもこんなの全然使ってません
はい、使っちゃってます
ちゃんとご主人居るじゃないか
この辺使ってるんだ
とっても素晴らしい。ありがとうございます。
嬉しいです。
気持ちよくしてくれてありがとうございます。
いっぱい入ってます
すごい
犬に尻尾がついたみたいだね
それで犬が歩いてるところを見せてくれないか
こうですか
さっきよりも
犬に慣れてます
すごく薄くて
寝すぎるだよ
嬉しい
むずむずします
そんなこと言ってもらえて
お願いです
叩いてください
そんな子供が好きなんだ
耳みたいな格好して
お尻叩かれるのが好きなんだ
はい
こうかな
ああ、はい、それ好きなんです
好きなんだ
ああ、はい、気持ちいいです
こんなことで気持ちいいんだ
ありがとうございます
サカリがついたメシ犬じゃないか、まるで
気持ちいい
いっぱい叩いてください
こうか
もっとお願いします
お疲れ様です
仕事になってます
あ、ダメ
キムチがいいです
ありがとうございます、キムチ
ここまで
もっと犬になりたいです
犬は
何でも言うから聞いてくれるのかな
はい
気持ちよくなりたいな
何でも
何でもさせてください
じゃあ俺に
気持ちいいことをしてくれるかい?
もちろんです
喜んでるか?
私も嬉しくなります
いいですか
奥さんのせいで
俺もすごい
ドッキリしちゃったよ
本当ですか
いいんですか
本当だ
嬉しい
失礼しますね
いいですか
すごい立派ですね
嬉しい
こんな
大きいの
いいんですか
はい
もう
はぁ…
そんなに多くまで食われちゃうんだ
そんなに
気持ちよくなった
気持ちよくなってくれたら
何でもします
何でもしてくれるのか
はい
いいですか
嬉しい
おやすみなさい
飲むといいんですか?
嬉しい
飲みさせてください
痛くないですか
美味しいです
はい、そうです
じっくり言いたいなぁ
もちろんです
じゃあ、そのソファに座ってくれるかい?
はい、ソファ、こうですか?
足を大きく広げてください
はい
どうですか
でも奥さんはこういう恥ずかしいことが好きなんだろう
はい
好きです
だって
クリトリスがそんなに大きくなって
本当ですか
なんかもうパックリ開いちゃって
興奮してる中が充血してるよ
そんな言われると恥ずかしいけど嬉しいです
いいんですか
舐めたいよ
嬉しい
じゃあお願いします
こんな味するんだ
恥ずかしいです
ごめんなさい
空気が出てきた
すみません
いっぱい広がっちゃってるからだね
はい
とほしいんだ
気持ちいいです
お尻の方に当たってます
恥ずかしい
おじくっちゃう
ダメです
どういうことだ
ダメじゃないです
いいな感じがします
お尻の穴もやられてる感じ
こんなところでかじらんならんだ
恥ずかしいけど気持ちいいです
ダメです
ダメなのかい
そういうとこを見せてくれよ
え?
ほ、ほんとに?
恥ずかしいです
どうしたの?
今日落ちて
恥ずかしい
でもこうやって
毎日
こんな風にしてるんだろ?
はい
気持ち悪くなってきちゃいました
俺に見られてるのに
気持ち
恥ずかしいな
気持ち悪くなってきちゃいました
はい
こうやってギリギリで止められるってとこ
苦しいです
じゃあ
気持ちいいです
我慢できません
お願いです
行かせてください
もっと俺にお願いしてもらうのがいっぱい
お願いします
行かせてください
もっと
じゃあ
あー気持ちいい
痛い
気持ち…気持ち良すぎて…
凄いな…
こんな大きいのを飲み込んじゃって…
大きい目が大好き…大好きです…
こうかな?
気持ち良い目が…
こんなに奥に入れていいの?
もっと大丈夫です
もっとか
痛くない
行きます行く行く
本当に家行き変態なんだね
いやらしい服着てるね
嘘ですか?
下着はどうしてる?
着けてません
下着着けてないのか
俺に見せてごらんや
はい
農家んで
外歩いたりしてるんだ
はい
そうです
見られて興奮してるんだ
はい
興奮してます
俺のことももっと興奮させてくれよ
はい、もちろんです
奥さんがセックスしてるとこ見たいんだ
もちろんです、ご主人様
こっち見てくれよ
はい
誰とでもそうやってやるんだ
そんなことないですよ
そんなことする女なんだ
そんなことじゃないんですけど
でも喜んでもらえるんだったら
全然やりません
興奮してもらえますか
なんで
やべぇ
気持ちいい
どこが気持ちいいんだい?
くりっとりする
気持ちいいです
疲れてる
恥ずかしい
恥ずかしくったって欲しがってるじゃないか アオフさんのおまんこ
そんな
描き回して欲しいだろ
はい
こっち見て
見ててくれ
はい
これ恥ずかしいけど
あー気持ちいい
あー気持ちいいです
でもこれで交流してくれますか
ダメだ、もうちょっと興奮させてくれ
はい
何触ってるんだ
おじいちいです
見ず知らずの男じゃないか
でも
しゃぶってもいいんですか
しゃぶりたいんだろう
はい
喋りたいです
大きい
いいですか
おやすみなさい
そんなにチンポ好きなんだ
はーい
好きです
いいんですか
ブーブー
2つも
いいですかこんな
贅沢なことして
お腹が減ってしまいました
奥さんがすっごい減ったら
お腹が痛いんだよ
大きく
いいですかこんなのやって
お疲れ様でした
気持ちいいですか?
硬い
気持ちいい
硬いときも
マンゴーに入れたいんだろう
バレました
入れたいです
マンゴーむずむずしちゃってきて
中途突っ込まれて
モードにまくってる奥さん見せてくれ
はい
すごいです
気持ちいい
全部気持ちいいです
最高です
最高に気持ちいいです
こっち見ながら
見ながら行くんだよ
行きます
行く
もっと惜しいんですけど
お願いしましょう
気持ちいい
気持ちいいです
奥まで奥まで入ってくるのか
はい
寝てます
中で寝ててるのかな
すごい暑いです
気持ちいいです
だれです
俺もしないよ
していいですか
いいですか
火入れますよ
気持ちいい
やっぱり
ご主人様の気持ちいいです
いっぱい気持ちよくなってください
多分俺も気持ちいいんだよ
本当ですか?
私もすごい気持ちいいです
最高
気持ちいい
痛いぞ
いいよ
俺のチンポで行ったのかい
行きました
行っちゃいました
最高
俺のチンポ気持ちいいのかい
気持ちいいに決まってます
キスしてくれ
酸っぱいです
気持ちいい
落ち着いてすごいことになって
もうダメ、本当に
もうダメ
待って、塗っちゃいます
そんな気持ちよくしないでください
ぐちゃぐちゃになっちゃう
苦しくなってた
もう頑張ってきて
私も
もう
どうなってもいいから
俺のために
口で
口で受けてくれ
もちろんどこでも入れ替えください
はい
本当に
すげえな奥さんなんだな
ご主人様が
レッチだからですよ
もっと工夫させてください
どいもな私に
ご恩師させてください