このお尻を作った人!
バラバラすぎて大っ端変えちゃったじゃない!
あ、はあ
何してんの?
え?
早く車出しなさい
あ、はい
えっと、ちょっと
何やってんのよ、あなた!
あ、すいません、すいません、ちょっと、ちょっと
早く出しなさいって言ってるの!
もたもたしないの!
あ、はい、はい、すいません
ほら、早く出しなさいって!
あ、はい、すいません、ごめんなさい
エンジンもかけられないの?
もっと下出しなさいよ
あそこじゃないから
もっと
そこよ
もっとほら
ちゃんと舐めなさい
はぁ
あぁ
あぁそういい感じ
むしゃくしゃするときは
これが一番の鑑賞になるわぁ
あぁそう
あぁいいよ
もっと
上手になってきた
はっきりした?
よかったですね
ほら、ちゃんと
どうしたの?
苦しいね
ほら会議室にみんな集めなさい
プロジェクトメンバー全員よ
わかった?
どうしてくれんのよ
このポンコチのせいで大恥かいたじゃない
どうしてくれんのほら
すみませんでした。
こんなんじゃ。
ボーナス50%ずつ。
ガンドだから。
あなたっていうものがあるでしょ。
もう、もう、ポンコツなんだから。
すみません。
あんたたち男でしょ。
男だったら、
チンポ出して、
ボッキさせてお詫びなさい。
え?
いや、それは。
何やってんのよ。
すみません。
さっさと脱ぎなさい!
ほら、早く!
ちゃんと謝りなさい、ほら
何やってんねん、パンツも脱ぐなよ!
ほら、さっさと脱ぎなさい
そうよ、ほら
シクシクして
早く、勃起させなさい!
はい
脱骨措置ばっかりね
謝る気あるの?
申し訳ないです
ちゃんと勃起させなさいよ
はい
ほらあなたも
やる気あんの?
はい
あんな資料作ってどうしてくれんのよ
すいません
やる気あんのね
はい
あるの?
あんたもやる気ないわね全然
すみません
本当にすみませんって思ってるの?
そうなの?
やる気ないね
あら、吉野君
はい
あなたはずいぶん立派なものを持っているわね。
ありがとうございます。
うーん、どうしてかな?
あ、ちょっと、部長、ちょっと。
あの、いやー。
あらー。
痛いです。
痛いの?
はい。
頑張りなさい。
ほらー。
あっと。
どう?
ほら痛いなんか言っていられないわよ
あなた次第でみんなのコーナスが踊ってくるかもよ
本当ですか
そう本当
どう?
あ、痛い痛い
我慢できる?
はい
どうしたのかな?
あ、いえ
何?
そしたらいいか分かってもいいな
はい
分かってるの
楽しみだわ
何?
なに?
どうしてかしら?
いや、部長が
部長が?
ベロベロ出して
はい
あなた次第で、みんなが助かるのよ。
あ、あ、あ、そこは、そこは、そこは、ダメです。
ダメ?
ダメじゃん。
んー?
んふふふふ
気持ちよくなっちゃう?
もっとして欲しいんでしょ?
んー?
あんまりになっちゃいました
なんでこんなになっちゃう?
当たってる?
何が?
擦れてます。
どうしたの?
動かしてる。
動いちゃうんですね
溺れちゃってまずい
おちんちんが?
あー、大変
あー、見えちゃった
どうしたのね?
伸びたんでしょ?
そういうのになってるね
すっごいパンパン
気持ち良すぎて
何震えてるのかも
何もしてないの
思えたら
お腹いっぱいになっちゃって
出る? ダメよ?
我慢して
あなたが頑張らないといけないのよ
これは? これは?
これは? どうしたの?
これが気に入ったのね
どうしたの?
うん、我慢できるでしょ、あなたなら。
うん、我慢できるよね。
みんながボーナスかと思っちゃうんだからね。
怒ってる?
お腹いっぱいになる
どうしたの?
すごい
寝ちゃいますよ
私も熱くなっちゃうでしょ
このおもちゃ使って
たっぷり楽しむんだから
あ、見えちゃいます。見えちゃう。
見たいな。
すごい音。
どうしたの
痛い
もうちょっと
おじみしなさい
おやすみなさい
いや、興奮してるんだろ。
興奮してるの?
おちんちんが。
おちんちんが?
いっぱい感じちゃう。
いっぱい感じちゃう?
あー、だからこんなビンビンなんだね。
ぶりちゃん。
ん?なに?
やべ、うまくダメだからすぐ行っちゃいます。
すぐ行っちゃいますから。
ダメ、我慢しなさい。
おやすみなさい
どうぞ
私のおもちゃがあるんだ
すっごい、片足一本。
どうしたの?
痛い。
でも、だって、すごすぎる。
私が気持ちよくなるまで行っちゃだめだからな。
あなたは何をしていますか?
ラーメン
お腹が空いたら、気をつけてください。
私が気持ちよくなるまで
絶対泣いちゃダメだからね
お腹がいっぱいになってしまいました。
おっぱい顔、すっかり、すっかり、すっかり
顔やらせ
もっとちゃんと飲みたい
私はあなたを愛しています。
うーん、ちょっと怒ったな、ちょっと。
うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん。
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
あなたも腰振りたくなった?
いや、腰振りたくないですけど
でもね、スミちゃん
もうダメよ
自分で振りなさい
私のためにいっぱい振るなよ
笑えなかった?
後ろから
ああああああ
なに?
気持ち悪すぎて動けない
動いたらすぐにすぐに
ダメよダメよだしちゃん
あーもっと
ついて
私、何回も何回も行きたいんだから、頑張りなさい。
いっぱい腰振れるわよね。
いっぱい振ってくれないと、私が行けないんじゃない?
あそこいい
もっと、もっと、もっと。
もうダメ。もう行くそうです。
もっとしなさい。もっとしなさい。
ちゃったの?
だって、すいません。
ダメじゃん。私もっと気持ちよくなりたいんだから。
ええ、いやでも、だって、部長、しばりは、すみません、ああ、すみません、もう
私、気持ちよくなりたいんだから、ああ、だめね、はあ、うん、ポンコツは、ああ
ああ、もっとできる?
すみません、もう無理です
しょうがないわ
変だったな
車の中で本気汁まみれにされちゃってまいっちゃった
そりゃひでえな
いつかギャフ
ギャフンと言わしてやりたいな
ギャフン?
いいなそれ
やっちゃう?
じゃあ
企画営業みんなで
痛い目合わせてやるか
そんなに
気持ちよくなりたいのなら
地獄の底まで
息狂わせてやる
だるでぇ
早くに貪欲で生きたがりってことはね、よーく分かってるんですよ。
何やってんの、これ外しなさい。
ダメですよ。
たたち、どうなるか。外しなさい。
たたち、何やってるの。
僕たち全員で、快楽15秒目にしてあげますから。
何ですって。ちょっと。
ちょっと、なしなし、これ外しなさい、もう
部長、こういうの好きなんでしょ?
何やってんだよ
行きまくりたいんですよね
そんなわけないじゃん、ちょっと
なしなしじゃなくていいんですよ
ちょっと、なしなし
もう感じてるんです、この
なに、なっけないで
熱くなってるんじゃないんですか?
そんなわけない
熱くなってるじゃないですか
ちょっとあんたたち
何やってるの
あんたは淫乱ですね
淫乱感をよく見せてください
やめなさいよ
感じてるわ
ちょっとあんたたち
すぐ来たら言うてなんかしらないって
俺たちがどれだけ苦しんでたか
何すんのよ
何言ってんの
早く外しなさい
ちょっと
ほら
好きじゃないですか、それ。
な、なわけないです。
すぐ固くなっちゃうよ。
何?何でこんなことする?
何ですって。
一度、思い知らせてやりたいって思ってたんですよ。
何するの?
どうしました?
お尻が半分出ちゃってますよ
いつもこんなサルベな服で
ほらー
やらなし
これ外して
はぁ
はぁ、なんで
こんなことするの
外しなさい
あ、ちょっと。
全然取れないな。
なにしてんの?
外してあげたいんですけどね。
全然取れない。
なにしてんの?
すごい食い込んでる。
なして。
なしなさいって言ったでしょ。
どうしましょうかね。
なにをするんだ。
立ちても。
熱くなってますよ。
あ、その上に。
あれ?こうされると、もしかして、ジンジン来ちゃいますね。
確か、牧場は僕が好きなんですよね。
響いちゃいますね。
何ですか?
全然何でもないんだったら耐えられるでしょ?
こんな風にゴリゴリしたって。
ダメ?
ダメ、ダメ
いい声出てるじゃないですか
ダメ
わかりました、じゃあ外します
違う、違う、違う
ちょっと待って、もうちょっと
やめなさい、これ
部長、もっと気持ちよくなりたいでしょ
いいよ、もうやだ
ほら、遠慮しないで、部長
やだ、やだ
ここほっこなんですよね、なめらかに。
ちょっと、やめなさい、ほら。
って言ってるでしょ。
あら。
やらせる声、どんどん出てくるのかな。
あら、胃腸も好きなとこ押してあげますよ。
なんでそんなことしちゃう。
ここは脳と直結してるから。
体幹が直接来るでしょ。
ダブルで気持ちいいでしょ
肺だけに貪欲な物騒のために
ポンチを
この刺激は
こっちに来てもらいたいんですか?
こっちに来てもらいたいんですよ
大好きなチュンチュンですよ
大好きです
ぼくの鼻やしますよ
あーすべてが
すべてが
ああああああ ああああああ
ああああああ
はぁ
部長の好きなことを申し上げます
ああああああ ああああああ
今日何休んでんの?大好きなうちんちん
行っちゃった
ああああああ
ああああああ ああああああ
いい顔してますね
大好きな
ザーメンで溺れちゃってるじゃないですか
でも
まだまだ
こんなもんじゃないですよね
だって
ここ
ここ、チンポジでポルチオを狂いにされたらいいでしょうね。
もっともっと息狂いましょうよ。
部長。
許して。
もう。
ダメですよ。
部長にはもっともっとポルチオの快楽で地獄に落ちてもらいますからね。
許して
お姉くん
もうすっかり
すいちゃいちゃってるじゃないですか
どうです?こっちの方も
まだこっちも
まだまだこっちも
ほら、ほら
こっち
こんなの足りない?
ええ?
いいんですか?部長
こんなのもありますよ
こっちも、こっちも
いい感じに
子宮が下りてきたんじゃないですか?
ほら、こっちを
今度は中からいっぱい刺激してあげますからね
ほら、ポルチオで気持ちよくなった
ほら、コリコリしてきたよ
ほらほら、ポルチオ
締まりそう
ポルチオだ、ほら
ほら、ポルチオ
気持ちいいね
行きまくりたいんでしょ
どうなの?
気持ちいい
気持ちいいって言ってくださいよ
どう?
われちゃん気持ちいい
急に
寝ましたか?
あーすごい、あーぬるぬる
あー、あー、あー
気持ちいいですよ
じゃあ私も入れていいですか
そしたら入らないじゃないですか
ここが良いんですよ
顔はどうして欲しいんですか?
気持ちいい
押さえつけながら
中に出してあげますから
ここもこんなに気持ちいいんだ
この血を渡ってますよ
わかります?ここ
今ほぐしてあげますからね
これですよこの血を
また当たるかな? コルチオニア
もっとついてもらいましょう
分かります? 奥の奥に当たっているのが
気持ちいいですか?
ついて欲しいんですよね? こんなに奥まで入るようなチンポイは
ポルチョついて欲しいんですよね?
欲しい欲しい ついてください
ここに当たっているのが分かりますか?
すっごい締め付けですね。
相当敏感なようだ。
ああああああ
んん ああああああ
欲しいですから
欲しい
やめちゃう
じゃない
ほら
もっとお願いして
おつかれさまです。
食べますよ。
あら、かっこいい。
ほら。
嫌な。
いい。
むちょ。
気持ち良すぎて、おまかしくなっちゃったんですか?
え?
やってますよ。
できそうですよ。
ちょうだい。