今日はママ、いっぱい気持ちよくしてあげるね
一人で千釣りばっかりしてないで 今日は
ママがあなたの おちんぽ
いっぱい お手こきしてあげるからね
よく見て
ママの唾液
ぐちょぐちょでしょ
これをいっぱい
おちんぽになすりつけて
シコシコシコシコ
手まんこでしこしこしこしこ
いっぱいしごいてあげるね
気持ちよさそうでしょ
ママの手まんこ
しごいて欲しくなっちゃった?
気持ちよくしてあげるね
もっとぐちゃぐちゃにしてあげる
気持ちよさそうな音してるね
これでもチェンポンしごいたら
どうなっちゃうんだろうね
ぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃされたら
気持ちよくて
すぐ行っちゃいそうになっちゃうでしょ
ママがいいって言うまで
行ったらダメ
聞いてこのグチョグチョのエッチの音
血をさそう
手まんこすごい気持ちいいでしょ
こうやってぐりぐり回しながら
血の音いっぱいしてるね
激しく上下にシコシコしたら
熱いでしょ
こうあんなに激しくされちゃったら
また行っちゃいそうになっちゃうね
ダメ
もっともっと
ママが気持ちいいことしてあげるから
いっぱい我慢して
今度は両手でぐちょぐちょしてあげるね
よく見てて
ぐちょぐちょなの
チンポの先っぽに
いっぱいなすりつけてあげる
こうやって
で ママの手で優しく
きっとさわさわされるな。好きでしょ?
いっぱいガンバンチルでちゃうもんね
カリクビも 指の先で引っ掛けてあげる
すごいパンパン
指の先だけでもいっちゃいそうになっちゃうの?
本当にあなたのチンポはソウルのチンポね
可愛い
エッチな音いっぱいさせて
おチンポシコシコしてほしいでしょ
見てて
ママの指まんこでやってかけてあげる
どう?
くちくち言ってるね
お餅?
釘抜きみたい
おちんぽも抜かれちゃうね
ママの手で
抜かれるのは嫌なの?
あがママなんだから
また行っちゃいそうなの?
ほら、まだちんぽ全体触ってないよ
我慢しなきゃ
行きそうなの?
ダメ
我慢しなさいって言ったでしょ
すごいビクビクしてるちっぽ
熱い
もっと手まんこで包み込んであげるね
ブチョブチョのまんじゅる
いっぱい出てるから
ちっぽに
いっぱい絡めてあげる
これ、きっとあざけてマンゴーに摘まれてるよ
あーすごい
真っ赤っかになってるね、おちんぼ
ほら、逆手
逆手コキコキしてあげる
ハイチな音いっぱい聞こえてくる
我慢じる、我慢じるか分かんないね
このぐちょぐちょ
どっちだと思う?
根元まで刺し込んでほしいでしょ
手まんこの奥まで
ちんぽつぼって刺したいよね
ママの手まんこ
奥まで刺してあげるね
ずぼずぼ入っていく
すごい
奥まで入っちゃった
どんどんどんどん汁出てきちゃう
ゆっくりが好き?
それとも激しいの?
また行っちゃいそうになっちゃうの?
頑張りなさい
ずっと寝ててあげる
手まんこはどこが奥か分からないくらい奥まで
ぼつぼつこしてあげるね
ちんぽ
終わりが見えないね
どんどん泣いていくよ手まんこの中に
気持ちいい
すっぽ
手まんこにこすれてもちんぽびっくびっくしてる
泣きそうになっちゃった
ちゃんと我慢してえらい子
今度は両手使って
ぐちょぐちょにしてあげる
気持ちいいね、ぐちょぐちょいって
いっぱい握ってあげるね
シンプルな目元まで、しっかり両手で握って、両手まんこ。
気持ちいい?
すごい泡立ってるよ。
マジで泡立って、白くなっちゃってる。
エッチだね。
グリグリはどう?
ネジ回しみたいだね。
すっごい、筋トマも上がってきてパンパン
我慢いっぱいしてるもんね
気持ちいいの?
ガリ首にいっぱい引っかかってる
気持ちいいね、これ
ガリ首にも引っかかるし
裏すしもいっぱい当たってるし
筋トメリもいっぱい
随分おかしくなっちゃうね
このままシコシコしてたら
萎縮してあげるね
気持ちいいでしょ、これ
痛いぞ
いきたいの?
出したい?精神
よし、行こう。
ちゃんと我慢してるのね。
精子出すの。
しっかり止めて。
もっといっぱい楽しみたいでしょ?
ママと。
気持ちいいね。
激しくしちゃおうかな。
激しくしてあげようか。
すごい。
昨日が、
さっきよりもパンパンになってるよ。
真っ赤に腫れ上がって。
寝まんこにいっぱい擦れて
ママの気持ち
いつの間もいっぱい聞こえるね
耳よく覚まして聞いて
ちょくちょくちょくちょいっちゃいそうなの
落ちんぽ
すぐいっちゃいそうになる落ちんぽ
ダメ
辛いねなかなかいけなくて
苦しい?
しょうがないわね
じゃあ
ママがもっと気持ちいいことしてあげる
これ何すると思う?
何されるか
ドキドキして
仕方ないんでしょ
かわいい子ね
サワサワ触っただけで
ビクビクしちゃうの?体
敏感だね
ママの舌
好きでしょ?
おいしい?
舌出してごらん
うるおしいの
おいしい
すごいウッド
おいしい?
おいしい
もっとおいしいママの唾
しっかり口開けて
そう
チンポビクビクしてるよ
ママのおまんこに当たってる
ママのおまんこが好きなのね
好き
チクビに当たりそう
ななチクビに当たってないのにそんな声出ちゃうの?
気持ちいい
いけない子
気持ちいい?
気持ちいい
チクビはずかれて
すごい気持ちいい
もっとつまんでいこうかチクビに
つまんでほしい?
つまんでほしい
じゃあママにお願いしないと
お願いしますチクビつまんでください
いい子。ちゃんとお願いできるよね。
あー、すごい。
あー、気持ちいい。
乳首すごいコリコリ。
気持ちいい。
やっと乳首伸ばしたな。
伸びちゃうかもね。
恥ずかしいよ。
いい?乳首伸びても。
ダメです。ダメ。
いいでしょ。
エッチな乳首がとても伸びる
触ってあげない
いい子にしてたら触ってあげるわよ
足もくすぐる
あー気持ちいい
大好きだもんね
こっちの音聞こえる?
怪しい
ぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃ言ってる
これでどうして欲しいの?
いじめて欲しいの?
聞いてこの音
怪しい
これで落ちんぽんシコシコしたらまたすぐいっちゃうわね
すごい流れ垂らしちゃって
そんなに欲しいの?これ
かいちちゃんと聞こえる?
聞こえます
気持ちいい
さっきより乳首ゴリゴリになってる
はい気持ちいい
ママのぬるぬるな
はい
お手ってそんなに気持ちいい
うん気持ちいい
気持ちいいでしょ
可愛い
あー気持ちいい
乳首だけでいっちゃうんじゃないよ
あーやばいでしょ
あーあため
ダメ
おちんぽ、ぐちょぐちょしたらどうなっちゃうんだろう
あー、だめだ
あー、気持ちいい
おちんぽ触ってないよ、まだ
気持ちいい
ほら、パンツの中に入っちゃう
あー当たりそうに当たらないわね
でも好きでしょこういうの
自分それるの大好きだもんね
これでおちんぽ触ってほしいわな
じゃあバーツ取らないとね
おちんぽ見えないから
あーすごい
気持ちいいよ、チェンコ
ちょっと当たってるのよ、チェンコに
すごい暑い
さっきっぽ、気持ちいい?
ママの指まんこ
あ、気持ちいいでしょ?
気持ちいい
あ、すごい
これ気持ちいいのね
誰も楽しんであげるね
ぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃやってる
さっき一歩だけでも気持ちよくていっちゃうでしょ
うん、気持ちいい
いっぱい絞ってあげるね、チンポン
で、雑巾みたいに絞られてるのよ、チンポン
いっぱい絞りとったんや
手まんこ気持ちいい?
やばいでちゅ
俺も
気持ちいいでちゅ
すごい
落ちる
気持ちいい
エッチになってもいっぱいしてるわね
ママの手まんこでいっぱい繊維してあげる
手まんこ気持ちいい
ここ好きなのね
あーちきー
やっちゃう
きんたまも
いっぱいいじってあげる
どう?
ポチンポときんたま
最高でしょ
幸せそう
幸せでしょ
ほんと
もっとぐちゅぐちゅが好きでしょ?
入っていっちゃう
どうしたの?
気持ちいい?
すごい引っかかってる
テパンコにカニ首すんごい引っかかってる
大きいよ全部
やばいの?何がやばいの?
何がやばいの?
何がやばいのか言って
出ちゃいそうなのセイジ
出したいの?
出したい?
出したい?セイシー
ダメ
ダメよ
もっと楽しみましょう
あーすごい
凄い。破裂しちゃいそう、おちんぽ。
手まんこだけじゃなくて、いろんなまんこ、おちんぽ刺したいでしょ?
刺したい?
他のママのまんこにもぐちょぐちょさせたい?
はい、はい
しょうがないわね
ちゃんと我慢してるから
今度はママのおっぱいポンクで気持ちよくしてあげようかな
おっぱい気持ちいい
気持ちいい
温かい
もっとおさまして
すごいぬるぬるして
気持ちいい
おっぱいもご気持ちいい
大きすぎて入りきらない
気持ちいれる
どうしたの?
痛い
また?
喉痛い
またいきそうなのね
口まんこ
好きでしょ口まんこも
はい
にょうどぱくり開いて
欲しがってる
ねえ
ほらよだれ
ママのよだれいっぱいあげるから
飲んでお口で
おちんぽのお口で
しっかり飲んで
はい
おいしい?
口まんこ
口まんこに入れてって言って
口まんこに入れてください
殴っちゃおうね
あー気持ちいいですけどね
食べたほうがちょっと気持ちいいですよね
はい、気持ちいいですよ
今のこの中で
まあ、スタブルが売れるんだよ、こうやって
はい、最後です
私のお腹の中、テンポ3分
母ん?ん?ん?
出てる、出てる
寝ちゃいそう
寝たいね
じゃあお願いして
ママに
口まんこに
仲出ししたいですよ
そんなに
したいなら
すごくはないよ
おいしい?
どうぞ
かわいい
あー、かわいい
出したけど、まだ大きくなるでしょ?
何回でも出せるでしょ?
頑張ります
大きくして
あっちゃん、ママのデマンコでいっぱい気持ちを押してあげるから。
いっぱい大きくして。
はい。
もう出ちゃうの?もう出ちゃうの?早い。
すごい。
もう出ちゃった。
パパ、いいって言ってないでしょ、まだ出して。
まだ出るよね。
まだ出てる。
もうダメでした。ごめんなさい。
いい子いっぱい出しちゃった
ごめんなさい
もうダメです
全部出し切った?
はい、全部出し切りました
いい子
こんなぐちゃぐちゃにしちゃった
見て
ママの手が
あなたのザーメンと
お塩で
ぐちゃぐちゃになっちゃった
美味しそう
気持ちよくしてくださる
気持ちよくしてほしいんだ
はい
なーにこの顔
ごめんなさい
うさいくねー
そんなのママに言われたくない
なんで言ってるのーね
ごめんなさい
ママのことバカにしてるの?
お顔これでいっぱい綺麗にしてあげるね
ママのツバ
とっても高級な美容効果があるから
え、そうなの?
ほらツルツルになってる
ツルツルになったわよね
ツルツル
もっと欲しいの
もっと
顔に入れたくってあげる
どうしたの
興奮
苦しいの好きでしょ
苦しいの好きよな
ママとだったら
いい子
楽しい
なにその声
どうしたの
爪が
痛い?
気持ちいいの?
気持ちいいの
爪立てられて気持ちいいんだ
ド変態ね
ねえ
乳首も爪立ててあげる?
痛い?
もっと?
もっと
笑ったまま
あーすごい
食い込んでる爪
乳首に食い込んでるままの爪
取れたわね、乳首
ねえ
取っていいでしょ?
いらないもんね、乳首ね
いるの?
いる
見てよ、この
爪の跡が乳首にくっきりついてる
さっちゃんね
ママにいじめられて
そんなイチな声出すの?
出ちゃう
ダメでしょ?
ごめんなさい
口開けて
美味しい?
耳が黙れちゃってる
ああああああ こんなに何これ
ねえ スプレー
ああああああ
ごめんなさいなんでこんなことになってるの ママいいって言ってないよねー
言ってないねーついこととしていいなんて言ってないよねー 言ってないママなんでこんな立ってる
ごめんなさい ダメでしょ勝手に立たせたら
ごめんなさい
本当にごめんなさいって思ってるの?
立っちゃうの
勝手に立たせちゃダメでしょ
いつも言ってるでしょダメって
なんでわからないの
泣いても仕方ないの
わかってる?
なんでこんなにしちゃって、どうすんの?
見て、ママのよだれ
すっごい
乳首にいっぱいかかっちゃったわね
なにその顔?
気持ちいい
気持ちいいの?
ええ、そっか。
でも、これは?
いいの?
痛い?
もっと
見て、本当に取れちゃいそう、乳首
痛いわね
すごい痛々しい乳首
こっちもでしょ?
こっちも
歯がたくっきりついてる
乳首大きくなっちゃった
嬉しい?
嬉しい
ママに乳首大きくしてもらって嬉しいわよな
すごいよね。だからこんなになってるんだよね。
あっ!
本当になってるよ。
苦しいでしょ、これ。
恥ずかしい。
恥ずかしいね。こんな格好になっちゃって。
なにこれ。
あぶね!
どうしたの?
気持ちいいの?ずっとビンビンよ
どうしたんやろ
バンツ下ろして
下ろしてほしいんだ
自分で脱げば?
無理なの
なんで無理なの
意地悪なの好きなくせに
見ててあげるから
ほら下ろして
早く
早く下ろして
すごいね
パンツ脱げなくて
何ひくひくさせてるの
パンツ脱がしてくださいママ
脱がしてくださいママ
もう一回
パンツ脱がしてくださいママ
お願いします
しょうがない、ちんぽね
脱がしてあげるわよ、じゃあ
あらあら
皮かぶってるじゃない
どうしたのここ
ぬるぬるになってるわよ
むいてあげるから
さっきっぽぬるぬる
なにこれ
これお漏らししちゃったのわかんない 恥ずかしいわね
この年になってお漏らしねえすっごい 出てるわよ
おしっここれどんどん出てくる あー見て
ああ、すごい。雫ができてるわよ。
ねえ。
ああ、戻っちゃうじゃない。
うわ、なにこれ。
ごめんなさい。
恥ずかしい。
こんなのみんなに見られたら笑われちゃうわね。
やだ、バカにされたくない。
ああ、バカにされちゃうわよ。
やだ、やだ。
お漏らししてるって
どんどん出てくるじゃん
ねえ
どうすんの
こんなお漏らしして
ねえ
どうすんの
お漏らしして
おしっこの味する?
しょっぱい
しょっぱいの
でも漏らしちゃったんだから、自分で舐めなきゃダメでしょ?
吹いてるわよね、いい子なんだから
ママの言うことちゃんと聞くでしょ?
美味しい?
これ?
これいいでしょ?
これ十分でしょ?
ダメなの?
なんで?
これ以外何してほしいの?
わかった
何?
ツバかけてほしいんだ
そうなの?
ママのツバかけてほしい
ママのツバ大好き
お願いは?
お願いします
お願いしますじゃやらないわよ
ママの唾、僕の陣地にかけてください
お願いします
しょうがないわね
そんなにかけてほしいの?
このぶっきちんぽに
見てて、ちゃんと
何ピクピクさしてんの?
唾ぶっかけられて
気持ちいい?
びっくりした?
すごい良い音だったぜ
はい、見て
ママのツボ
いっぱいおちんぽにかかってるわよ
ねー
ぐっちょぐっちょ
わーちょっと
違うものまでついちゃった
あ、ごめんなさい。
手に。
ごめんなさい。
なに?手が汚れたでしょ?
なにもう硬い。
すっごい硬い。なんで?
ごめんなさい。
なんで硬いの?
ごめんなさい。ママが座ると硬くなっちゃうの。
ママの手もそんな気持ちいいの?
ほんと変態人っぽい。
ああああああ
爪で
足ぷるぷるしたらモテないでしょ?
そのどっきちんぽ
尿道ぱっくり開いたけどね
すごーい
ねぇ、口みたい
なに?なに喋ってるの?
ねぇ、なに喋ってるか聞いてるの?
教えてよ、はやくん
恥ずかしいの?こんなぱっくり開かれたら恥ずかしいの?
エビ入れたり
すごい入ってる
ママのエビ食われ込んでる
美味しい
美味しいんだ
良かったね、ママのエビ食われて
いっぱい出てきたよ、よだれ
ママの指くわえたらよだれいっぱい出てきたね
やらしい
そんなたくさん出しちゃうんだ
どんどん出てくる
いっぱい握ってあげるね、ちんぽ
これだけでいいでしょ
これだけで気持ちいいんだよね
真っ赤になっちゃってる
すごいぐちゃぐちゃ
ママ大チキ
え?本当に大チキなの?
ねえ
本当に?嘘でしょ
嘘つき
嘘つきは
ダメそんなに
なに
キンと曲がってきてる
キンと潰していい?
ダメダメ
硬い
ねえ、すごーい
金玉もパンパン
面白いぐらいパンパンになっちゃってるね
真っ赤に腫れ上がって
ママのお尻で
挟んでみようか
えっ、何してるの?
何してるの?
うん、うん
じゃあ、お願いを
ママのお尻、弾んでください、お願いします
いい子、ちゃんとできるじゃない、やれば
しょうがないわね、ご褒美よ、ほら
あー、すごい、もう一個擦れて
すごい、ママのお尻、柔らかい
気持ちいいでしょ?
大きくて、高くて
ほら、ポチポチ積まれてる
ね?
すごい、お尻
どうしたの?
ちょっと、何してんの?
何?何した今?
ちょっと何してんの?勝手に
あーすごい
すごい固い
挟まっちゃった
でもチンポちっちゃいから出てこないね
ごめんなさい
なんでチンポちっちゃいの?こんな
チンポちっちゃかったら、スポスポできないでしょ?
悪いチンポ
何腰引いてんの?
何してんの?何してんのよ
あんまり好きじゃないよ
何してんの勝手に
あんまが好きだから
あんまが好きならそんなこっちにしちゃダメでしょ
いうこと聞くのが
いい子なのよ
わかってる?
見てて
近くで全部見てあげるから
俺は近くで見たらもっと固くなった
恥ずかしくないの?
あんなに近くで見られて
恥ずかしいよ
臭い
くっそー
ちゃんと洗ってる?おちんぽ
ごめんなさい
いつも洗いなさいって言ってるでしょ
今日からちゃんと洗います
ねえ
ちんかすついてんじゃないの?
ついてるじゃない
なんでここしっかり洗わないの ねぇ
いつも言ってるのにちゃんとできない の
ママがいないと何もできないの ね
舐めとってあげたわよジンガス
ちょっといっぱい出てくるんだけど
どうしたの?
歯がたついてるわよ
おちんぱに歯がたついてる
ママ大丈夫なの?それ
何が?
何が大丈夫なの?
ごめんなさい
大丈夫に決まってるでしょ?
いっぱい歯がたついちゃった
どうする?これ消えなかったら
大変ね
美味しい
美味しい?
本当に痛くないですよ
寒い寒い寒い
おいしい
ママのよだれでぐっちょぐっちょ
いいときかえる?
嬉しい音
ママそんなにびっくりしたら
なに?
出ちゃいそう出ちゃいそう
ダメ
ダメダメダメダメ
ダメって言ってるでしょ
出ちゃうよそんなの
出ちゃわないわよ
我慢しなさい
分かった?
できるわよねいい子なんだから
キーンと曲がってる
何?
何回我慢できるのかな?
もう無理だって
無理じゃないわよ
無理って言ってるうちは無理じゃない
ちちんぽ
出したい?
出したいですわ
出したいです思いっきり
どうしようかな?
どうしようかな
そんな出したいの?
あー出そう出そう出ちゃうの出ちゃうの出ちゃうの
あーもうちょっとやめた
もうちょっとで
あーもう手疲れちゃった
ごめんなさい
えーどうしてくれんの
あー気持ちいいでしょ
あーすごい硬い
あーすごい
気持ちいい
気持ちいい?
すっごい硬くなってるもん全部
ほら、根元こうやって押さえて
先っぽをシュッコシュッコするの好きでしょ
どうしたの? 出ちゃうの?
疲れた でも空浴びてたから
ごめんなさいママ お手伝いとか何でもするから
何? 何でもするから何?
出したい
そんなに出したいの?
くっそい じゃあね
どうしたいんだ
どうしようかな
ちゃんといい子にする?
いい子にします
約束できる?
約束します
じゃあ
いいよ
いっぱい我慢したもんね
出したいよね
精神
じゃあいっぱい出してくれる?
パンパンのテンポ
あ、もう一度いっぱい出てる
ダメ、寝ると怖い
ああ、寝るよ
寝るの?
寝るときは行くって言うのよ
ああ、行く
ああ、出してほら、いっぱい
出して
ほら、まだ出る?
ほら、まだ出るよね、いっぱい出てるよ
きれいにするよね、もちろん。
おいしい?自分で出したもの。
おいしい、ママ。
いい子ね。
しっかり食べるのよ。
栄養があるんだから。
気持ちよかった?
気持ちよかった
じゃあここお掃除しといてね
え?
分かった?
いい子
ママがいっぱい甘えさせてあげるね
すっごい気持ちいいよママ
めくめくして
首もすごい
ママ
舌出して
すごい気持ちよさそう
すごい美味しいよママ
美味しいよ
なんでこんなになっちゃったの?
だって
だって?
ママが気持ちいいことするから
気持ちいいの?ママのしてること
ちょっと、もっといっぱいして欲しい
いっぱいしてあげるわね
気持ちいいこと
ママ、気持ちいい
すごいビクビクしてるおちんぽ
パンツ履いてても分かるよ
もっと触ってほしい
いっぱい触ってほしい
ママにいっぱい触ってほしいよ
ママのいっぱいおちんぽ触ってあげる
ああ、嬉しい。楽しいよ。
ああ、激しい。
あ、乳首舐めるためにびっくびっくしてる。
直接触ってほしい。
直接、直接がいい。
直接がいいね
おうち?
すっごい気持ちいい
すごいパンパン
暑いね、おちんぽ
すっごい暑くなっちゃってる
これじゃ苦しいね
苦しいよ
おーちんちん苦しい
じゃあパンツ脱がしてあげるね
あ、ママなんか引っかかっちゃってる
あ、ほんとだ、引っかかっちゃってる
あ、ママ引っかかってる
脱がせれないね、これじゃ
あ、固い
あ、すごい
出ちゃったよ、こっち
恥ずかしい
恥ずかしい?
ねえ、隠してるから何されてるか分かんないよね
これ指じゃないかもよママ
ママじゃないかもしれない
そうなの?
嫌だママはいいよ
可愛いわね
気になっちゃう?
誰が触ってるか
気になっちゃう
誰?
怖いね
もう一人いるの嫌だ
怖いよ
怖い?
怖い
え、誰?
誰だよね?
知らない人じゃない?
やだ、知らない人におちんちん触らせるの?
でもこんなビンビンだよ、知らない人に触られて
僕のおちんちんはママだけのものだよ
いい子ね
じゃあ見てみる?
誰が触ってるか
見てみる?
母じゃあ、撮ればいい?
父あ、ママだ!
母ママでした
父あ、なんだよ、ママ。見つけさせないで
母嬉しい?
父嬉しい
父ママにおチェンジ座ってもらって
父ママの声聞いただけで立っちゃうの?
母腰動いてるよ
じゃあママの二人いっぱいつけようね
おちんぽに
わんわん
ぐちゃぐちゃ言ってるよ
気持ちいい?
パンパンだよすごい
手首にかかっちゃう
あーすごい
キンタワーも触ってあげるね
耳サイダーいっぱい溜まってるもんね
いっぱい溜まってる
どうしたの?大丈夫?
大丈夫
グチュグチュの方が好きでしょ
グチュグチュ大好き
苦しそうな声したってどうしたの?
母あはは、こぼれちゃう
母あまねーでー、こぼれちゃう
母あ、ももー
母いっぱい
母あ、ももよだれ
父いっぱい
父おきんきんの中に入ってきてる
母ねー、いっぱい入っちゃったよ
父うん
母うるせー
母あはぁ
いっぱい飲みたい
あ、すごいいい匂いする
すごい
どうするの?
お、けもい
すごい
あ、すごーい
おいしい
わー、よされてテカテカになってる
あ、あいつらが起きちゃう
おいしい
おいしいよ、とっちゃうな
もっとおいしいの?
もっとおいしい
酸っぱい
しみ出てきてる
もうちょっと飲めてくれよ
痛い
すっごい食い込んでる
気持ち悪い
あー、気持ち悪い
すっごい痛い
お腹痛い
お汁いっぱい
もっと舐めたい?ママの
もっと舐めたい
ママのバッグすごい綺麗
美味しい
すっごい美味しいママ
気持ちいい
ママのお汁いっぱい出てるから舐めたくて
ガブッ🐶
もっと頑張って
おいしい?
すっごいおいしい
すごい水がついてる
やらしい
ついてると困る
トリプルうまいな
ポンッ
あ、ママ気に入っていい?
やばれそうやから
ママ気持ちいいよ
ママも気持ちいい
気持ちいいのね
手前にこうやって
気持ちいいの
ぐちゃぐちゃ
どうしたのね
ママ普通だもんね
ママ大丈夫?
ママあ、ダメ
ママママ
ママ落ちるの?そんなに
ママおまんじゅるすごい出てるよ
ママあ、すっごい出てる
ママぬるぬる
ママおまんこお腹吸ってパン入れたパンちゃうね
ママママのおまんこほしいでしょ
ママママのおまんこほしい
ママほしいの?
ママほしい
ママそんなに?
ママすごいぐちゃぐちゃ
すごいトルトル
入れたい?
入れたい
入れたいよママ
そんなに入れたいの?
じゃあ
入れてあげようか
マジでね
ママの脳が
こんなぐちゃぐちゃなの?
すごいクチクチいってる
これね、そのうち一歩ずつ打って入れたらどうなっちゃうかな?
ねえ
そうしただけで緊張しちゃう
じゃあ、入れてみようか
すごいかすれてる
もう入っちゃうよ
入るとこ見てて
ちゃんと
もう入っちゃうの
入っちゃう
すごい
大きい
全部入っちゃった
今のまんこに包まれてる
気持ちいい
すごい気持ちいい
あたたかゴリゴリゴリゴリ言ってる
すごい擦れてるね
すごい激しい
気持ちいい
ダメでしょ、寝たら
なんとかキュンって、キュンってなるから
キュンってなった?
やった
気持ちよくてキュンってなっちゃったの?
うん、それにもすごい気持ちよくて
ぐちゃぐちゃ言って
うまい
あ、寝てる
寝てる
気持ちいいから
寝ちゃう
やだやだ
気持ちいいから
あ〜すごい
気持ちいい
どうして入れちゃう?ママのお孫
すごい
吐いて
お尻いっぱい震えてる
気持ちいい
ただ全部すごい気持ちいい
あ、ねえ
気持ちいい
欲しいでしょ
ダメダメダメ
あ、あそこに
あ、痛っ
ずっと噛ましてるで落ちる分
うるせえですね
気持ちいい、これ。
いっちゃうの、出して。
あー、すごい。
すごい。
あー、すごい出たね。
待って、ママ。
いいよ。まだ出そうでしょ。
ママ。
ママ、ダメ。ダメ、ママ。
ねえびちょびちょになっちゃったよ
すごいね
全部出し切った?
出た出たからね
もう出たから
全部出た?
出たよママ
本当?
本当だから
本当はいいよ
だって
なんで?
ママが生きるから
すごいやるしようとしてる
もうダメ?
もうダメ
本当に?限界?
もうダメか
ダメ、ママ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
すごい
どう?全部気持ちよかったでしょ
ママのこと大好き?
これからもいっぱい可愛がってあげるからね