ほうよ
こっちにいらっしゃい
笑ってあげる
おや?
細胞がたくましくなってきたじゃん
ママ好みながらしてあげるからね
どう?嬉しい?
嬉しいです
あらー、もうこんなに固くして、
どうしちゃったのー?
気持ちいいよー
んー?
ね、こっちがいいです
綺麗にしないとねー
すっごい熱くなってるね
ピクピクしちゃって
気持ちいいだろう
おでこの子なんだから
ちゃんと我慢しなさい
はい
ほら
うんうんうんうんうん
熱い
あれ?熱い?
何?
わんわん
なあ?
わんわんいいし食うから
寝てちゃうの?
ダメ?我慢しないとダメダメ
ダメダメダメ
お前でしょ?
ちゃんと話し合おうと
今日はママが
しっかり鍛えてあげるからね
おやすみなさい
使ったのに
うすうすうす
あー開けて
俺好きなんだから
おやすみなさい
だってずっと語らないのにね
そんなに出したかったの?
まだダメだからね
今度はママのこと笑って
ちゃんと泡つけて
ほら、下も
やって
おやすみなさい
今度は上にも
ベロ出して
息を吐いて
最後、笑っていいかな?
いいわよ
もっと全部洗ってね
おやすみなさい
お腹いっぱいです。
おはようございます。
もっとしっかり吸って
はぁー!
おやすみなさい
ほら立ち上がって
ママの口
おやすみなさい
うーん、ダメ、ダメ、うーん、ダメでしょ
しっかり我慢するなよ
おなかのみの立派な大人にしてあげるからね
おやすみなさい
もうしないと
あーでもね
ガムをしてガムをして
ガムをしちゃう
出ちゃったの
こんなん出しちゃう
ダメじゃなぁ
そうでしょ?
ママ、ごめんなさい
ママ、もう足りないから
明日、お友達連れてきてね
殴りたいのよ
ただいま
お邪魔しまーす
遅かったじゃない?
ごめんなさい
同級生の佐藤君
初めまして
佐藤です
いらっしゃい
ほら、坊やわ
飲み物買ってきてくれる?
早く行って
わかった
佐藤君ちょっと行ってくるね
ゆっくりして行ってね
たっぷり楽しませてもらうから
ほら遠慮しないで
上がって
はい
お邪魔します
どうしたの?
お尻が気になるの?
かわいい坊やね
私はあなたを愛しています。
いいのよ、緊張しなくて
はい
お母さん ちょっと
何?
どうしたの?
すいません
して謝る
ほら、気持ちいいことを想像しなさい
気持ちいいこと?
そう
ごめんなさい、ごめんなさい
とりあえず、軽いときは
すっごい、すっごい、すっごい
はい、こっちですよ。
痛い。
こっち。
いらっしゃいませ
お邪魔します
もう興奮してるの?
何もしてない
そうですよ、すみません
まだ?
ゆっくりたくさん楽しませてね
うちの母親と仲良くしてくれてるんですってね
たっぷりたくさんお礼しないといけないので
お礼
お礼なんて
お礼し
何?
近くの人かな
近いの?
うそでしょ
どうしたの
今のは
なに?
なにしてるの?
友達のお母さんと
どうしていいのかなって
お姉だって言ってるでしょ
おやすみなさい
なに?
こんなとこ見られたら?
見られたら?
大丈夫やん
ふーん 気持ちいいのね
ふーん
あーーー
パパパンよ
若いね
パパパンにしてくれるの
でもだってすごいことになってるから
苦しいでしょ
そこは暑くなってるね
見ちゃうかな
それは
ダメじゃないかな
ダメの
ダメだと思うんですよね
まだ痛いんですよ
出ちゃった
んー?
んふふふ
感じちゃうの?
あー、汚い?
じゃあ、綺麗にしないと
んーどうしたのー
すごい気持ち悪い
気持ちいいのー
なんで?
ああああああ ああああああ
うーんそりゃあ カバンしきられてくっ
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
なぜんいっちゃう
うーんだめだねがをしてい ああああああ
いつまで我慢したらいいのか?
ずっと我慢しないとダメよ
どっか行っちゃう?
行っちゃう?ダメダメダメ
行っちゃダメ
ダメよ
我慢しなさいちょっと
あんたも楽しむんだから
なんで泣いてるんですか?
それは…
お尻で…
あー…
喋るよ
忘れてるね
はい、ですよ
じゃあ今日は
はい
こんな子に入れてみようか
うん、そうよ
そんなこと
できるかな
おばさんが
教えてあげる
大人になりたいでしょ?
大人に?
なに?
なりたい
よね?
大丈夫
大人になるには
はい
まず、四つん這いになる
四つん這い?
うん、なってみようか
ここでいいんですか?
そうよー
あ、ちょっと
どうしたの?
ほら、もっと突き出して
そうよ
ここですか?
自分でお尻広げてみなさい
こんなことしたことない
したことないの?
ほら、ちゃんと見せて
そうよ
情けない格好ね
でも大人になるには
みんなが通る道なのよ
そうなんですか
ピクピクしちゃってかわいい
初めてなんです
はじめてはどう?
難しいの?
気持ちいい
そ、そこをそんなに刺激されたら
勢いだよ
気持ちよくて
ママどけなくなってるね
はい
もっと見せて
こっちこっちだね
んーどうしたの
できる?
かもしれません
よくなっているよ
ヘロヘロだね
もっとよく見せて
丸見えたね
うーん、見ちゃだめー
うーん、そんな難しいのー
おやすみなさい
私も舐めちゃおう
あ〜、気持ちいいんだなぁ
もっと寝ちゃうよ
寝ちゃうよ
ここで、尻尾を立てて
びっくりした
すごい、全部がピクピクしてる
気持ちいいの?
ここがいいのかな?
すごいチンプガキしてる
気持ちいい
そうしようかな
おやすみなさい
パッとねー
これも大人の道よー
はーい、あーしてー
大人になり方教えてあげる
よく見て学習しなさい
このガス
開いてたよ
でも、やっぱり
こんなのよりも
生のチューブがいいわよね
ほら、こっち
せーの
あははははは
猫になってもらおう
うふふふ
えっ
うーん、じゃあねー
あー、あー
ねえ
あー、あー、あー
あー、しちゃったー
あー、いっちゃってる
いっちゃったねー
気持ちいい
気持ちいいんだ
気持ちよくて
すっげーよ
寝ちゃうの
寝ちゃう
全然、そんな
ピープチューです
えっと、
猫で
大人な気はしないでね
グリグリしたら
グリグリしたらダメやね
ダメ
あーすいません
早くどこ行ったら
ダメだね
どこ行ったら
ママがきわくなっちゃう
きわくなっちゃう
とても嬉しいです
お父さんが
お父さんが好きなの
なぁ
すいません
むるみ屋さんね
いっぱい入ってるよ
お母さん
気持ちいい
ああ、気持ちいい
すごい気持ちいい
動けてますかね?
動けてるよ
いっぱい動いちゃって
おばさんびっくりしちゃう
あ、すごい
あ、全部が
え?
何?
すごいお尻
お尻好きそうだったもんね
好きです
大好きです
おやすみなさい
ああああああ ああああああ
気持ちいいなぁ
おやすみなさい
腰振りたいの?
腰振ってもいいよ
もう一歩振っていいよ
おやすみなさい
気持ちやすい
すごいすごいすごい
気持ちいい
いっぱい触って
すごいすごい
ちょっと
おまけが
待って
すごいすごい
気持ちいい
すごい大きい
大人になった
本当に
ずっと元気なのね
おやすみなさい
気持ちいい。気持ちいいです。
すごいすごい、よかったね。
こんなに、こんなに気持ちいいんだ。
かわいい、かわいい。
やばい
あーおまけだよ
すごいのねー
どこでそんなの
覚えたのー
体が勝手に動いちゃった
勝手に
体がいっぱい
すごいすごい
めっちゃ元気なの
気持ちいい
あ、すごい
あーだめ気持ちいい
ちょうど泣いて
気持ちいいです
どうした?
どこに投げてますか?
すごい音
本当に音が
待ってるよ
すごいすごい
ちょっと固いな
よし、動いてるね
いいよ
あ、お尻すごくきれい
すごく
すごくきれい
この尻を
いいよ
よくしてごらん
いっぱい
いっぱいかけてもらおう
気持ちいい
すごいすごい
すごい
すごい気持ちいい
いいよいいよいっぱい起こして
お尻いっぱい起こしてみなさい
我慢しなくていいよ
もう、離しなさい
離さないで
すごいすごいすごい
めっちゃめっちゃすごい
離しなさい
我慢して
気持ちいいですよ
離していいですよ
お願いしまーす
あ、いっく
はぁ
どこにいる?
くそー
あ、あ、ちょっと
ちょっと
出しちゃったよ
はい、はい、はい、はい
勉強してる?
おやつ持ってきたよ
ありがとうございます
ありがとう、ママ
すっげぇケーキが
おや?
おつかいできてくれる?
え、あ、あ、あ、はい
はい
いってらっしゃい
いってきまーす
ちょちょちょ、俺も行くじゃん
君の名前なんていうのかなー?
い、いちです
いちー?
いちくん食べさせてあげよっかー
いいですいいです
全然できます
そうなのー?
食べさせてあげるー
はい、ありがとう
ケーキ好き?
ついてますね
ついてるね、どうしよっか
お母さんちょっとダメです
ティッシュ
ティッシュはいらないの
え、え、え、ど、ど、どういうことですか?
んー、んー、舐めてあげるー
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
汚れちゃったー
はい、みなさん
もう、吐いていいの?
美味しい?
甘いです
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
もっと食べたいです
じゃあ
クリーム
いっぱい食べてもらおうかな
食べたいです
食べたい
美味しい
あ、フィッシュ
ガッツリな
おやすみなさい
おいしい?
おいしい
なんか高くなっちゃう
興奮しちゃった
お母さんも食べたいなぁ
食べちゃおうよ
ごちそうさまでした
おやすみなさい
あー、ずっと腰振ってるのねー
アフンしちゃうの?
あー、ガチガチー
限界ですね
限界なの?
まだ全然何もしてないのにこんなになっちゃって
ここにもクリーム乗っけちゃうかな
乗っけちゃおう
これを食べるためでしょ?
ああ、すごい、生クリームまみれだよ。
ダメ?
あなたは体が気持ち悪いのですか?
クリームつけて欲しいよ
クリーム気持ちよ
おやすみなさい
もっと?
何か欲しいの?
下の方もある
下?
いっぱい付いちゃった
いっぱい付いちゃったね
クリームの味知りたい?
甘い
あってくれ
気持ちいい
あははは
おっぱいにしてほしい
もう元気なんだから
すっごいガチガチ
大変
ケーキの匂いがすごいする
ガチガチだもんね
すごいベトベトになっちゃったね
お腹いっぱいになっちゃうね
生クリームまみれ
おやすみなさい
姉ちゃん、ダメだよ。我慢しないと。
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
ダメでしょ?とかもしないと
どうしたの?
あー、もっと気持ちいいことしよう
そんなに動いちゃダメよ
なんで出すのダメなんですか
だってもっと気持ちいいことしたいでしょ
入れさせてもらえますか
入れた?
ママの子欲しい?
欲しいです
欲しいの?
んん
これよっかー
すごい力入ってるよ
痛いの
痛い
入りた〜い?
入りたいの〜?
寝たいの〜?
ダメよ、かもしれません。
あなたは一人で
シコシコしてみてて
今日は何しよっか?
見せてごらん
大きい
ガチガチだね
おやすみなさい
おー、すっごい
ほら、こっちおいでよ
おいしいでしょ?
うん、おいしい
じゃあ、お姉ちゃん
泣いちゃったね
すごい気持ちいい
しっかり見てしこしこしなさい
嬉しい?
すごい
ずっと肩編んで
すごい音するよ
お腹が空いてる
お疲れ様でした
じゃあ、あなたは後ろから入れなさい
あ、はい
ここ、ここ
そこ
あー、気持ちいい
あー、すごいよ、君
お父さん、お父さん、お父さん、お父さん。
そやぼくも
そうしていいわよ
馬の中にいっぱい出しなさい
ほらほら
いいよ
いっぱい出ちゃった?
ごめんなさい
ママ出ちゃった
ママさん僕も持っていいですか?
いいよ
すぐ入っちゃう
パン好きなの?
お疲れ様でした
あー、ちょっと待ってくれ。
あー、朝ごはんだから。
あー、だって寿司ダメかもしれない。
あー、お母さん出ちゃう?出ちゃう?
出ちゃう?出ちゃう?出ちゃう?
しっかり、しっかり、しっかり
いらない
上手そうだったかな
ちゃんと見ようかなって思って
どこ見せて
うん、そうよ
いっぱい見せてね
こんなにいっぱい溜まってたの?
ダメ?
全部出た?
ダメなの?
あ〜気持ちいい〜?
また違うお友達呼んできてね