おうよ
こっちにいらっしゃい
笑ってあげる
ずいぶんたくましくなってきたじゃん
ママ、こんな見ながらしてあげるからね
どう?嬉しい?
嬉しいです
あら、もうこんなに固くして、興奮しちゃったの?
気持ちいいの?
あ、目がこっちに入る
綺麗にしないとね
どうしたの?
あ、気持ちいい
わんわん気持ちいい
ちゃん
すっごい熱くなってるね
おやすみなさい
ピクピクしちゃって
はい
ほら
ダメに我慢しないと、ダメ、ダメ
じゃあ、乗れちゃうの?
ダメ、ダメ、ダメ
ママでしょ? ちょっと、悲しがって
今日は、ママが
しっかり鍛えてあげるからね
おやすみなさい
すごい
ちんちん
ずっと勝ったのに
うそうそ
大好きなんだから
どうしたんだ?
気持ちいい
おやすみなさい
今度はママのことを洗って
ちゃんと泡つけて
ほら、下も
ベロ出して
このベルで全身洗ってくれる?
なって
おやすみなさい
うち
うんうん
お腹が空いてるかな?
よーし、よーし
おやすみなさい
ママ、降りなさい!降りなさい!
降りなさいよ〜
しょうがないわね〜
じゃあ、こっちへ出して
しっかり洗うのよ〜
もっとしっかり吸って
おやすみなさい
もうすぐキムチ
キムチ
ほら、立ち上がって
今ままのお口
おやすみなさい
うーん、ダメ、ダメ、うーん、ちょっとダメでしょ
しっかり我慢するなよ
アマコナミの立派な大人にしてあげるからね
我慢する
我慢して
かけももなんだよな
して、もうちょい
おやすみなさい
ママもう足りないから
明日お友達連れてきてね
殴りたいのよ
はいチェーン
お
ただいま
お邪魔します
あや
遅かったじゃない
ごめんなさい
同級生の佐藤くん
初めまして佐藤です
いらっしゃい
ほら坊やは飲み物買ってきてくれる
ほら早く行って
わかった
佐藤くんちょっと行ってくるね
くっくりしていってね
たっぷり楽しませてもらうから
ほら
遠慮しないで
上がって
はい
お邪魔します
どうしたの?お尻が気になるの?
かわいい坊やね
次の動画でお会いしましょう。
いいのよ、緊張しなくて
無理
あ、ちょっと
お母さんは何が起こったのですか?
すみません
して謝る
ほら、気持ちいいこと
想像しなさい
気持ちよくとる
そう
私は彼女のことを知っていますが、彼女は彼女のことを知っているので、彼女は彼女のことを知っているので、彼女は彼女のことを知っています。
まだ何もしてない
うん?
あーそうですよね
すいません
え、まだ?
うん、ゆっくりね
たくさん楽しませてね
うちの母親と
仲良くしてくれてるんですってね
たっぷりたくさん
お礼しないといけないので
お、お、お礼?
俺の手?
嬉しいよ
近くの人かなって
近いの?
嘘でしょ?
どうしたの?
今のは
なに?
なにしてるの?
友達のお母さんと
お礼だって言ってるでしょ
おやすみなさい
なに?
こんなとこ見られたら?
見られたら?
大丈夫やん
ふーん 気持ちいいのね
ふーん
寝ちゃってるね
寝ちゃうかな?
それは?
ダメじゃないかなって
ダメの?
ダメだと思うんですよね
まだ痛いんですよ
出ちゃった
元気だね
感じちゃうの?
汚いし
汚い?
ちゃん、きれいにしないと
どうしたの?
すごい気持ち悪い
気持ちいいの?
ああああああ ああああああ
ダメ なんだよ
くるん
うーん、我慢できないってこと?
うーん、我慢できない
なあちゃん、いっちゃう?
うーん、ダメだ、おめがもんして
そんなに、めちゃくちゃに
しちゃう?
ずっと我慢しないとダメよ
我慢できない
いつまで我慢したらいいのか
ずっと我慢しないとダメよ
なんで泣いてるんですか?
それは
お尻で
こうすると
無理よ
でもね
こうすると無理
うん、忘れてるね
こづれちゃってるんですけど
卵に入れてるみたいでしょ
入れたことないです
入れたことないの?
ないですよ
じゃあ今日は
はい
おまんこに入れてみようか
入れる?
うん、そうよ
そんなこと
できるかな?
おばあさんが
お母さんが教えてあげる
大人になりたいでしょ?
大人に?
なに?
なりたい
よね?
大丈夫
大人になるには、まず四つん這いになる
四つん這い?
うん、なってみようか?
ここでいいんですか?
そうよー
あ、ちょっと
どうしたの?
ほら、もっと突き出して
そうよ
ここですか?
自分でお尻広げてみなさい
こんなことしたことない
したことないのね
ほら、ちゃんと見せて
そうよ
あぁ
なさけない格好ね
でも大人になるにはみんなが通る道なのよ
そうなんですか
ふんふん
ふん
垂れてきた
おやすみなさい
ぴくぴくしちゃってかわいい
初めてなんです
初めてはどう?
難しい
お疲れ様でした
くるくるしてる
もっと見せて
こっちこっちだね
すごい
ムキムキになっちゃって
我慢しないと大人になれないよ
我慢できる?
我慢します
はい、良くなっているよ
ヘロヘロだね
もっとよく見せて
丸見えたね
見ちゃだめ
そんな難しいの
おやすみなさい
こっちも舐めちゃおう
ダメよ。我慢して。
ダメダメ。もっと我慢しないと。
出ちゃう。出ちゃうの?
ダメダメダメ。
黙ってた?
黙っちゃった?
はい。
くるくるくる。
くらった。
お腹が空いてる
びっくりした
全部がピクピクしてる
ここが良いのかな?
気持ちいいの?
そうしよっかなー
はい
お疲れ様でした
大丈夫?
お尻が長い
お尻が長い?
これも大人の道よ
はーい、あーしてー
大人になり方教えてあげる
よく見て学習しなさい
おーめちゃ
気持ちいい
そこ
ここ
何かが
こんなのが初戦
あー、空いてたよー
あー、でもやっぱり
こんなのよりも
生のちっぽがいいわよね
ほらこっち
はい
こうなってもらおう
気持ちいい
気持ちいいんだよ
気持ちよくて
気持ちよくて、寝ちゃいそう
寝ちゃうの?
寝ちゃう
寝ちゃう、寝ちゃう
あー、気持ちよさ
あなたは何をしているのですか?
なんでキワくなっちゃう?
キワくなっちゃう
すごい便秘のチープだね
おっぱい好きなの?
動けてますかね
動けてるよ
本当
いっぱい動いちゃって
おばさんびっくりしちゃう
すごいすごい
全部が
やばい
すごいお尻
お尻好きそうだったもんね
好きです
大好きです
おやすみなさい
腰振りたいの?
腰振ってもいいよ
おっぱい振っていいよ
気持ちやすい
すごいすごいすごい
気持ちいい
行く行く行く
行く
すごいすごい
全部が
触ってもらう
私に指をいっぱい触って
すごいすごい
ちょっと
おまけが
待って
あら
すごいすぐ
気持ちいい
すごい
大きい
大人になった
本当に
ずっと元気なのね
おやすみなさい
気持ちいいです
すごかった
本当に気持ちいいです
気持ちいい
お腹がうるさい
やばい
全然うるさい
すごいのね
どこでそんなの覚えたの
体が勝手に動いちゃって
体が勝手に
痛い、痛い
すごい、すごい
ずっと元気なの
気持ちいい
ああああああ
チェック
お疲れ様でした
気持ち悪くなってます
あったあった
あーここ
はぁはぁはぁ
はぁはぁ
あー気持ちいい
ちょうど吐いて
お尻すごく綺麗
すごく
すごく綺麗
この尻を
よくしてもいい
いいよ
よくしてごらん
いっぱい
いっぱいかけてごらん
してみなさい
いい
気持ちいい
すごいすごい
できそう
出て
いい
すごいすごい
きそう
できそう
いいよいいよ
今は我慢しなくていい
かっこいい
気持ちいい
大丈夫?
早く
すごい熱い
どこにいる?
泣いちゃったよ
いらっしゃい
行ってきます
ちょちょちょ
俺も行くじゃん
君の名前なんていうのかな?
いちです
いち?
いちくん食べさせてあげよっか
いいですいいです
全然できます
そうなの?
食べさせてあげる
はい、ありがとうございます
ケーキ好き?
んー?
ちょ ちょ ちょ ちょ
えー ちょ ちょ ちょ ちょ ちょ
つつい ついてますね
ついてるねー どうしよっかー
んふふふふ
ちょ ちょ ちょ ちょ ちょ ちょ
お母さん ちょっと ダメです
ティッシュ ティッシュ
ティッシュはいらないよ
えー ちょ ちょ ちょ どういうことですか
んー?
んー? ダメてあげるー
おやすみなさい
私はあなたを愛しています。
もっと食べたい?
もっと食べたいです
もっと食べたいの?
クリーム
パン食べてもらおうかな
食べたい?
食べたいです
おやすみなさい
もうがたくなっちゃう
興奮しちゃった
おばさんも食べたいな
あめちゃん泳いで
ごちそうさまでした
おやすみなさい
ブルースのブルース
クリームしちゃうの?
あーガチガチ
限界なの?
まだ全然何もしてないのにこんなになっちゃって
あーここにもクリーム乗っけちゃうかな?
美味しく食べるためでしょ
甘い生クリームまみれだよ
うーん?ダメ?
なんで?
腹が気持ち悪いよ〜
うふふふ
ちゃんと我慢しないとダメでしょ〜
クリームつけてほしいよ
クリーム気持ちよ
おやすみなさい
お父さん
おやすみ
お腹いっぱい付いてる
いっぱい付いちゃったね
クリームの味を知りたい
甘い
おっぱいでしてほしい
もう元気なんだから
すごいガチガチ
大変
ケーキの匂いがすごいする
ケーキの匂い
ガチガチだもんね
すごいベトベトになっちゃったね
これ気持ちいいね
だめ?
我慢しないと
お腹いっぱいになっちゃうね
生クリームまみれ
おやすみなさい
ダメ、ダメ、ぬっちゃん
あー、もっと気持ちいいことしよう
すごい力が入っているよ
何を言いたいの?
あなたは一人でシコシコしてみてて
今日は何しよっか?
見せてごらん
大きい
ガチガチだね
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
お腹いっぱいになったり、お腹いっぱいになったり、お腹いっぱいになったり、お腹いっぱいになったり。
あ、そばへ行こう
行こう
もうすぐでしょ?
うん、もうすぐ
じゃあ、ゆうちゃん
泣いちゃったね
すごい気持ちいい
おやすみなさい
どうしたの?
入れたの?
しょうがないな
変わろうか
あなたは後ろから入れなさい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
もう絵を出していいわよ
ママの中にいっぱい出しなさい
いいよ
おやすみなさい
ちゃんと見ようかなって思って
どこ見せて
いっぱい見せてね
どうしたの?
もう出ちゃうの?
出ちゃう?そうなの?
見せて、いっぱい見せて
見せて
こんなにいっぱい溜まってたの?
ダメ?
全部出た?
ダメなの?
また違うお友達呼んできてね。