こんにちは、はじめまして
本日担当させていただきますゆりです
私でよろしいですか?
私を指名してくれたら
これ持って
沢山気持ちよくなってもらえますよ
こうして
お好きですか?
いかがですか?
いかがです?
ここに挟んで
気持ちいいですか?
私でよろしいですか?
ご指名いただきありがとうございます
はぁ、はぁ、はぁ
お客様
はい
今日は上半身からやっていきますね
はい、よろしくお願いします
お願いします
すごい気持ちいいです
よかったです
ました?
い、いえ、す、すみません
気持ちいいですか?
このお洋服が気になりますか
すいませんちょっと目が行っちゃって
お客様に気に入られるといいんですけど
気に入ってくれました
あ、あ、あ、はい
あ、あ、あ、こんな近くで
嫌ですか?
い、いえ
こんな近くにされるなんて思ってなかった
体が温まってきましたね
すごい気持ちいいです
気持ちいいですか?
はい
よく安心しましょうか
どうされました?
そんなところもやってくれるんですね
当然ですよ
こっちも
失礼しますね
そんなに
嫌ですか
嫌じゃないですけど
怖い
大丈夫ね
リラックスですよ、お客様
大丈夫ですか
す、す、すみません
お父様、キンキンじゃないですか
我慢できなくて、ご、ごめんなさい
見えちゃいましたね
す、す、すみません
そんなに気持ちよかったですか?
お客様のお気に入りのお菓子を頂きました。
お客様のお菓子を頂きました。
じゃあ
ちゃんと見てくださいね
わっ
すごい
すごいすけすけ
すごいです
お気に召されました?
はい
そんなとこいじっちゃって
つけてみます
すごい
どうですか
当たってます
いっぱい当たってる
すごいゾクゾク
気持ちいい
気持ちいいですか
はい
すごい大きいおっぱい
当たってる
お気に召されました?
はい
声がたくなって
気持ちいいですか?
ここも好きですか?
こうすると気持ち良い
そうですか?
やばい気持ちいい
気持ちいい
気持ちいいです
たまってもんぱんぱんですよ
行っちゃいそうですか?
まだダメですよ、お客様
もうギンギンですね、お客様
おやすみなさい
あ、舐められてる。
どういうふうにやばいですか
一緒にそうです
ダメですよ
あ、どう?
じゃあ、立ってみてくださいね
お腹が空いているので、気持ちが悪くなっています。
おやすみなさい
すごいクライマックキッチン
あまりすごいの初めてです
そうなんですか
いっぱい出して良いですよ
良いですか?
良いですよ
おやすみなさい
お客様、本日はおっぱいでエステということでよろしいですね?
はい、お願いします
では、私のおっぱいにオイルを塗っていきますね
はい
おっぱいにオイルを塗りましたよ
では
お客様の足から
失礼しますね
お願いします
柔らかい
気持ちいいですか
はい
気持ちいいです
気持ちいいですか
ありました
こっちも失礼しますね
安やされて帰ってくださいね
はい。ありがとうございます。
どうですか?
どうされました?
疲れが取れますか?
はい
何ですか
何でもないです
腕を
あります
はい
何もない
気持ちいいですけど
ですけど
何でもないです
こっちも
失礼しますね
どうされました?
感触が
スキマでちゃんとマッサージしないといけませんよね
はい
こちらにも
はい、お願いします
熱くなってますよ
結構よくなってます
どうするんですか
お客様
はい
すいません
そちらもお疲れになったようですね
いや、その辺、あ、ちょっと、あたっ、ちょっと
お好きだったんですか?
はーい
あ、ちょっと、いや
なんですか?
あたっ、ちょっと、あたっちゃってますけど
あたっちゃってますけど
お客様はババンできないんじゃないですか?
いや、さすがにそれは我慢します
でしたら、フェイシャルもなさいます?
フェイシャル?
はい
やったことないんで、できるな
押しますね
いや、でもそういうのまずい
まずいんじゃないかな
まずいですか?
いかがですか?フェイシャルが
気持ちいいですか?
よくできちゃいますよ
弱いんです
弱いんですか?
コリコリですよ、乳首が
こっちも
気持ちいいですね
どうですか?
何ですか?
すみません
水
ちょっと
何ですか?
下の方がちょっと
当たっちゃって
すみません
すっごいビクビクしてますね
ごめんなさい
すみません
バレエしてさせていただきますね
え?
いや、それでも
まずいんじゃないですか
嫌ですか?
いや、嫌じゃないですけど
でも
不安ですよ
ごめんなさい、すみません
パンツがきついんじゃないですか、お客様
きついけど、でもまずいと思っているので大丈夫です
オイルで汚れちゃうし
いや、でも
でも
いや、いや
早い早い
気持ちいいですよね
お客様
すごくおもしろいです
固いですよ
すごく
いかがですか?
どうですか?
尿道の先っぽは?
こっちも?
隠れちゃいますね
全部が、すっごい熱いですよ
押しの時からビンビンでしたよ
そんなにおっぱいがお好きなんですか?
よく見たくないですか?
はい
じゃあ
パンですよお客様
すみません
そんなにおっぱいが気持ちいいですか?
あ、ダメですよ
ダメ?何が?
いや、なんか、その、あ〜
ダメですよ、まだ
もっと楽しみたくないですか?
そうですけど
そうですけど?
すみません
ダメですよまた
ちゃんと見たくないです
こちらにおかけください
はいそうです
暑いですね
すごく伝わります
そんなにしちゃうと
何ですかお客様
いっていいですか?
ダメです
もっと
楽しんでください
いっぱい
出していいでしょう?
見せてください
お客様に
すいません
行く行く行く
面白い
すごい
ドロドロですよお客様
すみません
黙ってらしたんですね
はいすみません
そんなに気持ちよかったですか
はい
いっぱい
お客様
はい
今日はこのおケツで
エステでよろしいですか
はい
では
では、こちらにオイルをたっぷり染み込ませていきますね。
そんなにおケツがお好きなんですか?
はい。
いかがでしょう?
すごいですね。
これで今日は、お客様の全身を洗っていきますね。
お願いします
ではお客様にもオイルを塗っていきますね
はい
お客様にもオイルを塗っていきますね
かけつ
手かけつ
気持ちいいですか
超気持ちいい
どうされましたお客様
いや、気持ち良すぎて
良すぎて?
変な声出ちゃいます
いっぱい出してくださいね
この虚血でいっぱいマッサージしてあげますからね
反対もやりましょうか
ふーん
どこを押さえてるんですか?
いや
すいません
いいんですよ
何もない
どこですか?
お尻
おげつ?
ちょっとだけ
どうしようかな
でも
ダメですよ
今度はこっちも
塗りましょうか
お願いします
ですか?
気持ちやばいですね
でっかい血が
乳首こすってますよ
はい
お客様
下半身が凝ってますね
すみません
興奮されたんですか?
はい
このおケツで
こんなに固くしちゃって
こっちも
痛いですか?
いや、すごいです
そんなにデカケツが好きなんですか?
はい
デカければデカいよ
興奮しちゃいます?
はい
どうされたんですか
ダメですよ
すいません
お下がりは
はい
息抜いて
すいませんよ
はい
やばいですね
何がですか?
すごい熱くなってますよ
すみません
何触りたいんですか?このケツ
いけませんよ
そんな下に立っちゃって
収まりませんね
お客様の
股間が特別に、股間をエステして差し上げましょうか。
いいんですか?
ですよ。
すっごい便利になってる。
いかがですか、お医療は?
すごい
このデカケツのせいで
ずっとビンビンですね、お客様
すみません、なんか興奮しちゃってるんですよ
けじりのせいで
こうやって
いいんですか?これ
これはいいんですか?
特別ですよ
すっごい
すごい熱持ってますよ
おけつのお肉は気持ちいいですか?
気持ちいい
お尻を近くで見たくないですか?
見たいです
じゃあ横になってください
はい
すごい
ピクピクしてますよ
お尻に触れたいですか
いいんですか
このおけつも
特別ですよ
お疲れ様でした
そんなにお別が好きなんですね
ずっと歌ってますよ
お腹いっぱいになってしまったので、お腹いっぱいになってしまいました。
お腹いっぱいになってしまいました。
まだ気持ちよくなりましょうね
この拒絶で気持ちよくなりたいんですよね
はい
ちょっと待ってください
おやすみなさい
ごめんなさいよ
生活なんですね
コチコチですよね
どうされました?
ああああああ
まだダメですよ
お客様
もっともっと
堪能してください
はい
この拒絶を
ああああああ
ああああ
だって手骨が好きなんですよね
はい
頑張ってくれるんですか
ちょっとやばいかもしれない
いいですよ
息を吐きながら息を吐きながら
息を吐きながら
はい
楽しみましょう
起きて
はい
膝立ちになって
そう
いや、気持ちいい
淡々ですね
たまっていらしたんですか?
そうです
すごく暑い
そんなに
ケツで興奮するなんて
そんなにケツが好きですね
まだなんてできないですか
お客さんも
じゃあ
じゃあ自分で覚えて
このデカケツにいっぱい出していいですよ
ありがとう
ああああああ
拒絶に素材
いけないんですよお客さん
あーやばい
あーいきそうです
あーいきそう
あーすっごいたくさん
あー真っ白
うふふふ
なんか
気持ちよかったですか?
うふふふ
お客様
本日はスペシャルコース
ということで
お客様が
やりたいこと
なんでも
できますよ
えっ
やりたいこと
ちょっと、でもいいんですか?
なんでもいい
じゃあ、あと
お、おっぱい
触ってもいいですか?
もちろんですよ
あ、はい
なんでいいんですか?
お客様、もっとやりたいことはないんですか?
もっとですか?下も見たいです。
下も?
はい。
こっち?
こっちも塗りますか?
こっちも触っていいですか?
腰もすごい
もう座っていいですか?
入れちゃってもいいですか
どうですかお客様
私のおはっこ
すごい温かいです
少し待って
もっといっぱい見たい
もっと?
じゃあ横になってください
横に?
おやすみなさい
私はあなたを愛しています。
で、
どの色を足しますか?
こういう色
お客様
ここ
気持ちいいな
お客様のお舐めていいですか
はい
ああああああ
どうされました?
気持ちよすぎて
まだまだこれからですよ
おやすみなさい
もう?もう出ちゃいそうなんですか?
これやったって?
頑張ってきた
今日はスペシャルコースだから
まだまだこれからいっぱい色んなことが待ってますよ
これから?
おやすみなさい
ゆっくり穴が開いてます
もういっぱいに入っちゃう
もうすっごいいっぱいに
気持ちいいですか?
はい
一般ですね
はい、いかがですか?
マジ?
怖かったよ、全部が
いいんですか?
いいんですよ
今日はスペシャルデーですから
寝ちゃいますよ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
いかがですか、マッコは?
怖い、すごい
気持ちいいです
すごいグリグリしてます
お疲れ様でした
ここ見えますか?
今度はこっちから
寝ちゃいますよ
すごいお客様の方に
ダメですか?
寝ちゃいます
すごい硬いです
気持ちがすごい
お腹が気持ちいい
あ、固い
あ、すごい
あ、気持ちいい
もうダメですよ
これ好きなんですか?
お客さん
今年は暑くなってきちゃいます
こっちのお父ちゃん
お疲れ様でした
ダメ?
すっごい怖かった
お客様のが
重いかな
足も痛くて
そんな感じに飛ぶの?
飛ぶの?
じゃあお客様が
ついてくださる?
はい
後ろから
後ろからよ
たださ
ああ、行っちゃった。
ああ、すごいな、こう。
ああ、すごいことなんです。
お父さん
お疲れ様でした
どうしちゃうんですか?お客様
痛い
痛いそうですか?
まだダメですよ、お客様
楽しみがいっぱいあるんだから
なくなっちゃいましたね
オイルが
あんなに
すっごい
はい
はい、止まっちゃって
簡単
どうですか?何か
お疲れ様でした
気持ち良すぎて
寝ちゃいます?
ダメですよ
本当
いつも動きたくなりましたね
すごい怖かった
おやすみなさい
すぐ来てくださいますよね
お待ちしてます