はたなさんのやってみたいことをしてみよう っていうタイトルの
MVを撮るんですけど
はい、やっぱりされたい
されてみたい
はたなさんもう気にしないでおっぱい座る
夢です、大切におっぱい座るっていうのは
気にしないで
プライベート
アナラめちゃくちゃにして
アナリストとアナラ
アナラ
これじゃ足りてない気がするんだけど
すごい
すごいね、はしたないケツまんこ
男児を出したい、第二のオーガズム
あれできる人すごいから
私がやりたいことやるの今日は
十何年って何年だよ
はっきりさせろよ、なんだよこれ
オラァ!
あつい!
今日は自分のやりたいことができる作品って聞いてます
サタヌユに着せた俺たちの勝ちです
えー何かしら
それならばっかだって
りきちゃんそういうことだよ
ハタノさんがヨバイをしたいという要望があったんですけど
ヨバイされた?
されてみたい
それが興奮したらしいんですよ昔
でもヨバイってなかなか難しいじゃないですか
なので、昨日ツイキャスした後、明日も撮影ということで、
わざわざセレブの友の会社に泊まってもらったんですよ。
あそこにOKしてくれて、チャンスを逃すまいと思って、
予売の第一人者、アルノさんを呼んだんですけど、
起きちゃってもしょうがないと思う。
まさのさんがガンガン呼ばれしたいことなんで 反応いいと思うんですよ
この作品全部したいことしかやってないんで
もう十何年もやってたらまさのさんは知らないんで
行ってないんですね 行ってないです そういう作品は撮るとは言ってたんですけど
今日来るよとかってのも何も言ってないんですよ だから挿入できなかったらごめんなさい
そういう感じで怒られる可能性もあるってこと?
でも今見てる人がいるなら
多分怒られなかったってことです
これを今見てる視聴者さんがいるなら
一緒に謝りに行きます
開けていいですよ
ガンガンのいい匂いとかじゃない
別の本当にいい匂いしますね
パンツじゃないんだ
パジャマ持ってるんですよ
お尻見たいっすよね
お尻見たいっす
肌白いからさ
胸も血管浮いてますもんね
起こさないようにいけるもんなんすか
でもお酒ちょっと入ってるんすよ
顔見つつ
普通ですよ
何なんすかね
この撮影会っていうだけで
いつもより興奮しますよ
なんかエッチですよね
ちょっとこれ寒くて起きちゃう
そこ閉めて閉めようか
厳しい
あ、じゃあまあまあまあ
あのリスク優先で
ちんぽんぶち込んでやります
ここは?
まだ?
おっぱいを見て
こっちに行きます
ちょっと見て
ちょっと挟まってたりして
撮影の時ってみんな綺麗にしてるじゃん
撮影じゃないじゃないですか
今
綺麗じゃないかもしれないから
描いてみるのはどうする
ちょっと
よりリアルなお尻の
僕じゃあ
お腹つらすぎます
いい匂い
無事判明
厳しい相撲だよ
撮ってるじゃん
だって朝眠り深くないでしょ
すっげー固い
2つの
こんなにできますよね
開いてみる?
なになになに
どうしよう
え?
なになになに
ちょっと
静かに
おはよう
だれだれだれ
すみません座れながらに説明聞いてもらっていいですか
なになになになになに
起きた
起きたもんなにまったり
なになになに
気にしないでおっぱい座る夢です
おっぱい座ってるのは気にしないで
夢じゃないです現実なんですけど
現実誰これ
セレブの友で最近、打ち合わせで
旗の指にしたいことみたいなDVDを作るって話を聞きました?
聞いた聞いた聞いた
ちょっと近づいてください
いやいや
なになになに
ちょっと待って、したいこと聞いたけど
一個、ヤバいって言ってたじゃないですか
ヤバいって言ってたけど
よばいって意外に撮るの難しいじゃないですか
もうだって前日に止まってとか言ったらよばいされるってバレちゃうし
そしたらちょうどツイキャスやって疲れて寝てるっていうのをセレブの友から
僕ら聞きまして急遽よばいしに来たんですけど
よばいなのに
起きちゃったじゃん
よばいなのになんで起きてるんですか
起きちゃったよこんな起きるでしょ普通に
何ですか?他のヨバイモの嘘なんですか?
違う違う違う違う
寝てたのに気持ちよく寝てたのに
いや俺らみんなヨバイモって起きないですもんね
起きるよ
他のヨバイモが嘘みたいになってるのに
だって寒かったんだもんなんか太め食った時寒いと思って
満月でしたよ
え?ちゃんと服着て寝たもん
赤ん坊のおむつかれて
そうですよ あの
4倍なんで寝ていただいてもいい いや寝れないでしょ こんなのに
寝て ちょっと今からもう一回
寝てる体で撮らせていただいていいですか ちょっと待って
寝てください 寝るよ
はい じゃああたのさんは寝てるってことで
お尻結構触れてアナルかがれたの知らなかったですか
知らない 汚いのに 何してんのちょっと
よばい
もうちょっと寝るからな
じゃあもう
声は我慢してくださいよ
寝てる感じ出してください
マグロでもいい?
帰れるならどうぞ
また眠くなったら寝ちゃってください
寝れないでしょこれ
寝てください
噛みついてくるんですけど
ちょっと怖いと
いや、そっか
ちょっと、ちゃんと噛み付けて
いや、噛み付いてない
噛み付いてない
噛み付いてちゃう、噛み付いてちゃう
あと、あのユイの足の裏の角質を
歯でこそげ取って食べようとしてる
ドクターフィッシュみたいなことしてないで待ってて
ちょっと待って
はい、寝てください
寝てください
じゃあ、声を我慢しててください、せめて
あの、自分は起きてるんだけども
てめぇじゃ親戚のお兄ちゃんに一緒に泊まった時に
変なことされちゃって怖くて声が出せないと思ってください
お兄ちゃん寝てると思ってやるんで
わかります?
はいじゃあ静かに
なんか感じてるってよりぐすぐったなってます
不感症なんじゃないですかちくみやっぱ
こういうヨバいってされたことあります?実際
え、ガチで?
あ、寝てる時に入れられたことある?
どんな気分だったの?
めっちゃ濡れてた
え、それは気づいてたの?
途中から半分でから気づいた
ガチでガチで
でも濡れてたんだ
濡れてた?だってから塩吹いてた
塩流れた
本当?入れてる途中どんな気分?
起きた瞬間気持ちいいってなの?
なんか意識もろっとしながら
なんか気持ちいいなって思って入れられてることに気付く
ピストンしてる時
エッチですね
じゃあ頑張って寝てください
寝れないよ
ドクター一緒じゃん
目見え弱いんですけど
いつもよりエロいっすよね
下着の色
口水濡れてる色してますよね
そんなに我慢すんなら
ヨバイにしなくてもいいんですよ
ヨバイがいい
ピッチャピッチャじゃないですか
開いてるしちょっと
プライベートでヨバイされて消費者マンコですよ
置いちゃいますよそれ
置いてるっすよね
口が呼ばれされてとか言ったんすかね
AVCを
じゃない
本当に気持ちいい
はい
しっかりしてください
ここには寝てるつもりなんで
どんどん進めちゃいましょう
その旗の結衣ちゃんとか
なんかやっぱ
撮影のスイッチと感じないですか
その旗の結衣に近いと思うの
気持ちいいのどっちなの
せめて声を我慢して
いいですか
してるよしてる
してるから我慢して
新しい
歯科医師じゃないですけど
いつもだったらカメラの方に顔向けてくれる
逆側向いちゃっても恥ずかしかった
ちょっとワンジルつけて
気持ちいい
お腹が渇くなってますね
死んだ怪物みたいに
痛い
痛いじゃん
バカじゃん
やっぱり死んでしまうといかないといけないんだって
あだまい
死ぬこの地獄
やばいやばい
なになになに
寝てるのに
寝てるのに起こすの?
ちょっと
なになに寝てるのに動かなきゃいけないのね
やばいじゃないのこれ
おかしいでしょ
子供出てるんだけど
なになに
エッチな夢って見たことある?
エッチな夢だと思って今
エッチな夢なの?これ
でかい!でかい!ちいこ!ちいこでかい!
助けて!助けて誰か!
あー、よばいって言ったけど
怪物読めなんて言ってない
なにこれ
横から横に
ちょくちょくちょくちょ
あ、ここから入ってる
なんかおかしい
なにこれ
ちょっと大丈夫
大丈夫
それでは最後ぐらいになってください
なんとかするんで
なんとかどうやってするの
どうやって生きちゃうの
寝てる寝てる
寝てる
ちんこ
もっちり
絶対ダメ、絶対ダメ、寝てるけど
耳、耳ダメか
寝てる、寝てる、寝てる
はい、彼女。お疲れ様です。
お疲れ様です。
見てください。
何?何?
おっぱい見てください。
何これ?
ごまんこ触ってください。
なんかぐちゃぐちゃなんだけど。
怪物みたいなチンクが。
なんか夢見た。
あれ現実なんです。
本当に?
嘘嘘嘘夢かと思ってた なんか怪物に襲われたの寝てる間に
って結衣目見てたの 今余梅しちゃったんですけど
えっ嘘 あのー畑野さん嘘が下手ですね
余梅で頑張ったんですけど難しいですね あれでしたよいつものキリッとした畑野結衣の
気持ちいい
気持ちいい、プライベートな感じ
寝てる時って心地いいから
そこに気持ちいいことあると気持ちいいんだよね
うつらうつらしてて
怪物ね、激しすぎて起きちゃう
あ、すいません、そこ、次回の反省点です
また止まった時にいつか取り組んで
いい?次やる時はスローセックスって言って
スローセックス
怪物にね
畑野さんが気持ち良すぎたんじゃないですかね
あ、止まんなかったの?
止まんなかったの
今日は、最初も言ったセレブの友の
あたのゆいのしたいことをしてみたとおり
あとまだ4つぐらい、全部で4つぐらい聞いたんで
じゃあこのまま起きて撮影していいですか?
はい、今から?
はい、一回じゃあお風呂だけ浴びて
寝てたのに?
はい
起こされて、じゃあちょっとシャワー浴びてくる
はい、じゃあお願いします
お願いします
夜会もされて目覚めすっきりですか?
すっきりじゃない
ほぼ寝てるようで寝てない
恐竜が襲った?モンスターが襲った?
怪物
怪物襲ってきたから
でも撮ってて、あと浅野君と話して、後でね
なんか あれはあれですごいエロかったよねって
本当に? エロかった?
エロかった。さすがですね
知らないけど 全然なんか私が想像してたヨバイと違ったけど
エロかった。 エロかった。めちゃめちゃエロかった。
良かった。だったら。
人間、人に伝えてやることって難しいと思う。
だからちょっと想像と違ったかもしれないですけど。 確かに。
次は何をするか分かります?
次は、掘る。
掘られてるじゃない。解禁?
違う。掘る。 掘る。
こっちが掘る。
掘りたかったんですもんね。掘るの好きですもんね。
掘るの好きなの。
彫るの好きで、台本に書いてない時にズブって刺したりとかして
よくしますもんね
してたじゃん!
一時期ハマっててやったんですけど
最近はやってないの?
なんかあんまりやりすぎて
違う現場で日比安が
今日あんなに彫ると思ってきれいにしてきましたって
団員さんに言われたらしくて
それ私じゃないみたいな
あったのだよ
不協議が
不協議みたいな
受けたらしくて
あんまりやらないようにしようと思って
心の中でやっぱりやりたいなっていう気持ちはあるんだアナル
やりたい
しかも違うんですよ
もちろんアナル掘ることもあるんですけど
私ショタが好きで
可愛い男の子を攻めたい
歪んでるね
可愛い男の子のお尻なの
性欲
それに興奮するんだ
性的にそう
性癖がちょっとおかしいから
実際そうなんですけど
実際できないから捕まっちゃうから
AVはファンタジーなんでね
AVの中で実現
実現というか
かそういうかわいい男の子を攻めてする けど
なんかせっかくやりたいことができるんだ ったらやりたいなぁみたいな
僕その世界はよくわからないんで このコーナーは旗のさんのほんと好きな
ように やってもらっても全然いいんで
ショタっぽいかわいい旗のさんも会った ことある男優さんを用意したんで
誰ですか じゃあどうぞ
うわっ!イケメン来ちゃった!
でもショタっぽいですよね
かわいい系の
会ったことありますよね?
ありますありますあります
はい
ね
まだめちゃくちゃにして
あ、もう来た
ちょっとなんか因縁ある
因縁っていうかエピソードが一個あるわし
そうなんか初めて絡んだ時に
突然アナルホを掘る人だと聞いてたから
噂が広まってたから
僕ワクワクしてお尻準備して待ってたんですよ
向井君自体お尻好き?
僕好きです
僕高校生の時から一人でしてて
自分でいじってたの?
自分で半年間くらいかけて開発してて
え、すごくない?
アナリストだ
めっちゃ頭良さそう
で、準備してたんですよね
で、準備してたら
普通にエッチして終わって
台本に書いてないから
普通はね、しないけど
畑野さんならワンチャンみたいな
それ知らなかったから
しかも別に
アナル掘ってほしいなって言われてないから
そうそうそうそう
僕もその時まだ全然業界歴が浅かったから
そういう突然のあれがあるかもしれない
ちょっとルンルンで
だって昔会った時は
そんなのできる雰囲気じゃないじゃん
今だからこそ多分できるんだろうって
隠し持った変態です
畑野さんと一緒ですよ
隠してる変態ですよね2人とも
私たちじゃあ合うね
合う
アナル。アナリストとアナラ。
嬉しい。じゃあ、今日はいっぱいアナルを貸してあげるね。
なんでそんなに可愛いの。可愛くされるとニヤニヤしちゃうんだけど。
でも、ご要望通り。
可愛いの好きだけど。
ですよね。
好きにして。
いいんですか?
もう一回言えば、アナルをどうしてほしいんだっけ?
アナルをどうしてほしいの?
めちゃくちゃにしてほしい
じゃあ、めちゃくちゃにするね
ドキドキしてきた
私もドキドキしてきた
変な感じになってきちゃった
緊張してきたんですけど
じゃあ、もういい?せめて
いいの?
恥ずかしくなってきた
どうしよう
アナル
頭の中にアナル入れた
あまり入れたい
もう乳首立ってる
乳首敏感なの?
ねぇ
敏感なの?
ツルツルだねお肌
可愛い乳首
マジ?
ぼっきしてるよ乳首
チクビだけで良さそうだね
どうして欲しいの?
チンチンすごい立ってるね
ほら
チンチンよりこっちでしょ?
すごい
すごい勃起してる
こんなにしちゃって
綺麗だね、お尻の穴
ツルツル
おちんちん
おちんちんだけでいいね
いいじゃん
気持ちいいでしょ
何を?おちんちんを?
お尻?お尻にして欲しいの?
どうしよっかなー
じゃあ自分でお尻広げてみせて
恥ずかしい格好してるよねー
ひくひくしてる
痩されてる
食べてあげようか
女の子みたい
ひくひくしてるよね
入れてほしそう
お尻の中で入れてくださいって言ってごらん
かわいい
欲しいの?
欲しいのかわいいね
そっかじゃあ入れていこうか
お尻の中で入れて
いる?
欲しい?
いる
かわいい
寝ずなりに入ったんだよ
なんで?
すごいゆっくりしてる
吸い付いてくるね
一本でいい?
いいよ?
もう一本入れようか
すぐ吐いちゃうだろうね
すぐ吐いちゃうだろう
ひくひくしてる、お尻の穴
そんな顔してるね
あんなの好きなんだ
すごい白い白い
耳だけでいい?
すごいお尻も
こうってなってる
そんなにくわえ込んで
腰動いちゃったね
腰動いたらなぁ
すごい
優しい
なんでもして
この体勢でいい?
いいか
このまま寝て
分かんない
分かんないの?
かわいい
欲しがってよ
ちょうだよ
ちょうだい
かわいく思ったの?
分かんないよ
ちっちゃくさせながら
そんな欲しいの?
しょうがないな
じゃあこれ入れてあげるね
好きでしょ?
好き
1個入ってったよ。
もう1個入れるね。
2個入っちゃった。
すごい。
すごいね。
自分でかわいくんじゃった。
もう1個入るかな。
入っちゃった。
かわいい。
自分で泣いちゃうの?
どうしたの?
出ちゃうね
入る?
入っちゃった入っちゃった
おしゃれだね。似合ってる。
大丈夫、私から見えてるから。
ハートついてる、ハート。
すごい可愛くなってる。
動かして大丈夫?
- 大丈夫?- うん、動かして
- あれ?- 気持ちいい?
- 気持ちいいの?- 気持ちいい
- どっちが気持ちいい?出すのと入れるの?- 入れて
- すごーい!- すごーい
- え、すごいすごい
- こんなままさせたままね?-
- あ、出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう、ダメダメ、緩めたら
これじゃ物足りないかな?
物足りない?
これじゃほら
すごいすごいすごいしてる
これすごい
これじゃ足りてない気がするんだけど
じゃあもっとあげるね
四つ目になろうか
よく見える
よく見えるよ
どうしたの
やららしい
血まんこ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
きれいなお尻だな
お尻振ってごらん
もっと太いの入れて欲しいですって言うのが
もっと太いの入れて欲しい
もっと
かわいい
欲しいんだ
これがあるから、入れてあげるね
ほら
これ
欲しかったでしょ
大きい
さっきより大きいよ
手を、手、すごい、ぐにゅぐにゅ乗ってる。
あー、あー、あー、あ、たすが吐いちゃった。
え、どこまで吐いちゃうの?これ。
え、すごい、すごい、奥まで吐いた。
気持ちいい?
あ、あ、気持ちいい。
気持ちいいの?
お尻の穴だけで気持ちいいね。
お尻の穴がすぐに入ってしまうよ
どっちが気持ちいい?
お尻
いらないね。お尻の穴だけで生きていけるじゃん。
いらないね。女の子になっちゃえば?
どっち?
ゆっくり?
すごーい!
やらしい。いっぱいこわいこんじゃって。
気持ちいいね。
なんか気持ちいいね。
でもこれもすんなり入っちゃうから、物足りないでしょ。
気持ちいいの?これで十分?
いっぱいにして欲しい
もっと太いの入れたっけよ
ちょっとこれ入れたまま待ってて
あらかわいい!しっぽ生えてる
ほんとに伏せられてるんだったら
気持ちいい?
伏せるの難しい
どうしたの?大丈夫?
大丈夫?生きてる?
生きてる
すごく生きてる
生きてる感じする?
生きてる感じする
よかったー
じゃあもっと人間らしくしてあげるね
今犬みたいだから
ほら、欲しかったでしょこれ
欲しかった?
欲しかった
憧れがあった
え?憧れ?
憧れ?
おちんちん欲しかったの?
私におちんちん
生えたの入れて欲しかったの?
入れて欲しかった
入れて欲しかったんだもんね
前の時にね
わざわざ
お尻の穴まで洗って用意してたのにして もらえなくて
やっとしてあげれるよ
入れるよ
すぐ入っちゃったね
どうしたの?
女の子じゃん、ね。
女の子だね。
気持ち?
大丈夫?大丈夫?
どうしたの?
ほんかもんや
ほんかもんでほしいの?
えー!
おばんもんもだねー
自分で腰打ってるじゃんね
やらしい
気持ちいいね
おちんちん
あ、はなるか
どっち?おちんちんどっちのおちんちん気持ちいいの?
おしり
おしりに入っておちんちん気持ちいいの?
女の子じゃん
気持ちいいね
気持ちいいの?ゴリゴリして
可愛い
ふとくぐったい
すごーい
もちろん好きなんだね
動けない?
え?
じゃあ、ちょっと向いてもらおう
入れてあげるから、ちゃんと
こっち向いて
可愛い
奥までも入っちゃってるよね
熱い
すごいすごい
すごい
かわいい
いつもこういっぱい出てる
僕も泣いちゃってるよ
気持ちいいの
いけない、いけない、いけない
気持ちいいの?
赤まで入ってる
すごい、全部入っちゃってる
気持ちいいね、下ともも
こっちに行って、また硬くなってきたよね
血まんこに入れたまま、ちんちん固くなってる
あーすごい固くなってるよ、ちんちん
可愛い
どっちが気持ちよくていいのかな?
お尻
無理?
お尻?
お尻からもっと気持ちよくしたい
どうしたの?
どうしたの?押し出されちゃう、お尻。
もう満足?
満足?
まだもうちょっとしたい。
もうちょっと?もうちょっとしたいの?
話さないんだけどね。話さないよ。
もう抜けないよ、一生ね。
いい?
いいなだけなくて
いいの?
泣いちゃうよもう
ぱっくり開いちゃってるね
ケツマンコ
すごいよ
ね
すごい嵐
淫乱ケツマンコだね
ね
どうしたの?嬉しそうな顔して
気持ちよかった?
よかったね
アナルを犯されて
楽しかったよ
幸せそう
幸せそうな顔してる
めちゃめちゃ楽しかった
いいショットでした?
いや、いいショットだったね。しかもめちゃめちゃ、つぼって入る。すぐ離れる。
いいケツマンゴですよ。
やり穴だね。
やり穴。やり穴。
やり穴だ。
すいません。
好き。
あれ?好きって言われちゃった。あれ?好き?
あ、どうしよう。好きって言われちゃった。
ケツマンクを貸して好きって言われちゃった。
じゃあ、さっきすごかったですね。
すごかった。
はたちゃんのしたいことだけじゃなくて、向井君のしたいことも叶っちゃって、この作品。
びっくり。私がしたいことが、向こうもしたかったからウィンウィンで。
最高です。
最高だったね。
次が、ゲームをいじめる、男塩を出したり
男塩とかさっきも言った後に触ってて
そうそう、好きなの
なんで興奮するの?
なんかすごくない?だって
女の子の試合は結構見るけど
男塩ってなかなか限られた人しか出せないから
だから、行った後にくすぐったいを通り越した人だけが
たどり着ける
たどり着ける男児を
第二のオーガズム
そう、あれできる人すごいから
確かに
そういう人の方が性に貪欲ってことなんだもんね
そう
すごいっすよ
開放してるんで自分の気持ちを
それはもう性的にも興奮するんだって
興奮する、なんか
なんか、あ、もうたどり着いちゃったかみたいな感じになっちゃう。
思っちゃうからさ、なんかそう、素敵じゃない?
なんか夢が。
出てる時に、あ、素敵!って思うんだ。
もう、めっちゃ綺麗じゃん、だって。
そうだね。確かに。
虹とかかかってて欲しいもんね。
そう、なんか、シュワーって、自分には関わりたくないけど。
遠くに見てるのはすごい。
そう、こう出して、シュワーって、なんか、遠くまで飛んでいくのが素敵。
気持ちよさになった。おしっこだとしても飛んでるもんね。すごいね。
おしっこより飛んでるもんね。 おしっこより飛んでるからすごいんだよ。
しかも精子出した後に。
じゃあそんなね、男塩を見せるために。
よりすぐりの男塩の男を呼んでるんだよ。
男塩男? 男塩マスターをじゃ。
男塩マスター。
男女ともM弾もね
本日はどうもありがとうございます
お前か
よく来たな
ありがとうございます
今日の撮影すごい楽しみにしてて
ゆいさんにこんな感じでやってもらいたいこと
家でパソコンで売っているんですが
ちょっとご覧いただければ嬉しいなと思って
文字ちっちゃくて読めないよね
そうですか
すごい楽しみだと思って
何?
細かく書いたんですけど
いらないよこんな
昨日夜までたかったんです
神吹雪だよ
こんなのいらないだろ
じゃあこれだけでも
いらないなんて
登場しか書いてないんだよ
どういうことだよ登場ってほら
いると思ってんのこんなの
やってほしいことって
はぁ?
ねぇ、誰に言ってるの?
ゆひさん
正解!はたのだよ!
ありがとうございます
何喜んだよ!
なぁちょっと!
気持ち悪いんだよ顔が!
おい!
分かってんのか?
ありがとうございますじゃねぇんだよ
私がやりたいことやるの今日は
すいませんでした、すいません
おい何年やってんだよ
土下座しろよ
失礼します
何年やってるって聞いてんだよ
10何年ぐらいですかね
10何年って何年だよ
はっきりさせろよ
なんだよこれ
おい
ありがとうございます
何持ってきてんだよ自分で
マイク近い
ありがとうございます
マイク近いって聞いてんだよ
どこ見てるの?気持ち悪い。おっぱい見てるんじゃないよ。
すみません。見てます。
立てよ。立て。名前は?
ヒロと申します。
クソ豚野郎。いい名前してるな。
すみません。
こっち来い。クソ豚野郎。ここだよ。立てよ。ここがお似合いだよ。
お前なんかに顔見せないよクソブト野郎
乳首つままれたかったんでしょ
はい乳首つままれたかったです
気持ちいい
乳首だけでいけよ
気持ちいい気持ちいい
もう潰してやるから乳首
あーもうびっくり
なんなのこの
あー乳首の
クソでか乳首
ごめんなさい
どうせ自分でいじってんでしょ家で
はい家で自分でいじってます
洗濯バサミで挟んでんでしょ
すいません
洗濯バサミがかわいそうだから謝れ
洗濯バサミさんすいませんでした
なんだからもう一回だよ
ごめんなさい洗濯バサミさんすいませんでした
許さない
洗濯バサミさんごめんなさい
洗濯バサミが
乳首をつまむために生まれてきたんじゃないんだから
分かってんの
伸びてる乳首
洗濯バサミってどっちが気持ちいいんだよ
ゆいさんの指の方が気持ちいいです
じゃあもう一生洗濯バサミ使わないよ
はいもう使えません
洗濯バサミ使えません
洗濯バサミ
もっと乳首でかくなっちゃったな
ありがとうございます
何してんの勝手に乳首ぼっきさせて
ごめんなさい
誰がぼっきさせて言ってた
乳首気持ち
誰が言ってたの
誰も言ってません
誰も言ってないでしょ何勝手にぼっきさせて
ごめんなさいでも触られると
こっち持ってこないで頭
こっから入ってこない
何が美味しいの
あ、そう
この指
さっきお尻の穴掘ったんだけど
美味しいのか
美味しいって言ったよね
美味しい?
美味しい
おいしいでしょ?私の指なんだから
ほらもっと舐めて
チュパチュパ舐めちゃって
よだれ垂れてるよもったいない
ほら、ほら。好きなんでしょ、私もよだれ。
ほら、足開け。
ちんこも触ってほしい?
はい、触ってほしい。
じゃあそのまま立って。
ちょっと。
ごめんなさい。
何立たしてんの、ちんこ。
ゆいさんの指舐めたら立っちゃったです
ダメでしょ勝手に立たせたら
ごめんなさい
お仕置きしなきゃ
え?お仕置き
お仕置きって何?
お仕置きだよ
お仕置き
お仕置きって何ですか?
ちょっと手を振って
なんだかんだ
気持ち悪いな
チンコ叩かれて
変な
なんかふにゃってない?
すいません
ふにゃったら使い物にならないでしょ
ふにゃっち見せてみなよ
恥ずかしい
なんで恥ずかしいの?
すいません
自分で脱いで
こっち向きながら
早く
何隠してんのね
ビビってんの?ちんこ
ちんこビビっちゃった
ビビっちゃいました
なんでビビっちゃったの
いじめられに来たんでしょ
はい、いじめられに来ました
本当にどうやるの
ごめんなさい
何吸ってんの勝手によだれ
もう立たせなさいよちんこ
ちょっとちょっと待って何これ
ごめんなさい
何これ勝手に何か出てるんだけど
すいません先走っちゃいました
何勝手に先走ってんのほら
ごめんなさいごめんなさい
なんで
ゆうゆうさんにいじめられたから
ああこの変態野郎
ちんぽんもぼっきしねえでよ
すいません
なんで我慢汁だけ出してんだよ
俺立たせろ
今何?
何撮ったの?
ユイさんの唾がここについてたんで
これ唾
全部私の唾じゃん
そんなツバ欲しいの
ツバ欲しい
ツバかけてください
どこに
お家にツバかけてください
かけて欲しい
かけて欲しいです
かけてよっか
間違えちゃった
間違えちゃったごめんね
ちょっと
うっぷり
気持ちいい
何勝手に取ってちんこしごいてんのよ
ちくび噛みちぎるよ
いいの?
噛みちぎられるの怖いです
怖いの?怖いものとかあるんだ
なんで怖いの?
乳首の1個や2個なくなってもいいでしょ
でも片乳首になると何かバランスが
じゃあ両乳首取っちゃう
そうじゃないの
両乳首取っちゃったらバランス良くなるでしょ
ごめんなさい
ねえそうでしょ?
噛みちぎっていい?
あー許してください噛みちぎるのだけは許してください
噛みちぎられるの嫌だったらちんこ立たせて早く
はいはい
じゃないと噛みちぎるよ
あー気持ちいい
立った?
はい
あ、立ってるじゃん
立ちました
でもできるじゃんね
どうしたの?
ありがとうございます
そんなそばまで来てもらえて嬉しい
ねえ、こんな我慢汁垂らしちゃって
すごい
ほら、よかったね
ちゃんとできたからお褒美あげるよ
我慢汁もすご
すご
ももだし、ちょっと
すいません、いい匂いだから
匂い変えたでしょ、勝手に
すいません、いい匂いだから変えちゃいました
吸ったでしょ?
吸いました
何勝手に吸ってんの?
ごめんなさい
吸っていいのは
私の二酸化炭素だけだよ
それでも嬉しいです
酸素なんて吸うな
君様の二酸化炭素だ
何?二酸化炭素だったら?
出ちゃうんです
何が出ちゃうの?
汚いのが
汚いの出すね 酸素出す 酸素
酸素って
人のためになれ
ごめんなさい 人のためにならないものが出ちゃいます
何が出ちゃうのね
だから何が出ちゃうのって言ってんの
人のためにならないものが出ちゃいます
出すなって言ってんの
人のものにならないと
ノーナさんほら
人のためになんないもの出してはダメでしょ
ねえ
我慢できないの?
ちょっとまたふやってるの?
ビビったんじゃねえよお前は
ごめんなさい
おい
我慢するだけ出すなって言ってんだろ
何ビビってんだよ
ごめんなさい
本当にだいぶなの?
ねえ
Mです
嘘でしょ
違います
もう今日でドM人生終わりだよ
いいの?
仕事入ってこなくなるよ
嫌です
嫌でしょ?
じゃあ頑張りなよ
ちょっとほらふにゃってんじゃん
ねえ
怖いの
ぼっきさせたい?
あ、もうぼっきします
ちょっとよくわかんない
私の口の匂い嗅いでるでしょうね
絶対そうでしょ
口の匂い嗅いでぼっきさせてる
固くなってきたもんほら
ゆきさまの顔を見てるから
違うでしょ見てなかったね
口見てたよね
ねえ
固くなってきたじゃん
硬くなってきたね
あー綺麗
ダメダメダメ
何がダメなの
人のためにならないものが出ちゃいます
また出ちゃうのね
ダメだって言ってんじゃん
出したら
出したい?
出したいの?
出す?
出したい
はい
出したい?そんな出したいの?
出したいですよ
出したいです
どうしても出したいです結衣様
出した?
はい
じゃあ分かった
私も鬼じゃないから
ね?
10秒
10秒だったら
10秒我慢できたら
出させたいっていいよ
頑張ってきます
10秒
そこに膝ついて座って
ちゃんと我慢してね
まだ頑張る
チェンコ立ってないから
あーでも
立ってから10秒ね
立った?
あー立ったね
すぐ立ったね
すぐ立ちました
いい?
数えるよ
5秒でいいですか?
ダメ、10秒
いい?いくよ
はい
待って
ちょっとじゃん
ぷにゃったからダメ
もう少し
え?ぷにゃったでしょ?今ね
いい?
はい
また10からだからね
いい?ぷにゃったから
あのちょっと数字違います
ん?ん?ん?
どうしたの?
あとちょっとじゃん
ね
あれ何秒だっけ
え、もう少し
何秒だっけ?
忘れちゃった何秒か
何秒?
何秒だっけ?
あと1秒でした
え、あと1秒?
嘘でしょ!嘘つかないで
嘘つかないで
ほら
10からねまた
腕が疲れてきちゃった
ねぇ、腕疲れてきちゃった
ちょっと
出してダメだからね
いい?出してダメだからね
ます ちょっと休憩してるだけでパイ分かって
るん いいまだよまだカウントしないか
上がったん アーディ使えちゃったあんたのせい
ねっ 動いぶっちょぶちょなんだけど
ガンマン汁いっぱい出てるから
でしこいて自分 そしたら私がこう言ってあげる
ああもういっぱい硬くなります 硬くなってる本当に本当にそれが最大限の硬さ
抜いてたら自分の手で出ちゃいます
ダメでしょ自分の手出したくないでしょ でもこれ抜けたら出ちゃいます
でもちょっと止めちゃダメだからね まだ休憩してるから
ボッキさせるのに、いじってあげてるだけでしょ?
ああ、もうボッキ捨てます。
え?捨てないよ。
捨てます。
捨てない、捨てない。
八分咲きぐらいでしょ?
早くボッキさせてよ。
いじりたいんだから。
いじりたいんだから、早くボッキさせて。
嘘つくなよ。
いかないでしょ?
救急中だから
それも本当に
なになになに?
嘘じゃんほら、8分だけじゃん
ねぇ、なんで嘘つくの?
嘘じゃないです
嘘じゃん、全然10分じゃない
ほら、満開にしてよ
あーだめ、満開です
満開にして
満開、満開
8分咲きで満開にしないでよ
もっと出るでしょ
何がダメなの
なになにこれ
ほら消化させて
ほらこの塩で
もっとタンク貯めてこいよ。
分かったか?
この底辺クズ野郎が。
ちんちんの火が消えた。
MOさんってすごいこと言いますね。
ちょっとよくわからなかった。
あなたのことを紹介しなさいって言ったんですよ。
でも言った意味わかります。すごい綺麗に。
でしょ?
すごい。
飛び散ってたけど大丈夫?
相当綺麗な演奏日だったと思う
すごいね、輝いてた
やってる本人も、演奏の人も楽しそうだった
輝いてたよ
ありがとうございました
君のおしっこ、輝いてた
あれはね、酸素を出せるように来てもらって
早く光合成して
満足しました
満足
お前じゃねえよ
頑張ったよ
M-1の人って防いでないとこいぜ
お前じゃねえだろ
M-1の人が満足したら自分もジュンってきちゃうってことですよね
そう
すごいよかったってことでしょ
はい
ありがとう
よかった
ちょっと満足です。私も。 これで心置きなく次に進める。
いよいよ最後ですけど。 はい。
どうした?1日いろいろあって。 一番最後に何をやるんですか?秦野さんは。
はっむどり。
レイワを生きてもらっていいですか?
昭和じゃないです。レイワバージョンのハネトリーです。
そんな女優見たことないですけど、レイワバージョンのハネトリーです。
いるよ!
本当?
いるでしょ?
そんな感じの女優さん見たことないですけど。
もう一回やってみてください。
ハネトリー。
なんだろう地方のテレビ局感すごいよね
昔見たシーンやん
こういうのがウケるんですおじさんには
おじさんにはね見てる人はだいたいおじさん
年配の方はね
そうだね古いの方がいいと思うんですけど
これもそうですよね
だって畑野さんが今更普通にこの和室
見てくださいおじさんに向けた和室
すごいこの和室
これうちだけど
そうそう本当ただのイメージは旅館なんですかね
でもいいですねこういう感じ
いいですよね逆に古き良き
なんかいつもハメ撮りとかってなんかねあれじゃないですか
あのホテルとか
まあまあね
あとまあ普通にベッドスタジオのベッドとか
そうっすね
だからこういう感じもね良くないですか
逆には
そうドラマもので呼ばれされるような感じ
またあれですか
また呼ばれ
呼ばえハメ撮り
呼ばえハメ撮りはしません
ちなみに最近ハメ撮りしてます?
最近ね、したかなハメ撮り
するの?逆にまだ
あ、最近、したしたした
本当にナンパされて
ナンパっていうかこう
街角インタビューみたいので
マッチングアプリで出会って
すごい
それやっぱ燃えた?
やっぱね、ハメ撮りはね
誰もいないじゃないですか
いつもスタジオの撮影とか撮影自体照明さんがいたりカメラマンさんがいたり
それ以外の方がいっぱいいるじゃないですか
羽撮りって一対一だから
少人数としても最低でも3人はいるじゃん撮影って普通に
そうそうそうそう
だからこうねプライベート感出るじゃないですか
プライベートはこうパンツも
こういうねあぐらかいちゃったりとかするわけですかしこまらずに
今からハタノユウイのプライベート感が満載な?
満載なセックスをする
それにやっぱ興奮する?
興奮するし、なんか
やっぱ作らない方がね
確かに
作らないハタノユウイ見たいと思いますよ
でしょ?
作らないとどんな感じなんですか?
作らないとこんな感じです
どっちからいくんすか?
作らないと、でも、どっちもいけるから、こっちから行く時もあれば、相手から来る時もあるし。
今日どっちの気分?
どっちも。
どっちも?ちょっと歩み寄ってみることはない?
うん、うん。
大丈夫?立つよ、ちんちん。
大丈夫ですよ。
緊張してない?
緊張してるけど、緊張してないですか?
え?緊張してない?まったく
俺ここ、久々に
どうしたの?
大丈夫だよ
なになに?
どうした?ここ緊張してる?
自分でビックリするくらい汗かいてる
めっちゃ汗かいてるじゃん
大丈夫?
大丈夫ですよ
どうしたの?
気持ちいい
なになになに?気持ちいい?
すごい
乳首、乳首
乳首打ちてるだけの
ちゃんとカメラ撮ってね
ちゃんとカメラ撮って。大丈夫?
チューしてほしいの?
チューしたいの?
しょうがないな。チューしてあげ。
どうしたの?そんな顔して。かわいい。
こいでちゃん、気持ちよくて。
乳首いじってるだけなのに?
どうして欲しいの?
分からない
分からない?
じゃあ、乳首舐めて欲しい?
舐めて欲しいの?
汗かいてるよ
なんであじゃかいてるの?
寒い、今冬だよ
職務を忘れそうになる
カメラ撮って
乳首弱いね
寝る?大丈夫?
大丈夫?大丈夫?
チューしたいな
かわいいな
やばい
気持ちいいね
もう撮っちゃってるじゃんおちんちん
いつから撮ってたの?
おっぱい触ってみる?
おっぱい触りたい?
触ってる?
見たい!
直で行きたい!
じゃあ脱いじゃうね
わ!静電気がすごい!
放電しておかないと
大丈夫、静電気くらい大丈夫
めっちゃいいおっぱいしてる
ほんと?
たまらん
あそこ怖いよ、ちなみに
おっぱい触って、ちゃんと
敏感だね
敏感じゃないよ
敏感じゃん
めっちゃびっくりしてる
撮れる?
撮っていこうか?
大丈夫
めっちゃいい形してる
ほんと?
あたちゃんは乳首感じるの?
私は引っ込めちゃう乳首だから、吸い出されて、ポッキーした乳首は感じる。
あ、気持ちいい。何もしてないのにびっくりした。
びっくりしたんだよ。
なんで?
わからない。
なんで?乳首吸っただけなのに。
どうしたんだろうと思って。
あ、気持ちいい。
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに
お腹いっぱいになったのに
あ、ほんと?
先攻めておかないと
攻める
なんか早くない?
もう攻める隙ないかな
おまえこ行くの早い
いやもう
もう我慢できない
先に主導権握っておかないと
負けるから
いいよ、握らしてあげる
いい女なのに、クソ
おまんこにも肉ついて、ぷにぷにしてる
おまんこにも脂肪つくんだって思う
太ももの肉じゃなくて
違うの?おまんこにも脂肪つくの
ぷにぷにしてる
すごい
気持ちよくない?
気持ちいい
ここすごい
モザイク無く見せれたら最高なんですよ
すごい
着色とかできんじゃない?
できそう
本当に
テカテカしてますよ
笑
輝いてる?
輝いてる
おまんこ
笑
どうしたの?
なんかついてるな
気持ちいい
気持ちいいの?
それどっち?
気持ちいい
ちゃんと気持ちいいの?
笑
気持ちいい
なんで?何か変なの出たの?
出てない。大丈夫。大丈夫。
大丈夫だよ。
びちょびちょになっちゃった。
ほら。ああ、見て。
ちょっと。
今からここでっちするのに、びちょびちょになっちゃった。
確かに。確かに。
それは自己責任で。
けんちゃんが出したんだよ。
出たのは、はたとさんのせいなんで。
今、噛んだでしょ。
はい、噛んだ。ドキドキじゃない。
あ、おちんちんちっちゃくなってるじゃん。 攻めるとちっちゃくなるタイプだ。
攻められる方が好きなんだ。 エムだもんだって。
あ、エムなんだ。知ってる。
じゃあ私ね、次いっぱい攻めてあげるから。
カフェラーク服してるよ
気持ちいいの?
下が気持ちいい
なぜ?
かわいい
かわいい?
気持ちいいの?
気持ちいい
すごいね
敏感
ペロ出てるよ
ベロ出てるベロ出てる
ベロ出てるよ
もうちょいすぎて出てんのベロ
もうちょっと大きくなっちゃうよでも
パッチンの上からでも気持ちいい?
気持ちいい
熱い
気持ちいいね
恥ずかしい
恥ずかしいの?
わからない
どうしたの?緊張してるの?
恥ずかしくなってきちゃった?
あ、なってきちゃった
なってない?
なってた
ほんと?
なって?
ガマンジョルいっぱい出てくるね
めっちゃ気持ちいい
ここは?
全然出せるもんか
すごい
気持ちいいね
復帰して固くなってきたから
もう入れたい?
入れたくなった?
もう入れた?
ここを出しちゃおうかと思ったけど、恥ずかしいから
え、出す?出さない出さない
出さない?
入れた?
入れる?
ね、こうやって入れる
いや、それは男だから俺からでしょ
え、私からじゃないの?
違うよ
気丈入れ
どっちがいい?
じゃあ、気丈入れ
出し入れ
あ、気持ちいい
さきっぽが痛い
さきっぽだけでも気持ちいいね
圧が増してる
舌出てる
出てしまった
ねぇ
気持ちいいの出ちゃうね、きっと
大丈夫?
大丈夫
動こうか、じゃあ
動いていい?
動きたい?
動きたい
いいよ
どっち?表裏?
表かな?
しょうがついていい?
ダメ!
バッグすごいね
言われない
ノックの締まり
ほんと?
だって気持ちいいんだもん
あー、酔ってんのね
え?
あー、かわいい
かわいい
やば
熱い
多分寝ちゃうんだけど、どうすればいい?
一回にかける?
かけていいよ
いいよ
気持ちいい
はい、いくよ
目開けちゃだめだよ
けいちゃん
はい
すごいんだけど
一回起き上がろう。
ねえ、すごい。
妊娠した感。
顔で?
ちょっと上で目だけ。
一回ちょっと。
すごい。
帰ってみ?
はいはい。
一度表面だと。
目だけちょっと。
気持ちですよ。
ねえ、そこあれなんだけど。
え?
頭の上まで飛んでったよ。
そうだね。
あの僕の温かさへの今日の撮影の感謝の気持ち
一番目に分かりやすい形で感謝したんですけど
落ちてくる落ちてくる
今日は以上なんで
またねやりたいことがあったら
新しいこといろいろやりましょう
楽しかったね
気持ちよかった?
また3年後に
また3年後なの?遅くない?
じゃあこれが売れたら第2弾出ると思うので
今日はゆっくり寝てもらって
ありがとうございました
ありがとう楽しかった
バイバイ
今日は自分のやりたいことができる作品
って聞いてます
ご褒美じゃないですか
さあ
呼ばいい
呼ばえとおかす
男の潮吹き
そう
あとはめどり
はめどり
大好きなやつですよね
大好きなやつですね
ヨバイはちなみに
なんかガチで寝てるところを襲ってほしい
ガチで寝てるところを襲ってほしい
すごい性癖さらしまくてますね
ヨバイお部屋みたい
ね
え、ただ逆に暗くない?
顔研修っていうのがない
コントレートにして
コントレートだよ
ああああああ いいでしょ
めっちゃ可愛いで言うとねー 新しい着方です思った通り
これを買うときに着てたモデルより全然似合ってます 勝ちました
俺たちの勝ちです
肩のゆえに着せた俺たちの勝ちです
寿司屋さんに座れます
寿司屋さん?
○○切れぷる屋さんみたいになってる
ちょっと待って
ええな
すごく違う
ありがとう
ちょっとそのまま写真撮らせて
行け!行け!
イヤー!
すごい気合届いたな
ボート?
気合だやっぱ
気合だ
ブランドの気合で直す
めっちゃ悪くない?
目で一歩殴れば
ガン!
メール入りだね
あれだって、さまだけんじみたいに
えー、ちょっとマジで
落とそう
かっこいいね
このスタイルしてて、畑野さん
文句言ってるんですけど
視聴者の皆さんどうですか?
怒られたんです
で太ったまず痩せないってやばい十分じゃないですかこれ だいぶいいよいや今お腹へっこましてるからねこれ一生懸命
はじめ でもねかといって別に気を緩めたからってすげーボコって出るわけじゃないから
出るんですよ出てたから怒られたのこの前の写真撮ったとき 怒られやばかったのマジで写真見たけど
俺は怒られるなって思ったから痩せます
痩せるの?
痩せたらバッグ買って
誰に言ってるの?
バッグ買ってよーって
買ってくれたら頑張れる
言えるんですか?
頑張れるそうです
後で言えるんですか?
自分で買わない
私も当たったら
後ろ後ろで違うプレーが起こる
あれだから
お腹いっぱいだな
僕はどこに?
ここじゃねえな
こっちだと思う
これ何をしてるんですか?
分かんない
急にしどけたい
しどけないって
何をやってるんだよ
そんな感じ
急にしどけない
どれの中のヒエラルキーの頂点が別に良いのか?
ディキちゃん持ってみて
違うプレイ
こっちはこっちで3人で楽しみます
そうそうそう
そういうことそういうこと
どういうヒエラルキーなの?
どれの中のヒエラルキーの頂点が別に良いのか?
リキちゃんそういうことだよ
岩瀬屋さんの牙で振って
してる?
逆、逆
そうそうそう
で、こう
そうそう
で、そこに
僕らは全員フルチン
フルチン
全員フルチン
全員
前に
ここで乗ってるサタちゃんのおもちゃ
やばいやばい
これ何の現場だってやつ
え?
見干しだから多分当たらない
これ一回じゃあ一つ一つして
ここに足を
待って、めっちゃ重いからやらないで
大丈夫
靴履いたまま?
はい、履いて
腰に体重乗せて
立たなくてもいいですね
足に乗っける
どこに?
靴脱いだことない
靴履いて
ここにこうなる?
こう、こう、りくちゃんこうして
当たりもする、ダメ
えっ、こう?
そうそう、両方ともこうすればいい
あたりちゃん、ちゃんと作って肩合わせて
りくちゃん、ダラーンとしてたらいいかもしれない
いや、怖い怖い怖い
めっちゃ軽い
ごめん、重いよ
軽い軽い軽い、いけるいけるいける
後ろばたりがこう
倒す?
立たない立たない
立たないや立たないや
こっちこっちはニコニコ?
はい、どうぞ
はい、いくよー
男はどこを見ればいいんですか?
どこを見ればいいんですか?
面白いから、マジで
すっごいいるよ
で、男は顎引くこと
めっちゃやりとる
こっち通して
はい、はい
でも、そんなにね
ちょっと重くなっても重くない?
どうか?これ。いくよ?
似合う。似合う。似合う。
衣装を着替えますから。
6ペインだ。
めっちゃいまくるやん。
健太さんも必要なんですか?
ここ?
福岡県連帯から。
今、健太さんも来ます。
上半身だけでいいよ
かわいい
目の立てちゃうの?
普通にパンチグループ
パンチグループ
パンチ
伸ばしたい
かわいい
あくまでかわいい
こっち入れられないですね。はめないから。
Yが入れます。
生えてきます。
伝説のアレが。
これよりももう少し締めるんだったら、
コーチキスか何か止めてガムテープでぐるぐる巻きにして、
傷がないようにやるので、ちょっと一旦これを
これ、前に履いたよ、私。
大丈夫でした。
いけた気がする。
なんでここで放電させるんですか?
こっちで放電させるんですか?
だって怖いんだもん。
今、ADスマを使って放電させてるんですよ。
怖いんだよ。
怖いの。
ほら。
あ、大丈夫だ。
大丈夫だって。
わかるじゃん。
ケツでかいのわかるじゃん。
全然大丈夫だ。
あっちへ
大丈夫?
大丈夫
ジャストフィット
ほら
えっ?
いい感じ
合わせてきてるじゃん
本当だ
いい感じです
いいじゃないですか
合わせたよね
合わせたんだ
すごい
あれ?
ドMが
ドMが泣いちゃう
ドM泣いちゃう
やるかー
どっちのあれで使うのかよく分かんないから
初めてかなって聞き
事前情報で一徹さんのお尻の穴に指を入れた話
入れた
聞いててこの人お尻いじる人なんだって思って
全然そんな台本じゃなかったけど
もしかしたらって思って
お尻洗ってその日
え?マジで?
マジで?
マジでお尻洗って
終わったけど
それはそれで気持ちよかったからよかったけど
言えなかった
期待されちゃった
俺がただ一人期待してます
お前知らなかったそれ
やりたいことがすぎ
戦をやられちゃった
でもよかったね
よかったですね
良かった
良い話だ
怪物襲ってきた
でも、撮ってて、頭踏んぼしたら、あれもあれですごい良かった
本当に?
はい
エロかった?
エロかった
本当?
ですね
全然私が想像してた呼ばれると違ったけど、エロかったね
動画をご覧いただきありがとうございます