AVを辞めてから早1年
今は一般の会社でOLをしています
今は圧倒的に刺激が足りない
一番辛いのは
縮る機械がなくなったことだ
そんな悩める私に天気が訪れた
岡田さん
はい
ちょっといいですか
はっ
岡田さん
はっちょっと聞いてるじゃん
すごーい
またのちゅちゅっちゃうよ
いいの?
めっちゃ見てる
まじまくんが私のおっぱい触ってる
味好きでしょ
固くなるんだここは
やった下おしる
あそこ
あってください
いいじゃん
なめられてる
おまけおいしいでしょ
あ、すごい
あ、うるせえ
あ、千田監督見た
素敵
あ、え、なにこれ
夢だよ
夢だからなんで無理なの
え、あ、ちょ、ちょ、ちょっと
アクさんめちゃめちゃ綺麗ですね
そんなことないですよ
僕のことを立ててくれて優しいんだよ
一緒に二人でいる時間楽しいしな
今から私が旦那さんのことを犯すんで
そこで見ててくださいね
私に乳首などられてこんなポッキしちゃってますよ
そこが入ってるおかまで
ちょっとどいて
してなくて
あーーー、ご無沙汰だったんですねぇ
4発も、射精しちゃいました
はっ!
あーーー、おはようございます
違うんだよ!
あーーー、おはようございます!
男優さんとか相手の人が泊まるのは初めてだったんで
なんか新鮮な感じで楽しかったです
じゃあ、ありがとうございます
ありがとうございます
お疲れ様です
お疲れ様でーす
はっ!
止まっちゃうんだよなぁ
あーーー
これ映らないね
止まれ!
動いちゃう
動いちゃうって?
全然ダメだって
止まれ!
あははははは
じゃあまた出やんでって
出やんでってなっちゃった
まあでもそういう設定なんで
じゃあ最後に時止めて
えいっ
今日はそうやって時止めるらしいです
止まってないよ
あれ?結局そのポーズは?
あと、両手にしようかなって
歯
縮りたいもんなぁ
実際歯って
歯って突き止められるとすれば
はたのさん何がしたい?
えー
欲しいものを
盗む
ちゃんとはたのさんが
書いてくれてますので、皆さんゲットしてくださいね
そこで見ててくださいね
AVを辞めてから早1年
今は一般の会社でOLをしています
AV女優をやっていた頃は
撮影にイベントに
SNSに
と毎日が充実していた
今は圧倒的に刺激が足りない
一番辛いのは
地上る機会がなくなったことだ
地上が生き甲斐になっていたなんて
AV女優を辞めてから初めて気づいた
そんな悩める私に天気が訪れた
松本と名乗る者が現れ
時間を止める能力をくれた
た av 女優時代の波多野結衣の大ファンだっ
たそうで 心よく日々を教えてくれた
馬鹿らしいと思いつつも時間を止める力を 試してみたい欲求が出てきた
岡田さん ちょっといいですか
はい
いいですか はい
あれ
何ですか
何ですかあれ動いてるなんでもういいですか
すいませんどうぞ
あのもう一回いいですかごめんなさいな頭
はい
はっ
岡田さん止まってる
岡田さん仕事中ですよ
ちょっと聞いてるじゃん
すごい
みんな止まってる
戻せるかな
え、何ですか電話
あれ?電話してましたっけ
大丈夫ですか
いや、え
あ、はい
あれ、どうしちゃったのかな
あれ、何でしたっけ
呼ばれたんでしたっけ
呼んでないです
呼んでない
私がひそかに狙っている野島くん
何がいいって
あの好きべそうな顔がいいのよね
体型もちょっとぽっちゃりしていて可愛いし
止まってる
すごい
私すごいじゃん
へー
なんでもできちゃうの
岡田さんたまにムカつくからな
こういう時じゃないと
こっちの方が似合うんじゃない?
こっちちゃうよ
あー似合う
かわいい
似合ってますよ岡田さん
なんかむっついしたいけどな
せっかくだから
から いいじゃんいいじゃん
最高 いいなぁ
あじまくんも 止まってますね
あじまくん 動かないと
肌の縮っちゃうよ いいの
何されてもいいのかなぁ あじまくん
なじまくん
たまってるね
めっちゃ見てる
おまんこ
私のおまんこ
そんなに見ちゃって
むらむらしてるんでしょ
しゃべんないか
たまってるから
なじまくん
見たい?
見たいわ
おっぱいだよ
これを、みんなで好き勝手にできるって。
おっぱい触らせちゃおうかな。
気持ちいい。
ほら、ちゃんとこうやって。
なじまくんが私のおっぱい触ってる。
最高。
気持ちよさそうな顔してるね
止まってるけど
じゃあ今度はどこがいいかな
はじまくん
私のブレブレで臭い足によってごらん
くんくんするんだよ
ほら
ほらほらほら
ほら足好きでしょ
どう?私の足
あーかわいい
ぽちゃっとしてかわいいね
いいの?そんなに止まってて
ねえ
いじっちゃうよ
ちくび足でいじられてる
あれ?ちくび固くなってない?
乳首が固くなるんだ
へー
すごいなこれ
ってことは
しんぽも固くなるんじゃないかな
気持ちいい?
なじまくん
足でいじられて
変態だね
こんな仕事中に
ほら
岡田さん見てるよ
見てほら
見て
あの顔
うかつくね
顔
もっと見せてやりたくない
かわいいじゃん
いいねいいね
いいね
よし
いいもの見つけた
かわいいじゃん
ほら
ねえ
新橋の酔っ払いみたいな
いいね
似合ってるよ岡田さん
最高
見て
ねえ野島くん見て
すごい
可愛くなっちゃった
野島くんにもやりたいけど
なんか
その顔にいらっかけするのもな
私のじまくんのこと好きだし
チューしてあげるね
かわいい
唇ブニブニだね
のじまくん
開けちゃおうかな
いいじゃん
しんばしにそうなサラリーマンに見せよう
うらやましそうな顔してる
あの酔っ払い
おもろかい
ご本人
時間止めるって最高
あーよろしい顔してー
その顔好きー
あじまくん素敵よその顔
もっと見せて
これこれ
このぽっちゃりしたものが
気持ちいい
あー素敵
この乳首気持ちいい
いい 乳首だけ
硬くなっちゃって ここだけ時間ともってないかもしれない
いつなれるの好き?
乳首つまんじゃおうかなもっと
痛い? 気持ちいいんだ
顔がいっちゃってる
あー気持ちいい
固くなってる
やっぱり固くなるんだここは
すごーい
なんで食い切っちゃうの
どんどん固くなってるおちんぽ
ちくび気持ちいいの?
こんなおちんぽ固くして
チクビ好きだったんだねのじゅまくんって
どうなってるんだろう
ちょっと見てみようかな
すごい
おしっこ臭い
もっと固くなった
やめてあげるね
すごい
すごい 出しちゃうな、ちんぽ
なぁエッチ、会社で出しちゃって どうするの部長帰ってきたら
大変だよこんな状態で部長が帰ってきたら
首かなぁ 硬い
チェンボ買った
たしまくんのチェンボってこんな形してるんだね
美味しそう
冷たたら気持ちいいんだろうな
食べてあげる
熱い
さっきっぽ気持ちいい?
気持ちいいんだ
あーどんどん固くなってる
んー
状態で どうなるんだろう
よし
ネット明日を知る あそこ
あそっちに来てください あっ
あーいいじゃん 今
何考えてたんだろう 兄ちゃん兄ちゃん兄ちゃんほら
あー寝かせやすい ちょっとシャクもいいんじゃない
別に いいねー
会社でほぼ裸
すごい飲みやすいなこれ
いただきます
すごくごろごろ入ったお口に
見せつけてやろう
どうなっちゃうの
時間
あ
これ
なんだこれ
眼鏡
なんで反対になったの
え
なんなのこれ
撮っちゃった
ねえ
かわいかったのに
パンパンだね
気に入ったの
黙ってるんじゃないの?
のじまくん
すごい
このまま続けてたら出ちゃうのかな
気になる
しゃべるー
射精もできるのかなぁ
ね
どうなの?
んー
あー
ダメだよ自分ばっかり
気持ちよくなっちゃって
んー
あー
あー気持ちいい
爽やかいでしょ
私のおっぱい
もっと触っていいんだよ
いつもやらしい目で見てたでしょ
だし知ってるんだから
掃除そうやね
もっと触りたい?
しょうがないな
ほら直接触らせてあげる
あ、気持ちいい
上手、野島くん
あ、ちくび
ちくびすまんで
あ、気持ちいい
うーん、気持ちいい、ちくび
こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こ
あー、なんか、うずうずしてきちゃった
もう、自分のものだよ?
もう、つまんでてね
あ、あー、気持ちいい
動いたら、乳首取れちゃいそう
あー、気持ちいい
動かせたいな
どうしよう
ちょっと、やっぱり、一回動かすか
松山さん!
あら、あら、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ
舐められてる
美味しい私のまんこ
あー気持ちいい
私はかんなした気持ちでヌルヌルしてて
あ、しかもちょうどいいとこ当たってる
あ、おまんこおいしいでしょ
ねえ、私のおまんこどんな味がする?
んーら、もっと舐めて
あ、私も舐めてあげるね
んー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
そろそろいいかな
ごちそうさま
ほら
ごちごち
私のマンコ
ここにチンコ突っ込みたいでしょ
いいんだよそんなに
入れしなくて
すごい濡れてる
ね
私のマンジルつけてあげるね
肌に良さそうだね
ちゃんと染み込ませてあげるからね
いっぱい出てくる
美味しい?
美味しいの?
嬉しい?舐めてくれて
入れちゃおうか
美味しいでしょ
こんなビンビンだもん
よいしょ
重たい
あーかた
入っちゃうのジェマ君
あ、すごーい
気持ちいいのジェマ君
やっぱり私が狙ったことだけあるな
あーすごい
硬すぎ
そんなに興奮してくれてるの?嬉しい
あーゴリゴリしてる
大好きでしょ
舐めていいんだよ
顔トロンとしてるじゃん
そんな気持ちいいの
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ちょっと!すいません!
裸じゃん!大丈夫!
はっ!
ダイサム、よろめいてたけど
いいね、なんか
彫刻みたい
彫刻みたいだ
いいね
あ、彫刻みたい
素敵!
いいじゃん
ここにつけて
いいね
いいねぇ カメラ持ってるみたいだね
ああああああああああああああ あああああああああああああああ
後ろからいっぱいで落ちました
あー気持ちいい
見られてるよ
私たちが一致してるところ
お母さんに見られてる
嬉しそうな顔しちゃって
自分をはめてほしいんだ
エッチ!エッチ!
ガタさんのエッチ!
あー気持ちいい
すごい
千田監督みたい
素敵
やばい
やばいよ
あーすごい私の愛切り口
エッチな味するよ
どう?おいしい?
このまま食べたら頭打つから
やっぱり溶かないと
はっ!
あ、ちょっと
あずまさん!
ちょっと待って
ちょっと待って、変な体勢になっちゃった
でもいいや
ズボンと靴と
よいしょ
すごい格好してる
ひっくり返ったこがに虫みたい
よいしょ
なんだのこれ
あーいいじゃん
その体勢
きつくない
気についちゃうよ
ちょっとかわいそうだから
足だけ下ろしてあげる
よいしょ
いいね
これでこうして
あー気持ちいい
自分でいじってごらん
そうそうそうそう
そうそうそう
それそれそれ
あー気持ちいい
幸せ
ちょっと気持ちいい
すごい方かな一人私僕は
そんな気持ちいいの?
お腹ゴリゴリしてる
お腹いっぱい当てるの
ジェマ君のチェポ
お腹いっぱいゴリゴリしちゃう
分かる?ゴリゴリしてるの
分かる?
分かるんだ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
でもほら、こじまくんも行きたいんじゃないよ
いいんだよ、まとりが
すごいパンパンじゃん
どうす?
あー気持ちいい
時間止まってるのにここだけ出てる
せいじは止まってないんだね
すごーい
残りでちょっと今にしてあげるからね
あーすごい
ほら、お嬢くん見て
あ、すごい出てる
まだいっぱい
出ちゃった
中嵐
どうしよう、子供で来ちゃった
ほら、まだ終わんないよ
このぐらいかな
まだかっこよくないもんね
あー気持ちいい
あーぐちょぐちょんこうね
精子と混ぜるのですごいなるんですけど
あー気持ちいい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ
こんなことしたら、すりおゆめ
ゆめだからなんでもありなの
気持ちいい
ゆめなの?これ
ゆめ、ゆめだ
確かにそうだ
こんなことするの、ゆめだったんだよ
叶ったじゃん、ゆめが
すごい!
気持ちいい!
すごいよ!
変な夢見てるよ!
あー!
すごい!
ああああああ
ん
ステスキー
前の席の
憧れの人
嬉しい
嬉しい憧れ
全部入ってる
入ってるね
全部入っちゃってる
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
なんてすごいんだね
だって、夢ならなんでも生きちゃうよ
やっぱり、私の目に来るような顔
熱い
気持ちいい
ああ、すごい、すごいギューってなってる
ギュギュギュギュってなってんの?
なんてなってるの?
行っちゃいそうになっちゃう
行っちゃいそう?
いいんだよ、行っても
夢だから
夢だから?
うん
じゃあ
どうやって行きたいの?
じゃあ、もしかしてもう
AVみたいに口とか出していいの?
いいよ、夢だもん
そんなことしていいの?
いつも見てるAVみたいに
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
時間止めるの最高だなぁ
吉島くん夢だと思ってるし
はぁーおしっこおしっこ
いやーでもなんかさっきの夢リアルだったなぁ
あーちょっと昨日夜遅くまでゲームしてたから
変な夢見ちゃったのかなぁ
いやでもホントはたろさんのおっぱい 嫌だったなぁ
え、あ、ちょちょちょ、何してんすかちょっと
おしっこしてたんですか?
いや、今からしようと思って
あ、ダンストイレここ
ちょっと出てきてください
ちょちょちょ
え、でも私もトイレ行こうと思って
いや、ここは
はぁ
おしっこしたの?
もじまくん
ねえ
ちゃんと拭いた?
おしっこした後
ちゃんとこうやってペッペッとやった
確認してあげるね
私が
いいね
ちゃんと閉めれてない
焦ってたかな
よし
おしっこした後
なんかおちんちんふにゃふにゃだね
あらかわいい
かわいいね
止まってるもんね
ここまたいじめてあげようか
おしっこした後のチンチン
なめてほしいんでしょ
私がきれいにしてあげようか
やっぱり乳首固くなるな
乳首好きだもんね
なめてあげるね
ね 気持ちいい
うん すごい
ここだけきてるみたいでね おちんぽだけ止まってないよ
気持ちいい 正直だねレオくん
私コシコしちゃったら
また射精しちゃうね
知らない間に
一気に固くなった
可愛い耳
すごい熱い
もう舐めてほしそうだね
おちんぽ
舐めてあげるね
おしっこくさい
おしっこしたばっかりだから
まだ夢だと思ってるのかな
さっきのセックス
すぐ固くなっちゃうね
奥まで入れられるの好き?
中の全部がすごい気持ちよかったし
気持ちいい
いい?入れるからね
どうしよう、誰か来ちゃったら
ああああああ ああああああ
ストイレだっ あっ早く入ってきちゃうねー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーこれこれ
あー気持ち
狭くないのか
動きにくいな
どうやってやれば
分かんないか
夢だと思ってる
どうしちゃおうか
どうしちゃおうかな
時間
あー見えてる
あーだめだめ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
女子いるわけないじゃん、ほら動かして
いいんだよ、ゆめだから
あ、気持ちいい
ちょっとゆめ
ほら、ゆめちゃん、ゆめちゃん
ゆめちゃんよ、ゆめちゃんよ
おこなしして
あ、気持ちいい
ゆめちゃん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あー、すごい
あー、ついちゃった
夢だから
こんなにたくさん
あー、すごい
いっぱい出しちゃった
まだいけるでしょ?
夢だから
もういいだろ、今出したばっか
ん〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
面白い
すごいこんなとこでこんなことしちゃって
橋本くんって変態だね
うまい
あいつはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
痛いんでしょ?
ツボツボしたいくせに
起こしてあげるね
あれ?
胸骨出してる
また夢
夢だよ
トイレの中で
気持ちいいです
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
そんなに動かしてない
何?また寝ちゃうの?
お話したい?
止めてください
お話したいね
止まらないな、腰が
気持ちいい
気持ちいいです
行きそうだった?
止めちゃった
出しちゃいますよ中に
出したい?
ダメですよ
出したいんですよ
ダメですよそんな
嫌なの?
嫌じゃないですけど
中に出してもし
何かあったら
何もないよ
何回でも出せるよ
生死
出しちゃおっか
ダメですダメです
出したいって言ってね
出せないように出したいって言って
出したいんですよ先生
ちょっと止めてください
うるさいな
出せばいいって言ってんのに
あー気持ちいい
中に出していいんだよ
我慢しないで
出てる
ダメとか言って出したかったんじゃん
嘘つき
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
すいません
どうしてくれんの?
気に取ってくれる?
でも夢ですよねこれ
夢だよ
仕事を頑張った俺にと
この日は上司の家に招かれたのだった
いやー畑野君今日さ
わざわざさ時間作ってもらって悪いね
いやこちらこそお招きいただいてありがたいです
ありがとうございます
この前の大口の案件
君が動いてくれたからしっかり契約成立しただろう
あれさ、うちの家で全然取れない営業だったのに
君のおかげで僕の評価がすごい上がっちゃった
私はどのタイミングでこの上司を地上ってやろうかということで
頭の中がいっぱいだった
アクさんめちゃめちゃ綺麗ですね
ねそんなことないですよ 似合いですもんいえいえいえ今日はさ
はい料理も含めてさ 今回のはい
ネイラーをと思っ アイディがとうございますよなかったん
ですねあやもう全然そんなことないんです けどなぁとりあえず読まよ
いただきますせっかくだからはいぜひ飲める っている大好きです
せっかくだからほら お一緒に お一緒させてもらおう
知的で
もう完璧ですね
今回の契約を祝して 乾杯
おいしい
これからもさ 引き続きさ 大口の契約いっぱい取ってほしいんだけど
頑張ります
よろしくお願いします
でも本当に綺麗な奥さんですね
いやいや、畑野さんの方が綺麗じゃないですか
いや、私はもう全然モテない
畑野君も会社ですごい人気なんだよ
そんなことないですよ
でもなんか気になりますね
こんな綺麗な奥さんどこでゲットしたんですか
僕たちすごい長くて
大学のサークルでさ
テニスやってたんだけどさ
テニスいいですね
そこで結構仲良くて
結構ね、普通に飲み会とかも多かったよな
そうですねそこでちょっと気があって
いいですね
なんかそういう出会いないんで憧れますねやっぱり
どこがお互い好きなんですか?
なんでそんないい話?
気になりますよせっかくなんで聞きたいです
ちょっとこれ飲んでから
結構こう見えてさ
すごいさ僕のこと立ててくれて優しいんだよ
いいですね
あとはあれだな、料理の腕がさ、本当にうまくて。
料理上手って、もう胃袋つかまれてますね。
もう本当だな。
めちゃめちゃ羨ましいです。ありがとうございます。
え、プロポーズってどんな感じだったんですか?
プロポーズは…
それは俺から。
何気なく会話の中で、結婚しようかって言われて、
その時に気持ちがやっぱ抑えられなかったんだろうな
結婚したくて一緒になりたかったんですね
もっと好きですね奥さんのこと
ちょっと恥ずかしいけどね
長くなっても一緒に二人でいる時間楽しいしな
まんねりとかなさそうですね
今でも仲良しは仲良し
喧嘩するけどな
そんなに大事にはならないかなって感じですね
何でも受け入れてくれる。 何でも受け入れてくれるんですね。
でもなんか仕事にもやっぱり出てます。そういうところ。
俺すごい、会社で悪い評価かかってないか? 全然かかってないですよ。
めちゃめちゃいい評判しか聞かないです。 それならよかった。
それも心配だったから
大丈夫ですよ本当に
幸せそうでなんか嬉しいですこっちも
なんか止まっちゃいましたね
大丈夫ですか
あなた?
どうしたの?
びっくり
どうしちゃったんだろう
あなたどうしたの?
ちょっと畑野さんせっかく来てくれたのよ
全然お構いなく疲れてらっしゃるんですよ
奥さんとちょっとお話もしたかったし
ちょっとねフリーズしちゃったみたいで
日頃大変そうなんで
ちょっとどうしちゃったんですか
大変ですね
全然動かないです
大丈夫です大丈夫です
ところで奥さんは
旦那さんのこと好きなんですか
はい好きです
そうですよねさっきも幸せそうな会話ばっかりしてて
羨ましかったです
じゃあそんな大好きな旦那さんが
襲われたらすぐ助けますよね
襲われる
はい いやーそんなことなかったんですけど
いやまあそうですね助けます そうですかじゃあ今から私が旦那さんの
ことを犯すんでそこで見ててくださいね えっはっはっはっ
ああ
なんだこの夫婦 幸せそうでうらやましいなあもうないじゃん
ビール
ちょっともらいますね
そうかそうか幸せですか
本当に羨ましい
でも
トークさん
見ててください
そんな幸せな
夫婦だと思うんですけど
私が美味しく
いただきますね
じゃあ失礼します
柔らかい
旦那さんの唇
ちょっと舌なんて出してみちゃって
よいしょっと
もっとここで近くで見てもらいましょうね
美味しい
最高
奥さんの目の前で
こんなベロベロしちゃって
ダメですよ
悲しんじゃいますよ
すごい顔してる
あそうだ
ちょっと脱がしちゃうかな
よいしょ
はい万歳
よし
恥ずかしい
なんで上脱いじゃってんだろうな
たくさん見ててください
乳首いじりますよ
なってるな乳首
乳首好きなんですか?
すっごいボッキンしてる乳首が
なめちゃおっかな
乳首
体ピクピクしてる気がする
すっごいコリコリ
美味しいですよ旦那さんの乳首
あれ?もう固くなってる
ダメじゃないですか奥さんの前でこんなぼっきさせちゃう
この女にこうやって乳首いじられて
ちんぽ触られて
ぼっきしちゃったんですか
エッチですね
しょうがないな
じゃあ奥さんに見てもらいましょうか
ぼっきちんぽ
見たかったんですよねずっと
あ
よいしょっと
あーすごい
すごい
ビンビン
チンポビンビンです
ももを流し固くしちゃって
奥さん見てください
私の乳首舐められてこんなポッキしちゃってますよ
旦那さん
悲しいですね
このチンポ美味しそうだな
飲みちゃおうかな
チンポ
ピクピクしてる
いただきます
大きいなすごい
美味しい
いつもこんな大きいチンポを
食われたり
まんこに入れたりしてるんですね
ブララマシーノ
大きい
なにこのジンボは
すごい
すごいです本当に
先輩のチップすごい
少し歯にくるよね
どこでなんていじっちゃったらどうなるんだろう
あれ顔がガガガ鳴ってる
気持ちいいんですね先輩
こんな興奮しちゃって奥さんの前で
もうダメですよ
乳首弱いんだ
気持ちいいですねー
失礼しますねー
最高だなぁ
こんな人の家で
立派なチンポ持った旦那さんと
エッチなことできるなんて
どうぞ
私のおっぱいを
まみまみしていいんですよ
私のパン柔らかいですか?奥さんと比べて、どう?
え?私のパンの方が好き?ですって?
ダメですよ、奥さん焼いちゃいますよ
気持ちいい
直接触りたいんですか?
しょうがないな
ほら
じゃーん
お風呂触っていいんですよ
あー気持ちいい
あーすごい
先輩の手大きくて分厚くて気持ちいい
ほらもっともみもみして
なめさせちゃおっかなー
あ 気持ちいい
あ
美味しいですか? 私のおっぱい
ベロベロ舐められてる
あ
そんなに私のおっぱい好きなんですね
あ 気持ちいい
戻してきちゃった
聞こえます?
おまんこの音
おまんこ
むちょむちょです
こんな人のお家で
奥さんを目の前にして
エッチなことしてるなんて
興奮しかしませんよ
あー
んー
気持ちいい
すごい熱い
舐めたいんですか?
しょうがないですね
舐めさせてあげましょうか
どうしようかな
動かせるかな
重いしな
ちょっとぐらい動かしても
大丈夫かな
えっ?
ちょちょちょちょちょ
どういうこと?
えっ?
どうしたの?
やだやだ
どういうこと?
やだ
大丈夫ですから
止まってる
止まってるんで
そういうことじゃない
なんだこんな格好してんだよ
だって私のこと誘ってきたじゃないですか
いや違う違う
そりゃ動揺しますよね
でもチンポ立ってますよずっと
もう先輩からそんな嫌がっちゃって
でも本当は興奮してるんでしょ
ちょっと私のマンコ
気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ですね、センパーイ
こう舐めててくださいね
気持ちいい
あ、行く行く行く
チンポを入れたくて仕方ないんじゃないですか
おばんこに
分かってますよちゃんと
先輩
私のおばんこ
全部に持って奥まで
行っちゃいます?
行きたいですよね
行きたそうな顔してる
しょうがないの
いいんですか?奥さんの前でこんなことして
家で座ってますよ奥さん
あー気持ちいい
奥さん旦那さんのチンポを今から入れますね
入っちゃいましょう
止めなくていいんですか
入っちゃいましたよ奥さんチンポ
気持ちいい
みちみち
ちぇっ!
おちんぽ大きすぎて抜けないです
まずいじゃないか
さっきビール飲もうとしてて
奥さん見てますよ
ちょっとどきなさい
うんやだ
あー気持ちいい
抜け抜けって言ってるうえに
ちんぽ固くなってますよ
まずい
やばい
こんなのまずいよ
あー、まずい?
うーん
ほら見てください、自分でこっちに こんなギンギンにしちゃって
ち、違う
ほら、うーん
ち、違う、ちょっと待って、やめなさい
ちょっと、嫌なんですか?
やめなさいって
え、もっとこっちで、ほら
違う、だめだよ、そんな
奥さん、見たいって
だめだ、だめだ
大丈夫ですから
ほら、こっち来て、こっち来て
ちょっと待って、ちょっと待って
そうそうそうそう、そうですよ、そう
このまま動いてください
じゃあここに手をつけましょうか
いいですね
目の前に奥さんいますよ
いいんですか
すごい
気持ちいい
旦那さんのお手本入ってます
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ねえ、奥さん目の前にセックスしてるとこもしちゃう
あ、気持ちいい
あ、チンポセゴ
ガッタすぎて
最高
あ、やだ
お、ちょちょちょ
ほら見て見て見て
奥さん目の前にセックスして
ちょ、な、な、な、だめだよ
ほら、動いちゃってます
だめだって
え、だめだ
手離して
ダメじゃないくせに
気持ちいいですね
違う、やめろ
手はばしてくれ
だからセックスするの
出ちゃうよ、これじゃ
出しちゃいたいんですか?
いいんですよ、別に出しても私は
出ちゃって
出してください
出して、出して
出ちゃうよ
出して
ダメです、ダメです
ちょっと、ちょっと、ちょっと
え?
先輩…
違うよ
先輩!
ほとんど中に出ちゃったら
出ちゃいましたね
中に出ちゃったら危ないじゃないか
なんで中に出さないんですか
誰が言われるんだよ
抜いちゃだめだもん
これはできるわけないだろ
ちょっと先輩これ見て
いやそれは違うんだって
何が違うんですか
お前とりあえずまず服を着て話を
旦那さん、私のお尻に精子かけちゃいましたよ
気持ち良すぎて
違うんだよ、違うんだよ、これ
てか、なんで、なんでうちの動かない
え、ちょっとじゃあ見てください、ちゃんと見てください
動いてないでしょ、止まってるんですよ
うわ、ちょっと
あー、でこ
本当にもう、ちょっと分かんないけど
奥さん嬉しそう
見て ちゃんと見て
いや だって
ほら
おい
はぁ
んー どうし… どうしたんだ?
そりゃあ 保身状態になりますよ
こんなことされたら
ちょっと待って
んー
問題だよ
俺のチキンこんなことになったらなんて言ったら
えぇ?
ダメですか?
いや ダメだよ
出しといて?
いや それは…
それは…
ちょっと…
あっ
またはめたいんですね
だってこんなビンビンだもん
違う違う違う
やめちゃいましょうか
あげますよ
あげて
やめなさい
ここに座ってください
もうやめてくれって
やめませんよ
やめなさい
もういいからいいから
本当に本当に無理だ
ちょっと
うるさいなあ
優先しといて
無理無理って何なの
いいからほら
チンポだけ貸しといて
あ危ないかな大丈夫か
机壊れても知らないし
あー入っちゃったー
入っちゃったー
あー揺れてる机
奥さん入ってますよ
すごい
射精したくせに
ずっと固いんですけど
気持ちいいですね
ちくび舐められながら
ズボズボはめられるの
ビクビクしてますよ
この中で
気持ちいい
そんな気持ちいいんですか
またむっちゃ固くなってる
生きてますか
血のぼってない
この状態で起こしたらどうなるんだろう
大丈夫か
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
ください。見られてますよ。奥様に入ってと。
違うんだよ、これ。
ズボズボ向いてる。
気持ちいいって言ってますよ、旦那さん。
ち、違うんだよ、違う。
変態。
違うんだよ。
パソコン君、何がどうなってるんだ、これは。
何がどうなってるって、
奥様の目の前でセックスしてるだけです。
いやいや、それ、
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気になるよ
いいんですよ
すごい固くなってますよね
もうダホン
見られながら調整していいんですよね
強いんだよ
動くのだけやめてくれ
ちょっと無理だよ
止まんない
ごめん
ちょっとどいて
どいて
ダメダメ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
寝ちゃいますよ
あー見てください
奥さんいっぱい出てる
奥まで
たっぷり入ってますね
どうするんですか
中出しちゃって
いやだって
気味が悪い
あー濃い
2回目なのに
違うよ
綺麗にしてあげますね
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
ここだと気になっちゃうから
あっちベッドですよね?
いや違うよ
ベッドあるから行きましょうよ
あっち二人の寝室だからダメだよ
なんでどうなんですか?
私たち二人の寝室にしましょう
いやちょっと無理だよ無理
ダメだよ
一緒に寝てるの
ここは二人でしか寝ない
いやー
ダメだよ
あーここでセックスしてるの奥さんと
違うんだよ
え?
ここはほら
二人だけでだから乗ったら
あ、精子ついちゃった
あ
あ、怒られちゃいますね
ダメだ
どっちですか?奥さんの枕
いや、僕はこっちだけど
こっちだ
奥さんの枕
静止つけちゃおう
いやいや、ちょっとそれは
あ、ついちゃったついちゃった
まずいよ
ついちゃった
まずいよそれは
怒られちゃいますね
まずい
なんか臭いなって
でも、なんで動かないんだあいつは
え?
なんで動かないんだ
それは私が時間を止めてるからです
君に何を言ってるんだ
え?信じません?
何を言ってるの
じゃあ止めますよ
はっはっは
はーい
止まった
そっか信じないか
まあでもちょうどいいんじゃないですかこれ
よいしょ
この状態でもう一回入れちゃって
気持ちいい
なんですかその格好
奥さんと二人のベッドで
他の女とセックスしてるのどうですか
あー気持ちいい
どうですか
あ止まってるんだった
おーちょっと
あー動いちゃダメです
奥まで入っちゃった
気持ちいいって言いましたね今
見てないですから今奥さん
いいんですよ
本当に来ないのかあいつ
大丈夫ですから
そんな恐れ恐れしちゃって
腰動いてますけどね
いいんですよ奥まで
ズボズボしてくれて
気持ちいいよ
気持ちいいですね
でもここはちょっとまずいよ
場所が
なんでですか
ここは2人の場所だから
やめがえちゃいます?
セックスしてるシーンが
いやいや
でも
考えてください
2人だけのベッドで
他の女抱いちゃってるんですよ
興奮しません?
あ、気持ち悪い
私は興奮しますけどね
大丈夫ですって、奥さんにバレませんから
奥さんにバレないのかな
大丈夫
何?
我慢できないわ
え?また出そうなんですか?
すごい
いいんですよ、出して
ほら、乳首好きでしょ?
いえ
ちょっと待って
本当に来ないんだよな
来ませんから
いいんですよ、好きにして
気持ちいい
出ちゃうか
やばい、出る
お尻
ビリビリ
あ、すごい
すごい、いっぱい出ちゃう
またこんなに出しちゃって
いやーもう
なんで中じゃないんですか?
さっき押さえつけられてたから
なんでじゃないですか?
押さえつけられてたからだけど
なんでさっき出したくせに中に
いや、あれは
いいんですよいいんですよ、なくて
あれは
好きでしょ中出し
好きなくせに
あいっちの音してる
どうしました
みんな見てくださいおまんこ
ここにおちんぽいっぱい入ってたんですよ
中出しもしちゃって
本当に動かないのか
動きません
安心してください
ほらほら
ひっくひっくしてるおまんこ
あー気持ちいい
あーすごい
あーすごい気持ちいいです
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
どうやってセックスしてるんですか?奥さんと
正常位?
いや、あいつ…
それは恥ずかしくて言えないよ
なんでですか?
ああ
こうやって、交わってるんですか?ベッドの上で
それは、うん
例の契約の件で忙しかったから
最近、してなくて
あーご無沙汰だったんですねー だからこんなにビービーなの落ちんぽ
行きたくなったら言ってくださいね
ちゃんと中出しして欲しいから
中に乗せたらまずいよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
奥さんに?いいんですよ。別に。
怒られませんってば。
いやー、でも。
ダメだ、もう一回。出ちゃう。
疲れましたよ。
んーだめだよ中は
中はだめだろ
あー出てる
足足
中出しされちゃったー
君が足を
え?私のせいにするんですか?
中に出したかったくせに
いっぱい出てる
いっぱい出たよ
すごいまた出ちゃった
出てます?
奥まで入っちゃってる
4回も出した
出てきたいっぱい
すごい
4回出してもこんな出るんだ
すごい出てる
それはまずいよ
スレイシーこぼれちゃった
すごい
その枕はアンミン枕で買ったばっかりだ
買ったばっかりの枕なんだ
申し訳ないなそれは
スレイシーだらけになっちゃいましたね
あれまだできそう
いやちょっと待って
もうこんだけ射精したんだから諦めて
さすがにもうちょっともう勘弁してくれ
なんで
そっか興奮が足りないんだ
じゃあ奥さんのとこに行きますか
いや
でもほら近い方が興奮するでしょ
それは ちょっと違うんだよ
行きましょう
違うんだって
戻ってきましたよ 奥さん
どうします?
好きなようにしてください
旦那さんが
4発も
射精しちゃいました
しかも
中出し2発
あー入っちゃう
また
ああああああ エアーが大丈夫ですよ
持ってる
すごい
あー気持ちいい
あーでしょ
奥さんに見られながらセックスしてるの最高でしょ
あー気持ちいい
すごい奥はね
この溜まってるのは動いたりもするのか
ははは
溶いたら動きますけどね
少しだけ動かしてみてもらってもいいかな
しょうがないな
やっぱりスリルが大抵ないんですね
違うんだよ
ダメダメダメ
すごい興奮しちゃった
でしょ
前歩すごかったでしょ今
やっぱり好きなんですね、こういうの。
うまみられてる。気持ちいい。チェストすごい硬いし。
こっちへ行こうか。
こっちですか?興奮なっちゃいますよ、奥さんと。
いや、さっきだね。すごい興奮したから。
動かしちゃいますよ、奥さんのこと。
トいや、それはまずい。 カダメ?
トいや、寒い。ちょっと、もう。
カん? トうん。
カあー、あー、気持ち悪い。 ト寝そこ悩んだよ。
カなんでですか?
ト止まってるとか関係なくて、そこ弱いんだよ。 カなんで?
カ乳首好きなんですか? トそうなんだ。
カ奥さん、乳首いじってくれます?
トいや、そういうことはないから、うちは。
★気持ちいいね★
★すごい・・・激しい・・・★
★気持ちいいですね・・・★
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
どうですか? もうダメなんですか?
あっ!
よかったー これ
このまま帰ったらどうなるんだろう
奥さん 気持ちよかったです
旦那さんの人工
あぁ
すっきりしたー
最高だな時間止めるって
よし
帰ってゆっくりしようと
おっしゃ
奥さん
お邪魔しました
ありがとうございます
辞めた会社です
よし
何これ
なんで裸なの
違うんだよこれは
畑野さん
はいお疲れ様でした
お疲れ様でした
はい今日の撮影が終了しました
はい
終わりました
ね終わりましたね
このセルトノさんいっぱい撮ってますよね
撮ってます撮ってます
なんかいろいろ撮ったと思うんですけど
今日どうでした
今日はねなんか初めてだった
こういう撮影
こっちが止まることはあっても
相手の男優さんとか相手の人が泊まるのは初めてだったんで
なんか新鮮な感じで楽しかったです
難しかったとこあります?
えっとね難しかったとこはあんまりないかな
なんか楽しくやってたかも
いいですね
楽しかったと
はい
口下手ですね
監督口下手ですね
終わりにしようかなって思ってます
他感想あります?
感想はでもなんか楽しかったし
あと私って時間止めれるんだって思いましたね
さすがに畑野さんクラスになると止められるんですよね
やっぱね止めれるんで
今後もこの撮影以外でも使っていこうかなって思います
じゃあぜひ止めていってください
わかりました
じゃあありがとうございます
お疲れ様です
止まっちゃうんだよな
止まりました?
止まりましたか?
あ、絶対乳首敏感だ
もう立ってる
さあこれは終われないよな
この力がまだ続いてる以上は
まだ映ってるね
まだまだ遊んじゃおっかな
終われないしね
よし
えっとここでいいかな
映ってる映ってるね
OKよし
よし
じゃあ、時間も止まってることだし
楽しんじゃおうかな
あれ、動いてる?
え、動いてない、止まってるよ時間
ほら、よいしょ
乳首弱いんだ
時間止まってるからね
ビクビクしないよね
ね ああ乳首硬くなってる
舐めちゃおうかなぁ すごい
コリッコリ乳首ボッキしてる 気持ちいい
時間止まってても気持ちいいんだろうなきっと
あれ?体動いてない?大丈夫
あ!もう固くなってるおちんぽ
すごーい
ぼっきしてる
やっぱいいな時間止めるの
すっごいむくむくなってる
あ、気持ちいい?
気持ちよさそう
これ時間戻したらどうなるんだろう
やってみるかなー
何やってるんですか?
別に良くない?
何でも
ちょっとジュダは私なのでもいいから
自分でシコシコして
私も何したいから
え?どういうことですか?
どういうことってこういうこと
すごい勃起してるじゃん
気持ちいいの?
気持ちいいです
行きまーす
素直
うん
重くぐちょぐちょ
勝手に出しちゃダメだよ
うん
私のオナニー見ながらシュクシュクして
はぁ
はさまさん何ですかこれ
何って
オナニーだよ
一緒にオナニーしてる
ほら気持ちいいでしょだって
気持ちいいです
なんかぐちょぐちょ
チンポすごいじゃんだって
ビンビンだよ
気づいたら立ってました
気づいたら立ってたね
何かやりました?
何もしてないよ
恥ずかしい
自分で縫いでシコシコしてたのに
覚えてないの?
覚えてないです
気持ちいい
あ、すごくぐちゃぐちゃ
おまけぐちゃぐちゃ
あー気持ちいい
ダメだよ、行っちゃダメだからね
私が行くとこちゃんと見てて
あー気持ちいい
あー
ひくひくしてるおまんこ
じゃあいっか
はっ
あーすごい
パンパンじゃんちんぽ
好きなくせに
ごめん
写真しないもんね
時間止まってるし
ね
そんな止まってるから
体が動くはずもないし
そんなわけないよ
なんかビクビクしてなかった?
時間止まってるもんね
野生とかしちゃうのかなぁ時間止まってても
どうしたの?体ビクビクして
気持ちいい?
わぁすごい
もう固くすごいよパンパン
もしかして出ちゃうんじゃない?これ続けてたら
筋肉もキュッと上がってきてるし
おかしい
乳首過ぎそうだったからなぁ
乳首をいじっちゃおうかなぁ
なんか動いてない?
気のせい?
なんか動いてない? おかしいなぁ 時間止めてるんだけど
んー
あ
ちくり飲みながらやったらどうなるんだろう
んー
もう熱い
ほらいいんだろ出しても
ねえ
あー今行くって言わなかった?
ねえ行くって言わなかった今
え来そう
えなんか聞こえた
なんか聞こえたけど
あーすごい
あーすごい出てる
今行くって聞こえたよな
時間と
あ、すごい出るんだけど
すごーい
さあ、たくさん溜めてたんだね
あ、まだ出る、すごい
まだ止まってるしな
まだ止まってるから
動くはずないんだよね
動くはずない、あーーー
すごいなんか体動いてるけど
時間止まってるよ
すごい
いっぱい出たねなんか
あらららすごいすごい
楽しい
ね
今度はあなたの時間求めてあげるね
時間止まっている間は
ジュジュ打ってあげる
いくよ
はっはっはっ
そこでなぜか
ここにこのハタちゃんいるじゃない
これでもやっぱ上着ないほうがいいのかな
森田さんね
手をつくと
机に手をついて
あともうちょっとハタちゃんに近づきましょうか
動いちゃう
動いちゃうって
全然ダメだ
止まれ
笑
これ可愛い
バイバイ
笑
あー、どうなんすか?
ちょっとそれだよ
目パチパチじゃダメだったら
アイガオ、アイガオストップ
できる?
アイガオストップ
楽しみだなぁ
こっちが動けるって楽
でも止まってたら止まったままやられるから楽で
まぁ確かに
チュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチ
私たちの家に来てもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもらってもら
言っちゃったけど
内緒だよ、はさかん
こんな感じとか見せてもらっていいですかね?
2回目、1を2回目
1を2回目?
8を2回目
2は見たの?
2はね、これから
ゆうちゃん、こう、ずるっと
あー、かっこいい
お父さんのチークを持って行ってもらっていいですか?
もうちょっと近づいちゃおうかな
小松もう一回寝ていこうぜ
すごい笑顔でお願いします
お願いします
やばい
酸素が
足りない
ちょっと足りねえよこれ
ほんと?
パソコンが動かない
なんか隣からもらってるパチパチ
パスワード
のじさん両手で持って
ファスティングサウンド
両手で持って
体ちょっとこう
パスと
こうしてます
そこから立って
もっと近づいて
もっともっと
BLは
始まっちゃうよ
違うな
そららずに立って
そう、後ろから
そうそう、お前ここがさ
どうだ?
こうやってる
逆に
お前の尺度をね
目指す
両手でちょうどいいまって
そうそうそう
はい
せーの、で、行こう
こうまで
はい、お願いします
はい
皆さん、もうちょっと
すいません、書類下に置いて
はい
えーと
電話をこうやって
いや、もうちょっと
電話自体もうちょっと
お聞きしてもらっていいですか
うん、はいはい
ちょっとね、携帯に入れて
そろそろどうでしょう
もう
あー、あー、ゆっくりゆっくりゆっくり
あそこ、はい
ちょっと、やっぱこう、かぶさる感じがします
あ、そこに持ってこない!
うん、行くよ
どっか勇ましい
左デッキでやって
もうちょっと下に置きましょうか
はい
反対側のおっぱい、もうちょっと
ね
なんか、勇ましいのありますか?
え?え?
ちょっと、勇ましく
あ、なんて
やんでってなっちゃうんだよ、この工事
どすこい!
止まっちゃう
見えちゃうんだよ、この工事
今パケが終わった波多野さんです
今日はなんだっけ
AVを引退した後の波多野さんっていうやつなんだよね
あ、かな
なんか
なんか時間止める
そう、AVを引退した後に
なんかムラムラしちゃって
普通にOLしてるんだけど
時間止める能力がなぜかできて
時間を止めてオフィスで
エッチなことをしちゃう人らしいです
じゃあなんで辞めたのっていうツッコミが
確かに
でもそういう設定なんで
今日も長いって怒られながら
パケが終わりましたが
時間見てはそんなにかっこよくない
体感です
ダメだ
地下にいると分かんない
おぼてにいたら分かるのね
おぼてだと
おふたの中で
時間が分かる
日が入ってくる
見てこのスタイル
ファスティング後です
ファスティングしてちょっと経ったから戻っちゃいました
でも見た目自分の体感でしょそれ
見た目は細いよねしゅんすいさん
自分で分かるんですよ
今回しゅんすいさん衣装買うのに悩んだのよ
はたのさん通常前より多分サイズ小さいんですこれ
もともとはたのさんにいつも買ってたサイズより小さいの
それをこんなに余裕ぶちかまして着てるわけですよ
いや、でもね、どうするの?戻ってたら
お前って行った先から食べてるのよ
無理だよ、お菓子めっちゃ菓子食うよ
お腹空いちゃいますよね
お腹空くよね、朝からね
みんな頑張ったから食べる
スタジオ来ると食べちゃうよ
でも体力使うからね
体力使うからしょうがない
そりゃあ止まるしね
この辺ネクタイなのに
あんな早いの無理だもん
そうだよ
アヒル入りのイチガラミにして
カメラ越しに交渉して
ここじゃあカットしないで使ってください
6時ぐらいに帰ったら最高だね
12時入りの
そんな現場ある?
たまにあるたまにある
ワンシーンだけっていうの?
イチガラミだけですって本当にイチガラミだけ撮って帰るとか
じゃあオムニバスもののとかか
最高だよそういう時
早いみたいな。そんなんもう6時間かかんないから、2、3時間でさよならって言ってたり。
でもせっかくはたまさん来たら1日ね、一人で来てほしいじゃないですか。
もうね、みんな見飽きてるから。
1日一緒にいたいよね、来てくれたらね。
見飽きてる。
他の女優さんはあれだけどね、はたちゃんはいちいち一緒にいたいよね。
森木さんはたぶん早く帰って、お酒飲みたいと思う。ご飯食べて。
ちょっとそれは否めないけど
早く中心したい
はたちゃんの時は別だよね
一緒に帰るんだったらね帰ったよね
早く帰れるんだったら
というホームパイを食べてる間のインタビューでした
ご飯食べたいんだけど
今日はご飯ゆっくりなんだよね
早めてもらう
早めてもらうの?早めろって
無理
遅いのもう
私これ締められないんですよ
これ締められない
ちょっと待って、はい、はい、触って
もう無理やん、じゃあ
じゃあ、もういいですかね?
うん、じゃあ最後に時止めて
えいっ!
今日はそうやって時止めるらしいですよ
止まってないよ
止まんなかった
止まんないよ、無理です
はーい
あれ、結局そのポーズは?
両手にしようかなと思って
はっ はっ
最初は片手でやるんですけど なんか上手くいかなくて
両手でやるとできるっていう話にしようかなと
あれの底から声出すんじゃん はっ
めちゃめちゃ大きい はっ
今日そういう日です
一日を通して、たくのさんが時間を止めつつ、 楽しそうに男を乳上げるやつです。
最初なんですけど、ナレーションに載せる絵が、 歩いてるやつだけだと全然多分少ないと思うので、
普通にみなさん働いてますのを1分半とか取ります
服はたぶんおとっつかは使うかな、ちょっとわかんないです
それが終わったらこの点線の整えてる部分を
割と流れでやっちゃおうかな
ドラマっぽくするつもりもないので
だからこれもそんな
これどころにやらなくて大丈夫です
とりあえず力を試すために
隣の同僚に一回試してみる
うまくいかないやけくそでやってみる
うまくいかない
というのがここですね
次のページが本番
野嶋さんに書き込みます。
野嶋さんのことを狙っているんですよ。
痩せるタイマー。
透けてそうな顔してて。
背景も可愛くて。
自分で言っちゃった。
痩せるタイマーです。
で、みんな合わせて時間を止める
最初はちゃんと止まっているのかの確認ですね
ツンツンとか可愛い感じがいいですね
同僚も軽くツンツンしたり
基本は野島さんに行くんですけど
確認がある
うん
ここからちょっとずつエロい曲解を出していく
このシーンが
50分?
結構長いんですよ
45分くらいでもいいんですけど
割と長くて
時間戻して時間止めてみたいなのがちょこちょこ入った方が
長くもなれし面白いかなって思って
時間戻すときは?
もう同じことをすればいい
もう一回止めたかったらはーってやれば止まってくれます
みんなそんな感じです
なんかオフィスでみんな普通だけど 自分だけ変な行動してるってのが面白いので
机の上に乗っちゃうぐらいの はしゃぎっぽりが欲しいというか
の方が男の人たちとの差が出ていいかなって思う
エローは、この辺メインでやってもらって
横と外
野島さんの体を動かしたり
もっと大胆に動かしたかったら
一回時間を動かしてもらって
こっち来てねって
やってもらえたら、エヴァ
その時はまだ気づいてない?
えっえっえっえっえっえっえっえっえっえっえっえっえっえっえっえっえっえっえっえっ えっえっえっえっえっえっ えっえっえっえっえっ えっえっえっえっ えっえっえっえっ えっえっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ えっえっえっ
ていっ ああああああ
はい
カメラ持っているみたいだね
4日 ああああああ
面白くない?
やばい、やばいよ
すごい
ハンソクタイム
春水と香水と顔に落書きされたおじさんがお送りしております
すげえ面白かったけど絡んでる最中も止まってる体なのに
じっと見てるエッチーとか
いや見てねえし
なんか相変わらずのコメディエンヌっぷりを発揮して
今回の作品もね多分あの畑野先生のお笑い好きの方には
たまらない作品になっていると思います
面白いよねなんかなんだっけ
ストップウォッチみたいので止めるみたいな作品あるけど
はぁっつって自分で止めて
すごいねはぁっつって止まるんだよ
女子って時間止めれたら何したい もんなの
片思いの人にチューブをするとか そういうことしないでしょだって
男子と違って 男子はそっちに行くけどさ
高校生とかいるじゃないですか 実際パッてハッつって時止められる
とすれば畑野さん何がしたい
ぬすむんだ じゃあとりあえず銀行行かないとダメだね
時間止められれば盗めるのかダメじゃねえ でもあれか
あれだよねなんだっけ街中にあるカメラああいうのも止まるってことよね 時間止まるから
映ってないから
そうだよね
撮り放題
ね
期待しててください
そんなはーっていう能力
今日の作品ははたのゆいのままやってるんだよね
あとなんかあれだね
なんか怪しいと思ったら
うちとか隠れてた
最中で止まってた
最中
あーそしたら
どっかの多目的トイレとか
覗きに行かないと
目の前にいるみたいな
嫌だ
怖いよね
皆様、はたのさんが一枚一枚
サインを書いてくれてます
はい、書いてまーす
ちゃんとね、一枚一枚とって
一枚一枚サインを書いて
はたのさんでさえね
私たちが代わりに書いてるわけじゃないです
ちゃんとこうやって、早い!
早い!
ちゃんと描いてます。
メイクさんでもなく、私たちでもなく、
ちゃんと、はたろさんが描いてくれてますので、
皆さん、ゲットしてくださいね。
はい、お願いします。
止められちゃうから、そのまま 展開が進んじゃうという感じなのか。
一発射したら、もう…。
本当に動かないんだよね、みたいな。
本当に時間が止まってるんだよな、みたいな感じにして。
そうですね。
そしたら、僕からも積極的に、じゃあ少しは…。
一極的にいくようになるのか
例えば畑野さんが何してっていうことに対して拒否をしないでやるっていう方がいい
僕からもう完全に懐いてわーって言っちゃう
今までもうしていいんですよとか言ったら
いやそれはできないよって言ってたものを
もうできないよがやれちゃうのか
徐々にね
もう終盤にいくにつれてはもうしたこっちゃない
やりたいようにやるぞっていう
なんか、奥さんの目の前でキスとかしましょうか。
超近距離で見せつけるような感じで。
それは終盤。
序盤?
止めたまま。
止めたままですね。
この顔。
近づけて。
見て、見て、見て。
これも全然いっていいので
この辺りとこの辺りです
出会いとかというのは?
いいんですけど、2人で出かけたりとか
ドライブとか旅行とか
このポーズは、じゃあちょっとお任せで
そのぐらいで大丈夫?
でもし何か違うことを聞かれたら、その場で2人で
ある意味で
1ヶ月で
はい
ありがとうございます
ここはみなさんが確認しているので
そうですよね。何回か何回かで出会ったんでしょうね。
そう。
とりあえず、時はこう…
こう、ちょっと…
はっ!
え、みたいな。
ねえ、ねえ、ねえ。
え、ねえ。
どうしたの?
ふざけてないですね。
お客さん。
来てるのにふざけてないみたいな。
狭いなんか、みたいな。
ケースが消えるんだから、避けてないで。
すみません。
え、そうなんですかね。
終わってください。
はい。
多分、畑野さんがされてくれるんです。
あ、そうなんですか。はい。
わかりました。
はい。
あ、付けてますね。
なんかその辺に落ちた。
僕、解除しました。
あ、解除できた。
なるほど。
付けてたよ。
キラキラしてる
キラキラさせて
大丈夫です
これディールはどんなの?
いただきます
お願いします
よーいスタート
いやー畑野君今日さわざわざさ
時間を作って悪いね
こちらこそお招きいただいてありがたいです。
ありがとうございます。
このぐらいのさ、お家の案件。
はい。
君がさ、動いてくれたからさ、しっかり契約成立しただろう。
あれさ、うちの家でさ、もう全然取れない営業だったんでさ、
金をかけてもうさ、僕の評価がすごい上がっちゃった。
よかったです。頑張ったからありました。
それでさ、あれも話したと思うんだけど、
うちの凄い料理うまいからさ
奥さんめちゃめちゃ綺麗ですね
そんなことないですよ
似合いですもん
今日はさ
料理も含めてさ
今回の
仕事の結果をねぎらおうと思って
ありがとうございます
優秀な方なんですね
全然そんなことないですけど
とりあえず飲もうよ
いただきます
ビール飲めるって
ビール大好きです。
お一緒にお一緒させてもらおう。
素敵で。
完璧ですね。
2回の契約を祝して、乾杯。
乾杯。
おいしい。
これからもさ、引き続きさ、
大口の契約いっぱい持ってほしいんだから。
頑張ります。
本当に綺麗な奥さんですね
畑野さんも綺麗じゃないですか
畑野さんも全然モテない
畑野さんも会社ですごい人気なんだよね
そんなことないですよ
でもなんか気になりますね
こんな綺麗な奥さんどこでゲットしたんですか
僕たちすごい長くて大学のサークルでテニスやったんです
テニスいいですね
ねー いやし合わせそうでなんか嬉しいですこっちも
はっ
なんか止まっちゃいましたね大丈夫ですか あなた
どうじゃなぜだったっ びっくりーどうしちゃったんだろうなど
ちょっと、どうしたの?
ちょっと、畑野さん、せっかく来てくれたのよ。
全然、お構いなく、疲れてらっしゃるんですよ。
えぇ?
奥さんとちょっとお話もしたかったし、
ちょっとね、フリーズしちゃったみたいで。
日頃、大変そうなんで。
ちょっと、どうしちゃったんですか?
ええ、大変ですね。
全然わからない。
大丈夫です、大丈夫です。
ところで奥さんは、旦那さんのこと好きなんですか?
はい、好きです。
そうですよね。さっきも幸せそうな会話ばっかりしてて、悩ましかったです。
じゃあ、そんな大好きな旦那さんが襲われたら、すぐ助けますよね。
そうだね
襲われる?
はい
いや、そんなことなかったねって
いや、まあ、そうですね、助けます
あ、そうですか、じゃあ今から私が旦那さんのことを犯すんで
そこで見ててくださいね
え?
はっ!
ああ、なんだこの夫婦
幸せそうで羨ましいな、なんかもないじゃん、ビール
ちょっともらいますね
そっかそっか幸せですか
本当にうれましい
見ててください
フークルって何ですけど
私が美味しくいただきますね
さあ失礼します
柔らかい
いいよっ!はい!
はたちゃんです!
えーと、まだまだ続くんだよね?
まだこの後トイレで
絡みもあり、また絡みもあり
絡みもあり
はい、まだまだ続きますが
メイキングはここまでです!
はい
ぜひ作品買ってくださいね
お願いしまーす!
じゃあねー