今日は男を痛めつけていじめると感じてしまう女が実在するということで
なんかこう痛めつけて相手が痛がってるけど
気持ちよさそうな顔してるのを見たら
私もやっぱ興奮するし
そういうのが好きです
何しようとしてんの?
さっきっぽから我慢事例いっぱい出てるじゃん
痛いの?
痛いです
あ!
あ、出る!
え?ちょっと待って
まだ出るんでしょ?
あー、かわいい
こうなっていったらいい
持っていきな
もっと前に気づかないと
苦しい癖でピンピンジャーナル
やっぱり音忘れちゃったわ最初
そんなにすぐ出てこない
ローンプーシャン
もう一回下がろうよ
もうこうなんて見えないから
大丈夫?
だいじょうぶ?
気持ち悪くしてる?
こっち向けんじゃないか?お前
はい?
向こうに向けてきたよ
しっかり
なんか食べてる
卵焼きが
卵焼き?
ごめんね
残って
残ってた
えっとね、それともストレス
それともストレス?
ありがとうございました
おはようございます
今日いつになく
なんか
最近の二十歳なんで珍しいような
格好してますね
え?そう?
こんな格好多いっすか?
多いよ
ちなみに今日セレブの友のシリーズでやっていることなんですが
今日は男を痛めつけていじめると感じてしまう女が実在するということです
あだ名さんはどちらかというとどちらのタイプ?
そうですね
何がいいんですかね?
ただの暴力じゃないじゃないですか
痛めつけて相手が痛がってるけど
でも気持ちよさそうな顔をしてるのを見るのが好きで
ただボーンとか殴るんじゃなくて
それ相手の気持ちいいっていう気持ちがあるといいってことですね
そうだってただ痛がってるだけじゃただの暴力じゃないですか
確かに
別にそういうのは好きじゃなくて
痛いけど我慢しながらももっともっとって言われるのも好きだし
気持ちよさそうな顔してるのを見たら私もやっぱ興奮するし
そういうのが好きです
自分がやられたら痛いだろうなってことを感じてくれるみたいな
そう
なんか
たまにいるじゃないですか
Mじゃないのに
Mをする男優さんとか
ああいう方たちは
仕事でやってると思うんだけど
痛がって本当に痛がって
嫌そうだなって伝わってくるから
映像には伝わらない
ないけど体の力の入り方とかそう 見えられちゃったりとかも見てて逆に
かわいそうだなって思ったから私自分が やってて
ただなんかねもう 好きで受け入れてくれて
もっとやって欲しいって求めてもらった ほうが
なんか相乗効果じゃないですけど嬉しいし 盛り上がるし興奮しちゃうし
し 楽しいです
セレブの友そういうたんやさんが多いじゃ ないですか
ドーム多いかも まあ多分
まあ高冷静にインタビューしてますがはい 司会には入ってますよね
なんか 下の方に見える
彼これ3分ぐらいでてこう したっ
これなんか罰じゃないですよ これはなんか
なんか いましたいましたここに
これはたぶん絶対服従
ポーズもうあなたには逆らえません私を 支配してくださいっていう古代
わからないですけどエジプトの時代からある でもこういうなんか壁画みたいなのが
ありますよね だから今日は
まあいっぱいいじめてもらうんですけど 手始めに
彼をもう肌の寒すぎないよ いいんですかはいじゃあこういう
これでています
このこれはカニ噛まれたん
うん愛がまだもうかゆいとこってさ痛くすると気持ちよくなっ
いいかに噛まれちゃってる
痛い?
痛くありません。
気持ちいいの?
はい。
あー、いいじゃん。足を見る。
気持ちいいっていうのがあると興奮する。
そう。楽しくなっちゃうし、もっとやっちゃう。
もっとしてほしいですよね。
はい。
もっとしてほしいの?
ちょうどほら、かかとが
このヒールすごい痛いよ
視覚の変わった形してるから
ちょうどいいよ、足奥に
すごい、あといっぱい付いちゃったね
気持ちいいの?
かわいいのついてるじゃん首輪
ワンちゃん
はい
今お散歩行くよ
ちゃんとついてきて
お散歩楽しい?
ワン
何?
楽しいです
ワンって言った?
ワンって言ったの?
ワン
犬じゃん
チンチンしてるの?
ワン
お散歩続けるよ
楽しいねお散歩
楽しい?
楽しいです
3回回って、わんわん
4回回ってるじゃん
3回って言ったでしょ
しつけしなきゃ
ちゃんとできない子しつけしなきゃ
しつけするね
しつけしてんのに喜ばないで
何気持ちよさそうな顔しちゃってんの
足疲れちゃった
ワンちゃんだから匂いかけたくなっちゃった
お座り
お座りして
待って
ほしいの
ワンワンワンワンワンワン
待って待って待って
待って待って、ほらほら、首輪が上に吊られて苦しくなっちゃうよ
そんなとこから匂うの?
苦しい?苦しい?
ダメ!ダメ!
欲しい?
ちゃんと持ってできたらいいよ
お母さんの口の裏を舐めてくれました。
ママなにぃ
ママすごい顔になっちゃってるよ
ママ踏まれて嬉しいね
ママ自分がぺろぺろ舐めた
ママ靴の裏で
ママお顔踏まれてるよ
ママ美味しいね
ねえ、足舐めたい?
舐めたいの?
待って
待って、待って、待って
ほら、欲しい?
待って!欲しいの?
近づかないと、舐めれない
どうしたの?
苦しいよ
そんな一生懸命巻いたら苦しくなっちゃうよ
なに自分で苦しくなってんの
ほら
頑張って近づかないと
舐めれないよ足
ムレムレのくすたい足
舐めたいでしょ
舌出ちゃってるね
欲しい?
綺麗にして
ペロペロ舐めちゃって
そんなやらしい顔して舐めるの?
足好きなんだね
やらしい顔してる
すごい舐めてるじゃん
美味しい?
もう一回よ
なにその声
ほらほら大好きな足に押しつぶされてぺろぺろ舐めて幸せだね
寝るしてる
いいの?足だけで
手邪魔
足首すっごい大きいじゃん
いつも自分でいじってんじゃないの?
いじってんの?
変態
自分でチってこんな大きくしちゃったんだ
触りやすいこの乳首
足しゃべりながら乳首足で言われちゃうのに言っちゃって
乳首気持ちいいんでしょ
こっち来て
自分で乳首いじってごらんよ
足舐めながら
いじっちゃってる
ちゃんといじって
好きなんでしょ乳首
いつもいじってるみたいにいじってごらんよ
すごい爪やってるじゃん
痛いの好きなんだね 自分で詰めちゃうって
こっちも
足の指で伸ばしてあげる
気持ちいい?腰ぷるぷるしてるよ
すごい、ほらお母さんと連れてる
つねられて
ちゃんとつねってる?
つまんでごらん、自分で
見せて
なにその顔
ねえ
乳首つむって気持ちいいって顔してんの
変態だね
変態
なにやん言ってんの
気持ち悪いよ
きれい
誰も褒めるなんて言ってないでしょ
なに?なに?なに?なに?
なに触ってんの?自分で
ごめんなさい
なに?なに触ったの?今
私、乳首つねれって言ったよね
乳首いじれって
なんでちんこ触ってたの?
誰が触っていいって言った?
ごめんなさい
そんな気持ちいいの?
乳首が?
乳首気持ちよすぎて
ちんぽ取っちゃったんだ
ほら、触ってあげる、そんな触ってほしいんだったら
ほらほら、ねえ、足で触ってあげるのね、好きな足で
すごいポッキーしてるよね、パンツ履いてても分かっちゃうぐらいポッキーしてる
ちんこ蹴られて気持ちいいな
今度は向けたいよっか
はい
向けてください
いく?
はい
やだー
ずっとボキしてる
あんまり腰痛いの?
ちゃんと乳首じって
行きそうになっちゃうと?
ダメでしょ?パッテンに行きそうになったら
いいって言ってないでしょ?
だった?
ちゃんと我慢する?
我慢できたらご褒美あげるよ
出して出して
分かった?ご褒美いっぱい欲しいでしょ?
頑張ります
つまんだ乳首見せてごらん
すごい立ってるじゃん
突起してる乳首
自分でつまんで空に固くしちゃって
この乳首噛みやすそうだね
噛んでほしい?
よし、噛んでくださいよ
しっかりとって、噛んであげるから
しっかりとっちゃって、いい感じ
すごい噛みやすい
足たべる動いてる
取れちゃいそう
すごい歯がたついちゃったね
歯がたを見て
食い込んじゃってるよ
真っ赤になっちゃってるし
気持ちいいの?
はい気持ちいい
我慢してて気持ちいいんだね
顔がすごいトロントしてる
あー気持ちいい
おちんちん、もう触っていいですか?
ダメ
さあ、おじいさん
ちょっとだけ
ダメ
ダメでしょ?
ほら
悪い子だね
ダメ
すごいカタカナしてる
ちょっとだけ
ダメ
いいって言うのにダメ
ああ、おじいさま
取れちゃいそう
乳首
ありがとうございます
何嬉しがってんの
ちょっとだけ
何ちょっとだけ
おちんちん
だめって言ってるでしょ
ごめんなさい
すみません
なんでこんな暴気させてんの
ごめんなさい
乳首触りながら何妄想してたの?
ゆい様にして
え?
息苦しくされることを想像してました
顔の上に乗ってもらって
自分が苦しくなるのを想像してたの?
変態じゃん
変態!
顔の上に乗ってほしいんだ
ほら、じゃあ寝て
寝てほしい?
おまんこ、見たい?
まだ見えてないわよ
ビラビラが見えます
ビラビラだけでしょ?
全部見たいの?
見たい
ゆうひさまのおまんこ見たいです
どうしようかな
もう少し横から
見たいの?
見たいです
しょうがないわね 見せてあげる
ほら
だーめ近づいて
こんなに痛かったんでしょ?
ねちょねちょしてる
あ、指入った
なんかねちょねちょしたのがついてる
なーにこのねちょねちょしたの
そんなとこから匂う?
だめ!
みんな見て
ちゃんと見て
あー指入ってます
舐めたい?
舐めたいです
舐めたいね
あー出ちゃう出ちゃう出ちゃう
あーまだ出る
あー止まんない
あーごめん
見せてたらおしっこでそういうの開いちゃって
出しちゃった
ちょっとすごーい
美味しい
美味しいの?
ねえ、耳とかにも溜まってるよ。
私のおしっこ、そんなおいしかった?
でも、おしっこしたから汚くなっちゃったな。
ほら、おいしい?
きれいにしてほしいんだけど。
はい、きれいに、おしっこきれいに舐めております。
周りについたの全部。
一つ一つ探して。
届きますね。
ほら、届かせて。
ほら、頑張って、頑張って
食べたいんでしょ?きれいにしたいんだよね
頑張って、頑張って、もうちょっと
あー、もうちょっと、もうちょっと
どうしたの?悲しい顔しちゃって
あ、全部垂れちゃう、下に。
もったいない、もったいない。
そんな舐めたいの?
はい、きれいに、全部きれいに。
しょうがないな。
そんな舐めたいんだったらあきるよ、ほら。
きれいに舐めて、全部。
きれいにして。
おしっこいっぱいついてるから。
あ、あ、あ、あ、ねえ、ペロペロしてる、こんなに乗っかってるのに
ねえ、顔真っ青になってる、大丈夫?
目がトロンとしちゃって、そんなに美味しかった?
じゃあまたあげるね
おいしいでしょ、まんこ。
息できないのに、ぺろぺろ舐めちゃうんだ。
変態だね、本当に。そんなおまんこ好きなの?
どうした?震えてるよ、体。
やらしい顔してる。
死んじゃいそうな顔してるね
でも気持ちよさそう
幸せ
すごい興奮しちゃう
口開けて
ご褒美あげるよ
ちゃんと我慢できたし
綺麗にしてくれたから
もっと欲しいでしょ、ご褒美
ごめん、気持ちよくて気づかなかった、乗ってるの
よかったね
ねえ、すごい顔真っ赤になっている
ちゃんとおがままさせて、きれいにしてくれたから
ここ、触ってあげようか
お願い
ずっと触ってほしかったもんね、おちんぽ
ほら
硬い
見てほしいチンポ?
はい見てほしいです
ポッキチンポ見てあげようか
ほら
ほらどいてごらん自分で
あ、すごい
すごい固くなってるじゃん
あれ?
ねえ
ごめんなさい汚してしまいました
汚れちゃったんだけどぬるぬる
どんどん出てくるじゃん
ありがとうございますみんな
すごかった
いっぱい出てる
何これすごい
すごい糸引いてる
いっぱい出てんじゃん
ごめんなさい
なんでこんないっぱいおもらしてんの
うわーここにもいっぱい付いてる
ほら見せて
おもん汁
なになになに
ありがとうございます
なに?先っぽツルツルしてるだけだよ
そんな汚いところ
ここ今から舐めるから
え?あの汚いです
舐めてほしい?
あ、でも汚いです
汚いかーじゃあ舐めるのやめよっか
あ、いやあの
どっち?
舐めてください
急に固くなってきたのあったら舐めてくださいって
すごい
ピクピクしてる
汚いとこ舐めてあげよっかじゃあ
舐めてほしいんでしょ?
はい、はい
しょっぱい
我慢汁いっぱい出してるからしょっぱいよ
もう私のも飲めて
なにその手
気持ち良すぎて手開いちゃってる
食べてる
ゆうかさんのおかあさん
おはようございます
怖かった
恥ずかしい
エロい格好しちゃって
恥ずかしいね、全部丸見え
アナルも
恥ずかしい
全部丸見えなんだけど
気持ちいいです
ほらいっぱい気持ちよくなりなよ
出してもいいですか?
もう危ない
危ない
またお姉ちゃん愛想になっちゃったの?
ごめんなさい
なんで勝手に行きそうになっちゃうの
ダメでしょ
ごめんなさい
言うこと聞かなきゃダメだよね
私のワンちゃんなんだから
頑張ってします
ほら絞ってあげる
ありがと
すごい
金玉もパンパン
金玉すごいね
ねえ、いっぱいセンス溜まってんの? ここに
潰してあげようか?
潰してください
潰してほしいの? いいの潰して?
女の子になっちゃうよ
声いっぱい出ちゃってるじゃん
すごいギュッてギュッてギュッて
気持ちいいの? 銀魂つぶされそうになって
ほんと変態なんだから
ほら、こっち向いて
気持ちよかった?
おしっこのにおい
なんでおしっこのにおい残ってるの?
ちゃんときれいにしなきゃ
ちゃんと舐めて、ちゃんと舐めとってね
きれいにできたって聞いてる
きれいにできました
まだ良い顔入れらんの
どうしたの
言わなきゃ分からないでしょ
そう?
ゆうさまの中に入れたいです
入れたいの?
ねえ
このどうしようもないチンポ?
はい
私のおまんこに入れたいの?
入れないです
しょうがないなあ
綺麗にしてくれたから じゃあご褒美あげるよ
いいんですか?
入れて
入れてごらん
入れる?ちゃんと
動いて
でも
気持ちよすぎて
そんなに動いたらすぐ出ちゃう
いや早いから
だめ
ちゃんと動かないと
私満足できないでしょ
止めて
足首サルト出ちゃう
ダメ
何勝手に出そうとしてんの
ごめんなさい
全然満足できないでしょ
我慢して
ごめんなさい
動かなくていいから
私が動いてあげるから
もうじっとして
ごめんなさい
我慢してよちゃんと
だめ許さない
だめちょっと
ちょっと
ごめんなさい
我慢しろって言ってるでしょ
こんなんじゃ私満足できないじゃない
ごめんなさい
なんなのこのチンポ
すぐ行くだめチンポ
もういいわよ
ほら、こっち来て
もう、あんたにはこれで充分
いいでしょ?もう、手こきで
こんなダメテンポは、手こきで充分
すごい、硬くなってるじゃん
硬いチンポ
なになにどうしたの
限界まで我慢してよ
我慢してる
我慢してるいっぱい出てる
ああああああ
まだダメですかダメ
なに?5分できないの?
うんうんうん
あ、由美様、我慢、もうダメ、我慢、我慢、我慢、できない、できない、できない
ちょっと待って
もっと
ほら
出せるでしょ
あー何これ
ちょっと
ちょっとちょっとちょっと
何これ
精子じゃないじゃん
何出してんのね
すごい止まんない止まんないんだけど
いつまで出したらよかった
なにこれ噴水じゃん
部屋中びちょびちょ
みんなビチョビチョにしちゃって
なぁだぁ
自分だけ気持ちよくなっちゃって
なぁなの?
ペット失格ね
すいません、すいません
頑張りますから、失格しないで、しないで
次頑張ってね
はい、頑張ります
分かった?
何この格好
何ピクピクしてんの?
もっと折ってください
もっと?
わがままだね
無事をもっといっぱいください
ほら、あげちゃうね
気持ちいい?
気持ちいいです
もっともっと
もっと?わがままなんだから
よかったねー 大好きなメッツもらって
嬉しいです しっかりして 椅子でしょ私の
あーなんか座り心地微妙
ほらフランス崩しちゃダメだよ ねぇ
何したいの?今日は
今日は いっぱい攻めて欲しいです
何? マガマガ言って聞こえない
いっぱい攻めてください
いっぱい攻めて欲しいんだ
ねえ
痛いの好きだもんね ほら
これ痛いよ 刺さっちゃうよ
好きでしょ
はい 気持ちいいです
よかったね
どうな顔してんの今
見せて
なにその顔
歯もとくつばください
違うでしょ
ありがとうございます
ちゃんと口を開けて
てっ 欲しいいつまんま欲しいですああ
ああああああ ありがとうございます
ちゃんといるじゃなぁ
すごい顔しちゃって ピントされて気持ちいいとても気持ちいいです
ああああああ 持ってもっとくださいいい顔そう
顔しちゃって その顔 興奮しちゃう
もっと見せて その顔
欲しいです もっとください
もっと?
ツバとビンタ どっち欲しいの?
2つとも欲しいです
2つとも欲しいの?
わがままだね
いくよ
最高です
すごい幸せ そんな顔しちゃって
でも何事も言えたらダラダラだよ、私も。
美味しい?
美味しい。
良かったね。
ありがとうございます。
ご褒美いっぱいもらってるじゃん。
はい。はい。
おやすみなさい。
じゃあ、私のこといっぱい楽しませてね。
あ、はい。
分かった?
はい、分かりました。
ちょうどいいじゃない。ほら。
私の足置き
いい?だからちゃんと腰上げてくんないと
足むくんじゃうから
何?そんな声出しちゃって
何か刺さってます?
刺さってる?
刺さってます
私の靴かな?
痛いねこれ 凄い刺さっちゃいます
刺さって抜けなくなっちゃうから
ちょうどいいなぁ あ!穴開いてるじゃん
穴開いちゃったよ かわいいビスケットみたいで
ほら!ほらほら いっぱい付けてあげるね
本当にビスケットになっちゃうな
ビスケットだよ
可愛いね、食べたくなっちゃう
背中
すごい
嬉しい?
嬉しいですね
あと残っちゃうかもね
ビスケットになれて嬉しいです
最高だね、ビスケット
私のビスケット
何やってんのよ
ああ、穴だらけ
すっごい穴だらけだけど
大丈夫?
ねえ、しっかりしてよ
はい、大丈夫です
ちゃんとしなきゃダメでしょ
私の足受けなのに
何へばってんの
もう申し訳ありません
早く
腰上げないと
はい、はい、申し訳ありません
どうしたの?私の方向いちゃって
何?
何かして欲しいの?
はい、もっといっぱい攻めて欲しくて
どこ?
お尻も攻めてください
何て?
お尻攻めて欲しいの?
サッカー、お尻好きだもんね
ここ?
そうでしょ?
ああ、そこ疲れそうです。
ここ、いっぱいグリグリしてほしいんですよ。
ねえ、見てあげようか。
お願いします。
あんたの汚いケツ。
ああ、見すぼらしい。
ねえ、真っ黒になってるじゃない、ケツの穴。
なんでこんな汚いケツしてんの?
そう申し訳ありません
自分でいじってるでしょ
はい、そうです
ここ、自分でグリグリいじってるでしょ、どうして
ほら、入っちゃうよ
いや、やだ
いいの?このまま入れて
いや、ほんと入っちゃいます
入っちゃいます
でも入れてほしいもんね
こうされるの好きなんですよ
好き、好きですけど
好きなんじゃん
私の湯だれ飲まないともったいないでしょ
わがままなのね
今かけてあげたのに
なんてこと言うの
足りないのこれじゃ
しょうがないな
もったいない
飲んで
溜まってるから
お口に
パクパクして
全然飲めてないじゃん
もう私が飲ませないと飲めないの
しょうがないな本当にだらしないんだから
じゃあここに突っ込んであげようか
私のうたで奥まで突っ込んで欲しいでしょ?
突っ込んで欲しいです。
突っ込んで欲しいですってお尻振り振りしてごらん。
お尻突っ込んで欲しいです。お願いします。
しょうがないな。だらしないお口なんだから。
突っ込んだ。ギリアさんのお尻ならいい?
突っ込んでください。
ここに欲しかったんでしょ?
はい、そうです。
入ってく。入ってく。
ねえ、尻尾みたいになってるよ、ココ
ワンちゃんだね
はい、ワンちゃん、どうする?
かわいい
これ動かして欲しいんでしょ?
ほら、ゆっくりズボズボ入れてあげるからね
下のおまんこに
アナルマンコ、気持ち?
ズボズボ吐いてるよ
やらしく吐い込んじゃって
すごい、もうほんっとくまで吐いちゃうね
自分でいじってるからこんなすぐ吐いちゃうね
はい、そうです
ダメじゃん
私がいじってあげるのか、勝手にいじっちゃダメだよ
はい、わかりました
今どんな顔してるんだろう、アナルにズボズボ入れられて
1本じゃ足りないの?
こんなちっちゃかったら足りないか
ほら、足りない?
はい、もっと欲しいです
もっと欲しいの?
もう一本入っちゃうかな
もう一本あるよ
入れてください
力抜いて
入っちゃった
すごい
入っちゃった2本
気持ちいいです
ねー
なにこれ
ガバガバじゃん
狭い
締めないで
どっちがいいの?
上と下
わかんないです
すごい
すごいよ
ありがとうございます
2本入っちゃってる
気持ちいいの?
気持ちいい
こっちどうなってるの?
金玉タップタップ
すご
大きい金玉
いっぱい精子貯めてるんでしょう
ちょっと
危ない
どうすんの?
お仕置きあります
勝手に出しちゃダメでしょ
ちょっとお仕置き必要だな
ねぇ
悪い子
ほら
ちゃんとお尻の穴広げて
はい
もっと太いの入れてあげるから
入ったー
なんて言ったの今
入りました
何が
太いおちんちんが入っちゃう
そうだよ、チンチン入れてるよ今
ほらー
自分のチンチンはどうなってるの?
見せて
あれ?
ねえ
金玉にかくれて全然見えない
こっちの方が気持ちいいの?
チンポは気持ちよくないの?
私がシゴイてるのに
どっちのチンポは気持ちいいの?
どっちも気持ちいいです
どっちも気持ちいいの?
興奮します
チンポ食われ込みながらしごかれちゃって
ド変態だね
ねえ
すごい
ズボズボ
こっちほら
選んで気持ちいい方
カチカチ
全部コチコチになってるよ
ほら濡れ濡れにしてあげるからよだれで
お尻動いちゃってるよ
ダメ?ダメ?
何がダメなの?
お尻でいけそうです
お尻でいけそうなの?
いきたい?お尻で
はいいきたいです
どうしようかな
まだ楽しんでないしな
何できそう?
ああああああ
行きたかったね、もしーりゅーで
そんな行きたいの?
でももっとさ、楽しませてよ
あーすごい
あーずっぷり入ってたね
ね
もっと入れてあげよっか
欲しい?
欲しいです
じゃあ
今度これ入れてあげる
好きでしょこれ
分かんない
一歩ずつ入っていくよ
どこまで入る?
分かんないです
もっといける?
もっといいです
すごい
あ、すごーい
お尻に蓋してあげる
かわいいね
目くわえ込んでて
出しちゃだめだよ
分かりました
すごいよ
お尻に線されちゃってる
これ気持ちいいの?
気持ちいいです
これいっぱい動かして
お尻のまんこでもいきたいんでしょ?
いきたいです
まだ生かしてあげない
顔見せて
どんな顔してるの
こっち向いて
顔真っ赤にしちゃって
そんな気持ちいいお尻
気持ちいいです
よかったね
ありがとうございます
ほら欲しいんでしょツバも
はいツバ欲しい
すごい 入ってるねー
すごいなぁ チェインポもよく見える
それに そのどうしようもない顔もよく見えて最高
興奮しちゃう
もっと見せてよその顔
アナル見えられたままチンポをしごいてあげるから
気持ちいい?
気持ちいいです
足は?
足の匂いが臭い
臭い匂いです
舐めて
行っちゃうの?千恵子
行った?
でも行っちゃったらかわいがかわいちゃうよ
ダメじゃん行ったら
ねえ
何に行きそうになってんの?
すっごいカチカチになってる
勝手に行っちゃダメじゃん
あ、ちんぽ、みんたくださぁい
お、ちんぽみんたほしいの?
お、ちんぽみんたくださぁい
はい、いくよ? はい
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
気持ちいい?
もうカチカチじゃん
チンポ叩かれて
何カチカチにしてんの?
勝手にいきそうになるし
ほらこっちもズブズブ吐いて
ダメお尻お尻もダメ
どうにもダメなの
お尻好きじゃん
好きって言ってたでしょ
自分でしてくださいって言ってたじゃん
お尻でいっちゃうの?
お尻でいっちゃう
行けた?お尻で
もっと言ってよお尻で
行くときは行くって言うよ
せーの
向いてあげようか
ほら一個ずつ
いっぱい入ってたね
気持ちよかった?
すごく気持ちよかったです
まだ終わりじゃないよ
下がって
はい
はい、はい
お尻の穴だけじゃないでしょ?
はい
ねえ
ちんぽも気持ちよくしてほしいんでしょ?
はい、そうです
ねえ
一人でお尻の穴で行っちゃって
私をもっと楽しませて
はい、はい
よく見せて、ちんぽ
ああああああ
なにこれ お漏らししちゃってるよ
申し訳ありません なにこれね、勝手になんか出しちゃって
我慢汁出ちゃいました ああ、臭い
気持ちよくて我慢汁出しちゃったの? はい、出ちゃいました
やだ お尻の穴で言って我慢汁出して
またすごい硬くなってる
どうしてほしい?
ちんぽ
ちんぽも責めてほしいです
責めてほしいの?どうやって?
しごいたり
かじったりしゃぶったり
かじってほしいの?
かじってあげようか
はい、かじってください
チンポを噛んだら、血が出ちゃうかな?
食べちゃってあげようか?
食べて欲しいです
なくなってもいいの?チンポ
それは嫌なの?
それは嫌なんでしょ?
わがまま
でも、食べられたいです
すごいガマ汁出てるね
噛まれてダラダラ出してるじゃん
なに?
ねえ、お口にいっぱい付いちゃった
気持ちよくて、気持ちよくて
あ、とてもおいしい
すごい出ちゃう、ガマ汁
おいしいです
何噛まれながら行こうとしてんの
行っていいなって言ってないでしょ
勝手に行くちんぽ
ダメちんぽじゃん
すごい頑張っているね
危ないな
すぐ行っちゃいそうになっちゃうんだから我慢してよ
キリンさんもキュッと上がっている
気持ちいいんだね
ねえ チクリも連れてあげるね
ダイの好きだから いっぱい委託してあげる
でもダメだよ 勝手になんしちゃう
でもお願いです もう我慢できない
ダメ
ダメまだ
ほら
ダメダメ いっちゃう いっちゃう
ダメ
お願いです 行かせてください
ダメ その顔もっと見たいから
お願いレンズいかせてくれ
ダメだろ、孤独なってる、テイコ
もう、我慢して、我慢して
ダメだ、いいじゃん、いいじゃん
我慢してって言ってるじゃん
ちゃんとできる?我慢
我慢します
知ってるでしょ?
何してますよ
爪でツボを投げる乳首
すごい固くなってる
どうした
誰もいっちゃいます
与えちゃうの
我慢しなきゃ
行きたい?
お願いしなきゃ行かせてあげない
行かせてください
すごい我慢してる
行きたいんだそんなに
ほらすごい固い
行く行く
どうしたの?
え?ちょっと!
ちょっと何勝手に言ってんの
本当に出ちゃう
出てるよもうね
ダメ出ちゃう
出てるじゃん
本当に出ちゃうって何?
ほら
勝手に出しちゃダメでしょ
申し訳ない
全部のスキッパー
全部で
本当はレイコンなんだから
ほら いっぱい飛んでるよ
乗る乗る好きでしょ
よかったね
最高に幸せだった
最高に幸せです
ありがとうございます
いい顔してる
よかったね
ありがとうございます
おめでとうございます
もっとあるよ まだ終わりじゃないから
足りないんでしょ? もっと行きたかったんじゃないの?
すごいずっと買ったんあいつ
いいよ どっちで行くのね
顔してるー
よかったねー
はい、ありがとうございます
私も最高に幸せだったよ
この顔見れて
もっと
本当はいっぱいある
何ジタバタしてんの?
何今の声
脇毛触られて
何感じてんの?
気持ち悪い
気持ちいい
気持ちいいです
私気持ち悪いって言ってんだけど
何その顔
やだよだれ
勝手に舐めないでよ
くださいでしょ
下出して
すっごいヌルヌルしてる
欲しいのよだれ
しっかり出して動かしてごらん
くださいわ
気持ち悪いねそんなお願いしちゃって
美味しい?私のよだれ
美味しいです
よかったね
そんなにこにこしちゃって
あんた、遊んで欲しいんでしょ?
いっぱいおもちゃにして遊んでください
おもちゃにして欲しいんだよ
いっぱいおもちゃにしてあげようか
抜けやすそうな脇毛だね
痛い
いっぱい寝たよっか
痛い?
痛いの嫌い?
嫌い
痛い
3本抜けちゃった
ほら見て
2本脇毛
どう?
自分の顔に脇毛戻ったけど
恥ずかしいの嬉しそうな顔してるけどね
嬉しいんでしょ
気持ちよかった?痛いの
痛気持ちいい
痛気持ちいい?
じゃあ次どこ触ろうかな
どこ触ろうかな
どれ?どれ?どこの子だっけ?
どっち?耳か乳首かどっち?
もう一回、ちょっとね
歯型ついてるよ、ほら
かわいい
ピアスなんないてないから、開けたぎよっか私が歯で
開けてほしい?
バイしてほしい
痛い痛い痛い
なに?熱いって何?熱い?
痛い。首が熱い。
なんて言ってるかわかんないんだけど。
ほら。何?何?
足首が何か…
足首が何か何?
痛い。耳痛い。
気持ちいい。気持ちいい。
ここ?
気持ちいい。
あそこ。
チクビ取れちゃう
なんでチクビ取ってる気持ち?
あんた自分
一緒にやると変な
変な感じ
変な感じ?
好きでしょ?
耳もチクビも
すごい
歯型いっぱいついてる
かわいいピアスついてるね
歯型ピアス
- ありがとうございます。- よかったね。
- ねえ、嬉しい?- 嬉しいです。
- 全然嬉しくなさそうなのにね。- ああ!
- ねえ、ほら。ほら。- ああ!
- こっちは?ねえ、こっちどうなってんの?- なんもなってないです。
- こっち。- ああ痛い!
- なんか硬くなってない?- いや、違うんですこれ。
あー違います違います 違う
本当に違うの? 硬くなってないんだ
ちょっとなっちゃった
ほら 硬くなってるじゃん
なんで嘘ついたの? ごめんなさいごめん ごめんなさいそこそこそこそこ
嘘つき どっち?乳首?前歩?
どっちもすぐいっちゃう、乳首もすぐいっちゃう
乳首がいっちゃうの?
乳首でもおちんちんから出ちゃう
乳首でもおちんちんから出ちゃうの?
痛いじゃん
乳首してるだけで出ちゃうんだ、精神
ごめんなさい
ダメだよ、出したら
出したらダメだよ、我慢できるでしょ?
できる、できる
どっち?
我慢できる
どっち?はっきりしなさいよ、さっきから
我慢します
出来るの?
出来ます、します
そうだ、しなきゃダメだよ
そこ気持ちいい、あ、そこ気持ちいい
あ、痛い、痛い、あ、痛い
あ、痛い
ほら、やばいの?何が?
蹴られておちんちん固くしちゃってごめんなさい
そうだよ、蹴られておちんちん固くしてごめんなさい
ちゃんと言えるんだね
気持ちよくてすいません
すごいぼっきりしてる
チンポどうしちゃおうかな
どうしてほしい?
自分自身も気持ちよくしてほしいです
してほしいの?
でも
乳首まだつねっただけなんだけど
乳首も
いっぱい遊んでほしいです
乳首いっぱい遊んでほしいんだ
耳みたいなのを噛んであげようか
どうしたのどうしたの
噛んじゃうよ
あれ来ないね
あそこそれです
噛みちぎっちゃうかなチクビ
あ、でもこれでも気持ちいいな、そんなぐらい気持ちいい
ほら、かわれてるね、乳首ね
取れちゃうよ、動いたら
あー、すごい、真っ赤になっちゃった、乳首
かわいい
あー、でも、あー、そこだ
赤い乳首
お揃いにしなきゃね、こっちも
え、え、え
こっちの乳首もお揃いにしなきゃ
こっちはついで
つまんであげる
痛い痛い痛い痛い
痛い
痛いの?
痛いです
ほら一緒になったね乳首
真っ赤になっちゃったね
よかったね
見えない、見えない。
見えない?見たいの?
見えない。
見たいの?
見たい。
まだダメ。まだダメだよ。
すっごいね。パンパン。
乳首噛まれたらもっと硬くしちゃいました。
乳首だけでこんなぼっけさせちゃって。
ほら、すごい叩きやすい。
気持ちいい。
ね。
もっと叩きやすい。
もっと叩いてほしいの?
ほんと好きだね、痛いの
痛い痛い痛い
掴みもにじもない
そっちは気持ち悪そう
痛いの好きだもんね
気持ちいい
あーすごい
叩いてるのにすごい固くなってる
もうこれだけでいいでしょ
満足だよね?
なにその口?
まだ
まだなの?
乳首もっといじめてほしい
乳首大好きだな、ほんとに
いっぱい触ったり
ぺろぺろしたりしてほしい
じゃあおちんちんはいっこ
おちんちん
おちんちん足でぐりぐりして
乳首ぺろぺろしてほしい
そんなさぁ、器用にできないんだけど、こうでしょ?
うん、なんでそれ。
ほらぁ、わがままだね。
あー、しまわない、それ。
もう言っちゃいそうなの?ダメだよ。
いっぱい頑張りしてるからね。
ダメだね。勝手に言っちゃダメだよ。
分かってる?
分かってるよね?勝手にいったらどうなるか
ねえ
このまま
乳首いっぱい出てあげるから
熱いんぽは
これにしよっか
これ
リックある?
熱い
それダメです
口より気持ちいいの?
すごい気持ちよさそうじゃん
乳首これされたなぁ
やばいね
ほらヌルヌル
こっちも
どうしたの?
行っちゃダメだよ
乳首だけで行っちゃダメだよ
分かってるよね?
分かんない
分かんない?
ダメ
これ我慢して
ダメダメ
危ないな
乳首当てたらすぐ行っちゃうじゃん
じゃあこっちに当てよっか
ねえ
なに?
黄身玉もパンパンだし
なに?ダメなの?
なんで?乳首の方が好きなんじゃない?
そっか、ここダメなんだ
じゃあ、この中入れちゃおっか
無理無理無理
いいじゃん、これ
どっちがチームかわかんない
もっとここ?
ちょうどいいとこ当たってる?
ダメダメダメ、そこダメ
なんで?
ダメじゃないでしょ?好きなんでしょ?
ほら
ほら、これで乳首いじめれるね
気持ちいい?
ねえ、テンポ2つあるみたいだよ
これダメだ
ダメ?
ダメじゃないじゃん
どうしたの?何がダメなの?
わかんないよ、ちゃんと言って
止めて止めて止めて
止めないよ、止めない止めない
持ち込みは絶対無理!
すごい硬い
ちょっと待ってよ
持てない
勝手に出さないでね
痛いそう
だめだめだめ
すごい
動いたら
ずれちゃう
気持ちいいね
最高に気持ちいいね
よかったね。気持ちよくて。
力量がほいじられてる。
心臓がすごくて。
こっち動いてるよ。
こっち壊れちゃう。これダメだよ。
壊れてるから。
バカになっちゃうからね。
バカになってるの?頭が。
そんなダメなの?
すごい。
最高に気持ちいいね。
よかったね。
ほらほら、ここでしょ?
ちんぽ丸みになっちゃってる
恥ずかしい、それ
なに?
なになになに?
うるさいな、さっきから
ダメダメって
ダメじゃないくせに、ダメダメ言わないでよ
うるさいの。ほら、そのままね。
うるさい口塞がなきゃね。
これで、おとなしくなったでしょ?
何も言えないね。
そんな気持ちいいんだ、これ。
あーっと、もうちょっと。
あ、ついちゃった。
良かったね
入れてて欲しい?
気持ちいい?
でも痛いのも好きなんだ
痛いのと気持ちいいのどっちが好き?
どっち?
ねえ、ほら、ちゃんと言ってくれないと分かるのね
なんて言ってるか分かんないんだけど
なに、ほら、しっかり喋って
そうか、今どんな感じか見たい?
しょうがないな
見せてあげようか
自分の変態さ見たほうがいいよ
やらしい
手繋がれてパンツくわえて
電話チェンポンに当てられて
よがっちゃって
気持ちいいな
しんどい?
行きたいの
ダメ
ほら
飼ってみちゃダメ
もっといじめたいから
いじめさせて
でもこれ邪魔だからやっとこうね
ほら
よかったね
もっといじめてあげる
もっち来て
さっきっぽの方がいいか
ねえ、ほら、ここでしょ?
ちょっと見えちゃった
ねえ、なにこれ?
ねえ、お漏らししちゃったの?
ほら
なに?
なにお漏らししちゃったの?
ヌルヌルしてるんですけど
勝手に出しちゃダメって言ったじゃん
何出してんの?
ちょっと、どんどん出てるんだけど
ほら、ほら、ぬるぬる
そんな気持ちいいんだ?
自分ばっかり気持ちよくなっちゃってる
もっと遊んだ気持ちいい
下降りてよ、何確定に座ってんの
私のぐにとかてより気持ちいいんだ
え?なに?
え?わかんないんだけど
電話の方が気持ちいいの?
ちょっとどういうこと?
ほら、ここでしょ?
許さない
おもちゃの方が気持ちいいとか許さないから
押し付けて気持ちよさそうだね
危ないね
ほんと乳首弱いね
そんな好きなんだ
ダメだよおもちゃばっかり
ほら
私が気持ちよくしてあげるから
私で感じなきゃ
意味ないでしょ
すごいぼっきさしちゃって
どうなってんの?この中
ずっとパンツの中入っちゃってるけど
分かるよ、パンツ越しでも
直接触ってほしい?
見せて
え?
気持ちいいの?
電話が?
電話が気持ちいいの?
何?
パンパンだよ
どうした?エチ
いっぱい蹴ってほしい?
うん、蹴ってほしい
蹴ってほしいの?
ねえ、こうやって?
ほら
気持ちいいの?
ね、汗で蹴られて喜んじゃってんの?
すごーい
金玉もパンパン
ここにいっぱい溜まってんでしょ
子とか蹴ったらどうなるんだろうね
金玉蹴ったら摂取度ピュッて出るかな
見て
すごく可愛い
顔してる顔してる
ほらほらほら
自分の我慢汁
すごいよ
溢れてくる
乳首にいっぱい塗ってあげるね
ヌルヌル好きだもんね
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに。
ねえ、ふにょってる?
いや、もうすぐキャキャキャ
もうなんか、我慢してたら
変なの
我慢してたら、こんなふにょっちゃうと思う?
うんうん
何そんな言い訳
ねえ
ふにょっちゅー嫌なんだけど
ほら
ほら、立たせてよ
それとも
ふのちんぽいらないから
踏みつぶしちゃおっか
すぐ立ちます
すぐ立つ?
踏みつぶしてあげるよ。こんなチンポいらないですよ。
ほら、寝転んでよ。
ほら、つぶしてあげるから
いらないでしょ、チンポ
あ、気持ちいい
意味ないじゃん、こんなにふにゃふにゃだったら
うん、気持ちいい
気持ちいいの踏まれて ねぇまた固くなってきたんだけど
早い すごいちゃんとぼっきさせて
やっぱこういうの好きなんだね でも一回ふにゃふにゃにさせたから
パッツだよパッツ
苦しい?
すごい
また大きくなってきた
お腹踏まれて気持ちいいんだ
ここ?
そこダメ
ダメ?
ダメです
まだ蹴ってないよ
ダメ?
まだ蹴ってないって
ほら、いくよ
蹴ってほしいんでしょ?
蹴ってくださいわ
指玉、蹴ってください
じゃあいくね
怖いね
痛い?
ヒュンってなった?
気持ち?
もう一回やってみようか
こわーい
せーの
どうしたの?
どうした?
金玉ついてる?
潰れた?
ついてるよ
大丈夫
ちゃんとついてるから
よかったね
潰れなくて
ねえ、大事だもんね。
金玉潰れちゃったら、精子出なくなっちゃうもんね。
はい。
またふにゃってない?
いや、気持ちいいです、それ。
ビビってんの?金玉蹴られて。
ダメじゃん。
すごい。苦しそうな顔してる。痛いね、お腹な。
かわいい。そんな顔見せちゃって。
あれ、また立ってる。なんなの、このチェンポ。
やばい。
チェンポより、乳首の方が好きなんじゃない?
うちも好き
そうなんでしょ
乳首の方が好きなんだ
チンポいじんなくていいじゃん
乳首だけでいいんでしょ
本当は
ほら
ぬるぬるにしてあげるから
気持ちいいね
ねえ
しっかり舐めてほしい
こんなにいっぱい精子溜まってるのに
ちゃんとちんぼ立たせないと出ないでしょ?
出ちゃうの?
ほんと?
だってふにゃふにゃになってたじゃんさっき
出ない
出ない。こんなんじゃ出ない。
出るの?
出ないじゃん。全然。我慢じるしか出てない。
出る!
え?ちょっと待って。
ねぇ!出るって言ってから早いんだけど。
ねぇ!何してんの?
ダメでしょ?勝手に出したら。
ほら、早すぎない?
ちょっと、ここまで飛んでる
ほら、ほらほら、乳首に塗ってあげるよ
好きでしょ、乳首、ぬるぬる
しれいしれい、ぬるぬるぬるよ、乳首が
気持ちいいね
ね、まだ立ってる
まだ出るんでしょ?
瓶瓶なんだから
わからない わからないな
何のためにこんだけいっぱいほらタプタプしてんの 出すためでしょ精神
まだ立ってんだからいけるよね もうちょっとチンポンこっちに向けて
すごーい
凄い!
まだいけるじゃん
なんでそんな嘘つくの?
もっと出せる?
何?
分からない
なんて言ってるか分かんない
精子ついてるよ、ここに
貼って出しちゃうって
あんたは悪い子だね
あんたもくすぐってます
くすぐった?
大丈夫でしょ?
我慢して
くすぐったいの?
腰動いてる
やばいやばいやばい
ちょっとちょっと
ちょっと待って
ポンポンゾーンだよ
いっぱい入ってるじゃん、精子
まだいっぱい出せるよね?
なに?ちょっとなに?
出せるよね?
出せる?
わかります
何語喋ってんのさっきから
わかりました
出せるのちゃんと
心の中の精神全部抜き取ってあげるからね
あ、すごーい、この歯ごたえ
あ、すごーい、パンパンでお口の中全部吐い切らない
ねえ、テンポ噛んだらどうなるの?
噛んだらね?
うそそ、だめ、絶対だめ
絶対だめ
噛んだから、ほら
あ、すごい。さっきより固くなってるよ。
気持ちいいの?
ソーセージみたい。
美味しいよね。 噛みちぎりそうになっちゃった美味しくて。
わがままなんだから、乳首いじられながら飲められるのが好きなの。
本当にわがまま。
何?
させます。
させます?
します?
いいよ、別にしてくれなくて
私が勝手に気持ちよくなる、ほら
褒めて
ほら
上に乗ってあげる
うれしそうな顔してるじゃん 苦しいって言って
ちゃんと舐めて お孫子の中までしっかり舐
めとって 顔真っ赤になってるよ
あ、気持ちいい
そんな気持ちいいの?
おまんこおいしい?
苦しいんだ
好きでしょ苦しいの
持ってあげるおまんこ
あ、そこ舐めてて
痛い
すごい顔してる
うるせえな
うるせえ顔しちゃった
マーカーの味すごい
よかったね
チューしてもらって
ツバ欲しいの?
じゃーんして
美味しい?
あー、もったいないじゃん。ほら、顎にいっぱいついてるね。
おいしいね。
ほら、そのまま飲んでみて。
あー、すごい。
あー、またいっぱいガマ汁出てる。
いっぱいもらってしちゃって。
まだ入れてないんだけど、このチェンコで私気持ちよくなれたのに
なんで勝手に行くの?
ダメでしょ?ごめんなさいよ
ダメダメダメダメ
気持ちいい?
まだファンファン鳴らない
まだいける?
はいはいはい
えらい
ほらすごいビンビンだよね
ねえ
このテンポ使って
気持ちよくなっちゃおうかな
いや
今くすぐったいから
なんで?
勝手に自分が行ったんでしょ?
なんで自分ばっか気持ちよくなってんの?
ダメでしょ?
そんな拒否権ないんだから
ちょっと待ってください
ちょっと邪魔しないで
こんな固いんだからまだ行けるでしょ
無理?無理じゃないでしょ?
気持ちいいんだ。よかったね。
さっき言ったばっかなのに。
まだ我慢できないかもしれない。
ダメ、ダメ。
ダメ、まだだしちゃダメ。
持ち上げてすっかり
腰動かしてる? うん、してないです
勝手に動かしちゃダメでしょ
ダメ 私が動いてあげてるんだから
あ!
気持ちいい
いじっちゃだめ
乳首いじっちゃだめ
気持ちいい
すごい気持ちいい
はい
すごい
まだ終わりじゃないよ
入ってるとこ見ていたい
はい
何言わないで
待って
ちゃんと見えます
入ってたの?
いい子だね
すごいね
すごい見えてる
そんなに気持ちいいの?
動きなさいよ
下からついて
ここですか?
はい
あ、そう
足の奥でいっぱいコーンをついて
はい、でもやべ
今度は後ろからついて
僕ですか?
はい
早く
あ、もう動いちゃう
あ、待って
やっぱ動けないです
なんでよ
動けないって
動いてよ
気持ちいいです
動いて動いて動けます
ここいっぱい当てるの僕に
見つけられない
いっぱい我慢して動きます
我慢してちゃんといっぱい動いて
気持ちよくやって
いっぱい いっぱい
なに、そんな顔?
なんで、そんな顔してんの?
気持ちいいですけど、動けないです、やっぱり
なんで?動くって言ったじゃん、自分で
はい、そうですけど
なんで、そんなこと言うの?
あ、気持ちいい
頭甘すぎるよね、ね?
一首ずってあげるから、どんまって動かして
あ、気持ちいい
頑張って
いっぱい通して
あー気持ちいい
ちゃんと頑張るきてるじゃんね
そこそこだめそこだめ
あー気持ちいい
あ、でもね、かわいいなあ。すごいいいテンポ。
あ!
ほら、音動かして。
はい。
なんで止めるの?
乳首触るから動ける。
動けるでしょ。
いい顔してる。
その顔見たら興奮しちゃう。
もっとして。
ほら、動かしたい。
いっぱいあった
気持ちいい
痛い
すごい
いい顔してる
いっちゃった
ずっとパンパンだね
出ちゃうよ
また出ちゃうの?
すぐ出ちゃうんだから
寂しい
出せる?いっぱい
いっぱい打って
いっぱい打ってほしいの?
変態いいよ
出していいよセシー
昨日だけ
ギターの空っぽになるまで
出して
そうですそうです
あ、行く
また出た
シックフィンいっぱいついちゃったです
おちんぽかして
ダメだよ
ついてるじゃんいっぱい
お腹いっぱいだね
まだ食べてるよ
もうダメ?
ずっと立ってる、このチンポ
なになになに?
え?
え、固いよね?
出るんでしょ?
どうせ
出る
出して
ほら
出してよ、ほら
ねえ
やだ
なに、そんな顔
なにその顔
かわいい
ちょっと
ちょっと出てる
すごい
本当に出し切ったの
全部出たね
もちろんなし、でもいいや。たくさん出してくれたし、カラカラになっただろうから。
また精子ためてね。私のために。
聞かないよね?なんで?なんでよね?よく言われる。
でしょ?
押されてるんです、ちゃんと。
絶対だって。
ちゅんこじゃん。
見えてます。
こんばんはより押されてる。
で、これラストシーンね。
ラストシーンか。
最初、1シーン目だけ喋るけど、3シーン目から喋らない、2シーン目から喋らない、俺がね。
次はこの人とかも、こうなせずにはしない。
あたちゃんがウケ、でウケ。
目隠ししてる
びっくりしてるなぁ
いつもの痴女プラス殴る
殴る?
そうだよ
前回はあばら折れてたけど
びっくりした
肋骨折れてたけど殴っても大丈夫だった
殴られて折れてたの?
乗るのは勘弁してって言うんだけど
乗っても折れたの?
別のやつでちょっと折れてて怪我してて
普通に折れちゃって、殴るとかそういうのも予定だったんですけど
ちょっと乗るのは本当にきつい
いませんと殴るのは全然
あ、ありがとう
勘弁してください
ちょっともしも固まってたらごめんなさい
大丈夫かな?
あ、大丈夫大丈夫
大丈夫?
あ、落ちた!
それはじゃあいただきますので
いらないよ
それはもういただいて
うん、それはそれはいただかない
こう殴ったらいい
だいたい余韻って2個ありますよね
私も殴ったことがないから、どうやって殴るの?
2個ジョイントあるから、多分殴るくらいです
どうやって殴るの?
殴り方を教えてください
一回殴っていい?
上手いよ
もっと、もっと
もっといきな
あった
ビンタもOKだもんね
顔?
何感じてんの?
チェンコもビンタしていい?
何感じてんのよ
もう噛んで足りない
ねじって
痛い痛い
痛くないでしょ
爪でカリカリ
チンコ
何やってるの
何噛んでるの
バーンってやれば
あそこですごい
星明子みたいな
頑張れ、社長。
だから、こう、わざとね。
わざと回るの?
僕が見えてないから。
僕が見えてないけど。
今さっきみたいになるじゃん。
で、感じてたら、何感じてたの?
ビンタとか。
マジで弱いかも。
弱い人も殴って。
もっと殴ってくださいって。
あんまり強くないけど、手痛くなっちゃうからね。
だから、はたちゃんが今日はこの方法。
あとこれですよ、脚で
これヒール
ヒール、脚だけ踏まないで、これ本当に痛いから
痴漢の状態になってたら、折れちゃう
ちょっと疲れて覚えてる
病み上がりだ
ピクピクしてるよって
で、乳首噛み噛み、舐め舐め、スルーに、喋るから、静かにしなさいってパンチするのか。
パンチ?あ、お腹?
パンチね。
あ、パンチ。
どんだけ殴るの?
殴る、BVをね。
確かに。
いや、BVを、それで畑ちゃんも感じてね、興奮してね。
私もね。
あの、だってタイトルも、そうだもん、感じる人だから。
パンチ突っ込む。
パンツ、自分のパンツを、はたちゃんのパンツを口に突っ込む
脱いで?
脱いで
靴脱いでいい?
靴脱いでいい
最初、立ってるときは履いてていい?やだ、疲れる
いや、なんか脱げそう、笑った
じゃあ脱いでもいいよ、最悪
脱いでいい?
いいよ
脱げたら脱いでいい?
脱げたら脱いでいい
で、手こき
うん、パンツ突っ込んで手こき
手こき。その前もチェンコはいじっていいから、パンツ塗るから。
手こきして、それで上ね。
出しちゃダメですよ。まだ出しちゃダメですよ。
もう出してんだよ。
はい。ダメ、出しちゃダメ。
3回絞りとる。
ほらって言って、玄米を握りながらこう。
チコチコして。
で、作ると、噛んで。
外す
座らせて
ベッドマットが来ているとして
1個下に座らせると
ベッドマットが来る
高さがもう少しありますからね
かがいじ
足首と
足首
足取れそうになると
片方でもいいよ
足でこう蹴っていいし
やってたら多分発射しちゃうから
ここで発射しちゃう
前回もだって無点で発射したっけ
乳首だけで発射しちゃうの
手は多少ちょっとあったけど
発射
何出してるの
吸ってビン出す
ねえねえねえ
バンバンバン
まだ立っているんじゃないですよ 立っても足が動き出てしまう
座っている状態で
その時は普通の位置
全然ベッド来たら無理だもんね 止まったら上がらない
足を振りして
お腹も
踏んで
踊らすんじゃないよ
怖っ
寝返した状態で乳首とか脚で1回引く
確かに
1回引くか
引こうか
わかりやすいよね
わかりやすい
サンプルね
一例としてくれる
もっと前に気づくでしょ
感覚ないのよ
心配ないのよ
挟まっていいんですかね
じゃあ
ハザイメントにしたいんですか
で
そうですね
そうかそういう仕組みをね
ちょうど今どのくらいの本番をつねるか
試してみます
で足で
で足で蹴ったりとかね
出ちゃう。出していいですよ。
そんな嬉しそうな顔を。
で、出ちゃう。出して。
出ちゃう。一回ここでね。
出ちゃう。
耳かじってる。
あー!
ねえ、毎回そう。
そう。噛みちぎるんだよね。
噛みちぎる。
で、なんとなく寝かせて。
誰が出していいって言ったの?
口舐めた時はコラ舐めたり、わざと舐めたり
いいMだよね
こんなMだったの?
Mだよ、乳首感じる時の声マジでかわいいから
乳首は好きなの知ってる
足を伸ばしているときは足を伸ばしていない
足を伸ばしていない
電波突っ込むからこうですね。
外した時に抜かしたほうがいい。
やっぱり音が忘れちゃったもん、最初。
なにこれ。
お漏らししちゃったの?
ヌルヌルしてるんですけど。
勝手に出しちゃダメって言ったじゃん。
何出してんの?
ちょっとどんどん出てるんだけど
ほらほらぬるぬる
そんなに気持ちいいの?
自分の声気持ちよくなっちゃう
もっとはそんなに
倒れてよ
何かって言いそう
そんなに気持ちいいの?
私の感じとかっていうより気持ちいい
え?なに?
え?分かんないんだけど
電話の方が気持ちいいの?
ちょっとどういうこと?
ねえ
うるさない
おもちゃの方が気持ちいいってうるさないから
何か付いてる
めっちゃ細いよ
そんなすぐ出てこない
しゅんすいさん
やみあがりのはたのさんの
今日の作品は何か言ってください
今日はたのさんがイキイキするやつ
そうそうそう
なんだっけ
男をいじめると感じる女子は実在する
本当かな
実在する
そういう
男をいじめると感じる女子は実在するじゃなかったっけ
なんだっけ
存在する
なんかそんなタイトルだよね
そういうことだった
さっきすごいいい感じの悪い顔してたからアップしておきましたけど
もうキラッキラしてたよね
反応がいいかもしれない
でもね
足、マジで体痛すぎて、お手も痛い。
久々に、なんだっけ、昨日、気上位をやって、筋肉痛なったっけ?
そう、あと10秒。
このチェキをゲットする方は、病み上がりの細細はたのさんです。
でも、腰回りもしてないから。
うん、おっぱいもお尻もいい感じだよね。
本当に腰回りだけ細い。あとね、首回りがすっごいスッキリしてる。
僕は垂れてます
そういうこと言わないの?
だって横から見たときに本当に向こうが透けて見えちゃうもん
もうちょっとね、若かったの
若い頃ってこと?
最初、病み上がりのガチで
そこの首周りがすごいよ
1週間でね、2キロ以上痩せて
そしたら、すごい目標体重になって
近づいて うわっと 嬉しかった
でも戻ったら食べちゃう
そりゃそうだよ
皆さんね 片野さん 足むくんだむくんだって言うんだけど
この細さだよ
どこがむくんでんねんって
本当になんか1週間動いてない時の 足マジで細すぎて
でも分かる ひょろっとなるよね 分かるよ
そうね
やっぱ食べ物だよね
でもね、寂しかったんだけどね、グーちゃんがいたから寂しくなかったんだって
お誕生日グーちゃんめっちゃかわいかったもんね
あーグーちゃんね
立ってるだけで死ぬ
結構トイレとかしんどかったんじゃない?
トイレに座ってるからいいんだけど
パッとね、息切れが落ちるので
体が弱っちゃう
みんなも激しい副反応には気をつけてください
こうやって一枚一枚ちゃんと
畑野先生が書いてくれてますよ
円錐でも瞬錐でもありません
ちゃんと畑野さんが書いてます
時々疑われるんだよね
パンキスってエンスイさんかシュンスイさんですか?
そんなわけないです。女優さんが全部やってます。
キスがってこと?
パンキスあるじゃん。うちの。そうそうそうそう。
なんでだろう?なんか唇合わせたのかな?
全部普通に女優さんがやってくれてるの。
しっかりちゃんと四つ舞いなりなさい!
なりなさい!
これはご褒美にいっぱい入れちゃいける?
あー、2本も入ってる。あー、きもねー。
この時、穴でやる時に、こんなに入れなかったらパンツ脱がすよって言った。
だから穴でやると、しみこもすごい痛い。
ちょっと待って!って、ちくび出てくるんじゃないぞ。
急に。
僕にやってください。
今日、だからいっぱいあるんだよ。
つくびが出てきたよ
どうしてほしいの?みたいな
ほんとやってほしいです
なかなかヘビだね
これ見たい
これ大丈夫?
変なところに当たると痛くなっちゃう
じゃあやめよう
この細いのがいけるんだって
逆にこっちの方がいいんですよ
どっかで止まります。じゃあ、こっち行こう。
こっちに寝てあげる。
ああ、すごい心づらそう。もっと、もっと、みたいなね。
2本の後にそれ?
そうだね。で、ある程度したらこれに変えて。
最後?
そこにずっと入れておこう
お尻の穴にいじられて
興奮者チンコ見せてみなさいって言って
仰向けになる
引っ張れない
で、また顔面の方に来て
バーン!
ビンタモン
そう、ヴィンターです。で、肩の高骨の教授は、ああ、その顔いいって。ありがとうございますって言われて。
どのくらい持ち得るんですか?
あっ、もうガッツリ、さっき免修したまって。
えっ、もう一回?
いいですよ、大丈夫。
じゃあ、俺も。
直接やった方が嬉しい。
いいですよ、大丈夫です。
おー、落ちた。
お腹に。
え、こわい!
やばい、こわいよ。
巻き込みだとこういうふうにね。
それはもういい。
だって親指押さえてて怖くなって。
かわいそう!
大丈夫です、全然。
もちが全然痛くないのに。
でも、さっきの方が重いですね。
そのくらいくると。
できない。
まあいいよ。音だけ。今は音出せた方がいい。
いい音すれば。
音出せばいい。
チーンってね。
で、じゃあ座ってルブタン攻撃。
ルブタン。
ルブタン。で、高谷さん1個会社潰れちゃう。
クックックって。
ダバッ!
どうしたら欲しいんだって。ちょっとお尻踏んじゃうか。お尻踏んどこうか。
ルブタンで?
ルブタンで。
痛くないでしょ、これなら。
これが大丈夫?
どうしたら欲しいんだって。お尻いじめて欲しいんだって。
お尻いじめて欲しいんだって。
でグイッと90度回転かな
こっちに上げなさいでこっちに上げなさい
そっちにしておいてまたがって
お尻下げて
で棒をつくんだ
あ、いっちゃいました
ちょっとしたら細スティック1本
そっちの黄色い方、黄色からいきましょうか
これローションとかは?
全部入れる仕様にするという
途中でもっと欲しいでしょって言って2本目いく
で、チンコをさしながらチンコを
まだ塗ってないです
で、青
顎を入れて、そのまま顎を持って
手になって、さっきの
チェンチェンコやっていきたい
この間にちょっとお尻痛めないと
ブツァー!
もうちょっと、お尻かっこよくない?
これだよ
チェンコいじりながら
高嶋さんが何回も出ちゃう、出ちゃう。
もっとその顔して、わーって。
つって
また我慢させて
最後
普通に
下ろして
手こきはし
つかない
ここは
マンゴーとか出さないから
言葉で興奮してる
あーその顔すごい
すごい、あーっつって
あっ!痛いって
優しく言ったよ
びっくりしたね
忘れちゃった
分かったでしょ、やってほしい
見つかった
だからいいよ
顔
今のがやってほしいってことね
顔に興奮する
そう、感じてる顔に興奮してる
するじゃん、感じてる顔見るの
興奮する
何このコツを
何チェックしたの
もっともっと
もっと
わがままだね
ほらいっぱい欲しいでしょ
くださいわ
文字をもっといっぱいください
あげちゃうね
気持ちいい?
気持ちいいです
もっともっと
もっと!わがままなんだから!
ママは背中が硬くなっている
ここにグッと貼って
顔をこっち側にこうして
きついね
汗だ
ね?
一回いいよ
かっけえ!
チクイ、そのままチンプを俺の方に抜くように回転
もっと
このぐらい
でさ、片手はそれでお尻にドンって乗っけると楽じゃない?
ここ?
どこに乗っければいい?チクイ
はい、どうぞ
ここ?
はい
で、その手なしにしてみて
はい、体重かけるよ
はい
で
大丈夫?
大丈夫
どうしてる?
あなたはどこにいるのですか?
あなたの顔を見せてください
あなたの顔はぷるぷるしています
ちょっと待ってください
あなたの体はどうですか?
チクビ
どうだ
最高です
はい
かっこいい
これで
左手で
ここをギュッとずらそうかな
ずらしの
今のやつやってもらってもいいですか
手でずらして
はい
ちょっと
行こう
ちょい正面で顔。
はい。
はい、いいよ。
これ、フォーマット一緒だよね。
衣装。
はい。
ちょっと目にかかる。
ありがとう。
はい。
はいよー。
さすが。
大変すぎてるなーって思って
はい
こう
はいOK
それで
もう
これ
逆だから
こういってこう
それでこっち行く
それで一人もかっこいいね
ちょっと
あとは乳首を、顔をなんとかしろ
顔をどうするんですか?
それをお前が考えろよ
なんかムカつくから
はい ちょっとだけ
で ごめん
ちくしょうがもうちょっと巻いて
顔の上に乗せましょう
はい 乗せません
顔の上に?
なんか位置をお前が調整しろ
完璧に鼻の上にグイッて抜ける
もうちょい
はい大丈夫です
大丈夫?
僕大丈夫です
どのくらいが楽ですか?
こっちに向けんじゃないかお前
はい?
向こうに向けてきたよ
お前はさ
はい
そうはい
それでこっち
そう
少し顔こっち振りください
いいや
はい
で
さっきのこっちがバージョンなんですか?
いや
なんかいい感じ?
いい感じ?
そこまで行かないで!
はい!はい!
はい!
このくらいでOKです
右足を持っているバージョンで
右足を持っている
一度あれば
そのラインが素敵です
こう行って
さすがに
ちょっと見て!
あ!
じゃあ、本当にそれ足を抜くんだから、普通に動いちゃってんじゃん。
そのほうがね、平気だもんな、乳首な。
はい、同じくらいです。
結構、え、ここ?
もうちょっと前、乳首。
もっと前?
はい。
じゃあ、少し動いてみますか。
失礼します。
そのまま、動いて、ほら。
全員、ほら。
全身だよ、この野郎。
全身だ。
ちょっと、体を押さないと全身できないから。
何なんだよ。
そ、それは、こ、こんだけの気を入れて。
早くやって。
やめて! 時間がないとちぐれちゃんに忘れちゃう!
かわいい
心配
はい、はい
ちくぃ、あーってお口
それ、あーになってるから、もっとあーって
そうそうそう
大変いっちゃう、ちくぃいっちゃう
戻されたい
すげーかっこいいから戻されたい
わー、今いい顔しちゃったな、すげーいい顔しちゃった
おいしいな
ちょっと正面気味の顔をかみながら
これなんだけど、乳首、頭を全開に上げてみて
この手をグッと掴む
顔を上げなさいよってやってる
ここに体重を振ってあげる
はいはいはい
いくよー
はい
ちょっとこっちに振りましょうか
はい、じゃあおっぱい出しましょうか
はい
はい、グーグーグー
腰回って
手にも手にも
はい
で、この手をこういけるから
何か何か
はいはい
はい
ちょっと右よ
肩の方に乗って
笑
ごめんね
OK
ちょっと楽にちょっと待ってください
笑
今頑張ったね
なんか食べてる
卵焼きが
ごめんね
残ってた
あとワンシーンで終わりだけど
今日も一日お付き合いありがとうございました
ありがとうございます
非常にかっこいいパケも撮れまして
撮れなかった
やみあがりでちょうど
最高にスタイルがバッチリな状態で
もともといいけどな
今日一日ですごい食べちゃって
なんかお腹出てきちゃって
さっきも言ってたけど出てなかったよ
いや出てるマジで
鏡で見たら出てるよって
しゅんすいさん出てないよね
いや出てる今見て見ちゃだめ
ちょっと見せてもらって
いやだめだめ
出てるからだめ
めっちゃ細くなったもんね
細くなるとマジで食べちゃうんだけど
ストレスかな
社長のストレス?
生徒もストレス
生徒もストレス?
なんかここね多分地下だから
なんか取り付いてると思う
いるもんな
あそこにいる青い妖精じゃなくて
え?なんか見える?
あそこに青い妖精見えない?
私には見えない
僕は幸せの妖精さんです
なんかいたよ
なんかいた?
今ままあれが取り付いてるのかもよ
あれ?青いやつ?
青いやつなんているの?
いるのいるの
見えなかった?
見えない
任せには見えない
という不思議な状態で終わりますけど
今日もありがとうございました
やみあがりでお疲れの方ありがとうございました
気をつけるんだよ
今日2回目のワクチン打ちに行くんだもんね
今度は軽く済みますように副反応が
でも2回目のが強いって言うからね
頑張って打ってきてね
熱出ないように
また次回お目にかかりましょう
ありがとうございました