緊張してます?
やっぱり緊張します
え、女の子とやるのとかは?
初めてなんです
撮影とかは?
難しいですよ、でも
初めまして
肌の良いね
ちょっと激しいのしよう
指ギュってなってるよ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
私も欲しい
緊張しますよ
ちゃんづけはあれなので
ゆいさんでいいですか
ゆいさん?本当にいいの?
おいでランさん
恥ずかしこめ
彼の顔に映るのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるのされるの
気持ちよく なってくれたんでよかったです
緊張してます? やっぱり緊張します
してます 今日のお相手
ご存知? もちろん聞いてます
あの旗のユイさんなんですよね そうなんです
ほぉーってなる?
嬉しいです
ワールドワイドガールですからね
そうですね
嬉しい
女の子とやるのとかは?
初めてなんです
撮影とかは?
それでは登場していただきましょう
はーい
よろしくお願いします
はじめまして 新川です
何ちゃん? アイナです アイナちゃんって呼んだらいい? それで大丈夫です
アイナちゃんね 私は波多野由依です 知ってます
一応自己紹介いるかと思って 知ってます 必要ね
もちろん知ってます 波多野さんだとちょっと距離感あるから
なんか良いなと言うか何がいいかなと思ったんだけど
私ねいつもはたちゃんかゆいちゃんって呼ばれてるんだけど
どっちがいい?
でもやっぱりちゃん付けはあれなのでゆいさんでいいですか?
ゆいさん?ゆいさん?本当にいいの?
じゃあゆいさんゆいさんで
ゆいさんでお願いします
あいなちゃんゆいさんOK
ちょっと仲良くなれたね今ねこの
ちょっとほぐれました
たけどどう生畑ちゃんはどうですか めっちゃかわいいですね
びっくり本当はい じゃあほんまにゃんの羽根あのパッケージ
羽根ですからねパネルパッケージしか見た ことなかったのでどんな方なのかなぁと
思ったんですけど嬉しいでもそう言って もらうの方が
何百倍も可愛いです。
優しい!
そう言うって言われてるんでしょ?
違う。
違いましたけど。
ありなちゃんもすごいなんか、
なんか清楚系でほんわっかしてて、
綺麗だね、とっても。
可愛らしい。
え、今さ、どれくらい、なんか、
デビューして、どれくらいなの?
えーと、デビューしてからは、
えーと、
10月頃よ頃?
10月?去年?
そうです あっ
最近? わりかしまだ最近なんです
え、どれくらい?出演本数はだいたいどれくらいか分かる?
撮影した本数で言うと15本くらい 15本!?
まだ15本なんだ うわー そうなんです
右も左も
どういう撮影が多かった?
共演させてもらうこともほぼなかったので、男優さんと私だけみたいな感じのものが多かったのと
あとは
人妻系とか
あ、似合いそう人妻系
若妻的な?
うん、新妻みたいなね
確かに
じゃああれだね、女の子と何人かでっていうのも
なかったの?
全く初めてです
じゃあ今日の撮影は何か分かってる?
分かってます、分かってます
レズだけど、レズの撮影だけど
を てなかっ
どうやっ すごい緊張してます女の子かわいいなーっていう
好きなかそういうかわいいなぁ好きだなっていうのはあるんですけどもともと なんかの接触することで職種でしょ
女の子同士の接触がね うわぁ今じゃあ一瞬濃厚接触させてよ
ブーバーぐらいしした方がいいんじゃないですか メーカークラーからいいですかはいああ
いやーやはり良い日どう ええなんかすごい細い男の人となんか違う
違うよなんか柔らかさがありますねやっぱり男の人と違う なんか詰め込まれるかあるよね
母こんな感じなんですね 落ち着く
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
もう本当に軽くチュってするぐらいの
クレンチキスみたいな
あーしちゃったねはははみたいな感じの
ういういしいかわいいキスだ
それぐらいしか
そっかそっかじゃあ本当に
そうなんです
今日ねやったことないから初めて
初めてです
え緊張するね
ちょっと緊張してます
でもなんか全然気にせずなんかせっかく今日さ
初めてのさレズの撮影だから
自分のなんかどういうことやりたいとかっていうのを
なんか言ってほしいかも
どういうのやりたいなんかある?
私とせっかくだから
こういう
こういうって言ってもまだ分かんないと思うけど
なんかこれしたいとか
っていうのもある?
そうですね
なんかこういうことされたいとか
私に
週いっぱいしたいです
チュウ好きなの?
チュウいっぱいしたいです。女の子とチュウ。
チュウね、女の子のチュウ本当にね、気持ちいい。
気持ちいいですか?
ちなみにディープキスはしたことあるの?女子と。
ないです。ないです。
ディープはないんだ。
ないです。
私がじゃん。
ほぼDTですね。
レゾンって。
本当だ。
そうなんですよ。
私が初めてでいいの?
筆下ろしお願いします。
いいの?ほんとに?
いやだー
今日レズの撮影だから
筆ない
筆ないけど
脳筆だよ
下ろしていいの?
いい?
お願いしまーす
ほんとじゃ
そんな初めて私でいいって言ってくれたら
せっかくだから
めっちゃ気持ちよくさせてあげたいな
あー嬉しい
でもさ、アイナちゃんがさ、どんな感じか私わかんないから
ちょっと、やってみて
え?やってみて?
どうぞ
やってみて、え、いきなりこんな感じですか?
どう?世界のマグロだよ
マグロだよ
え?こんな感じなんですか?
ごめん、今回台本ないんだ
ハタちゃんに任せてるんだよ でも結構私初めてのアレやから
受け身でもいいかなって 方言出ちゃうよね
受け身でもいいかなって ちょっと思ってたんですけど
そんな世界に向かって そんな
えぇダメだよ ダメダメ
ほらダメって 世界がダメって言ってるよ
相手のことを知るにはね こっちが受け身なんだきゃ
なるほど。名言。
じゃあ私からっていう感じですかね。
でも多分難しいよね。難しいでしょ。
じゃあ、そんな厳しくはないから私も。
せっかく愛菜ちゃんとの初めての。
だからちょっとおいで、こっち。
緊張する初めてのキスくれるですか 濃厚な
濃厚なじゃあお願いしますお邪魔 します
柔らかいどう めっちゃいい匂いする
すごい柔らかい
口ちっちゃい
ちっちゃくないよ、大丈夫
いいよ、もっと
もっときていい?
柔らかい
もっとちょうだい
もっと足りないよ
足りないよ
もっとしていいんですか?
もっとできるの?
もっとできる?
ずっと言ってんねんねん
美味しいんだぞ
甘い
あんないい感じになってきたのに
すごい絡ましてくれるじゃん
楽しい
ほんとに?
嬉しい
どうしていけばいいですか?
手触らせるな
体触って
女の子のおっぱい触ったのも初めてです
本当?柔らかいでしょ?
柔らかい
あいなちゃん触りながらさ、ほら汚れ耐えてるから
喉取って
そんなことまでしていいんですか?
うん、いいよ
美味しいよだれ
美味しいです
どんどん出てきちゃう
美味しいよだれね
もんもん食べちゃう
こぼれちゃうよ、よだれ
いろんなとこ触ってみて
女の子の体触って
どんな感じか
柔らかい
ふるふる
気持ちいいでしょ?
気持ちいい
めっちゃ気持ちいい
柔らかい?お尻
いっぱい触って
すごい
掴んだりさ
もっと触ってくれないと気持ちよくない?お前
伸ばして
伸ばしちゃっていいですか?
綺麗
本当?
すごい
気持ちいい
自分のおったいしか触ったことないでしょ
そうなんです
全然違うんだよ
女の子でもおったいのさ
大きさとか柔らかさとか
なめてみたい
なめてみたい?
嬉しい
めっちゃ柔らかい
ブラジャー取ってくれる?
人のブラジャー取るのも初めてです
そうだよね
こっち?
自分の向きと違うから
難しいでしょ
難しい
難しいですね
後ろ向いてあげるか
難しい
おかしい
見たい?
見たい!
そんな見たいの?
見たいです
どうしよっかな?
見たい!
こんな間近で見れるなんて
ほんとに?
そんな見たいんだったら見せてあげてもいいけど
やっぱ
もうちょっと気持ちをぶつけてほしいな
おっぱい見たいって
おっぱい見せてください
かわいい
結衣さんのおっぱいがここにあるんですよ
そうだよ
自分で撮ってみなよ
撮っちゃいますよ
きれい
綺麗です。触っていいですか?
触りたいんだよね。めちゃめちゃ触りたい感が伝わってくる。
いいよ、触って。
気持ちいいでしょ、人のおっぱいサワーって。
すごい。
すごい柔らかいでしょ。
柔らかい。
気持ちいい。
もっと揉んでくれる?
痛くないですか?
痛くないよ。
いいよー 激しくされてもたくさん噛みづらくて
うわー めっちゃ気持ちいい
なにこれ
そうやって
気持ちいい
かわいい
そんな飲み方じゃ足りないよ
もっとですか
乳首も気持ちよくして欲しい
離して、乳首に
いいんですか?
うん
可愛いベロ
このよだれ、乳首に
つけて
コリコリして
いつもどうやって自分でいじってるの?
同じようにしていいですか?
うん
自分がやって気持ちいいようにやってみて
優しい目にするんですよね
優しいの好きなの?
優しめにします
気持ちいいですか?
触り方やだし
こっちの乳首にもらえたらして
動いてます
もったいない
つながれるの好きなの
こうですか?
そうそう
それ気持ちいい
強さどのくらいですか?
気持ちいいですか?
本当ですか?
こんな感じですかね?
それ気持ちいい
気持ちいいですか?
硬くなってる
めっちゃ硬いです
感じてくれてるんですか?
やばい気持ち
ねじるのってすごく硬くなっている
もっといじめて欲しくなっちゃう乳首
好きなのに乳首
座れたり舐められるの大好きなの
やってくれる?
はい
すごい優しい顔してる
かわいい
おっぱい舐める感覚すごい柔らかい
違う?男の人と違うんですか?
全然違います
ゆるゆる顔してあげるね
おいしい
もっと吸っていい?
こんなに柔らかいんだ
すごい柔らかいでしょ
こっちも空いてるよ
触って
気持ち良いですか?
チョコよく飲むの好きですか?
うん、どっちも好き
気持ち良く飲んでる
気持ち良い
本当に欲しい?
欲しいんです
悲しい
どうしたの?
足に、足当たってます。
どこに?
私のおまんこに。
ダメだよ、離したい。
気持ちいい。
あー、気持ちいい。
おー、りーちゃん、もう気持ちいいですか?
なんか濡れてない?
濡れちゃってる?
濡れてない?
寝ちゃってるかもしれない
興奮してんだね
興奮しちゃってますね
私も興奮してるよ
本当ですか?
いいですか?
寝てませんか?
でしょ? 興奮してるの 気持ちいいから
嬉しい
あやなちゃんにぺろぺろされて 気持ちよくなってる
すごい
まんじゅるいっぱい出ちゃって
こんなの初めて
変わるの初めてだから
初めて 見ても大丈夫ですか?
見たいでしょ?
見たい
いいよ 見ても
どう?さーっと完熟パンツの中
柔らかいですね
全部柔らかい
ぷにぷにしてる
気持ちいい
いつもさ、どうやって気持ちよくしてるの?
さっきの乳首みたいに
自分でやられて気持ちいいことを相手にもしてあげる
こうやったら気持ちいいだろうなとか
何か考えながら
あ、そうです
栗、栗どこ?
栗分からず触ってるの?
はい
パンツないから分かりにくいか
そう、どこかなと思って
ここですかね
あ、いた
分かる?
いました
これですね
いいですね
私は結構栗を触ってからの中が好きなんです
じゃあやってみてよ私に
いいですか?
いいよ
痛かったらやってくださいね
全然痛くない
また硬くなってる気がする
栗太子勃起してきた
そんな気がするんですけど
本当見たい
見たい
本当見たい?
え、見たいの?まんこ
見たいです
見たいの?
見たいです、見たことない
じゃあ、双子か
お願いします
嬉しそう
ダンさん、下も脱がして
お尻の肌がすごい
すごい綺麗
本当?
柔らかい
ハンジどうやって脱がしたい?
どうしよう
お尻見ていいですか?
いいよ
そっから前見たい
すいません
一言言われたら初めてかも
後ろから見えてる
まんこ見えてる後ろから
逆になんか恥ずかしくなってきちゃう
実況されてるの
あ、すごい
どう?
自分のまんこもあんまり見ないですよね
見えないですよね
見えてる?そっちからちゃんと
どんな感じになっている?私のマンゴー
広げてもいいよ
いいですか?
え、めっちゃピンク
めっちゃピンクです
恥ずかしいね
恥ずかしいね、なんか。
恥ずかしい?
恥ずかしい。
ちょっと楽しんできちゃって。
すごい、なんか実況されるの初めてかも。
そうですよね。
実況されないですよね。
えー、めっちゃ綺麗。
ほんと?
こ、こうなってるんですね。
え、そう。
こうなってるんですね。
ごめんなさい。
いいよ、言って。
でも、ここめっちゃ気持ちいい。
ぷにぷに。
そうそう、ここぷにぷにしてるんだ。
ぷにぷにしてる。
ほんとちゃんと見たいでしょ。
見たいです。
前から見ていいですか?
しょうがないな。見ちゃおうかな。
そんな見たいになったら。
わー。
えー、すっごい。
きれい。
ほんとに?
私もこうなってたらいいんですけど。
大丈夫だ。きれいだよ。
めっちゃきれい。
ぷにぷにでしょ?
人によっておまんこね、おまんこ違うからさ 女の子によって全然違うんですか?
違うよ全然 首がちっちゃい人もいれば
大きい人もいるし、ビラビラがちっちゃい人もいるし 私、理想おまんこです
嬉しい おまんこも気持ちよくして
ありますよ
いつもそうやって触るの?
そうですね。クリオ。
でも、力加減が分からない人の…
自分でやってるけど、なんか分かんないよね。
分かんない。大丈夫なのかな。
意外とね、それじゃね。
弱い?強い?
微妙かも。
どっちですか?
もうちょっと強く。
強く?
そうそうそう。
これぐらいですか?
がっくりもなんかちょっと高い、なんか位置によって違いませんか?感じ方 違う
ちょっとこの上の方なのか、この辺なのかで
あと、よだれとか垂らしてくれたら気持ちいい 滑り良くしますね
すごいやらしい
指一本じゃなくて二本でいじって
感じてくれてるのが嬉しい
気持ちいい
こうですか?
そうそうそう
本当ですか?
行っちゃってほしい
気持ちいい
めっちゃ嬉しい
すごい感じ
イクイクしてる
気持ちいい
舐めれる?
舐めてみていいですか?
舐めて
教えてくださいね どうしたらいいか
教えてあげるから 舌出して
次の感覚
どう?
まなこ舐めて
まなこのまんこってこんな味なんですね
味する?
味します
美味しい
美味しい?
美味しいでしょ、なのかな、なのか
一人一人舌舐めたり、あと舐められるとこいっぱいあるでしょ?
ビラビラのとことかですか?
そう、舐めあげて
いっぱい舐められたら、いっぱい出てくるかも、汁
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
嬉しい
おい気持ちいいよ
感じてくれてる嬉しい
外だけじゃ足りない
中ですか
中も欲しい
中?
触っていいんですか
いいよ触って
こんな新鮮な
中も気持ちよくなりたい
ここですよね
中指を
入れても大丈夫ですか
いいよ入れて
自分でも入れるでしょ
入れます
すごいあったかい
あったかい
なんかどうなってる
めっちゃ狭い
めっちゃキュってなる
気持ちいい
すごい
どこが気持ちいいかって言ったら
眉の方
ここですか?
わかるかな
あそこそこ
ここですか?
結構ね
こんなにしていいの?
やっていいんだよ
よこうやって えっこんなしていいんですかそう
あ
1本じゃ足りないかも
大丈夫ですか?
もう1本入れてみる?
本当に?いいんですか?
結構激しくて
大丈夫ですか?
何指?
こことここの指
顔?
うわー
吸い込まれる
上の方
上の方、Gスポットあるから
あー気持ちいい
ここで合ってますか?
合ってる
え、こんなにやって大丈夫なの?
うん、大丈夫だよ
あーすごい
あー気持ちいい
あーそうそうそうそう
いっぱい掛けまして、おまんこ
おまんこ掛けましながら、舐めてくれたりする
このまま舐めるんですか?
そう
もうちょっと気持ちいいから
ああああああ
バレてるん の日にこんなのされるのなんか
ドキドキするん 柔らかいやすいとやらかい
あったかの人全然手が
結衣さんのテクニックすごい
気持ちいい
好きです耳
すごいやらしい
気持ちいいね
柔らかい
柔らかいですか
あなたの顔はどうですか?
可愛い
いっぱい見てくれるね
ちょっと触っただけで固くなってる
気持ちいい
感じちゃってます
気持ちいいんだ
気持ちいい
見ててね
はい
あーすごい
嬉しい
7日の腕の気持ちいいですね
気持ちいいです
すごい
そっち取られちゃった
あー、ベビー
すごい硬くなってる、どっちゃん
あー、持ってきちゃってます
ぬるぬるになっちゃったね
おまんこはどうなってるの?
おまんこもぬるぬるかもしれない
かもしれないの?ぬるぬるでしょ?おまんこも
ぬるぬるです
なんでこんなになっちゃったの?
ゆいさんがすごい上手いから
ほんとに?冷めてるときからなってたんじゃないのね
はい、興奮してました
やらしい
私はあなたを愛しています。
もっと触って欲しい?
もっと欲しいです
私もっと見てあげるから
牡蠣いっぱい見てくれたから
脱がしてあげようか
おかしい
すごい
エッチなお尻してるな
めがちゃんエッチなお尻じゃね?
エッチです
溶け心地は?
叩いてください
叩かれるの好きなの?
好きです
変態だね
赤くなってる
お尻
赤くしていいです
すごい
いいお尻してるね
叩き心地良いですか?
凄い!
叩き心地良いですね
凄い濡れてる
恥ずかしい
お尻の穴見ちゃおうかな
お尻の穴だけ見ちゃおう
綺麗
悪見えないお尻の穴
恥ずかしい
ひくひくさせてみて
ひくひく
可愛い
お尻の穴気持ち?
気持ちいいですね
やっぱり女の人の人は柔らかいですね
涙がなめらかくて気持ちいいですか?
気持ちいい
優しい
涙をまんこのめたらどうなっちゃうかな
いいんですか?絶対気持ちいい
舐められたいのに
舐めてほしいです
素直だね、いいっぽいだもんね
恥ずかしいですよ、でも
じゃあ、舐めてあげようか
可愛い
丸見えだよ
すごい綺麗
女の人にこんな間近で見られたことない
恥ずかしいでしょ
恥ずかしい
でも綺麗すごい
ヌルヌルしてる
あいなちゃんこれ何?
ヌルヌルしてるけど
ほんまのコーディネート
ああああああ
あ、すごい。どんどん荒れてくれた。
クリトリスすごい引きついてる。
クリトリスからお尻の中まで。
女の人の指は細いですね
気持ちいい
全然違う
ゴツゴツしてない
すごい
なんか狭いね
そうなんですか
すぐ奥まで届いた
もう一本入れていい?
お願いします
すごい
恥ずかしい
手を斜めちゃっていいの?
これは恥ずかしい
でもよく見るよ
気持ちいい
女の子の下柔らかいから
君の下も柔らかい
気持ちいいとこ
分かっちゃうし
私もです
気持ちいい
すごい
なんかヒクヒクしてる
気持ちよくされるとうまくなった
気持ちよくされると笑う
ああ ああああああ
ああああああ ああああああ
おいしい
すごい気持ちいい
痛い
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
最高でした
ハマっちゃいそう
本当?
嬉しい
美味しいです
本当?
幸せ
もっと欲しくなっちゃうね
もっとしたい
頑張っちゃいました
すごい気持ちよさそう
もっとしたい?
もっとしたい
もっとしたいの?
すっごい気持ちよさそう
とりあえずセックスやったけど見たことはないでしょ?
ない
はい
ねえ、なかなかむしろセックス
見たい?
見ててほしいんだよ
見ててくれる?
どんな感じか
さっき私たちがやったことを
どんな感じか見ててほしいの
目の前でやったら言えるから
ちゃんと我慢できる?
我慢します
できるのかな
そこで寝ててね
ええええええ
ああああああ
えええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちいい
美味しい
食べたい
気持ちいい
美味しいです
ちゃんと見ててよ
覚えられられてるね
私も欲しい
欲しいの?
しょうがないの
嬉しい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
どうしよっかな
あーすごいこれおいしい
あーおいしい
あーすごいおいしい
お手をふたり見ながら、つなぎしててもいいですか?
いいよ、私たちは嫌だから
むらむらしちゃったね
我慢できない
自分で気持ちいいとこ触ってごらん
自分でくれる
ダメダメ、こっち見て
どうして欲しいの、お孫子?
お孫子、どうして欲しいの?
お尻ばっかり
自分で脱いじゃうの
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
私のことこんな体にしたの
ゆいさんともお母さんのせいです
そんな体になっちゃうとね
おいしい?
おもちゃのまんじゅる
おいしい
私も飲めて
ああああああ
ああああああ あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
私のおまんこが気持ちいいの
濡れない
濡れないです
私のおまんこ使うってどっちの方が気持ちいい?
あんたね
手のまんこ
気持ちよすぎて
緊張してる
痛い
可愛い
気持ちよすぎて
こんなに気持ちよくない
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
おやすみなさい
お疲れ様でした
私だけじゃなくて幸せです
私も幸せだよ
私も幸せ
気持ちいいこといっぱいしよう
めっちゃ寝てきた
ちゃんと見えるように足開いて
どこにあって楽しいの?
楽しいときとか
やばいやばい
休みする
空気から泣いちゃう
聞こえない
聞こえないです
何ですか?
あいなちゃんの敏感なクリプリス
ついあげちゃうんだよ
これ吸ってる
キュってくれてる
気持ちいい
これ当ててもらおう
テリトリスどこかな
あーここだー
もう皮も剥けて
ビンビンになってる
当てるよ
テリトリスも強くしていくからね
どうなっていくかな
強くなった?
あんこにタネスが触れちゃってる
もっともっと
あんこにタネスが触れてる
すごいなあ
全部もすごい
この丘の向こうまでジンジン振られちゃう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
腰震えちゃう
敏感すぎちゃうよね
どんどん擦れてる
ちいちいのニコついてる
そうだよ
知ってる?これ
初めて見た
ちいちいニコついてる
こっち欲しいでしょ
ママにも入れちゃおう
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ダメ
ダメダメダメ
どっちが気持ちいい?クリエイトレスか
あー両方気持ちいい
あー
嬉しい顔
ダメダメダメ
あー
クリエイトレスパンツ
もう切っちゃってます
あー
クリエイトレスバイト
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
かえって出ちゃったよ
もう一回
すごい
お菓子のワンコの入ってたのだよ
あ、おいしい
おいしいワンコ
ワンコにもワンコを取れなくておいしい
おいしい
今答えらんないもんね
口に入ってる
ちょっと入れてもらおう
ああああああ
ええええええ
私と繋がる
美味しい
ここに入ってたんですね
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おじさん、お疲れ様でした。
私たちもすごく気持ちよかったよ
すごく気持ちよかったよ
お二人ともすごく素敵で本当に幸せでした
女の子好き?
大好きになっちゃいました
大好きになっちゃったの?私も大好き
わぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
そういうの本番中でやってる
そういうとこ厳しいから
みんなね、本番のときにいいこと言うからね
言葉のキャッチボールみたいな感じでめっちゃ切るのでね
で、初めてなんやーみたいな
ちなみに女の子に興味ある?チューしたことある?
ほら、仮にチューはしたことあるみたいな感じ
ノリでチューぐらいの音色かな
本当に だけ今もう何もしたことない本当に堂々と
ウーブなので 童貞です童貞
童貞ですとか言っちゃっていい
みきみきって言うやろ アイドル同士がやるのです
そうするとね
お尻スパンキングOK? 大丈夫です
えっどれくらい 全然どんな気あると思うんだよ
すごいすごい
そうねちょっとM寄りですね
さっき打ち合わせした時は
まんこもそう弱くないですね
塩は?
吹くだけ
うん吹く時と吹かない時とですね
めっちゃ緊張してるね
緊張しますよ
初の初を畑野さんに捧げるわけですね
でもよかったです畑野さんって本当に
安心感だよねめっちゃ安心感あるよね
安心感
わかるわかる畑野さんにバッチリ捧げて
いいレズプレイヤーになってください
レズプレイヤーになります
この方に学んでみんな卒業していいレズプレイヤーになってくる
なるほど
本当に?
本当にレズプレイヤーになろう
カメラのカメラ位置
私も忘れそう
ちょっと待って!
ベテラン!
縛りとかこいつの方が違えるんだよな、この感じ
MXと間違える
映るよ
映る
大丈夫
映るよ
映る、映る
今のカメラが何でも映る
ね、じゃあ回ってみますよ
いいか?
いいか? はい
よーい
え?
緊張してます?
やっぱり緊張してます
今日のお相手ご存知?
もちろん聞いてます
あの旗のゆいさんなんですよね
こうなる?
嬉しいです
ワールドバイブガールですかね
そうですね
嬉しい
女の子とやるのとかは?
初めてなんです。
撮影とかも。
全く初めてなんです。
それでは、じゃあ登場していただきましょう。
はーい。
よろしくお願いします。
初めまして。
初めまして、新川です。
何ちゃん?
アイナです。
アイナちゃんって呼べばいい?
それで大丈夫です。
アイナちゃんね。
私は秦の由依です。
知ってます。
一応自己紹介いるかも。
必要ね。
もちろん知ってます。
なんかさ、はたのさんだとちょっと距離感あるから、何か良いなというか、何が良いかなと思ったんだけど、
私ね、いつもはたちゃんかゆいちゃんって呼ばれてるんだけど、どっちが良い?
でもやっぱりちゃん付けはあれなので、ゆいさんで良いですか?
ゆいさん?本当に良いの?
あいならんさん
ゆいさんでお願いします
あいなちゃん
ゆいさんOK
あー気持ちいい
もっと座ってほしい
次は何かちょっと変態お姉ちゃんが来ちゃって
犯されてでも私もかたちゃんから教えてもらった
このスキルでやろうなって
ってゆく
じゃあさっきみたいにちょっと恥ずかしい
恥ずかしいよりは
でも喧嘩っぽくなんなくていい
すごいヤバいとかね
あとねおまんこおまんことかね
結構あのインゴをねまんこよろしいかもね
クリトリス、チュッピー、大輝
あ、加藤ちゃん、脇なめ入れて
脇なめ、恥ずかしくね?
される方ですか?
するもされるも、される方
あれ?結構堂々な
じゃあ、えっと
さっきどうだった?
さっき思ってたより楽しくできました
楽しかったの?
楽しかったです
片野先生とも外れずは
世界だから
気持ちいい
肌触りとかがすごい気持ちよかった
肌見た時のリアクション良かった
やっぱ女子だよね
ガチガチ感
いい顔してたよ
目が2倍になってた
じゃあ第2弾はももちゃんですよ
よろしくお願いします
ちょっと毛はみ出てますよ
これ何も隠せないやつ
めっちゃなんちゅうのうるせえです
ゆいさんとの発言ってどうだったの?って聞かれるので
思ったこと、さっき言ったようなことを発言して
どんなことされたん?って
彼女もはたちゃんと絡みたい人なので
やけん、どこやん?次どこ舐められたん?触られたん?って
その場合グワッって
ちょっとさっきはソフトタッチやったけど
ちょっとハードめに
例えばチューでも鼻の下全部食べられるようなチューする
おごおごしながらも気持ちいい
実際男の人のチューと比べたら全然柔らかくて
違うと思うのにあそこをバッといった
ヒゲが当たらなくて痛くないとかね
リアルになって
ジョリジョリしないじゃん
それを男を気に入るような感じでいって
出る気がする
大きそうな
この子ってどんな方なんですか?
情報がほとんどないです
そうなんですか?
そうなんです
また緊張してきました
めっちゃ可愛い
可愛い?
うん、なんか鼓膜虫がする
おー、絶対いい、それは
私、裏カメラでめっちゃメイキング クライアント遊んでました
カンナが呼ばれちゃって
うちのカンナが
アナルとジョーが
お腹が空いてる
で、体を少しこうしておいて
はい、で、こうするんじゃない?
ごめんね、無理だから
体操になった
ちゃんと踏んでいこう
サンダル感
ただの攻撃的に見えるんだよね、笑顔が
もうちょっと優しく笑うのは難しい
なんかここだけ上げてるから、見た目が
難しいんだよ
すげー、食ってやるぜニヤリみたいな顔に見える
難しいね、表情作れない
あーそうそうそう、そういう感じ
はいはいはい
これやっぱ縫うかね
うん、あの、ももちゃんのケツなんとかしたいね
ケツ、あーもったいない
もったいないんだよなー
ケツから振り返っちゃうかももちゃん
そうなると、にゃにゃーっつって
うん、そうだね
柔らかい
ねえ
そうそうそう
ももじりですな
痒い
ももか
そうね、ももちゃん
あの上に何か入るんだろう
ああ
本当に柔らかい
バランスいいな
ちょっとと脱いじゃっていいかも
畑野さん、素晴らしいね
あんたは?
畑野さん、ワンダフルだよ
そうそう、それそれ
はい、オッケー行きまーす
畑野さんはちょっと離れちゃって
ももちゃんの組んでる肘を
少しか、ここ
はい、ありがとうございます
大丈夫かい?足
うん、大丈夫
はい、言ってね
やばかったら休んで
ちょっとはたちゃん優しい笑顔になっとるよ
なっとる?
上手になった
出来上がってる
ネタ散らねえわ
アイアちゃんの上手さもいい感じめっちゃ
めっちゃ綺麗
解禁です新人ですみたいな感じが
いい感じ3人ともバランスがいい
はい
はい、これでももちゃんお尻トントンバージョン
すいません、何て言われてたっけ?
これ不動だね
これ不動だね、本当に
はい、ありがとうございます、そのバージョンです
あとは皆さん全体的に柔らかい方で引きいただいて
あと10枚、20枚くらいで大丈夫です
はい
どれ使うか迷うくらい完璧
まばたきしたい
食べなかった
はい、いくよ
閉じたらレアってことで
入れちゃおう
まばたきしながら着ていいから
いくよ
3人のメロッチがあるけど撮れたら
ハダちゃんでもカドちゃんでもいいけん
私と2人も出てきたことないでしょ
客観的に
じっくりと私たちのレジセックス見ていてほしいんだけど
一番入れるの?みたいなのを自分語で
あんまりデスマス調にならなくていいよ
結構心開いてもうちょいフランクになっちゃってもいいし
その仲間に入りたいとかね
入りたいですとかじゃなくてもいいし
そういう心の先みたいな感じで
ちょっとため子になっちゃうぐらいでいいんじゃない?
熱量高い感じ
さっきぐらいやっちゃっていいから
最初の2人のやつって、要するにレズのテクニックを教えてあげるみたいな感じで
ソフトレズで進んでたやん
だけど逆にこの2人のとき、結構ガッツリハードで
フルスロットで最初からエンジン全開系でやらせたのね
だけど2人とも熱に高めり、もうラスト10分前ぐらいぐらいになるのね
そういうのか
で、だけどゼロチューブとか、ゼロフォトとか私何度かやってる
それを見てる
見てるだけやけん、行きたい、行きたいって感じの雰囲気は出して
ちょっと触ろうとしたりして
触るだけならいいよとか
ちょいと仲間に入れてあげたほうがいいかもしれないね
あんまり放置すると結構やることなくて
ほとんどになりがちなので
たまにこうチューしたりとかおっぱい舐めてあげたりとか
私のおっぱい一瞬舐めていいよみたいな感じで舐めさせるとか
すごいたまに仲間に入れるってじらしがあるといいかもね
お疲れ様でした
すごかったね
気持ちよかったです
私たちもすごい気持ちよかったよ
女の子好き
大好きになっちゃいました
大好きになっちゃったのに
私も大好き
また
お疲れ様
お疲れ様でした
ありがとうございました
楽しかったです
なんかひと安心
いってらっしゃい
お疲れ様でした
派手すぎない?
楽しかったです
またぜひ他の活動でも
体験とかでも何でも
よろしくお願いいたします
お願いします
お疲れ様でした
楽しかったです
はい、すごい。大きいね。
はい、本日は解禁作お疲れ様でした。
はい、お疲れ様でした。
大賀ちゃんと一緒に。
はい。
新川愛菜ちゃんの解禁作でした。
ちょっと感想なんか聞いちゃってもらえますか?
はい、なんか久しぶりすぎて、私がなんかドギンはぎれちゃった。
わかんなくなっちゃう、やっぱね。
ニート歴長いと。
これニート直後第1作なんだよね? そうなんですよ
なんかわかんなくなっちゃって セックスの仕方を思い出しましたか?
やっぱね、体衰えてるから疲れる ちょっと体動きすぎて
誤解します 違うじゃん、やっぱ見せるセックスをする
大変ですね、AVって 気持ちいいけどってね
めちゃめちゃ筋肉使ったよ、今日。
お疲れ様でした。
でもすごいね、アイナちゃんもすごい上達して、今日一日でエッチに気持ちよくなってくれてたんで良かったです。
ももちゃんも初めてだったけど。
ももちゃん、今日大張り切りでしたけど、憧れの佐野先生と表現して。
いや、なんかね、おーちゃんはね、たまに大人数で会って一緒に撮ったことあるんですけど、
こうちゃんとやったの初めてだから、なんか緊張しましたね、逆に。
緊張しました。
本領発揮もっとね、できるはずだから、体力をね、蓄えてから。
ニートコーだしね。次は本領発揮で。
完璧になったら、もっと頑張りたいです。
今日は帰る。眠たい。