私は、男の人に性奴隷として扱われることで興奮するド変態なので
むちゃくちゃにしてほしいです
痛い、もう痛い
あきぽん舐めてるだけで、おちんぽん生死でちゃいそうですよ。
いっぱい連れてきて。
嬉しい。
最高に幸せです。
そこ半チリ捕まえたので、ちょっとお口もももですいません。
今日はみんな大好き、はたのよいちゃんでーす。
はい、お願いします。
お願いします
今日のはたのさんのコンディションはどうですか?
好きって言ってよ!実はうつが言えるの!
言えるよ!好き!
あ!気持ちこもってない!
かわいい!どちら様?
悪魔の
悪魔のフィッシュキュー
ハッピーバースデートゥユー
はい!おめでとうございます!
じゃあ13周年おめでとうございます!
撮影中なんでいっぱい寄ってください
もう一回
やんでるよ
ちょっと殴られんのほうに
ごめん
俺とはたちゃんって会話でいいの?
何今の
次回もお楽しみください
じゃあね
姉ちゃん
前に話した通りさ
今日はこのカメラで全部撮らせてもらったからね
恥ずかしい
恥ずかしいところ全部撮るんだよ
これの精度上だろ?
全部撮っちゃうの?
全部ってどこまで?
どこだろ?
いろんなところ
どこだろ?何?
おまんこ。エッチなとこ。
そうだよ。
おまんこ。
すげぇ。
カメラにとって言って。カメラ見て。
私は、男の人に性奴隷として扱われることで興奮するド変態なので、めちゃくちゃにしてほしいです。
めちゃくちゃか。知らないぞ。
優しいのがいい
優しいめちゃくちゃなんてないよ
優しいめちゃくちゃがいい
お願い
お願いします
どこ見ようかな
結構明るいからね
このカメラ綺麗に映っちゃうんだ全部
え、やだ恥ずかしい
マンコのビラビラが綺麗
やだやだマンコのビラビラ見ないで
訪問の仕様だ
やだやだ
見られたいだろ
撮ったやつ後で見せてあげるの?
後で見なくていいです
自分の肛門まで
恥ずかしい
どうなってんだろうね
見たことない自分の肛門
楽しみじゃん
恥ずかしい
ちゃんと撮ってあげるから
俺が渡した下着着けてきてるの?
着けてきてる
じゃあ、ちょっとそのワンピース脱いじゃうんだよ、自分で。
いや、本当に脱ぐんですか?恥ずかしい。
それが好きなの?
好きです。好き。だけど。えー。
そんなこと言いながら、もうマント濡れてんじゃないのか?
分かんない。濡れてるか。
分かるでしょ、自分で。
分かんない。
え、恥ずかしい。好き。本当に好き好き。
これ下着じゃないですよ。恥ずかしい。
下着つけてないと一緒。
じゃあ全裸の方がいい?
いや。
手横?
手横。
隠さない。
撮られてるよ。
恥ずかしい。
エッチなとこ見られてる
ギリギリ具が見えないくらいだね
なんで見えてんの?
足入れられてますもん
こうですか?
見えてない?
カメラ撮ってるときに匂いが出るよ
カメラマンさん?
え、やだエッチ
恥ずかしい
変な匂いしてるかも
なんか匂いしてるよ
なんかの匂い恥ずかしい
メスの匂いしてるよ
汁の匂いだよ
汁出てない
汁出てないもん
出てないからあんな匂いしないよ
出てないです
汁出てないです
後ろ見たかな
後ろ
はい
え、こう?
そうそう
え?
やだ、なに?なに?
やだ
え?
手をとけて
え、なに?なにか見えてる?
あ、やだ
ちょっとCNNに吹き込めてごらん
え、お尻
え、恥ずかしい
こうですか?
恥ずかしい
何か言ってる?
言わない
なんで?
どこ見てるの?
肛門
肛門見ないで
肛門恥ずかしい
まんこより恥ずかしい
ずっと見ている
見てるだけ
いい格好だよ
恥ずかしいね
恥ずかしい
見られてる
自分でしりつき出してさ
シール肉つかんで
店つけて
スケベー
スケベーじゃない
何興奮してるの
だって
ずっと見られてたら
興奮しちゃう
こうやっていじめられるの好きなんだもんね
好きです
いいなダメだ
このままほっとくか
やだ
何もしちゃダメなの
じっとしてな
低い低いしてるでしょ
してます
カメラずっと近くで撮ってるぞ
やだ
すごい近いな
なんでずっと近くで撮るの
やだ、ずっとアナログ見てるの?
見てるよ。
やだ、恥ずかしい。
何かしてほしいの?
触ってほしいです。
どう?
全部。おまんこも、ちくしょうも。
やだよ。
なんで?触ってほしいです。
だったらさ、カメラの前でワンにしておくわね。自分で触るの。
本当にいいんですか触って
自分でだよ
自分で
恥ずかしくないのかよ
恥ずかしい
普通見せないんだよ
恥ずかしいんですけど気持ちいいから
一人でこっそりやるもんじゃないか
本当にしろって言うから
パンツあるようでないみたい
直接触ってる
やっぱりパンと染み付いてるじゃないか
染み付いてる
さっきからビショビショだったんでしょ
だって
あんなに見られたらビショビショになっちゃいます
あ、気持ちいい
あんなに見られてる
チキンスキムチ
直接触っていいですか?
ダメ?
ダメ
お願い
クリトリス勃起してるんですよ
そんな恥ずかしいこと言うんだ
だって本当に勃起してるんだもん
変態
変態です
どう言って変態って
変態?私
変態だよ
触っちゃいそう
スマジーフェンズ
でもダメ?
それちょっとダメ?
じゃあいいよ、ちょっとだけね
本当?
あーぐちゃぐちゃ
ぐちゃぐちゃ
歩み入れちゃった、ちょっと
聞こえないで
気持ちよくて
こう触れちゃって
カメラ見てごらん、部屋開けて
もう行っちゃいそう
ダメだよ
気持ちいいんです
もう行っちゃいそう
ダメだよ
あれ、濡れしてくれとりす
すごい滑って気持ちいい
あ、これ気持ちいい
行っちゃいそう
行っちゃいそうです
行っていいですか?
行っちゃうか?
行っちゃう
行っちゃう?
なんでそんなやつやらせるの
行きそうだったのに
懐かしいだろ
人前でオーナーにしていくなんて
だって気持ちいいから行っちゃいそうなの
ダメ行っちゃおう
ダメ?
じゃあいいよ
いいの?
いいよ
ちゃんと撮ってるからね
ああああああ 入り入っちゃったもんかいっ
ああああああ ああああああああ
ああああああ ああああああ
いつ 誰
大きいって言ったじゃないですか
入って言ったでしょ 一応ねああああああ
いいよ、いいよ、ほんとにしてごらん
ほんとにしてごらん
行っちゃいそう、行きたい
行きたいです
行きたい
行きたいの?
行きたいの
行きたいです
行きたいの?
行きたいの、ほんとに行きたい
じゃあちょっと手を振る
ああああああ ああああああ
てさ えっ
おもちゃ使ってくれるん すぐ行っちゃうすぐ行っちゃうねー
s グリッターもらった ああああああ
あー!気持ちいい!
ダメって言ってたじゃん
言ってない
ダメって言ってない
ダメなんて言ってない
目を上げてごらん
目を上げて
ダメだよ、ちゃんと目を上げないと
ちょっと行っちゃった
何?
すみません
行かせてくれないかな
ダメだじゃん、もう。
ちょっと待って。
中にすごいブルブルしてる。
ダメ。
だって気持ちいい。
こんなんで言うのか。
嫌だ。嫌です。おっとうしい。
何?
おっとうしいです。
気持ちいい。
黙っていいことしただろ。
待ってください。行きたいんです。
行きたいんです、お前。行きたい。
行かしてやんなよ。
なんで?
ごめんなさい、勝手に言って
あー!
もう黙っていかないから
どっちがいいの?
あー!すごい!
いっちゃいそうです
どっちが?
あー!
あー!行きたいです
じゃあ、ちゃんとカメラ見てごらん
お願いします
どうぞ、いっしょ
あー、出てきた
あー、これもバッチリ見える
やだー
危ない、取られてる
しかも、低い低いしてるよ
だって、取られてるから
そんな懐かしい男見られてる
たまんとこ
どこ入ってるの、今
あー、ダメだ
ちょいちょいちょい
何入れてるの
指入れたら押さえてるだけだよ
うんうんうんうん
待たないとどうなの?
待ってる
ちょっと、おまんこが
おまんこはどうした?
どれやばいの?
めっちゃ、めっちゃ、めっちゃ
あ、行く!
なんで?
いいね
何言うの?
あ、行きます
行く?
行く?行く?
マンゴー優しくして
嫌触らない?
嫌だー
ちょっと触って触ります
ダメ!
なんで?
前向け
自分で足を広げて
抱えて
恥ずかしい
ああああああ
ええええええ 前見てごらん
いいですか どうしようかな
行きたいです
ああああああ 行きたい
行きたいです お願いします 行かせてください
もっと言ってください 行かせてください
おまんごおかしくなっちゃうから 行かせてください
マンゴー行かせてください!
お願いします
行きたい!行きたい!行きたい!行けない!
なんで?
もう無理
もう無理です
じゃあもうやめるか?
なんで行かせてくれないんですか?
今日はね
ねえ、もっと楽しみがあるんだよ
続きしてあげるから
もっといじめてあげるから
本当に?もっといじめてくれる?
約束してくれる?
約束だよ
じゃあ、我慢します
もう一回してください
さっき我慢したから
だから、お願いします。生かして。
つけてるなぁ。
行きたいんです、まーこ。
自分がそんなこと言うんだ。
だって、我慢しすぎておまーこおかしくなっちゃう。
ちゃんとカメラ見てね。
くすぐった。
いっぱい散らされてるからすぐ行っちゃう
行きそうな時にこうやってゆっくりやるのがいい
行きたいです
一回行かせてください
ごめんなさい
おまじ
恥ずかしい
恥ずかしいです
あ、気持ち悪い
いい顔してる
あ、行きたい
どっちなのダメって言ったら
行きたいです
気持ち悪くない
ここまで我慢しないと
もうちょっと我慢しない
行きたいです
行きたい
いいな、いいな
ここにある、ここにある
自分で当てればいいじゃん
もうすぐそばにあるんだから
当たってる?
当たってない
もうちょっとで当たれない
当たってる?
当たった
ずれちゃった、ずれちゃった
やだ
ずれちゃった
あそこは
どれどれどれ
あ、気持ち悪い、いけない
だめだ、自分でずらしちゃう
あ、気持ち悪い
ここ、ここ
あ、そこ、そこ、そこ
あ、気持ち
気持ち悪い
あ、いけない
だめだ、腰引いちゃう
ついてない
腰引いたんだよ
あ、ここ気持ち悪い
いけない
あ、崩れちゃった
何やってるの、だめでしょ
待ってないです、私
行っても行ってもだめか
ちょっと向こう向いて
いいもんあげるからね
ああああああ ああああああ
まんこ寂しかったでしょ ああああああ
ああああああ
これでああ もう遠くでしょああ
ええええええ どうしよう
俺何をしてないもん いやらしいな自分で尻振っちゃって
ああああああ 自分でさせ知ってきた
どうした?
知らないよ
恥ずかしい 学校だろ
ごめんなさい 学校に行ってごめんなさい
尻尾を吐いてるんだよ
自分で知り過ぎな
どうしても言ってください
行こう
恥ずかしい
恥ずかしいな おもらしして
おもらしした
全部欲しい
全部でお願いします
全部
気持ちいいです
とりあえず
もっとか
後ろ向いて
怪しい
ずぶずぶいってるよ
なんか
痛い
これで
ごめんなさい。本当に。
ずっと取られてたぞ。
難しい。でも、ずっと交換しちゃって。
まだ収まらないです。
もっとシンプル欲しいんだよな。
私、全部ください。本当に。
シンプル楽しませてあげるよ。本当に。
お願いします
ちんぽ大好きなんだよな
好きです
いろんなちんぽ欲しいだろ
はい
だがちょっと一人連れてきたからさ
そしたらもっと気持ちよくしてやるの
はい
まだちんぽ触んなよ
ダメなんですか
まだダメ
じっくりと気持ちよくしてやるんだよ
しんぽ触んなよ
わかりました
本気で気持ちよくしてやる
防止するんだ
はい
すごいじくび
じくび感じますか
じくびくしてる
嬉しいだろ
喜んでくれてんだよ
気持ちいいですね、乳首
もうちょっと立ってますね
嬉しいなぁ
嬉しいです
いっぱい気持ちよくなってください
すごい乳首がたくなってますね
お腹にすごい当たってますよチンポ
早く舐めたい
まだだね
乳首すっごい固くなってます
これこれ乳首
弱いんですね乳首
可愛い
体ビクビクしてますよ
すごい
触りたいです
ダメですか触っちゃ
パンツがこんなにパンパンになってるのに
パンツおしゃれですね
かわいいパンツ履いてる
気持ちいいですか?
肝のとこ
ここ
ここ弱いんですね
くすぐったいですか?
すごい体ピクピクしてますよ
おちんぽ舐めて欲しいんじゃないですか?
私舐めたいですおちんぽ
形が分かるように
はい
すごい固い
どこ気持ちいいですか
ここ
先っぽも敏感なんですね
さっきより固くなった
ここ
ここ?
筋肉も気持ちいいですか?
気持ちよさそう
どんどん固くなってる
気持ちいい
嬉しいですこんなに反応してくれて
チンポ舐めたくて仕方ない
ビンビンチンポ大好きだもんな
ビンビンちんぽ大好きです
あーすごい
ちんぽ食べる前に
金玉食べる
金玉
大丈夫ですか?
敏感なんですね
お前と一緒だよ
同じだ
かわいい
ごちんぱあつい
裏筋だけ舐めさせて
ありがとうございます
もう気が付いてる
裏筋だけでも気持ちよさそう
いっぱい毛ついてますよ
食えたいですもん
ダメですか?おちんぽ食えちゃう
背が大きくなった
ガマンジェル出てる
すごい
よかったな
喜んでるよ
すぐ出ちゃいました
ガマンジェル
ぬるぬる
先っぽ弱いんですね
先っぽ舐めてるだけで
全部
精子出ちゃいそうですよ
大丈夫ですか
まだ舐めたいから我慢してくださいね
どんどん溢れてくる
ゆっくりでいいから
自分が一番早いと思って言ってみな
そんなに喉の奥まで突っ込んでるのか
変態
びくびくしてる
気持ちいいですか?おく
私のおくちゃまんこ
気持ちいいですか?
パンパンですよ
はい
ちょっとおっぱい出しな
もう出てます
勝手におっぱい出ちゃった
失礼しました
このおっぱいでよ
リンちゃん気持ちよくして
はい
私のおっぱいで気持ちよくしますね
あ、宿泊にあたって気持ちいい
すごい固いおちんぽ
どんどん立っていく
気持ちいいですか
私の乳首
忘れて
自分が感じてるんじゃないから
気持ちいいんですよ
チンポンつくって固くて
すいません
私はこれ感じちゃって
気持ちよくしますね
どうですか?おっぱい 気持ちいいですか?私のおっぱい
まだ出しちゃダメですよ 大丈夫ですか?
すごい硬いけどチンポ
気持ちいいお尻
私パン粉に入ってるみたいだ
パン粉に入ってるみたいで気持ちいいです
もっと奥まで欲しいだろ
欲しいです奥まで
じゃあ立ってもらえないの
やってもらってな、元の方で突っ込んでごらん
ください、落ちれば体の奥まで
ゆっくり味わえ
さあ、ここから元々ゆっくりだ
おいしいよ、グリボン
おいしいよ
グリボン、グリボン、グリボン
グリボン、グリボン
手に出してもらえ
私の口がこの中に
すっごい汗が出る
いいよ、美味しい
起こすなよ
あー怖い
手に出してみて
いっぱい、いっぱい出てる
よかったな、いっぱい出してもらった
嬉しいです
こんなにくちゃまんこに
駄目に出してもらえて
やったなこのサーメン味わえ
美味しいです
進歩的なサーメン好きだな変態
食べすいません
じゃあその変態もっと喜ばせてやるからな次は
はい
もっとください
さっきチンポ欲しいって言ってたからさ
いっぱい連れてきて
嬉しい
いっぱいチンポある
すごい
もう
触るなよ
触りたいね
匂いがあるだけ
匂いがある
すごい勃起してる
すごい
触るな!
触ってない。鼻で当たってるだけです。
触るな。
私でいっぱい興奮してほしい。
おちんぽポッキさせていっぱい。
触っちゃダメですか?
匂い嗅いでる。
おちんぽが混じる。
みんなしごいてるよ。
惜しいおちんぽ。
あ、マジで怖いボッケしてる
暑い
あ、なめったい
いっぱいゴールしてください
スクベアとかいっぱい見せてやれ
全部ある
全部舐めたい
みんなしごいてるよ
しごいてるしごいてる
全部しごいしごいしてる
じゃあさ、みんなしごいてるから
オーナーに飲みせっこしてやんな
オーナーに?
りーちゃんが自分でしごくの
あーすごい
油もいっぱいごちゃごちゃ
やってる
なんか、あ、あ、そんな激しくしこしこしたら出ちゃうよ
また出しちゃだめ
ああ、気持ちいい、ああ、みんな勃起してる
よし、いいじゃん、こっち、遅かった
こうして、こうして
みんなに見せて、こうやって、持ってな
全部背負いてる、あ、すごい
見てるさ、見てるさ
全部入れたいでしょ、ここ
あ、すごい見られてる
ごめんすぎる?
匂い嗅いでいいよ
匂い嗅いで?
あいつの気がしてる?
悲しい
おっぱい触ってもらうか
触って、おっぱい
気持ちいい
とりあえず、全部マンゴー、全部いっぱいある
全部いっぱい、いっぱい、全部
マンゴーばっくり開いてんなぁ
あー、気持ちいい、気持ちいい
気持ちいい
舐めたい
舐めていいですか?
舐めちゃえ
もっと舐めたいでしょ?
舐めたいもっと
これちょいで真ん中の方に
嘘冗談
みんなに見せてもらえますか?
あー、すごーい
全部いっぱい
一本ずつ味わってみて
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
しりみてるよ
しりつきだしてみてるよ
みながらしっこりこりしてる
鼻がキュンって
気持ち悪くなってしまった
匂いがかかれてるだけでそんなに興奮するんだ
息がかかるのか
息がかかる
恥ずかしいな
恥ずかしくないのか?
恥ずかしい
恥ずかしいけど、こうしちゃいます
尻もまれて
気持ちいい
よし、俺も尻水しちゃおう
これを離させられて
もっと喋りたいのか、ちぃもっと喋りたいのか
はい
じゃあ、みんなここに寝てもらおうか、ゆうに
全部、ちんぽしゃぶらせてあげるから
みんなの顔の前にマントに当ててな
匂い嗅いでもらえないから、たぶん
はい、匂い嗅いでる
ああああああ
ええええええ
入ってるとこみて
入ってるとこいっぱい入れてる
あーすいません
いっぱい入れてる
入ってるとこんなにおい
やつ何にもする
帰れる?
すごい帰れる
ほら、みんなのものを均等に舐めてあげないと
みんな見てる
ほら、そばに座って見ててごらんよ
してるとこ
見られて興奮してんのか
あ〜気持ちいい
よーし、こっちおいで
こっち来て
あ、あ、すごい、すごい、一歩一歩、すごい
あ、あ、すごい
もう全部一歩上がってやってるのよ
こっち
あ、気持ちいい
もう一歩が、あ、あ、すごい、すごい
ああああああ
ええええええ
ああああああ ああああああ
みんなすごい仕掛いてる
すごい
勇気してるのが
あちこちチンポ
いっぱいある
みんな謝罪したいんだって
ゆうちゃんにぶっかけたいんだって
ぶっかけてほしいです
みんなのチンポから
熱い精神
いっぱい欲しい
ドビドビをかけて欲しいです
気持ちいい
かけて欲しい
もっと言ってごらん
いっぱいかけて欲しいサーメン
あー、すごいいっぱい出してもらった。嬉しいね。
あー、大丈夫。
もっと欲しいでしょ。
もっとちょうだい。
あー、すごい。
もっと。
もっと言ってごらん。
欲しい。欲しい。
みんな出してくれた。
ああああああ ああああああ
ああああああ
もういっぱい
ああああああ 精子パックだ
ああああああ ああああああ
いっぱい精子かけてもらったね
はい、幸せ
幸せか
幸せ
ドロドロの精子いっぱい向こうにかかってる
みんなのおもちゃにされるのどうだ
最高に幸せです
キス、もっとおもちゃにして欲しい
キスは、ダメ?
ケチ
はい、あそこ半チリ捕まえたのでちょっとお口もももですいません
今日はみんな大好きはたのよいちゃんで
お願いします
はい明日デビュー13周年
あそうだ忘れてた
忘れないで
今日さっき手元のツイートしたらさ
みんなが明日デビュー13周年の人ですねって言ってたよ
すごい私の方がもう誕生日も忘れるし
13周年も忘れるし
日々やんに言われて思い出したんでしょ
そうはての誕生日だよね明日
あそうだわって
覚えてたんだけど
ツイートするのを忘れてて
そうだよね。なんかお忙しいのねと思ってて。
いや、なんかもう、体がついていかなくて。
疲れるよね。はい、今日はなんか、あれ?これはなんかオナニーまたされるのかしら?
毎回オナニーしてますね。
すごくオナニーするよね。うち来るとどんだけオナニーするのってくらいしてるよね。
もうそろそろいいんじゃない?
もう飽きるでしょ、オナニーも。
でもみんな見たいらしいよ。
あのね、何が見たいですかってね、アンケートするとなぜかファンの人はね、やっぱりね、オナニーって言いますよ。
焼き餅焼かないで見れるコンテンツがオナニーらしいです
そしたらチャット見てもらった方が
チャットはこの間私も全水も見に行かせていただきました
ありがとうございます
毎度毎度
今日本編的には何やるの?やられるやつやるんだっけ?
やられるやつとホチタクシー乗るやつ
本編違う本編は別
特典だそれ
特典でタクシーでやられるのもやるんだね
OKです
本日1日まためんどくさく密着させていただきますが
よろしくお願いします。
痩せたはたちゃんですよ。
今日のはたのさんのコンディションはどうですか?
激悪。
いつでも最高です。
こっこ、こっこ、こっこ、こっこ、こっこ
あっちこっちから音がするけど大丈夫?
あ、マジでベッツ
これだよ
なんでパーソナル行ったの?
昨日パーソナル行ったの?
久しぶりに行っちゃう
じゃあちょっと疲れてんのね
撮影だから早く帰るからって言ったのに
めちゃめちゃ悩まされてた
まだ行きます、まだ行きますって
え?
まだ行きます
まだ行きます、もう1セットみたいな感じじゃないの?
あ、そうそうそうそう
俺もジム行った時初めてパーソナルついて
まだ上げれます!いけます!いけます!とか言われて
あともう1セット!とか言われるとやっぱやっちゃうよね
あの人ね、褒め上手じゃない?
え、全然できないもん
え、でも超褒め上手だったり
あー、僕はわかりますね、これとかスリーブで
え、なんかさ、知らない人だったらいいけどさ
友達だからね、文句言っちゃうのよ
ダメだよ
あ、その体勢でも右差しを足上げて
そうそう、もうちょい斜めにしてこう
なるほどね。そうそうそうそう。それいいじゃん。
それもやって、普通のM字もやって、裏弁と。
じゃあ、もうバイブ持ってていいですか?持ってていいですか?
女にそういったの見ててみたら、いいのかな?
私がこのバイブをいっぱい抜き差しするからって、あなたもいっぱいごちんちんをしこしこして、
私に抜き差ししたいでしょ 抜き差ししたいでしょ
はい ウォギュウさんは
ケンちゃん見てギルを履くって言ってないから
絶対言った
俺見たでしょ
これを入れた瞬間にギルを履くんじゃないかっていう
こっち見てた
見てないよ
ケンちゃん完全に
顔の悪口言ってたもん
言った
免許の方が可愛い
免許の方が可愛いって言って
免許のあの感じいいじゃんすごい
どう?実物より?
違う!
おい、地雷。
じゃあ、好きって言って。
言わなきゃ。
じゃあ、好きって言ってよ。実物が。
言えるの?
あ、気持ちこもってない。
何?本当に思ってない?
思ってるよ。
大宮の人だよ。
大宮で酔っ払いでるよ。
15分 まあフィニッシュトントンするね
トントンしたら
最後それ終わりだと思って
おっぱいが上ぐらい
よーいスタート
今日も気持ちいいことしてほしい
今日いいものなんだ これ
これ
これをあなたのおちんこだと思って
これ使って気持ちよくなるね
これが自分のちんこだと思って
一緒に気持ちよくなる
かわいい どちら様?
体調が悪いから
だからちょっとアドリブ出なかったんだね
体調悪いの?
動きたくて 体が筋肉痛なんだけど
体が筋肉的になると身体がしんどくなっちゃう
肩の優位になってからこのサイン何枚くらい書いたと思う?
めっちゃ書いてる
1万じゃ効かないよね
もっと書いてるんじゃない?
10万で効くかな?
効かないだろうな
こんなサイン、どんなのにサイン書いてるの?
昔、でもこういう搬送物ってなかったよな?
うん、なかったよ。チェキとかも急に出だして。
なかったよね、ほんとに。
昔でチェキフィルムを買いますって、何十万円とか言われると、なんか胃が痛くなってくるの、毎回。
もう売れないもんな、なんか好きな人。
プロデューサーの方ですか
いないんですよ
そうですよね
予備業界も苦しいんですか
苦しいですよ
どこもかしこも
そうなんですね
そうなんですよ
もうあたのさんは業界長いんですか
もうかれこれ13年くらい
13年
良かった時代ってなかったんですか
ないです
ない
私より前の時代じゃない?
ビデオテープの時代ね
そう
あの頃あれだよ、9時5時だよ
そう、〇〇とかの時代だよ
やめろよ、使いにくいの本当に
めっちゃ使いにくいよ
全然噛んでください
オッケー
はい
停電?
え?
しかもサイン中に?
サイン中に
何か悪魔の意識が
明日は何の日ですか
13周年だ
そうです
ありがとう
13歳かと思ったら13周年
13歳だ
ありがとう
サイン中
もうちょっとで終わります
サイン中だから
暗闇の中でパッキンつけるんだ
さすがですね
さすがでございます。ありがとうございます。
わー、ありがとう。
はい、アハトちゃん。
え、すごーい。
13周年おめでとうございます。
え、ありがとう。
すごーい。
13だけどさ。
ね。
ケーキ。
もうすぐセレブの友ではなくて、うちのエマニエル夫人社っていうおばあちゃんレベルの方に。
え、やだやだやだ。まだだよ。まだだよ。
え、消していいの?
はい、おめでとうございます。
ありがとう。
わーい。
ありがとうございます。
ありがとう。
どうすればいいんじゃない?
大丈夫よ
13のあれがあれば
自分でも忘れる
一応、秦の結衣が
13年前に誕生したということで
水軍団が歌いますね
とってて大丈夫です
せーの、ハッピーバースデー
トゥーユー
ハッピーバースデー
おめでとうございます 5月24日お誕生日そして今日は
波多野結衣が誕生した日でございます 明日明日明日明日明日明日明日明日
おめでとうございます サイン中にいきなり電気を消して
急に動画が3台今カメラが回って ますけど回り始めました
何、仮タイトル?
貯金通帳ってタイトルなんです。
何それ?
あ、そうちょっとやめてきます。
それNGで。
ゆうちょは通帳持ってます?
ゆうちょもある
三菱UFJは?
ある
じゃあその2つだけで結構です
ちょっと無理です
そこにみずほもできれば加えたいですけど
みずほはないです
ないですね
じゃあその2つで
ないです
貯金通帳
ないですお金ないです
本当ですか
お金ないんで
でっかい紙袋に入ってたよ
ちょっと待って
でっかい紙袋の中に
貯金通帳全部0円だったらどうすんの
それはそれで面白いと思う
めっちゃ嫌だ
それはそれで面白いな
でも10分
これで一応みんなにも食べさせてあげたいなと思って
大きいサイズを買ったんですが
そして白水力太っ腹なんで
お持ち帰り用の小さいバージョンもご用意してございます
ありがとう
聞いてないんですけどね
今言いました
体がね疲れてて
甘いもの求めてるんだね
甘いものを食べてもらって
もちろん、はたちゃんこれも食べていただいて
今スコーン持っていくのでちょっと待ってください
はい、召し上がれ
いただきます
昨日めっちゃうまい歌舞伎町の焼き肉屋で飯を食ったな
美味しいですか?
濃厚なチョコレートが
みんなで食べるのに端っこ削っちゃった
いいで、別に
うまい!
ありがとう
いつまで続けるの?
食べないの?みんな
食べなよ、みんな
はい
導入病なの?
だって無いもん
もう食べるもんは無いもん
入り込む?
ここ入っちゃったよ
もう食べたら全部ケーキと
シャンパン
よっ!
もう1個グラスないの?
さすがに寂しいだろ2人分ちゃんと持ってきてますちょっと待ってください
だって1個しか出てないじゃん
打ち合わせが雑
いいんだよこれで
ちゃんと社長とはたちゃんが飲むように2つ洗ってきてます
生まれ変わったらやっぱり君とは目をとばんざいになりたい
私はいいかな
なんで
私は生まれ変わったら
だって生まれ変わったらお互いのマネージャーと知り合ってないんだよきっと
ハタノはスカートに昔、貼っているわけじゃん、きっかけが。
スカートじゃん。それはコメディアンのスカートなんですよ、生まれ変わったら。
絶対、やりませんって言っちゃうもん。
だから、やりませんから入るやっちゃう感じや。
結構、売れっぽくなると思うよ。
はい、乾杯してください。
13周年おめでとうございます。
撮影中なんで、いっぱい寄ってください。
ガチガチ
え、流れ?
大丈夫よ
気にしないで
流れ?ガチ?
え、わかんないんだけど
ガチガチ
この後いろいろきついことやるだけだから
ガチだったら寝ちゃうよ
いいよ寝るは寝るで
別に
ドキュメンタリーで寝るところに
全部使っている。 私はさっきの撮影が一番良かった。
混水してるやつね。 ずーっと寝てるだけだったから。
ガチで途中で寝てたの。
美味しい。ありがとう。 はい。
ありがとう。 じゃあこの後の撮影頑張ってください。
頑張りまーす。 頑張りまーす。
1枚1枚こうやってコピーではなくチェキを取らせてもらってます
この1枚1枚にサインが入ってショップさんに配られて作品につきます
今日ちょっとゆいちゃん拗ねてます?
お金を貸し上げたら大変なんですよ
拗ねてんの?
いなくない
使えちゃったの?
これから本編始まるけど大丈夫そう?
寝てたからすぐやる
寝てたからやんじゃうの?
俺やっぱりメンヘラや 社長とはたちゃんどっちがメンヘラ?
メンヘラ同胞会作る?会長と副会長で ちょっと違うメンヘラなんだけど
これ恋愛にメンヘラなんだ 私恋愛っていうかもう人生にメンヘラ
人生に惹かれた そこはね通過ポイントだ 俺も30代の時あった
この先何して楽しんでいけばいいのか?
この先何言ってるもん
俺は死ぬまでに美味しい晩御飯何回食べるかって今考えてる
私は毎週のように焼肉食べても満たされない
何も満たされない
どうした?はたの
ワンピースを1話からずっと3日間ずっと見て
ボロボロ泣きながら
起きて寝てくれかえして
やってるよ
推しキャラは誰ですか?
まだね、アラバスタ編超えたくらいだからね
まだちょっと全体的に
3日で?
3日で
この人の見る速度はなめちゃいけないですよ
エレーションか速度だから
ずっと見て本当に何もない
私多分追いつけない
すげえな
ずーっと見てる
これ次のだよね
とりあえず動かないといけない
ダメ!
手上げてるから
ダメダメ
だからこうするからね
優しくしてんの
でも正常例として扱われてる
花ちゃんは
文字も 最初 源氏さんがフレーム外にいますと
カメラと一緒に来て
一枚一枚
よいしょ
ごめん、1個だけ目線ちょうだい
はい、OK
俺、このTシャツで撮ってもいい?
ちょっと撮って、いっちまい
いいよいいよ
そこ大事なの?
こっちで撮ればよかった
そっか、そこ大事だったね
はい、いきますよ。
はい、チーズ。
はい、OK。
このTシャツなに?
レアTシャツ。
99年のTシャツだよ。
バックドロップとか。
99年の。
じゃ、後でアップしておく。
で、はたちゃんは、ゆいね。はた乗っており、ゆいちゃん。
カメラの前でシャナリオ撮ってみようね
はいはい
まだちゃんのでも入らないから
嘘っぽい入らない
そういうの絶対与えると嘘っぽくない
ちょっと大げさにするのが
あるよね
文字文字
大っぴらにドMって言ってる人じゃない感じ
なんかむっつりすぎる。でも上手くてかね。
男の先生だって、性奴隷として使われることで。
これは言ってほしいんだけど、そんなに言わせるって。
私の男の先生、性奴隷として使われることで興奮する。
私のことを好き、私のことを好きにめちゃめちゃに言ってください、みたいな。
っていう声の男の子がいたんだよ。
あ、そんなんだ。
だ だから最初はたてももうちょっと恥ずかしいかも
自分自身ちっちゃく入って言うけどおっぱい とかパーっても静かにおやすみであんね
どうしてほしいんだいえを見たね
男の先生ドレッドして使えることに興奮 するの変態ので
何のことをめちゃくちゃにしてくださいやー って思う
ほらじゃあほらじゃあよく言えましたね じゃあ選手を知らねえ
この前に俺を興奮する
俺にしてみせてよみたいな
ほらじゃあ
俺が渡した服着てきたんだろうみたいな
てんてんてんはいみたいな
で脱ぐときもこうじゃないのね
ちょっと恥じらいながら
透けてるぞ
透けてるぞっつってそれを手離されたら
あーん
興奮しつつなんてわからない
もうわかるでしょ
恥じらうけどドMだから
そうそうそう
ノー天気にドMですって言ってるような女優じゃなくて
一番やべえやつ
なんだろう、蚊の花みたいな
蚊の花ちゃんに慣れない
蚊の花一番やべえじゃん
みえちゃんそっち系ね
ノー天気に私Mだからいっぱいやってくださいっていう
明るいMの人いるじゃん
そういうのじゃなくて蚊の花みたいなおしとやかな
おしとがやかな
普通なんだけどもやってることぶっ飛んでるみたいな
うんうんすごいな
すいませんって謝って
そうそうその通り
でもたまにズーズーしくてやめるって言ったらもっとしてくださいみたいな
その同居ですよねその感情のね
それがなんだっけ
マリアージュしてれば
マリアージュ
マリアージュわかるの?
わかんない
融合融合
今日はカメラで撮るぞっていうことをどうして欲しいかって言って
このあたちゃんのこの私がお子様にしてどれを使ってくださいって言った後に
スケスケの今してるんですよ
ちょっと脱げって言ってちょっとスケスケしたりを言ってもらう
大げさにやりそう
少女じゃねえんだからね
乗りで行くんやろ。 そういう感じでしょ。
で、オナニー見せて。 ごめんなさい、行きそうです。行くな、みたいな。
で、行った後に、イギリスさんが、 じっくりやろう、今日。
オナニーも、ゆっくりやろう、ずーっと。 眺めてよ、そんそん。
ほら、ドキッと来るの。ほら、もっと見せろ、とか。 すぐ行っちゃう。すぐ行っちゃうかも。
行くな、行くなって。 俺、オッケー出すまで行かないと。
どれくらい?
10分あれば
あそこおもちゃもある
オナニーは10分くらいですね
オナニーはリカさん
オナニー40分くらい
銀次さんのオッケーが出るまで行っちゃダメ
まだ行けまだ行け
よし行けって
絶対すぐ私行く
そしたら手止められるから
あー行く
そしたらお仕置きが高くなるだけで
疲れちゃう銀次さんが
これはカメラ目ですよね?
最初は目ですけどね
前に話した通り、今日撮影するからねってことで
こいつを連れてきたって言って
いきなりカメラ見てたら嘘っぽいじゃん
これカメラ見ろって
あんまり作んなくていいよ、はたちゃんは
みんなはたの家って分かってるから
一応そんなノリ
あんまりそういう感じ
そう作るとはたちゃんが
嘘くさいからね
意外に嘘っぽいんだよ
作っちゃうからな
はたちゃんの顔隠して
どこまで作るんだろう
はたちゃんの場合はドラマの方がいい
いっそのこと
1ヶ月ぶりに撮って
うんうん
お願いします
僕がうなずいたらしゃべっていただいて
はい、本番
よーい、スタート
いいじゃん
ちょっと待って
へいって感じだったの?
さすがにやり直していいよ
へいってこれ
もう、いいや、とりあえずそのセリフだけ言えばいいよ
わかった
さすがにバカの感じだった
セリフも棒読みの人
じゃあもう一回回します
はい、本番
はい、手靴用意スタート
姉ちゃん、前に話した通りさ
今日はこのカメラで全部撮らせてもらおうかな
恥ずかしい
恥ずかしいとこ全部撮るんだよ
うんせいどれだろ
全部撮っちゃう
全部
全部ってどこまで
どこだ
どこだと
いろんなところ
どこだ
どこだろうな
エッチなとこ
どうやら・・・
好き
大きい!
さっき何で終わったんですか?
ちんぽが好きって
ちんぽが好きなんだろうって
ほら、ちんぽ通じてきたから
ちんぽ通じてきた
この人、ほら
自分色してやるんだよ
いきなりちんぽ触るな!
で、ゆっくりゆくんだから
Aカップをいじり始め
Bカップ
パンツもコスコスしたり
基本主観でいいですよ
カメラ見てろっていう
途中で奥まで加えてやれってイラマしたりパイズリしたり
最初だけタッチ
立ち上がって
入院って膝出せる
パイズリあり?
ありって
そうですね、男切るぐらい
OKです
そんぐらいで最初始める
男の足入ってるのやじゃん
最初だけ
最初だけ? 回しました 本番 用意 スタート
シンポ大好きなんだよな 好きです
自分のシンポ欲しいだろ はい
綺麗
もうちょっと前の方を立てて 何残っちゃったの?
これでね それで前の方
ベロベーって伸ばすといいのかな? そうだよな
やっぱりマスク苦手なの
やっぱりごめんなさい
マスクが多分やってくる
起きてた方が嫌
どっちだこれ
キレイかキレイだな
こっちの方が体がキレイ
キレイだね
ジム行けるかな
6月は頑張る
昨日行ったのに今日も行くの
頑張るじゃん
マスマス美しくなっちゃうじゃん
気持ち負けそうです
こういう
変に置かない方がいいのか
手はね
全く同じポーズなんですか
でもさ
分け目も一緒だし
すみません何度も
こう決めたら、誰だか行きます。
男性方、皆さん、右の右側に次々行きましょうか。
はい、仲良し、みんな右ね。
右ずつ連れて、一番端の人を。
そうですね、もう。
はい、そこ。
もう一回ね、これで。
どこ入りたいですか?
入ってないよ。
これぐらいは分からないよね
逆になんで
ちょっとあれしたんだけど
もっと目立たないといいでしょ
いい
おっぱい用意をやったら
肌さんには
だってさ
おっぱいしてくれたよ
女優さんよりおっぱい大きかった
はいじゃあ行きましょうかね
肌ちゃんもいきなり寄与しておいて
お願いします
どうぞ
次ラストです
なんだっけぶっかけられるやつ
そこまではちょっと追いかけられないので
メイキングはここで終わりですが
最後まで頑張ってね
素敵なパケありがとうございました
次回もお楽しみください
じゃあね