なんでちゃんと見通し立てて下請けと付き合わないのよ
だいたいねあなたいつも勤務態度が悪いのよ
来られてました
あいつセールだよ
マジセールな
未だに男もやってこないらしい
マジかよ
毎日一人で家に帰っているだけらしい
そっか誰も誘わねえもんね
ほんとほんと
なんでみんなして私のこと悪く言うかな
お姉ちゃんおかえり
お姉ちゃんじゃないわよ
何寝ぼけてんの
あんたちょっと熱あるじゃん
お姉さん昨日は拾ってくれてありがとう
僕は行く
ちょっと
ゆうさん家にしばらく置いてもらっちゃダメ?
一応女子が一人暮らししてる家なのよ そんなとこに男と一緒に住むなんてできるわけないでしょ
ただでさ男に慣れてないのに 男と思わないでペットと思ってくれればいいから
うりちゃんばっかり頑張ってたら倒れちゃうよ 優しいぬりくーん
私人生で初めて告白されました
おめでとう
いっそのこと大人セクシーでアピールしてみれば
オナニーだよゆいちゃん
私が結婚できるまでになるとはね
ゆいちゃんもうそろそろペット飼ってる場合じゃないよね
今日一緒に寝ていい?
何甘えちゃって
私幸せになるね
リク
今日はやればね
できるほど仕事ないから
何もしないもん
甘い
恥ずかしくて顎出ちゃいそう
キュウリはちょっと苦手なんです
可愛くて
辛くなっちゃう
リクはもうこんな元気になりました
なりました
よっしゃー
さすが世界と向かい
世界と近いものがある
世界に向かいが困られている
食うより敏感なんだね
あ、そうだね
お前かわいいじゃん
だから なんでちゃんと見通し立てて下請けと付き合わないのよ
このご時世なんだから いつ相手の系が傾くか見極めながら取引するのが常識でしょ
だいたいね あなたいつも勤務態度が悪いのよ
ねバレないと思ってる? って言うんだから
仕事しながら漫画読んでるでしょ
いや
携帯で
携帯では読んでないです
いやあの読んでないです
嘘ばっかり
じゃあ携帯見せて
いや携帯はちょっとプライバシーが
会社用の携帯でしょどうせ
まあ
そんなんだから営業成績悪いのよ
すいません
あなたの来期の査定期待しないでね
分かりました
怒られてたじゃん
今日あいつセールだよ
マジで
たまたま
自分が仕事うまくやれてるからって
調子乗りすぎだよな
本当
確かさ
畑野統括部長って
小値入社だったよな
自分に実力がないってことを
早く気づいてほしいよ
いまだに男が寄ってこないらしい
毎日一人で家に帰っているだけらしい
そっか、誰も誘わねえもんな
ほんと、ほんと
なんでみんなして私のこと悪く言うかな
そりゃあ私だってちょっときつく言っちゃうこともあるけど
それは会社みんなのためであって
みんなが幸せになれるためにしてることなのにな
誰もわかってくれない
バカ野郎
え?ちょっと
お姉ちゃんおかえり
ちょっとお姉ちゃんじゃないわよ
何寝ぼけてんの
あんた暑くない?
ちょっと熱あるじゃん
あんたこんなとこ行ったら大変なことになるよ
大丈夫?これやばい
これやばいフラグ立ってんじゃんちょっと
どうしよう
もうしょうがないな
ハイギリ連れて帰るしかないか
行くよ
こんなとこいたら
危ないから
立て立て
もっと近づいて
待ってて
足上げ
え?誰?
え?誰って
え?
動いてないの?
お姉さん昨日は拾ってくれてありがとう
僕はりく
お姉さんは?
あ、りくくん
私はゆいだけど
どういたしまして
元気そうで何よりだけど
おかげさまでりくは元気になりました
それはよかった
ありがとう
え、ちょっとちょっと
何するの?
だっていいことしてもらったら相手にはきちんと感謝の気持ちを伝えなさいって
おばあちゃんの教えで
教えって
いや
あ、まだ足りないかな
え?いやちょっと
ちょっとりくくん
ありがとう
ちょっとだめだってば
まだだめ?
いやだめっていうか
こっち見て
え?
ありがとう
え?ちょっと
ちょっと
スタネーション
あ、あ、あ
だって?
あ、あ、あ、あ
ねえ、やめなさいか
うっ
やめなさい
ねー うんっ
どうあって何してんのねー ちょっと
うっ
うちも悩みたくないのにね ダメダメダメ
ねえそこはね
りくくん 大丈夫だよ
なあ 何してんのね
指も指も 違う違う
おー終わり
気持ちいい?
気持ちいいけど
嘘でしょ?
感謝の気持ちを伝えよう
嫌だ、恥ずかしいから
どんな嬉しそうな顔してるの
おっぱい喜んでくれてるから、嬉しいなって
あげました
どう?
ゆいさん、感謝伝わった?
伝わった伝わった、もう大丈夫
よかった
それでね、あの、ちょっとお願いがあるんだけど
お願い?何?
なんかね、僕今ちょっと困ってて
今、いろいろあって言えなくて
だからあのとこに寝てたんだけど
いろいろ大変なのね
え、だからって
え、もしかして
ピンポーン
ゆうさん家にしばらく置いてもらっちゃダメ?
ダメに決まってるじゃない
あなたここは一応女子が一人暮らしてる家なのよ
そんなとこに男と一緒に住むなんてできるわけないでしょ
ただでさ、男に慣れてないのに
じゃあ男と思わないで、ペットと思ってくれればいいから
リク、お留守番のお得意だし
ダメ?
わかったわよ、わかった
じゃ、あなたが次に住むとこ見つけるまでだからね
あ、ありがとう
変なことしたらすぐに追い出すから
わかったわかった
ゆいちゃん優しい
大好き
はいはい
こうして私は人間の男の子をペットとして飼うことになってしまった
毎日毎日飲みすぎだよゆいちゃん
絶対しょうがないじゃない今の 時代絶対もしっかりやっていかない
と生き残れないんだから
それ他の人じゃダメなのユイちゃん ばっかり頑張ってたら倒れちゃう
よ
そんなこと言ってくれるのリクだけだよ
でも私が率先してやっていかないと
ねえ私って人としての魅力もないのかな
そんなことないよ
ユイちゃんはいっぱい魅力あるよ
リク知ってるもん
ありがとうリク
りく
わかった
じゃあ、今日だけりくがゆいちゃんのお母さんになってあげる
だから、いっぱい甘えて
優しいね、りく
りく
甘えたそうなの
えへへへ
だって
今日はお母さんでしょ?
お母さん
落ち着いちゃう
落ち着いちゃう?
温かい
リック
温かい?
みーちゃんも暑いんだよ
ほんと?
うん、体
ドキドキしちゃう
もう終わりね、今日
ゆうちゃんの顔を見せてもらっていいですか?
本当に?
何されたい?
いっぱい気持ちよくしてほしい
おっぱいとか
下も
下?
いっぱい気持ちよくしてあげるね
すごい固くなってきた
ここ気持ちよさそうだった
動いてる動いてる
あなたは何をしているのですか?
感謝せろと思ったのに
本当だよ
気づいたら
押し倒されてる
なんで?私が甘える方でしょ
私はあなたを愛しています。
待って、そんな反応されたらいじめたくないんだよ
いいしたのね
あれ?おかしいなぁ
私はお前の方なのに今日
気持ちよさそう
私も入れたい
ええええええ
私は彼女のことを知っています。
大丈夫だよ
こげんち
はい
あいて
起きてるじゃん ちょーっと
柔らかい
りくー なんと
重大発表があります
なになに? 何事?
実はね
私 人生で初めて告白されます
おーおめでとう
そう?え、で、相手は誰?
それが大口の取引先の部長
なんか私が頑張って部下のミスをカバーしてたところとかずっと見ててくれたらしくて
それで定例会食の後に告白された
やっとね、報われたじゃん
うん、ありがとうリク
リク でも実は私男性と付き合った ことなくてさだからどうやって
いけばいいのか全くわからなくて そっかえいちゃんその辺向くな
乙女だもんね ねえねえリクなんかいいアドバイス
ない なんかさ
やっぱり全く経験ないっていうのを 思われたくないし
大人の女性として付き合っていきたいなっ て
女性心理って複雑なんだねー そうだなぁ
経験がないっていうのを悟られないようにするんだから
逆にいっそのこと大人セクシーでアピールしてみれば
大人セクシー?
え?
ほらなんかこう
一人でしてるところを見せつけたりとか
一人でしてるって何を?
え?こう舌を触ったりとか
舌を触る?
え?ちょっと待ってよくわかんない
舌を触るってどこ?床?
オナニーだよゆいちゃん
なんでオナニーを一人でして見せつけて
どういうことちょっと待って
今頭がてんぱってわからない
え?
ほら私の魅力を見て
オナニーするの?
それさでもさ惹かれない?
大丈夫だよ
本当に?
大丈夫
綺麗だもん
オナニーしてるの?
え?どうやったらいいんだろう
わかんないんだけど
なんか、練習してみる?
え?
どうやるの?セクシーにでしょ?
セクシーに
こ、こんな感じ?
なんかこう、思うように
えぇ!?
やってごらん、こう
え、恥ずかしいよ、でも
ね、見ててあげるから
え、恥ずかしい
できるかな?
こう?
恥ずかしいなぁ
この人の前でオナニーしたことないから緊張するね
見られてると興奮するね
服脱いでいい?
パンツ脱ぐの?
あたりえになってる
後ろ向きに?
こう?
私の穴までまだ見えない
恥ずかしい
気持ちよさそうだった?
気持ちいいけど
これでいいの?
女に
こうやった?
うん、とてもいい感じだと思う
本当?
気持ちいいの?
聞かなくて
すごい固くなってる
これ気持ちいい?
パンパンだね
気持ちいい?
もっと気持ちよくしてあげるね
あ、すごい
すごい熱い
誰かが落ちる
痛い
気持ちいい
お気持ちいい?
ビスケットを飲むのが一番楽しかったです。
ビスケットを飲むのが一番楽しいです。
大丈夫?
いよいよ式は明日だね
こんな私が、結婚できるまでになるとはね
リックの支えのおかげだよ。ありがとね、リック
じゃあゆいちゃんもそろそろペット飼っている場合じゃないよね
ん?どういうこと?
ゆいちゃん
ん?何?
今日一緒に寝ていい?
どうしたの?何甘えちゃって
ありがとうゆいちゃん
私はあなたを愛しています。
おやすみ
お疲れ様でした
リク
どこ行ったのリク
ユイちゃんへ
ゆいちゃん結婚おめでとう
りくは次のご主人様を探しに旅に出ます
またね
私幸せになるね
ありがとう
どのテンションでピンポン
ここからピンポン
ピンポーン
そうやって軽い
軽いお姉ちゃんにひもですからね
やばいの取り出ましたよ
甘い
甘いね
甘いわ
恥ずかしいわ
これも甘い
はっはっは 俺もアレじゃねーよ
はっはっは
はっは
違うの?
あの企画じゃないの?
あれ面白かったけど
面白かったけどって何?
金持ってこない?
女優が言ってあるなら金持ってこないや
男に慣れてないことを悟られないようにするんだから
いっそのことを大人セクシーってアピールしてみるな
大人セクシー?
どういうこと大人セクシーって?
例えば、一人でしてるところを見せつけてみるとか
一人でしてるって何を?
え?
おなに?
よかったね
次パケですね
乳首を楽しんでください
ありがとう
リアル請求書 昔の2010年とか
よくあんねん
もっと分かんなくなるから
一応取ってもらって
これみんなで使われるの?
一応あっていいかな
今が結構広めなんですよ
結構広めなんですよ
これぐらいかな
これでこういう風にしている
こういう風にしているお姉さんが言うとします
さあ、いちくんはどうするでしょう
今日あればね、月曜日まで仕事ないから何もしないもん
後ろ?
これどういう反応?普通に?
もう結構ね、時間は経ってるんで
割ともう慣れてる じゃないって来てる子犬だと思う
自分はそうしてるんだ グーちゃんです グーちゃんだ 駄目だよ
グミ?
グーちゃんだ グーちゃんだ
完全に
グーちゃん テルテルしてたらね
今日はそういう感じ?
グーちゃん ダメでしょ こういうとこ入ったらな
だーめ
なぐちゃん?
ぐーちゃんじゃねーよ
なんて呼べばいいの?
りくでいいです
りくちゃんじゃねーよ
キャラが違う
りくとゆいちゃんでいい?
りくだーめ
行くと、行くと言う、行くと言おう
あれわかんない
猿回し
へぇー
怖なとこ行ったね
知らんがな
ちょっとこれを見てみましょう
猿回し
じゃありくくんの萌え縁起をどうなるか一回だけちょっとリハ込みで
まあ本テストみたいな感じで見てみましょう
はい
よーい
どうしたの?りく
ちょっと、今仕事中だからダメ
あ、そっか、はいはい
一緒にね、はい、じゃあ行きますね
はい、よーい
ほら、何してんの?
もう仕方ないんだから
寝てる?
寝ちゃってる
ちょっと
仕事できないでしょ
おばあちゃん、寝ちゃおう
おっぱい、あたってる
寝なくなっちゃうよ
ダメダメ、仕事しなきゃ
そこまま寝ちゃおうよ、いっちゃん
それを見て
キラッと見る時期で
安心して
はいはいはい
ヤバいの取り入れましたよ
ヤバいの取り入れました
甘い
甘いね
俺も甘えたい
恥ずかしいな
みんな、みんな甘えたい、みんな甘えたい
セレブのシーエッジ
だってエロメンとエロマンって言う
そういう撮影かなと思ったんだけど
緊張するね、なんかね
こういうの苦手って感じ
あんましないじゃん、だって
だって普段あんましなくない?
プライベートでそんなんする?
しないよね
普通にこんな可愛いペットがうーんとか言って
恥ずかしい、恥ずかしくなっちゃうね
恥ずかしい?
恥ずかしくて顎出ちゃいそう
そういうのいっぱいちょうだい
顎出すな
いいね、今日
ちょっと楽しいじゃん
楽しい、楽しい
めちゃめちゃいいよね
緊張しちゃうんだよね
しかもイケメンだからさ、緊張するよ
これ今日のゆいのペットです
ペットです
大人気よ
いいね、いいペットもらったじゃん
いいペットもらったよ
グーちゃんって言わないように気をつけて
グーちゃん
グーちゃん痛い
一番早く終わらせれば会えるからね
グーちゃん女の子だけど
頑張ってね
うん、頑張る
緊張するよ
どっちも美味しそうだね
イケメンはちょっと苦手なんですよ
ブーバーしなどを持ってみて緊張せずに見える 前にいるなぁぼっきぼっき桜井智太郎
チェンさんもそうだね
自称イケメンだから
そうですね
自称イケメン
あれ扱いか
あれは
あれ自称だからな
今これくらいのサイズで写ってる
全体
アベマTVに写ってるかと思ってる
頑張ってください
ほんと?
絶対ボッキさんとはしない会話してる
絶対
やだゆいちょっとよそゆき
これは食べさせるとかね
食べるとかねそんな感じ
自由元気2
よーい
はい、おとわり
凄い分け方するね
嘘
食べさせてあげる
本当?
美味しい?
美味しい
滑らかだよ
美味しいね
こっちでいいの?
あ、違った
では次に指で食べさせてもらおう
味わかんない
わかんない?
少なく見えた?
はい、あー
幸せ
幸せそうな顔してるね
もっと食べる?
はい、あー
可愛い
こっちだけでいい?
こっちも食べる それは普通に開けるの?
なんか散りそうだ
生クリームたっぷり
おいしい? 晩ごはん食べれなくなるでしょ
本当に? いっぱい食べるでしょ、オリックは
よく食べるもんね
あ、プリンだよ、ここに
私も
このプリンもおいしいよ
おいしい
おいしい?
おいしい、よかったね
よかったね
おいしい?
泣きそうなの?
どうしたの?
何もないよ
可愛くて
腹水出ちゃう
違うの
可愛くてつらくなっちゃう
なんで?
見ないで、こっち
なんで?見たい
見ないで、急に恥ずかしくなっちゃうから
なんで?
ちょっとお茶飲むね
心臓に悪いなと思って
泣かない
りくも泣かないでね
泣かないよ
カワイイ
お手
よくできた
あごだよ
かわいいね
よくできたね
あんねん!
じゃあ、あげる?あげない?
撮影に慣れないで
これはちょっと尊いな
尊いぞ
それで恥ずかしくなる
よくわかんない
ほんと?
え、なんで?
なんで食らわないの?
食べたいの?食べたいの?
はい、待て!
だんだん腹が立ってきてる
頼んだよこのリア充
すごい顔が赤い
お父さん待てしたくなっちゃった
待てしたい
顔が赤くなってきた
こんなのなんか恥ずかしすぎ
俺も待てしたい
待てしちゃった
顔の赤みもすげー
めっちゃ重くちゃった
脇汗が止まんない
あついちゃいちゃい
あついが入ってしまった
父さん怒られてきてる
あ、そうか
ウケる?
面白いぞ、今日の撮影
最低じゃん
俺も待てされたい
尊いよ、ゆうちゃん
なんてこった
お茶飲みたい
冷たいお茶
お茶あった?
お茶がいい
甘すぎちゃったんだって今の
甘い
あんなおのをする?プライベートで
あんな赤くない赤くないのいる?
恥ずかしいよあれはちょっと
俺絶対恥ずかしい
なんか笑っちゃうね
みんなで脇汗かいてる
恥ずかしい
恥ずかしいな
向井陸と畑野由衣が食べたスイーツですよ
食べかけ
後でちゃんとスタッフがおいしくいただきます
無駄にはしないです
ご本人が食べちゃう
食べかけ
本人が食べちゃう
こんな感じで寝てるんじゃない?
そこに肉が入ってくる
多分ちゃんと見てないんで
多分ちゃんと見るんですよね
で、行って
この辺に真正面に来るのかな?
こう来て
ここを見て、マッシュルームを抜いて、起きたらいきなり
やだ、なにこんなムズムズするやつ
誰?
誰か覚えてないの?
昨日は本当にありがとね、僕はリク
僕はリク
昨日は本当にありがとう
僕はリク、お姉さんは?
リクくん?
あ、ユイです
もう大丈夫?
うん、ユイさんに助けてもらえたので
リクはもうこんな元気になりました
なりましたー
アホの子かな
ありがとうございました
元気になってよかったわ
もうこれから気をつけなさいよ
普通は道で倒れてる男なんてみんな助けてくれないんだからね
ほんとEさんは
なにすんのよ
骨が
骨
ほらいいことしてくれたら感謝したい
おばちゃんの死で
忘れて
だからっていきなり
お姉ちゃん、かんちゃん足りないか
ごめんね
え?
リックくん?
見て
欧米かって聞くのがいい
欧米か
まだかな?
ちょっと、ちょっと
何してんの?
あ、違うわ
これで、まだかんちゃんの電車ありないのかな
ちょっと、リープになって
教えて、だからっていけないでしょ
あーやばい
かわい!
手くんにまで行っちゃうの?
それはやりすぎ!
とか言いながら行っちゃうの
顔見れない
笑
なんで全然世界の方の方が
だって
ねえ ここに最初くると一気に緊張しちゃうんだもんね
緊張してセリフ飛んじゃうから思えられない
世界の旗の… もう終わった
もう終わった? もう世界の旗の終わったの?
こないだドンキ行ってアダルトコーナー入ったら
女優さんのこの女コールいっぱいある
この人すごい売れてるんですよ
あのいっぱいいろんな人のがある中で旗の優位のダンがあった
すごい!そんなおなほあるんだって
中国人がまとめ返してくんだって
布団がちょっと外れてて落っこっちゃったので
ちゃんとパクッとかしてあげて
こう外れてたので
で、びっくりした
今、ときめいたでしょ
今日のってマジで
大きくしたら責任取ってくれるもん
もう、びっちゃびちゃでしょ
欲しがりさん
肌の荷物
マウント取ってるもんね
マウント取ってるの?
はい、おりまーす。お前も行きまーす。
あ、りっくん、私は良いだけど、どういたしまして
てか、まあ元気そうで、何よりだけ
うん、おかげさまで、りくは元気になりました
それは良かった
ありがとう
え、ちょっとちょっと、何するの
だって、良いことしてもらったら相手にはきちんと感謝の気持ちを伝えなさいって、おばあちゃんも教えて
教えて
いや
まだ足りないかな
いやちょっと
りくくん
ダメだってば
まだダメ?
ダメっていうか
こっちにいて
ありがとう
ちょっと
かねちゃんの気持ち
こうやって
あ、あ、あ、何してんの、やめなさいと
逆にゆうちゃんは普通にこうしてる
ごめん、あっちごめん
ゆうちゃんちょっとね、肩持って
そうそうそうそう
はい、よいしょ
ゆうちゃん、縦と横と一応
はい
さてね、縦でいくよ
何本かね?
幸せそう
いいのかな?
幸せなの
何かある?
やりたい
やりたい?
やったー!
かわいい
はい
みんなの願望写真が
撮ってってかてる
撮ってないの?
あ、猫好きそう
メモリーカード
ごめん、撮り直していい?
さて
入って渡したじゃないですか オンリーカード入ってもらえますか
本体にやらされてもいい? 本体から塗ったらいいんじゃないの?
本体にいけるんですか?
似たくていいんでしょうか?
チュー
チューチューチューチューチューチューチューチューチューチュー
嫌がらないで
ちょっとチェックしてもらっていい?
ちゃんと撮れてるからチェックしておいて
あーいいんじゃないですか
今度電池がギリギリですけど
充電しといて
ありがとうございました
さすが世界と向かい
世界と近いものがあるみたいな
未来の未来みたいな
はいはい
気持ちいい
いい
そんな言葉は、〇〇を褒められてるんだろ?
ありがとうございます
褒められた
〇〇を世界に向かいを褒められている
〇〇を世界に向かいを
勝てるところがあんまりない
この後、俺、塩拭いて
塩拭いちゃう
争うところが
この後ね、塩拭いちゃお
塩拭いちゃう
チクビを楽しんだけど
チクビ大好きだもんね
チクビが敏感なんだね
お互い様
お互い様いただきました
お互い様チクビ
お互い様だね
どっちが強いかな
チクビ対決しないとね
どっちが先に活かせるか
チクビ…チクビ相撲とかは、はじまる
チクビ相撲…
チクビ相撲で1本取れんでしょ
俺チクビで行くのが夢なんだ
今日チクビ相撲じゃねえからな
チクビ相撲じゃねえからな、今日
ゆいちゃんのペット
ゆいちゃんのペットはさっき褒められてましたよ、ADさん
いいチンコしてるね
最高の褒め言葉を頂いてましたね
顔も良くてちんこも良いですけど
どういうことなんですね
僕たちどうしたらいいんですかね
どうしたらいいんですかね
顔も良いちんこも良い
あ、褒めた人が帰ってきた
ちんこ良い
ちんこ良かった
顔も良くてちんこも良い
言うことないですね
じゃあ今日はいい感じで
もう一回ガチでパラメやります
やったー
いーちゃんとペットくんです
みんなのペット
顔も良くてちんこも良いそうです
みんなで飼ってるから
なんで笑ったの今?
なんでお父さん今笑ったの?
いや、いいな
なんかゲッツくん
もう食べないで、私の
エッチ
ちょこりんこと座っていただいて
肉も後ろからいける?
そこの肉の肩にふわっと乗っかっているといいよねっていう話だった
これに?
じゃ、開けた
ああ、そういうことなんです
桃太郎ダメ屋になっちゃう
そういうことなんですよ
と思ってさ
もうどこまでもファンタスティックに行くよっていう
あーなるほどね
こういうことなんですよ
わかっていただけましたでしょ
はいはいはい
〇〇さん私の脳内今見たの?
見た
じゃあね
あそういうことか
そうそうそういう話だったもん
なんだ
おりくんはど、どんな表情なんだろうな
あでもそんな感じで脳内目つぶってる系で
おりくんが今やってくれてるもんね
俺一生懸命セリブのこれ見てたよ
なんか首輪してるからさ
それは僕の義母のペットの唾がしとる
それを参考以上で書いてあるから
なんか話してたよなって
お父さんって昨日から
お父さん
聞いてよ
お父さん聞いて
なんで首輪してた
普段の方が可愛い
そうね
まだリックくんの方が大きく見えちゃう
リックくんがかわいらしく
あ、そうだね
それだそれだ
お前かわいいじゃねえか
お父さん
お父さん大きくなっちゃう
リックくんも別荘にして
いい感じいい感じ
これの
ブーブー言うことを言うことねーでござい ます
これ、はたのじいさんって言うんだよね。
はたのさんです。
で、
家具ない方がいいのかな、これ。
リックくんが頭、こう、
コテンとこうすると思う。
そうすると、やっぱり見てなきゃダメか。
今日、お口閉じでニッコリね。
フフって言うと。
あれはだって、どっちかって言うと、
主役がその人たちくらい。
そうだね。
肩を立てて首の方に中ぐらいの位置にしちゃおうか
こうで、こうだよな
こうなりすぎると、首だけを残ってる方が良い
ああ、合うってなる
で、こうしちゃって
で、お目でつぶって
もっと近づいてみようか
ゆいちゃんもそのままでかぶるよ
なんか合成で合わせた人みたいに見えちゃうよ
どうしたらいいんだろう
5歳くらいになっちゃうかな
遠いんだよこれね
ああ、そのチュっていう雰囲気いいかもしれないね
天才
で、あれからニコニコとしてるといいのかな
リックくんが
なんか俺がリックくんって言うとなんか気持ち悪いな
大丈夫?
そこペロリンだ
ナイスプロデューサーね
これ見た?両方の手でそっちに出るのが頭
そうそうそう
あーすごい
これからちょっと
やだー
うりくんこういう顔になるよね
よっきー
ちょっとテンション上がっちゃった今
撮っちゃっていいかもしれない
よっきー
別の感性になります
ちょっと二人完璧です申し訳ないね
あとうりちゃんがちょっとなんか
なかなかもぐもぐしてるから
てんてんてんてんてんてん
テンション上がってます
リクが常に
リクの肩とあれを見せて
今すごい招きみたいになってるけど
招きみたいだよね
眠くなってきちゃう
寝具があったかくて、寝てる、寝に入ってる
パパさん寝放置すると、家庭のとき寝ちゃうから
でも、寝るときもいい
パパさんずっと表情が合ってる、ふんわり優しいようで
なんでベッドの上に白いソファードみたいな感じで
パッと人物に言っちゃうと気にならないんだけど
逆にわざとキンク出してる感じ?
なんか見てないです
え?ごめんごめん
白で隠しちゃった方がいいかも
はい、いかね?
大丈夫です
ありがとうございます
ごめんね、大変です
りく、首大丈夫?
ゴキゴキしてる
大丈夫かい?
こっちの方が当たってるはずなのに、 ここがすげえ
なぜ?
なべてあげて、お父さん。冷やしてあげて
冷やしてあげて、ちゃんと
ふーふーしてあげようか、ふーふー
取らしてやる
ありがとう
およぼれしちゃおうかな
およぼれ
いちゃいちゃしてる
いちゃいちゃ
およぼれしちゃおうかな
あ! 傷つけよう
バランスいいんですか?
もはやバランスいいんだけど、バラしないといけない
ちょっと最初引いてまーす
で、そっから寄りまーす
はい、回ってみました
よーい
はい
え、なに?
何?
くずくんたい
何によってるの?
くずくんたいから
臭くない?大丈夫?
臭くない?
幸せなニュース
本当?
耳はダメ
耳はダメ、ダメ、ダメって言ってるでしょね