お疲れ様でした
ラッシャーは死んだ
植木たまちけです
シロアックスですね
左回り顔見たい
対戦相手はトップ女優のアイカちゃんなんですけど
勝ち目どこですか?
勝ち目あるんですか?
最初から負けること考えるバカいるから
アイカちゃんも多分見ることになると思います
アイカちゃんはファンもいると思うんですけど
最後にリーダーの吉田さんからちょっとアピールをお願いします
相川俺たちのベロキス地獄でお前を何度も生かしてやる
介護しておけばいいか
ありがとうございます
行けよ
すみません
大勢のスタッフに絶対助けられております
あとはゴングを待つのみ
あと30時間くらいかかるかな、これ、節制
すみません、一人でフリーですね
この大事な試合をかばってどう思いますか?
今日は大事な試合なんで、やはり相川選手の方もいろいろ作戦を考えていると思うんですよ
それにどれだけ男優陣たちが、男優軍団が対抗できるか、私も公平なジャッジをします。
反則はもう一切ダメです。公平なジャッジをして、どちらに味方とか、どちらに敵とか、そういう人と関係なく、冷静なジャッジをする。
私が今日の試合を、一番平成の一大勝負と見ておりますので、冷静にレフリーします。
ぜひファンの方たちもそれを一番望んでますので
よろしくお願いします
おはようございます
ご挨拶お願いします
どうも、セップンのアイカです
よろしくお願いします
今更ではちょっと聞くのもありますが
セップンに対しても自信的なことはありますか?
自信もありますけど
そもそもそういう次元じゃないっていうか
行為に応じて当たり前に付物のものじゃないですか
そうですね
だからそれから始まるってことを
いかにそれでスイッチを入れられるか
最初に落とすのはそこから始まるんですよ
そのつもりで今まで
接吻するものを初めにやってきたんで
そうですね
何百歩何千歩?
何千歩はいってないですけどね
何百歩も撮ってるんで
あと私ちょっとベロが人より短いんですけど
だから出して攻撃するよりは
吸い込んで巻き込んで
どう普通に始まった時に
キスからまたその時に始まって
でしばらくキス長めにしたりとかしてて
ちょっとサワサワとかしてたら
ちょっと待ってくださいストップっていうか何かなと思ったら
キスだけでもう暴発しちゃったみたいで出ちゃったんですよね
キスだけですか?
そう
それぐらいかな
それぐらいってすごいことですよね
じゃあもうそんな愛子ちゃんと彼らどう戦うのかちょっとわからないんですけど
ひとつ今日は素敵な絵を今日も見せていただいてもいいですかね
見せてあげます
よろしくお願いします
横から見せてもいいですか
無理だよ
ただいまより 選手入場を行います
まずは 衛星編隊窓接噴ボンバー
入場 それでは
赤甲羅へ 接噴クイーン
アイカ 登場
接吻手間攻め対決
ルール説明を行います
試合時間は30分
格子交代は3分間ずつ
制限時間内に絶頂したら負けとなる
また守っている間は
接吻中であれば相手の体をいじることができる
以上が第一種類のルールです
ちゃんとチェックしろよお前
隠してんじゃねえよお前
ボンバーの選手一人出して
誰?
俺
じゃあ俺がやる
早く
今日は絶対負けないから、手っぽりのトロです。
投げまくって、泣かしてやるな。
あっ!
何これ?
カツラ?
カツラかぶってる奴にそんなこと言われそうに言われたくないな。
戦闘能力もちろんある。
まぶしいな
あんたはいいから
カツラがもう両時だよ
そうだなそっちは
なんかそのでかくて
一番目立ってる筋肉の男
あ、俺か?
あんた来なさいよ
やれんのかお前
まずはコイントスをして先攻後攻を
距離が下がる
じゃあ
コイントス
あいか選手、裏でいいですね。
先攻は左曲がり。
じゃあ、他の選手は頑張って。
よし、やってやるかんねん、この野郎。
やれるものやってみなさいよ。
大丈夫か、おめえ。泣いても知らねえぞ、この野郎。
泣かないのよ。
何ビビってんの、早く触りなさいよ。
知らねーぞこの野郎
やれるもんな
俺の唇どうだほら
味わってみな
そんなもん?
本当に気持ちいいんだろ
全然
やるなお前
足りないんじゃないのまだまだね
ああああああ
顔を上げてみよう
下を出してみよう
このやらしい舌いっぱいしてやるからな
うん?
あっという間
次が足りないんじゃないの
あっと?
ジャンゴライバー
ああああああ お前やるじゃねえか
無駄口戦わない ほらベロ出して
ああああああ
もうもう ああああああ
ああああああ ああああああ
まだまだ効かないぞ
やっぱり吸ってみような
いいのに言ったわね
おやすみなさい
左!
ギブアップ!
ノーノーノーノー
攻撃左!
ちゃんと触ってくんないと
ずいぶんやらしい顔してきたぞ
どうだ?
レフリー、ほら聞け
あいか、ギブアップ
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
音だけでしょ。
ほら、何だこの音。
やなしい音してるぞ、ほら。
ギブアップか。ギブアップか。来て、ほら。
いいか?ギブアップか。
全然、いい。
ノーノーノー。オッケー。オッケー。ノーギブアップ。
ほら、ほら。こんな入っちゃってる。
すごい、気持ちいい。
気持ちいいけど、行くほどじゃないかな
ほら、もっと接吻で活かしてやるよ
ほら、くちゃくちゃだよな
自分からキスを求めてきちゃった
気持ちいい
はい、続けて相手の攻撃、ファイト!
何逃げてんだよ。
なんだよ。
お!
この辺りは
全然気持ちよくねえぞ
なさんでやるからな
ほらほらほら
ちがこの感触が気持ちいいだろ
もっと固くしてくれなんてわかんない
ちゃんとやってくれな
ほら気持ちいいじゃねえか
ほらほらほら
ほら
ほらほら
ああああああ
出てんの?
これ
ノーノーノーノー
ノーしよう
唾液でしょ
ちゃんと見ろよあれ
いいよ
フィニッシュだよ
コロン
ブレイク ブレイク ブレイク
あ、ブレイク
え、ブレイクちゃったらええじゃねえかこれ
攻撃
あいか
気持ちよかった
危ないとこだった
行ったんじゃねえよ
行ってないよ、全然行ってない
あー気持ちいい
気持ちいいでしょ
お前俺以下調べんのか
調べるよ
調べんなよこの野郎
ほら
ああああああ
もう ああああああ
はい、グリーン
よくしてみろ
続きまして第2試合を行います
第2試合 接吻6-9
この試合は接吻を3分間した後に 6-9を3分間する
つまり接吻と6-9を交互に行う試合であります
ただし、6ix9ineは2位で行い、接吻時の正規への攻めは禁止であります。
以上がこの試合のフールです。
よっしゃ、いいね。ジャッジオッケー?オッケー?
ファイト!ゴー!
行け!シャーラ!
行け!行け!
行くぞ
どうした?
もう来いよ
行け!ほら!
どうぞ行け!ほら!
どこ? 行け! 行け!
前に
気持ちいい
マスクと同じだぞ
ほら、これで噛みやすくなったでしょ
下は動いてないけど、大丈夫?
全然大丈夫。
しば、気が付くか?
うん、うん、うん。
どう?どう?気が付く?
もっと感じさせてもらおうか。もっと感じさせろ。
すごい
全然気持ちよくないんだけど
こいつ活かしてやったな
活かせられんのかお前この野郎
やってみろお前
いいのね出しちゃった
絶対行かない
お前が行きそうなんだ
行けほら
ノーギブアップ
OK
ブレイク
セットオン
行ったろ行ったろお前もう
高速テロップ
なんでだよな
おーいいぞ
おー今日が早いぞ
そんなんで高速
勝たないでくれる
ほらやり返せやり返せ
やったよやったよ
ああああああ
どうしたの?息のすごい荒いけど
感じちゃってるの?
大丈夫か?踏ん張れよそこ
素直になっていいんだよ
気ばっか?
そう、気ばっか
優しいキスも好き
OK!ブレークブレーク
ブレイク!ブレイク!
6・9・ファイト!
今度はちゃんと舐めてね
やっぱり集中できてないみたいだね
耐えろよ
ギブなの? 全然ベロ動いてないけど
シバ、ギブアップか?
ノーノーノー、ノーギブアップ
しっかり舐めろ、お前も
しっかり舐めて感じさせろ
ブレイク、ブレイク、ブレイク
ギブアップか?
どうしてね?
接吻ファイト!
なんでそんな息切れてんの?
ほら
お母ちゃんみたいになっちゃった?
こうやって本当にキスされながら
うちうち触りたいんでしょ
触っていいよ
どうするの?見えないから
ね?
触らせてんぞ、おい
レグリー、反則じゃねえか、これ
ノーノーノー、接吻してる間はOK、セーフセーフ
ノー反則
自分で触るの?
かわいい、ほらどんどん硬くなってきてる
気持ちいいの?
キス好きなんだね
女の子にとっても大変だね
あなたはとても嬉しいです
家に来てくれて、とても嬉しいです
お客さんが嫌いです
私のお米を食べますか?
気持ちよくなりたいから、ギブアップなんかしないでね。
6レーン、ファイト!
もうトロトロじゃん、ダイブちゃん。
あーすごい、ビンビンだよ。
しっかり舐め返せよ。
あら、どうしたの?
帰ろうよ、帰ろうよ
気持ちいいんだ、すごい硬い
すごい
なに?
ビンビンだよ、気持ちくなっていいんだよ
はい、勝者
ありがとう
勝者、アイカー
アイカー
おいおいおい
何やってんの
アイカー、退場
この野郎、次怒っちゃうよ
次怒っちゃうぞ、お前
これより15分の休憩に入ります
しっかりしてくれよお前
選手退場
柴野のやつ見ました?
あいつさ一人でやってるんですよ
自分でやってるのかよ
それじゃ困るな
俺なんかまだ触ってもないし、キスさえしてないんですよ
俺もそうだよ
このままじゃ終わっちゃいますよ
一回負けた方がいいですよ
すいません、もう一度相方よろしくください
何もしてないです
負けて言える立場じゃないですけど
本気か?
そうです
命かけたのが命
勝負だったのが
何年ずつですか
何年
だったらぶち破れよ
こんなもんぶち破ってお前やればいいじゃねえか
やってやりますよ
次の
切符の考え
前から言ってるだろ
遠慮されちゃ困るんだよ
遠慮せずにガンガンやれよ
遠慮してんじゃないです
これが流れってもんじゃないですか
ワープの集団じゃないですか
では力でうまいとれその野郎
やれんのかお前ほんとに
おい何やってんだお前
何やってんだお前
ドラゴン、何やってんの?
待って待って
やってんだ、お前たち
え?ドラゴン
逆になって
お疲れ様です
2連勝ですね
どうですか?
余裕っす
なんか本当、あれですね
本番、完全勝利になりそうですね
このままだとっていうかもう
完全に勝敗も見えてるから
だから、もうやらなくてよくないですか?
まあ、そうなんですけどね、
もうちょいしていかないと
やる必要ある?
お疲れ様です
これ差し入れ
世界一美味しい水なんだって
水あるよ
ああ、全然そんなのと違うから
これ飲むと疲れも取れるし
そして唇も潤って
何それ?
切粉攻撃にいい効果が出ると思うよ
あ、全然飲んで。
ありがとうございます。
ガブガブ飲んだほうがいいから。
そんな飲んでいいの?
プルプルになっちゃうね。
プルプル。
そう、潤いたっぷりで。
ありがとう。
また最後の試合頑張って。
よかった。ありがとうございます。
これは内緒だよ。
あ、なにこれ私だけ?
そう。
あ、そうか。みんなプルプルだったらキモいか。
そう。レフリーがほら、いろんなところに味方したらこれ問題になるから。
ありがとう。
じゃあ、いっぱい飲んでね。
よかった。いただきまーす。
また試合頑張って。
まだやる?
やるよ。
第3試合。
せっぷんおもちゃ攻めデスマッチ。
試合時間は30分。
常時リングの上にあるおもちゃを使用できる。
絶頂した時点で勝敗を決する。
ただし、せっぷんなしでのおもちゃ攻めは禁止とする。
以上がこの試合のルールとなっております。
オッケー?正々堂々と試合するように。
終わったね。
ジャッジオッケー?オッケー?
ゴー!ファイト!
おーし、どんどん攻めろよ、どんどん攻めろよ、ほら。
何そのマスク。
あんたさ、柴原でしょ。
違うよ、全然違うよ。
別人だよ、別人。
別人だよ、新しい戦力。
全然違うだろ。
だっていないじゃん
休憩
休憩? じゃああんた誰?
喋れないんだ
怪しい
メキシコ人だから
接吻なしの責めはなしですけど
新人だから緊張してんだ
はい
パンツ脱ぎなさいよこれ
絶対そうじゃん
ねえ
しにくいんだよ、キス。これ、どかしてよ。
分かってんだよ、もう誰か。
もう感じちゃったもんね。
そうだよね。
さっき、甘くされるの好きだったもんね。
もう溶けちゃいそうなの?
全然攻めれてないけど。
攻めろ、攻めろ。
はい、行きましょう。
ガンガン出ちゃいかんから。
やっぱりおエモちゃんのシグナルじゃん。
またすぐ行かせてあげるね。
できてないからこれもういらないよね
貸してみて
OKOK問題ない
ノー問題
どう?これ当てられて気持ちいい?
気持ちいい
可愛い
うわー迷子になっちゃったよ
もうそんなんじゃいかないぞ
もうそんな攻撃じゃいかないぞ
本当に行かないかな?
ビンビンだけど
たまに心がんばって
さっき行ったばっかりなのに、今、与えちゃうの?
やばいか?
大丈夫か?
今、大丈夫か?
1,2,3
ランニューランニュー
ランニュー
ダメだ
リーちゃんっていいよ
また出ちゃうとね
何やってんの?私ちょっと言ったんだけど見てほら
言ってねーよ
見て見て見て
おー嘘つくんじゃねーよ
言ってねーよ
ローションじゃん
言ったじゃん
ローション
ローションじゃないから
はいはい
じゃあ見てみろ出てねーだろ
出てない
出てないぞ
はい開いた
待ってこの人別人なんだけど
まっすぐ
頑張ってんだぞ
なんでいきなり取ったの
何何何
はい!
何してんの?ちょっと待て!ふざけてるね!待て!今行かせたの?
ちょっと!何だ?行かせたから!
聞いてよ!
ちょっと!ずるいじゃん!来い!
何やってんの?
ねえ!ちょっと!行かせたじゃん!こんな人間じゃなかったよ!
聞いてよ!誰?
誰?この人!
確認させてみろよ!それローションだろお前!
俺なんでいいの?
俺はここにいいじゃん!
ここにいいじゃん!
さっきこっちだったじゃん!
ちょっとうるさいんだよ!戻ってきて!
見て見て!落ち着いてみたら分かるから!
だった!
ずるい!
お前なんか言えよ!
おかしい、おかしい、おかしい、おかしい。 ちょっと、もう絶対おかしい。
ねえ!
ちょっと!
何がおかしいんだよ!
おかしいじゃん!
行かせてよ!
ちゃんと見てよ!
ちょっと!起きて!
ねえ!
ちょっと!
何やってんの!
ちょっと!起きて!
ねえ!邪魔!
あ!ちょっとズレかな?
反則だよ!ちょっと何やってんだよあいつ!
言ったじゃん今!
ねえ!気持ちかったくせに
何平然な顔して歩いてんだよ!
ねえ!何それ!ありえない!
これあんたの選手でしょ!
ねえ!
成功はいい!
匂う!
私は匂ってる!
だから、違反、違反だよ、こんなの。
え?
んー。
騒がせて、ちょっと。
なんだよ。
え?
ほら、行ったら負けちまうぞ、お前。
勝った、もう。
え?
勝ったじゃん、今。
勝ってねえよ。
根付くなよ。
勝ってねえぞ、ほら。
勝ってないよ。
勝った、今。
ノーハッシャー。
何で見てないの、誰も。
何、パンツ履いてんだよ。
今のおかしいじゃん なんで怒ってんの?
今まで寝てたくせに ウチが勝ったんだけど
アイカ 何そんなギャーギャー思えてんだ
見てセイジ 先に行かせたの?
行かせたも減ったくれもないよ
はぁ?
反則?
反則無効だよ
どうしたどうしたどうした
なぜなら
もう反則?
もう反則だ
何脱いでんだよ
われこそは、これを見ろ。ボンバーズ、総統北小路だ。
次の試合で我が君が勝利して完全決着をつけてやる
おい行くぞ
勝ったってば
はぁ?
ねえ意味わかんないんだけど勝ったよね今
大丈夫大丈夫 いや勝てるよ
なにこれ なんだこの子供
はぁ?
もういいわ
これより最終試合
本日のメインイベント
セップンセックス対決
これは時間無制限
相手が参ったというまでか
互いのザーメンと塩ができた時点で
勝敗を決する
私の切符でこのリングに ザーメンいっぱい増やしてるよ
できるかな?
それっていくら決めたら終わったじゃん
その前に幸福化してる
出して後悔すんなよ その言葉
じゃあゴンバーズ 一枚残して
じゃあ肉だこ
ほい!
やっちまえ やっちまえ やっちまえ
いけいけ
そんなに勇ましい感じでやってるけど
本当はエムなんじゃないの?
ここ弱そうだね
うまく取られてんだよ
思った通りとエムちゃんじゃん
しっかりしろ
おやすみなさい
もうこんなになっちゃって
しっかりできないのに
取り返せよ。取り返せよ。
あー、固くなった。
ちょっと!ねえ、何やってんの?
ねえ、入ってきちゃダメでしょ。
レッスンにちょっと止めて。ちょっと。
ねえ、フリー、早く。何やってんの?ちょっと。
ノーノーノーノーノー。
ねえ、うざい。ずるくない? ちょっと止めてよ。
あいこ、ギブ?
ギブじゃない。 ちょっと待って。どいてよ。
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
せこくない? ちょっと。
今までよくもやってくれたもんな。
なんでこんなにいっぱい入ってきてるの? 止めてよ。
なんで2人もいいの?
今に反撃してやる
反撃できるのかなぁ
んーって口だけ出したかなぁ
手伸ばせ
んー弱いし
んーここここここ
そこそこ
そこそこそこそこそこそこそこ
あ、これほら、ビンビンじゃん。もういけんじゃないの?
ハッシー、耐えろよ。
気持ちいいの?
そこ一緒にやってもいいよ。
もう、おばあちゃん脱がしちゃおうと。
なに、このビンビン。
恥ずかしい
恥ずかしいよ、おい
みんなでみんなでみんなで
すごいかわいい、これ
いっぱい触ってあげるね
こうして欲しかったんだ
こうして欲しかったんだ、じゃあちょっと口を開けて
スーパーあげるね
もっと、もっと
待ってほしいの?
あげる
しっかりしろ
美味しい?
硬い
すごい硬い
何出したの?
足!足!
出しちゃうよ
出しちゃっていいよ
ちょっとまた
乱中してきた
ねえ、何なの?ねえ、ちょっと。ずるいってば。ねえ。
ちゃんと、あんた何なんだよ。
言っちゃっていいよ。邪魔なんだけど。
怒られなこっちだから。言っちゃっていいのに。
ねえ、何なの?ねえ。
あ、ちょっと待って。待って、待って。
出したいじゃん
ほら、はっしーがんばれ
あ、もうだめ、もうだめ
あ、ちょっと、ちょっと
ずい、逃げた
ねえ、なんか言いなさいよ
もう
よし
ていうか、あんた、なんでちょいちょい吐いてくんのよ
ちょっと、ちょっと、ちょっと
なんなの
ちょっと
ほら、ほら
アイカ、お前、生きやすくなってるな。
生きやすくなってないよ。ちょっと抜いてよ。
アイカ、差し入れした水、あれには臨場剤がたっぷり入ってんだよ。
ほら、ほら。
また唇ブラブラになってたじゃん。
ほら、アイカ。
ほら、ほら、ほら。
ヘブじゃなーい、でも一応
ほら冷たい
肉だるま、来い
今度は何?
何やってんの?
釣りつけてやるよ、イカしてやるよ
いやいや、待って、こっちがイカせるんだけど
これも邪魔
ここで活かしちゃえば楽でしょ。二人一気に行っちゃってよ、お嬢も。
早く行きなさいよ。
あいちゃん、気持ちいいね。
あー、気持ちいい
まだ出しちゃだめだよ
ねえ、こっちおいで
あー、気持ちいい
気持ちいいな
あ、すごい、腰、腰
あ、何?
あ、気持ちいい
あ、ここすごい
やばいけど、もう行く?
すごい、気持ちいいじゃん。
おはようございます。
ああ、こんなんいかんとんじゃで、なめてあげる。
ごめん、ごめん。
寝ちゃうの?
まだ、だめでしょ。
よし、もう一回いいんちゃう?
いいんちゃうね
まだ休ませないよ
しっかり寝ちゃだめだよ
もうそろそろ行ってもらっちゃおうか。
出ちゃう?だめ。
こっち向いてチューするんでしょ。
はぁっ
ちょろーい
次の選手入場
じゃあアイカ今度は俺が入ってだ
ずいぶん強気だね
何?もう声が怪しいけどどうしたの?
ガンダム
パンパンだけど
どっちもええじゃん
どっちなの 俺の強気で黒くて全然強くない
じゃん これどっちが好きなの
もう出ないの?
ギブ、ギブ、ギブ、ダメだ
ギブアップ
ケイオー、参上
次の選手入場
ふーん
はい
いい人やん
気持ちいいの?
みんなドMじゃん
全然威勢良くないじゃん
さっきのどうしたの?
行かせてやるとか言ってたけど、全然ダメじゃん
もうダメだよ、もう死んでるんだよ
すごい
痛くなってきたよ
どうしたの?
こうげて弱くない?
やる気あんの?
不倫人
みんなすぐキブする
大丈夫?
今夜一回出てきたよ
よっしゃいか
なに?
こんなこと俺がやってやる
やれるもんならやってみなさいよ
じゃあ、レンガで攻撃
うん、行ってあげろ
ちょっと、ちょっと
ビビってんじゃん、いきなり
何?何?何?
ちょっと言い過ぎた
ん?早く入るじゃん
足
じゃあ自信やりそうだから舐めてもらおうかな
はーい
舐めてねー
こんなビンビンにしといてよく言うよねー
ねー
大丈夫ここでは出さないから
治癒してないでしょ?
パッシーがんばれ
よし、いいぞ
何?何?
何?すごい?
本当に感じもすごい
でも、こっちには勝てないと思うよ
いっぱい気持ちよくなっちゃって
まだ入れてないってば
入れて欲しい?
知らないよ、おかしくなっちゃっても
大きい
まだゆっくりしか動かしてないの?
これ早く動かしたらどうなっちゃうの?
いきなり速くするとちょっと足負けんな
いきなり速くするとどうなっちゃうの?
ダメでしょ?
なに?ダメだよ、いちちゃん。
おー、負けんだ、足。危なかった。
危なかったね。
今、すごい膨張したよ。
よし、足、行かせろ。
何の話が出てるんだろう
いっぱい捨てたのがいいから、まだ行かないで
あー、気持ちいいね
気持ちいい
あ、気持ちいい!
もっと入れる?
もっといっぱい出ちゃう?
おー、橋!
行くな行くな!
立ちてますか?
立てちゃうよー!
おー、よしよしよし!
いいぞいいぞ!
橋、大丈夫か?
もうちょっと頑張りたいです
私まだいっぱいあるよ
まだ頑張れるかお前
全然まだ余裕なんだけど
行っちゃうの?
あと二人ぐらい余裕なんだけど
行っちゃう?
頑張れ
行っちゃうの?
もうダメ?
おい
ごめんなさい
ねえ、どこがイラマチョウなの?
初めてこのない血のイラマチョウ。
喉の奥までついてやろう。
でもこんなにいかなそうなの手ごわい
絶対貸してやるわ
立ってない
弱っちいなどいつもこいつも
もう後は気持ちよくなっちゃっていいのに
価値は私決定なのにね
いやいや価値はこっちだ
よーし
よし今度攻めてやるよ
いややってみなよ
なんでよー
乱暴にキスするの?
キャロックやん
よーし、おら、下もだめだよ
ブーブー
ねえ舌しか動いてないじゃん
こっち動かしてよ
ちょっと待って待って
そんな動くな
ちょっとちょっと
なんで?出ちゃうから?
決めてやるからよ
出ちゃうからじゃないの?
動きすぎ、動きすぎ
あ、ちょっと
待って、待って
ちょっと
ごめん
すごいいきなり出すじゃん
気持ちよかった
ギブ、ギブ
ケオ、退場
本当に行きそうだったのね
立ち、立ち、立ち
もう
気持ちいいな
あれ?最後の一人かな?
さっき行きそうになったのにね
はい
バッグで入れたいの?
バッグだったら行かない自信でもあるの?
そう
こうですか?
そうそうそうそう
気持ちいい
やってみなさい
こういう気持ちいい
びっくり
じゃあ
はい
今度は寝てくれる? 私が動いてあげるから
こうでいいですか?
すごい気持ち良かった 今の手もね
まだまだ足りないでしょ?
これ何? これ弱いでしょ?
気持ちすぎる もうやばい
気持ちいい。
どうですか?
すごい気持ちいい。
これで活かせようとしてるんだね。
僕だってやればできる。
本当?でも自分が先に行っちゃったらどうする?
顔がすごいとろんとしてる。
気持ちいいんだ。
寝てんだよ!
立ちなさい、ほら
いやー、全部出るとこ見せて、最後に
見てるぞー
出す気満々じゃん
あー、出ちゃいそうです
あー、行く
by H.