そんなところで見てないで
もっとこっちおいでよ
これが見たかったんじゃないの?
ほら
これが見たかったんでしょ?
さっきからずーっと私のこと見てた
ずーっと私のパンツ見てたんでしょ?
やらしい
ほら
ほら、たくさん見て、私のパンツ。
ほら、もっと近くで。
どう?私のパンツ、そんなに興奮する?
もっともっと見て。
ねえ、もうパンツの中のチンプ、我慢できないんじゃないの?
ねえ私のこのパンティー見てしこっていいよ
でも私がいいって言うまで
謝罪したら怒るからね
我慢してね
ねえすごいぼっきしてない?
私のパンツ見てそんなにぼっきしたの?
嬉しい
しかもすっごい我慢汁出てる
そう、もっとしごいて
そう、気筒が赤くなるまでしごき続けて
その悶えてる感じすごくいい
もっと見てたい
ねえほら
パンティー見て
もっと興奮して
ほら
ここに顔うずめたいぐらいでしょ
いいよ
ここに顔うずめて
顔うずめながらしごいてね
まだ行っちゃだめだよ
ねえ
ダメ
そのしごいてる姿
私に見せて
もっと近くで見て
ねえ
私の
ここも好きだけど
私のバクジリも好き?
ねえ
私のバクジリに
食い込むパンティー
見てくれる?
うん、よく見ててね
尻肉でパンティーが埋まっちゃうの
どう?叩きたくなるお尻でしょ?
もっとよく見て
私のお尻見ながらしごいて
ねえ?
このバクジリパンティーに顔をうずめながらちんぽこすって
ねえねえねえねえ
もうぼっきできないっていうくらいに
カッチカチに固くなってるちんぽこ見せて
顔をうずめていいよ
どう?
バクじり
すっごい気持ちいいでしょ?
こうやって
つかみたくなるでしょ?
ねえ
あなたが
私のこと
ちょっと、やらしい目で見てるから
すっごいおまんこがジンジンしてきちゃうと
ねえ、責任とって
気持ちよくなってる私のことちゃんと見ててね
なあ、すっごいおまんこがジンジンしてる
私すごいクリトリス大好きなんだ
クリトリスをこうやってぐりぐり強く押されるのが
すっごい気持ちいいの
あととかがこすれるのもすっごい気持ちいい
私が気持ちよくなっているところ
ちゃんと見てくれてる?
すごい
クリントニスが大きくなってきた
あー、すごいクリクリしてる
あー、ねえ、興奮してきちゃった、すごい、どうしよう
あー、ねえ、あー、あー、クリクリする気持ち
すっごいムラムラしてるんじゃない
我慢しなくていいんだよ
自分の手でたくさんしごいて
私のこのすっごいやらしい姿見てしごいて
気持ちいい
すごい
パンツが湿ってきちゃった気がする
私のパンツ今どうなってる?
ねえねえ
パンツとね
パンティーごとこすると
すっごいクリトリスが気持ちいい
すごいこすれる
クレイトリスがすごく大きくなってきてるの分かる
大きくなってるのバレちゃってるかな
たま〜う
ね、もっと、もっとしごいておちんぽ〜
見るのに夢中なのわかるけど
しごくのも忘れないで〜
私の生パンティー見たくない?
無いよね?
ねぇ
私
パンツと
擦られると
冒されてるみたいで
すっごい興奮するの
興奮してる
私の
生パンティーよく見て
濡れてる
嫌だなぁ…やらしい…
ファースト破られて見られてるなんて
犯されてるみたい…
もっとよく見て…
どうしよう…
ねえ興奮しすぎて
ダメ
行っちゃいそうね
見ててくれる?
気持ちいい
動かされてるみたいにすごい気持ちいい
ちゃんと見てくれてた?
ねえ
パンティーだけじゃなくて
こっちも見てほしいの
よいしょ
見てくれる?
私の
おっぱい
大きいでしょ
すごい
このおっぱいに
うずめたくなるでしょ
ほら、こんなに柔らかいんだよ。
私のおっぱい見て。
乳首、何もしてないのにぼっきしてるの。
あなたのぼっきちんぽと一緒。
ぼっきちくび
気持ちいい
もうこんなにクリクリしてる
私のクリと一緒
クリクリしてる
すごい気持ちいい
動いちゃった
私、こういうの好きなんだ
これを
乳首に当てても
すごい気持ちいいの
すごい気持ちいい
これ
マンコに当てると
もっともっと気持ちいいんだよ
私のおまんこ
すごいもん
ぬるぬる
ちゃんとしごいてくれてる?
見てるだけじゃやだよ
ぬるぬる
もっと強くしちゃお
気持ちいい
栗がすごい喜んでる
よく見てて
気持ちよく出そう
しあげちゃう
見て
すごい
ぐちょぐちょ
私のパンティーどうなってる
やらしい
一人ずつ乗ってる
足がピコピコしちゃう
また、また見てくれる?