そこにいるのは?
アリサちゃん?
あらあら、うどん食べて
こんにちは
久しぶりだね、アリサちゃん
こんなとこで会えるなんて
いただきたいけど美味しそうだな
久しぶりだ、本当
最近いろんな
同人AVサークルで見るよ
いろんなコスプレして
私かな?
似てる人かもしれないけど
はい
僕たちのことも忘れてないですか?
全然忘れないです
大好きです
大好き?ありがとう
今日もせっかく
これね
武蔵ちゃん見てみたかったんだよ
嬉しい
これなんで
また一段と成長した
姿を
見せてもらおうと思って やってきましたのでね
相変わらずの 爆乳、爆乳ちゃん
すごいすごい、どんどんこぼれちゃう
この箸を視聴者プレゼント
本当ですか?
5000円で
お金取るんだよね
プレゼントって言わないですよ
マニア向けの商品として
今日はむさしちゃんで、たっぷりエロい姿を見させてもらいますので
男も選んでますので、たっぷりと気持ちよくなって帰ってくださいね
すごいすごい
男性、来ていいよ
こんにちは
どうですか、この完成度
やらしい体です
え?体ですか?
似合ってる
こっちのまま見ちゃうけどやっぱりこの体がね
綺麗
柔らかい
足が好きなんですか?
足も好きだし
おっぱいも好きだし
どうしても目がいっちゃう
全部好きなの?
全部好き
あんた透けてるの?
透けてるもんね
またもう独占してカメラで見ると頭でも近づいてみたいのはわかるけどね
あー透けちゃってる
すごい透けてる
てか見えてるもん
見えちゃってる
見えちゃってた
モザイクじゃないやつだめだよ
ごめんなさい
モザイクになってダメだった
お尻も見えちゃってる
はみ出ちゃってる、見えてる
自分で広げちゃってる
もうね、彼女はすっごいエッチだからね
見えてる、もうはみ出ちゃってる
クンクンしちゃった?
もう一回気楽になっちゃった?
もうちょっと近づいて
近づいて、クンクン
プロレス技みたいになってきた
そういうアリサちゃんも好きだよ
ちんちん、おばあちゃん出る
すごい
何もしてなかったのに
くんくんしたら、もうナナちゃん
アリサちゃんも増えるもんがすごいからね
大変だからじゃないんですか?
すごいね、ほんとにこんなになっちゃう
これどうしようかな
何ですか?
ちぎりにも触って下さい
見て
ちくみこれ
切っちゃったりして
切っちゃう?
気持ちよさそう
刀こき
ほんと?
え、待って
どんな変なことしても
チンプがなれない
すごい
変態だ
引退君が来た
すごーい
何したらいいの?
刀使いになるのは大変だな
刀も自信ありそうですね
すごい立ってる
こっちの刀も
こっちの刀もってなんだよ
膝裏とかにも
膝裏?
こっち?
パパも?
でも、ちんちん寝てないかなぁ
ちんちん寝てないかなぁ
なんか、自分からこすりに行きたい
こすりに行ってる
あ、見て見て
すごい
立ちすぎてるから
バインバイン言ってる
全部出したいですか?
全部出したい
出したいの?いいよ
かわいい子にやってもらったら、すべて気持ちいいのに
なんだこの手の動きが、やらしい
さっきと同じように寝ちゃってるの?
なんで目つぶってるの?
恥ずかしいの?
つれこまれちゃった
パパに会いたい?
はい
あげるの?
すっごい暗くて見えないかな
そこが見えなくなってた
奥すぎて
苦しい?
本当に苦しい
お腹が溢れちゃう
ドローンボールでしか見たことない
何それ
気持ちいい
チーク触らなくても凄く合っちゃうんだね
すごーい
ちゃんと挟まなくても
上に乗っけただけなのに
柔らかくて気持ち悪い
好き
つぶいちゃった
このおっぱい気持ちいい
ちゃんと遊んでほしい?
すごい固い
寝る寝してあげたよ
チンポ見えない本当だ
どこ行っちゃったのチンポ
どこだ
目元だけ
チンポ出てきた
目が見えない
はい、勝手に腰を動かしちゃダメだよ
ほら、やっぱり動かして欲しいの
こう
気持ちいい
あー、すごいぐちゃぐちゃやった
すごい
アリサちゃんのお腹が痛くなってきました。
足をちょっと舐めちゃおう
舐めないでいっか
もうパイ釣りで十分だよね
やばいやばい
舐めてほしい
うっかりしてて舐めそうになっちゃった
こんな贅沢にパイ釣りも欲しい
それも欲しいとしてくれるわけないじゃん
キンポ嫌いだもんね
キンポ嫌い
キンポ舐めんななんてね、変態行為だもんね
キンポ変態行為
キンポ変態行為しない
キンポ変態行為しないよね
キンポ変態じゃないか
キンポその口でね
キンポそうだ、うどん食べるためだけにあるんだもん
キンポうどん食べる口でね
キンポチンポ喋ったりしないもんね
そうだよ、うどん食べる口だから、ちんぼしゃぶったりしないよ
変態なもんね、そんなことしてる
そんなことじゃない、変態
あれ、なんか、でも口が勝手に
うどん、うどんが、太いうどんが来ちゃってる
あれ、うどん、うどんなのかな
うどんだと思ってた
肉うどんの、肉ですよ
変態行為しちゃった
変態行為が始まった
もうしちゃったからいいか
変態なことしてる
このうどん、ネバネバします
トロロうどんかもしれない
トロロうどんだ
オクラは入ってこない
オクラうどんなの?
全然なえない
変なことばかりやってるのに
すごいネバネバして出てくる
黒うどんですね
ちょっと今のわからなかったね
やめてください、本当
ちょっと実はよくわからないけど
なんか面白いこと言ったんだなってことはわかった
すごいよ、ちんぷ
なんでこんな固いの?
何もしなくても立ってくる
何だ?
僕、まくっちゃうよ
バッティーをずらしちゃってもいいんだよ
こんな目の前で見せられたらたまんない
すごいすごい
パーツが多くて体が
気持ち良い
こっちも向いて
反対側で顔面救助して
おなおかおいしい?
パンティー脱いじゃおうか
これの側にプレゼントしちゃおうか
あ、でも舐めるのか
パンツがいいの?
パンツじゃない
パンツじゃないの?
マンゴーまた来た
あんまり時間が入らなかった
ちょっと自分で開いてみて
自分で?
あ、赤いなぁ
赤いですね
中はどんな具合か彼から確かめてあげて
やって、なんか
なんかってなんだよ
失礼します
あ、気持ちいい
おっぱいも気持ちいい
おっぱいして
気持ちいい
あ、わかんない、おばあちゃん入れた?
いいよね、生でね
おばあちゃんのお顔ください
すごいカタカタする
気持ちよさそう
なんでこそっていうの?
入れて
なんで入れてくれないの?
入っちゃうよ、生で入っちゃうよ
チンポクチンポク
あー、つらかった
あ、そっか。いい位置が高いよ。ちんぽんの位置が高い。
いいちんぽん位置。教えてよ。
おじが高い。
ちんぽん位置。高ちんぽんダメよ。
高ちんぽん。
ひっくちんぽんにしてね。
ひっくちんぽん。いい位置に当たるようにしてあげて。
お願い。ちんぽん感じすぎてるからちょっと。
ちんぽん反りすぎて。上、まんこに当たってる。
ここを使うの?
ここを使っちゃうの?
流石ですね
流石
ね
優しいとか見せてもらっていいの?
これ好きなの?
キャラクターを貶めるのが好きなの?
どういうこと?
チンポンを抜かずに後ろ側からも押してグルッと
一緒に行くわ、行くわ、行くわ
あ、気持ちいい
隣に住んでるスケベジジーが覗いてるかもしれない
いつも回覧板持ってくる
後ろから手を伸ばしておっぱいを
気持ちよかったから
急にシャッてしまう
しめつけすぎちゃったね
そこ見て
まだできそう
分配のまま置く
もう一回いい?
いいよね
大丈夫でしょ
奥まで
寝てるの?
大丈夫だよ
気持ちいい
あー、すごい
あー、しみつけてる
むさしちゃん、いっぱい
いじめたい?
シンポ大好き
ムサシちゃん
抜けにくい
痛い
気持ちいい
こっちもいけそう
何かいろんなところについてる
相変わらずスケベだね
やっぱり僕たちの目に狂いはなかった
実はプリモエでイベントをやってまして
はい
こういうですね
県産ラスベガスドスケベッコ前試合という試合をやってですね
ラスベガス行くんですか?
ラスベガスに来てもらってですね
本当?
いやらしい男女レイヤーを集めて
パーティー毎夜繰り広げて
あと、りさちゃんも是非
本当?
参加してほしいんで
チケットは後ほどお渡しするんで
楽しみにしてます
ラスベガスでお会いしましょう
はい嬉しいです初めて行くので
楽しいですよ
はい
まだワクワクしてらっしゃる
お疲れ様でした
はい
大丈夫です
今から行きます
お二人こんばんは
こんばんは
ついに来ちゃいましたよ、ラスベガス。
わぁ、すごい噴水が。
盛り上がってる。
ここはラスベガスですよ。
めっちゃラスベガスシアンズしてきたんですけど。
アメリカ、まさにぴったり。
今日はわざわざこんな遠くまで飛行機を乗り継いできてもらったのに。
あれ、それ続けるんですか?
そういうつもりでラスベガスキューブも味わってもらったんですよね
せっかく二人のエッチなレイヤーさんを集まったんだよね
もっともっとやりやすくなってもらおうと
アリスさん何持ってます?
チョコだね
楽しいね
ラスベガスだから
ブラックサンダーとかね
アリサンダーで
いいじゃないですか
ありがとう
やったー
いただきました
何持ってたの?
何か持ってきてくれたの?
何ですか?
やめろ!
チョコボール
チョコボールついてるの?
チョコボール持ってきたの?
すごい
2つでしょ?チョコボール
3つかな?
すごい
楽しみ
今日はたっぷりやらせてもらいます
男性も
ベガス在住の人です
日本語喋れない
日本語片言ですけど
本当ですか?
ベガス在住なんですか?
何か?
何か買ったことあります?
何かどっかに
うん、ラズベリー
日本語ちょっと言いましたけど
ジャパニーズ
ジャパニーズOK?
ちょっと
めっちゃ
めっちゃ辛い
大丈夫ですか?
日本語学校に通ってたと思います
勉強中
英語でいいよ
英語で大丈夫ですよ
カリスタちゃん英語いけるのかな?
うん、聞いてる
じゃあそんな彼をね、ちょっと
二人の日本で見せてくれたようなね、ああいう素敵なテクニックをちょっと改めて見せてもらっちゃったらいいな、彼なんかは
はい、こっちぐらいしよう
アスベガスの男の人の一番かな
アメリカレベルですよ
アメリカレベル?なんだろう?
びっくりびっくりしてる
ママのびっくりしたんだろう
乳首はやばいんだって
チクビは世界共通ですね
チクビのプロバイドはね
おちんぽがピクピクしてます
おしんぽがピクピクしてます
パンツを脱ぐときは、パンツを脱ぐときは、パンツを脱ぐときは、パンツを脱ぐときは、パンツを脱ぐときは、パンツを脱ぐときは、
せーの、えいっ!
わー、すごーい
神経なし
四季部、有沙ちゃんは金玉担当で
武蔵有沙ちゃんは酒茶担当ってことかな
お腹いっぱいになったかな?
気持ちよさも倍ですよね
可愛い子2人に並べちゃって
ナイスチョー
シンメトリーっていうのが好きで
両方揃ってる感じがすごく好き
おっぱいみたいにな
アリサちゃん乗ったの
アンチョコボール
ここにあったんだ
いいなぁ
ボールが4つ
4つ4つ
動く
でっかいよ
でっかい食べちゃおう
2人のスタイルを全体を拝見したい
サンドイッチしてあげてください
ちょうど身長順に
スキブアリサちゃん大きいんだね
ごめん、ごめん
私、ほんとだ
見逃されちゃう
こういう緊張さも
ほんとだね
おっぱいでこすっちゃう
おっぱい入れたくない
ひととき
ぎゅっと寄せちゃう
いいですね
2人でポイズルとかできないかな
どうやって
どうなってる
すごい
チンポ
隠れちゃってる
チンポ見えない
やばい
チンポ食べれてるよ
ビンビン、ずっとビンビン
でも、こんな可愛い子2人にこのことされても
またガラス、ネガス
つらそうな体勢、コロッコ
エクステージになってますよ、こっちから見ると
体勢にも近くなって
ちょっと男性もつらそうだな
ホテルの人にベッドを用意してもらおうと思ってます
ベッド欲しい
ホテルの人、ベッドを用意してください。
お尻の間でこんな挟んでる。
お尻でもこんなことやってる。
すごい、サンドされちゃって。
すごいな。
こんなの気持ちいいね。
こんな大きなお尻二つに。
うーん、だから来たんでしょう。
だから来たんだよね。
あ、ここでも二人がXみたいな字に見えますよ。
すごい、パカの手だもん。
すごい、Xの技が。
これじゃあ、例えば、まんこで擦り付けたらどうなんだろう?
逆に。
見えるかな?
まあまあ、できてる、できてる。
なんだこれ、初めてやったの。
カイのお腹にチンポンが入ってしまいましたが、カイのお腹にチンポンが入ってしまいました。
アメリカ大衆のもう一人男性用意したり
こんなエッチな子の男の子一人じゃ足りないですから
もう一人交えて激しいことを楽しもうかなと思って
こんにちは
この人もどっかにいたことある
アメリカでした 気にせいかなぁ
寝てる人無いのかなぁ 世代には3人いるんだからね
そっかぁ だからかなぁ
2人のおまんこも気持ちよくしてもらおうかなぁ
してもらおうかなぁ
すごい2人ともM字しちゃっては 準備万端ですかぁ
じゃあこっちの式部アリサちゃんの方から見ていこうかな
どんな卑猥なまんこしてるのか
ちょっと見てみましょうか
じゃあ自分でベローンとしてくださいおまんこ
あー出てきた
あーこういう感じなんですね
こういう感じ
ヘアがこう上に薄く生えてる感じですね
ピラーが上に寝てますね
今ドアアップでおまんこが立ってます
ちょっと自分で開いてみましょうか
あーすごいすごい
ちょっと全員で覗いてあげて
どんなの?
4人、3人でみんなで
4人って誰ですか?
みんなで見てね
ああ、こうなってんだって
ちっちゃいよ、マンコ
ちっちゃい?
あんま小さいの?
小さいかな
米国の巨魂に耐えられるかな?
そうだよね
米国の巨魂
日本人っぽかったかな
お父ちゃんの?
すごいすごい
トップ史上的に
見た目が
こっちの
ムサシ
アリサちゃんも見せてもらおうかな
みんな見てね
分かんなくなってきちゃったもんね
あー出てきた
自分できない
自分からも言われる前に描いちゃう
赤いの
ツルム系
ヘアーはない感じで
ヘアーはないです
綺麗だね
好きバルセルもよく見てあげてね
人のおまんこ
すごい
そうでした
どうですか?
少し
二人の間に友情が
それだけで
マンコ友情
マンコ友情を高めるために
気持ちよくしてもらいましょう
そういう気持ちの
やり方
同人漫画みたいかな
同人漫画みたいな、こんなことを夢みたいな、コスプレ
あー、すげー
あー、気持ちいい
あー、やだ、寝て
なんか遊ばれてる
遊ばれてるのに突っ込み立ってる
あー突っ込み立たなっちゃう
あー気持ちいい
おいしい
おまんこもいじってあげましょうか
おまんこも
ちっちゃいの
お腹が気持ちいい
熱い
2人のお尻が並んだところも分かるな
4つん這いになってる
綺麗なお尻
パンティー下げちゃった
ねえねえねえ
お尻くっつけて
アリサちゃんヒップ100センチって聞いてるけど
100センチです
1メートル
あんなのも綺麗ですね
うん、綺麗
後ろから舐めてみて
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
スムース スムース
男の舌だけで満足かな?
こんなのも用意してよ
ぶっというの
二人同時に活かせられる
スーパーディルド
アメリカで買いました
ちょっとこれ入れてみろよ
あまりにも痛かったらやめるけど
気持ちよかったらね
どんどん声出して平気だからね
さすが
こんなに太いのに入るんだ
お尻がつながったまま
お尻が分かるまま
お互いの振動がお互いのマンゴーに伝わってくるんじゃないかな
お互いの振動がお互いのマンゴーに伝わる
すごいね、いいでしょ、こういうのも
でも、本物の方がいいのかな?
偽物のおちんぽばっかで言ったらね
本物欲しくなっちゃうでしょ
あ、下手あり、下手に売り込んでる
大変だ、本物のおちんぽ入れてもらおうかな
入れちゃうよ
欲しいでしょ
おいしい?
おいしいね
いっぱい入っちゃった
すっごい気持ちいい
あーやば!あー気持ちいい!
すごいすごい!
あーいっこいっこいっこ!
あー!
2人のセックスを見ながら
大人を触ってあげて
奥、机上に乗ってもいいですよ
好きなフリーの
好きなように、セックスを堪能してもらって
大丈夫ですよ
自分の膝を押さえられる
頑張って
あ、いいね
変態な人たちがいる
上に乗ってみたい?
気持ちいい
すごい反転とか見える
こっち
すごいめっちゃ見える
すごい出し入れされる
他人の出し入れしながら
自分も出し入れしてるでしょ
すごいな
気持ちいい
おチンポ抜かずに、こっち向いて
2人ともこっち向いて
狭いけどね
おチンポ抜いちゃだめ
あん、けんたんもパンパン
ラーメンいっぱい詰まってるからね
ああ、すごい。
気づく?
ああ、すごい、すごい。
横で同じワンワンスタイルで
どこにいるの?
あ、やめない
できそう
寝ちゃった
あーすごい白いの
あーすごい
あーあーあー
すごいすごい
中出しいきなり
タッチバックだと締まりが違うのかしら
あーすごい
中出し7色勝負なんです
中出しされたら脱落ですよ
中出しされるまで
ちゃんと応援してあげて
一つも押してあげて
中出してくしながら
しきぶん、はましさちゃん
一番気持ちいいのは何だっていろいろ対応したくない
あれだ、何だって性情いい
性情いいね、じゃあ性情いい
気持ちいいね
トゥルリはもう、仲出しされて
更新状態の
優しさも
やばい、もう
頑張って
いいね
うん、いい
パパに出しちゃおうかな
見てよ
見ててね
行くよ
行く行く
気合して
うん、そうそうそう
ちょびちょ
あなたはどこにいるのですか?
国境を越えてね
越えた?
国境を越えられた?
わかりました
多分じゃあこういうことですよ
笑
ベテランコスプレ屋さんの方は
まだまだあっても
国境でしょ
国境を越えて
この後この高級ホテルはね
開いてますんで
現地の男性逆ナンパして
連れてきてもいいですし
自由に使ってくれて構いませんので、やりたい放題やって帰ってくださいね。
すごいすごい。
じゃあ僕たちもラシラガスの街で家事のデビューしてきますので、お互い楽しみましょうね。
はい。