今日は
水のままに行く人に
いっぱい答えます
僕
何逃げてるの
もう恥ずかしがり屋さん
すっか
わかんないじゃん
ぬるぬるにして
しばかれたら興奮する
いやらしい味がする
すっごい閉まってあったかい
あーだめ
このこと内緒にしててくださいね
この成績って何?
すいません
私こんなんじゃ
社長になんて言えばいいの?
社会人でしょ?
人と会話するときは
目を見て話しなさいよ
いつもそうやって
なよなよなよなよしててさ
ねえ
私が
直してあげようか
そのなよなよした性格
何逃げてんのよ
そんななよなよしたら
どうせ良くない仕事もしてないんでしょ
ねえ
髪型もさ
もうちょっと
すっきりさせたほうがいいんじゃない
それにこのネクタイ
なんていうか
すごい地味よね
そうですか
誰が買ったの
いや
これは僕の趣味なんですけど
へー
なんか
なんか、チェック柄を選ぶってことがさ
ザ・ルナみたいな
しかもこの色
なにこれ、サバ?
超ダサい
サバが泳いでますよーって
いいじゃないですか、そんな
ネクタイなんか
一流の人はね
これね、ネクタイが違うのよ
こんな三流以下のネクタイ取っちゃいなさい
高いんですよこの手ネクタイ
うそー
全然知らないブランド
そこら辺のスーパーじゃないの?
違いますよ
こんなの捨てなさい
こんなさ
薄っぺらでさ
何も入ってないでしょこれ
仕事できなさそうだもんね
何も書類入ってないか
これもいらない
どこから
じゃあ、鍛え直そうか
どこから鍛え直そうかなぁ
どこから鍛え直したらいいの?
じゃあ、まず上半身から行こうか
ねえこういうイメクラが好きってことはさ
いつも会社の中で想像とかしちゃってんの
いやそれは
してるんでしょ
出勤して
美人な社員とか見つけて
あの子にこんなことされたら
あんなことされたらって思って
今ここに来てるんでしょ
そういうことよね
脱いで
生地ペラペラなシャツ着てるのね
仕事できないくせに
乳首ぼっきさせるのは
すぐできるのね
こっちだって
仕事ももっと早くやったほうがいいな
ダメ?ダメって言いそうになったでしょ
ダメじゃない
もっとしてほしいでしょ
こんなこと
会社でやられたいんだ
もうこんなに大きくなってる
ねえ
大きいしてる乳首
私に見せて
だめ?あなた何しにここ来てんの?
ここイメクラなんだけど
腰あげて
バカにされてるのにちんこがぼっきしちゃってるから恥ずかしいの?
じゃあもっとバカにしたらもっとちんこぼっきするってこと?
そういうこと?
ねぇ、見して
ここ
だってこんなにぼっきしてるよ
じゃあ、四つん這いになって
そしたら私に見えないでしょ?
しかもなんか湿ってる
どこが湿ってるのかな
この辺かな
ほら湿ってる
ここ
あなる
湿っとしてる
すごい金玉大きい
何隠してんの
全身大きいしてる
ゴムでしょ
すごい
皮
皮かぶってる
抜いちゃお
ほら
乳首もチンポも
アナルも
みんな好きなのね
立って
よく見させて
隠さないで
こういうの見たほうが
できるでしょ
あーまた
もう恥ずかしがり屋さん
すっ顔かぶっちゃう
ほら
ゆーっくり
ゆーっくりね
あとそっか
アナルモよね
すごい鼻息荒い
今日、なんかヌルヌルが足りないかしら
いっぱいヌルヌル
我慢して
って
ちんぽが
ちんぽがもうピクピクしてるけど
まだ我慢よ
ほら
ちゃんと
え?我慢してよ
我慢してよ
我慢してよって言ったのにどうして出しちゃうかな
それだから仕事ができない人は困るのよね
今日担当させていただく水野です
お願いします
今からいろいろ聞いていくので
素直に答えてくださいね
ドMですか?
どっちかというとMよりです
ドMではないんですか?
多分大丈夫じゃないかなと
ややM寄りですね
性感帯はどこですか?
ちょっとわからないです
どの辺いじられるといつも興奮しますか?
素直に答えてください
乳首とか
とか
乳首が感じます
乳首ですね
そうですね。乳首をどうやっていじられるのが興奮しますか?
指先とかいじられたり舐められたりとか
では、普段どのようなアダルトビデオを見てますか?
普通ですか?何て言えばいいんですか?ちょっと恥ずかしいです
普通とはどういったものでしょう?
女優さんの普通のやつですね
ちょっとそれでは分かりませんね
今聞いているものはこれからやることに深く関わっているので
ちゃんとはっきり正確に答えてくださいね
はい
チンポはどのくらいの長さですか 自分じゃ測ったときないんで
大体でいいですこれくらいですか いや
これくらいいやそんなにないです ちょっとふざけました
え、じゃあ、これとこれの中間ですかね?
そんな感じかもしれないです。
はい。おちんぽの皮はどうですか?
え?でか…どうですかって…どういうこと?
おちんぽの皮かぶってますか?
はい
かせいほうけいですか?
ちょっといや、恥ずかしくてちょっと答えられません
そんなの
答えてください
うん、かぶってるときもありますし
むけてるときもあります
うん、ということは火星宝珪ですね
では、実際にお体の方を見させてください
こちらに横になってください
ネクタイ外しますね
ではお体見ていきます
まずは触診ですよ
どうしました?
すごいここ反応しますね
本当に乳首好きなんですね
ボタン外していきますね
よく見せてください
ではちょっと音聞いてみましょうか
おかしいですね
心臓の音が聞こえません
嘘ですよ
心臓はこっちです
すごい早い
今のところ異常なしですよ
乳首の音も聞いてきますね
すっごい脈早いですよ
コリコリしてる
では今度乳首見ていきますね
何か菌がついていないかチェックしてみましょう
動いたらダメですよ
動いたら乳首に刺さりますよ
この辺ですか
どうですか?
この
乳首の
付け根
この辺結構
細菌が
溜まりやすいんですよ
よーく
浮いてきますね
では今度は味を確かめてみます
では次は男性気見ていきますね
足上げてください
はい、足上げて
ダメですよ
手で隠したら
何か悪いところがあるかもしれないですよ
なんでこんなに
大きいシミがついてるんですか
もうちょっと上行ってください
何もしてないのにこんなにおちんちんがぼっきするなんて
もしかしたら重大な病気かもしれません
怖いですよね
パンツの中でちんぽが呼吸してる
腰動いてますよ
どうしました?
私に
舐めてほしいんですか?
どうなんですか?
文字文字だけしてたら
何にも分かんないですよ
こうやって
おちんぽ興奮してます?
我慢汁いっぱい出てきた
我慢汁舐めてほしい?
すっごいしょっぱい
もうちょっと上がりますか?
じゃあ今度は
玉の方を見ていきますね
すっごいぷにぷにしている
これが金玉ですね
ほら
わかりますか
金玉
プリッと丸い
痛かった
どんな金玉してるの
でかくて
出し切れない
うちんちんも見ちゃおうかな
あーすごいやだ
びっくりした
自分で
どのくらい
いっぱいおちんぽの先っちょがぐしょぐしょなのか
触ってみます?
人差し指貸して
いきますよ
ほら
せーの
伸びる
あげるー
え、閉まっちゃうんですか指
あげる
なめて
なーめて
えいっ
まだまだ溢れてくるよ
大汁が
そういえば
火星方形ですよね
じゃあ
普段は
こうなってるってことですよね
それが
勃起すると
ムニッて
こうなるってこと?
そうなんだ
こうやって自分の皮にくるまれて
ぬくぬくしてるんですね
すっごい我慢じる
溢れてる
自分の皮の中に
溜まってますよ
邪魔しないでくださいよ
お客様
感じてるばっかりで
私との会話をちゃんとしてくださいね
わかりました?
金玉握りつぶしますよ
すっごい耐えてる顔してる
気持ちいい?
しっかりとかは
こっちかな
ちょっと舐めてるだけで
すぐ我慢しだらすんだから
締まりが悪いチンポですね
いいですね
気筒弱いの?
すごいしょっぱいの出てきた
こっち向いて座って
足上げますね
こうの方がよく見えるでしょ
裏筋いっぱい舐めてあげる
ここの反応がすごい
今なんて思ってるか当ててあげましょうか
じれったいんでしょ
手こきもしてくれないし
ちゃんとフェラもしてくれないし
ね
もっと激しくしてほしいんでしょ
でもゆっくりでも感じてるでしょ
ダメよ
何もしてなかったのに
どうして行っちゃったの
ほら
ほら、自分のパンツまでくっついてる
また、お体見てあげますね
なに?私に遊ばれたいの?
こういうポンテージ、大好きでしょ
目隠しして、何してんの?
私に、いじられるの待ってたんだ
顔上げて
隠してるから
ちょっと耳舐めただけなのに
しくび触られて
何フガフガしてんの
ここでしょ
ここ
あんたの弱点
足開いて
崩れたりしないで
しっかりちゃんと立って
興奮して熱いでしょ
邪魔しないで
ここでしょ
ここ弱いんですよ
チンポ
ぼっきしてるけど
どんな
どんなチンポしてるの
隠さないで
このチンコ
もうこんなにギンギンじゃない
何隠してんの
さっきから私に邪魔ばっかりして
そういうこと
我慢汁でパンツにシミができちゃったの隠すために邪魔してたの
邪魔
みっともな
こんなに染み込ませて
我慢じる
ここ触ったらもっと出るんじゃない?
もっと出してみてよ
ほらまた出てきた
チクビが好き
すっごい股間が湿ってる
ずっとズボンの中でチンコムムさせた
ほら
あーできたほら
握れば握るほど我慢汁が出てくる
少し目が大きくなってる
ほら
ないんでしょ
何
すっごい金玉ぱんぱん
やらしい
ほら
ここ
こんなに金玉ぱんぱんにさせて
ちょっと苦しいでしょ
どうしよう
恥ずかしい?
じゃあもっと恥ずかしくしてあげよう
なんでさっきから隠すの?
散々興奮してこのサイズ?
興奮してもこんなにちんぽがちっちゃいのね
皮も余ってるし
すんごいだるんだるん
ほら
ねえ
まだ完全に立ってないんじゃない?
ほら
自分の我慢汁で
ぬるぬるにして
しごかれたら興奮する
ほら金玉も
なんで
なんでだめなの?こんなにぶっきさせて
ほら自分の我慢中が飛んでるわよ
汚い
行きたくて仕方がないの?
行きたくて行きたくて
仕方ないんでしょう
これからいっぱい遊びましょう
ここも濡れてる
気持ちいいのって
で、チンポだけじゃないのよ
分かる?
もっと腰突き出して
臭い
すっごい濡れて臭い
ダメ?
ちょっと、ケツの穴舐めただけじゃない?
ほら、突き出して
ねえ、何されるか想像つく?
わかんない
じゃあ、入れてあげ
もっと近づいて
私の指が
ずっぽり開いてる
こっち向きがいい?
すっごい閉まって温かい
起きて
気持ちいい?
ちゃんと立っててね
ほら
ちゃんと立ってて
もうダメ?
まだまだ
これからよ
ピクピクするほど気持ちいいんだ
あーすっごい気筒がぬるぬる
ほら
次はもっともっと楽しいことよ
これわかる?
このチーポで
いっぱい遊んであげる
ねえ
しっかり立っててよ
ちゃんと
入りやすくするからね
あら
足が短いのね
ちょっと
しっかり立ってよ
ゆっくりね
このチンポンの固さ味わって
もっとケツ突き上げて
気持ちいい
もっと奥まで入れてあげる
これもすごい気持ちよさそうね
さっきよりもいっぱい我慢汁が出てる
ほら、どう?
3つ同時に攻められてる
逃げて行かないで
ねえ、もっと
もっと歩いてよ
その方が私すっごい興奮する
止まってるのよ
何垂れ流してんのよ
ねぇ
中途半端に垂れ流さないで
ほら、まだ出てる
ほら
私の指とどっちが気持ちよかったの?教えてよ
いらっしゃいませ
すごい若いですね
すみません
水野です
お願いします
早速着替えの方
こういうお店にはよく来られるんですか?
いや、今日はちょっと友達と一緒に
あ、そうなんですね
あまり緊張なさらないでくださいね
ではすいません
私隠してるので下着の方脱いでいただいてよろしいですか
そしたらタオルで
はい、失礼します
腕上げていただいて
すいません
あ、すいません
ちょっとぼっとしちゃって
ベッドの方ですね
うつ伏せでお願いします
腰上げていただきますか
タオルで隠しますね
では、マッサージ始めさせていただきますね
何かありましたらすぐ教えてくださいね
お客様ってすごくかっこいいじゃないですか
若くて
彼女とかっていらっしゃるんですか
今はいないです
そうなんですね
こんなにいい人なのにもったいないですね
こうされてるんですよ、指をしてたから
ああ、そうなんです
もし気になるようでしたら、指は外します
いや、全然そのままで
大丈夫ですか?
はい
ありがとうございます
足の方をマッサージしてきますね
お客様足もうちょっと広げてもいいですか
大丈夫ですよ
ちょっと上の方もマッサージしてきますね
どうなさいました
すいませんちょっと私目が悪くて
足の付け根のマッサージしてきますね
お客様
いかがですか?
次
仰向けでお願いします
大丈夫ですよ
手はリラックスしてくださいね
お客様
あの照明まぶしいと思うんで
目つぶっていてください
はい
お客様、本当に素晴らしい体ですね
お肌すべすべだし
脇も素敵
草刃
すっごい
おちんぽ立派ですね
そんなにぼっきしてるなんて
よろしいですか
すっごい立派
いいんですよ
これもマッサージです
すごい
うらすじ
気持ちいいんですか
普段は
こんなことしないんですよ
今日はなんだかお客様のチーポが
すっごい魅力的で
今日は
どのチーポも
お客様のおちんぽが
あまりにもすごすぎて
おまんこがすっごいぐちょぐちょなんです
このおちんぽ舐めたら
もっとぐちょぐちょになっちゃう
もっといっぱい舐めさせてください
ああ、そう
この立派な金玉
こんなに血管が浮き出てるおちんぽ
初めて見ました
彼女がいないなら
私がなってあげたい
怪しい味がする
お客様に私の全部見て欲しくて
目そろさないでください
いかがですか?
私のおるっぱい
柔らかくて気持ちいいですか?
この下着の下も
見てくれますか?
お持ち
おちんぽも
げんげん
わかります?
今
私の
おまんこに
こんなげんげんのおちんぽが
舌でいっぱい
舞い転がして
かきもち
私のおまけ舐めてください
もう
感じすぎてぐちゃぐちゃなんです
わかりますか?
ぐちゃぐちゃなの
上手ですね
すっごい
ピクピクしちゃう
それ直接舐めてほしい
ふぅん
向井上手すぎる
危ない
だってこんな厳禁なんだよ
ねえ
ちょうだい
やっぱり
旦那のより全然いい
髪がこすれてる
あ、ダメ出てっちゃう
気持ちいい
動き全部超気持ちいい
ねえおまんこ気持ちいい?
もっとちょうだい
奥まで来る
気持ちいい
行ったばっかりのおまんこって
しまってて気持ちいいの知ってる?
あ、だめよ
行っちゃう
下からついて
お客様の
お尻の
すっごい気持ちいい
今度
今度、こっち側でもいいですか?
見えます?入っているところ
ここ、ここすごい擦れる
この入れるうちのところ
膝立てっこの方が奥に入るんですよ
お腹してください
あったかーい
もっと腰動かしたいんですか
お客様
すごい気持ちいい
あそこよ
このことはお店には 内緒にしててくださいね