なに?
なにを期待してるのかな?
こうやって
チンポ
私が
気持ちよくしてあげる
こうやって
シカ
もう
触ってほしくて
うずうずしてるんでしょ
元気ね
もっと気持ちよくなってください
まんじゅるが
あふれててるよ
一緒に行こう
そんなに見てどうしたの
やらしいところ見てたんでしょ
見ちゃダメ
まだ見てるの?
ちょっと
ダメだってば
やだ
ちょっと人の匂い嗅がないでよ
ちょっと変なことしないで
今なんで私の前で
触ってたの
私のおっぱい見て興奮してたんでしょう
じゃあ
私が手伝ってあげよっか
ね?
いろんなところ見て
線ずり越えてもいいよ
私がお手伝いするから
ちょっとそんなにぼっきしてるの?
まだ見ただけじゃん
やらしいね
ぼっきするちんぽ
ねえ
もっともっとぼっきするんじゃない?
でしょ?
ほらもっと
もっともっとぼっきさせてよ
手をどこまで大きくなるか見せて
ズボンの中でシコシコして
もっともっとシコシコして
もっと
でもダメだよいっちゃ
ダメダメ
ほら、じゃあどうしようかな
ねえまずさ
ズボンから出して
私に見せて
手で隠さないの
見せて
ねえ
ほうけいくん?
あ、火星ホウケイか
大丈夫、私そういうのを剥いてあげるの大好きなんだ
こうやって被ってるやつを人差し指と親指で
剥いた?剥けた!おめでとう!
じゃあその剥けたチンポをどうしようかな
気筒からやってほしいな
気筒から
シコシコして
ダメだよそんな
こんなんじゃシコれないでしょ
ちゃんと指でこうやってね
こうやって
しこ
いいね
そのリズム
こうやって
ダメだよ早くしちゃ勝手に
はい止めて
ダメだよ
我慢汁すごい出てるね
我慢じる
垂れ流して
そうね、すごいビンビン
ほら、いい?
なに?また見たくなっちゃった?
え?ここ?
ここが見たい?
いいよ、いっぱい見て
その代わり、私のおっぱい見ながら
絶対にシコシコしてよね
そう
シコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコ
はい、止めて
だってそのまま続けたら勝手に言っちゃうでしょ
ダメだよ
ねえ
おっぱいだけじゃ物足りなくない?
この見えそうで見えないところ
ここシコシコポイントだよ
シコシコして
で、シコシコ、シコシコ、シコシコ、シコシコ
まぁ、ちょっとで見えるかなぁ?
あー、ティーバッグでした
見えないでしょ
ねぇ、じゃあ今度はさ、ここ
ここ、チンポンがついてるとして
想像してみてしごいてよ
うん、いい?
チンポンをね、もっと想像しやすくしたい
もっと想像しやすくする
じゃなくて、ここお尻のほっぺとかも大丈夫よ
うふふふ
つっついてみて
ここ私のお尻に突き当てて
今度ははい
お尻の谷間
ここよ
じゃん
このチンポを
自分のチンポだと思って
こうやって指でそわそわ、そわそわ
こっちもね
金玉も
そわそわ、そわそわ
こう
裏筋も
つーって
気持ちいい?
これされてるだけでも
もう我慢汁出てるんじゃない?
そしたら私が
口で綺麗にしてあげる
指全部で下から上に撫であげるの
こうやられてるだけで
出ちゃいそうでしょ
じゃあさ
私が5つ数えたらいいよ
もっと
指の動き早くして
今度は
気筒だけ
もっと
早く
ひたすら
早く!
すごいね
見た?今
金玉の中にあったのが
バンって
よく我慢できました
じゃあ
この
ここのチンポについた精子たち きれいにしてあげるからね
精子の匂いってやらしいよね
エッチな気分になっちゃった
全部見たい?
見られるとすごい興奮する
もう乳首ビンビン
ねえすごい
ビンビンになってる乳首わかる?
気持ちいい
私の興奮してぐちゅぐちゅになったおまんこ
やらしい匂いもするのよ
こんなにぐちゅぐちゅになってる
聞こえた?
ぐちゅぐちゅまんこの音
ねえもっと
こんなにぐちゅぐちゅ
クリタリスもすごい敏感なの
コリコリされるだけで気持ちいい
指が入るところ
見ててくれる?
いっぱい
見えるね
あったかい
おまんこの中すごいあったかい
すごいかき混ぜられてる
ダメ一本じゃ足んない
おまんこの中がすごいザラザラしてて気持ちいい
いい
ねえすごい
おまんこの中がキュってしてくる
じゃあ、ここにあなたのチンポ入れていい?
あーすごい、コリコリしてるー
今度こっち
そんなにグリトリスをしあってたらダメ
入れていい?
キー
せっかく吐いたのに
チンコ
チンポシ見つけちゃう
もっと入れていい?
チンポでいっぱい
ねえ気持ちいい
ねえ
今度は
一緒に行かない?
一緒に行こう?
いい?
わめきつい
気持ちよかった?
また
一緒に行こうね
それでは
始めていきますね
いいんですよ
リラックスしてください
大丈夫ですか?
だいぶ息が上がってるみたいですけど
こっちの方がいいですかね
いかがですか?
乳首がぼっきしてきましたね
弱いんですね
では今度は
私の舌で
マッサージしてきますね
こんなに
乳首ポンキーさせ客様って
敏感だし
乳首だけで感じちゃう
次はこちら
マッサージしていきますね
力具はいかがですか?
もうちょっと
ちょっと
強い方がいいとか
弱い方がいいとか
ありますか?
気筒の先端から
我慢汁出てきましたね
こんなに
いいんですよ
いっぱい垂れ流してもらって
ご自身の我慢汁でぬれぬれになったものを
私の指で広げていってあげますね
やらしい匂いがする
で
金玉も一緒にマッサージすると
気持ちいいんですよ
お暑いですか
お暑いなら
下着も取っちゃいましょうか
手をお外しください
優しくマッサージしていきますよ
人間にもお気してる
これとかいかがですか
どうですか?
指の股で
擦られるの
気持ちいいですか?
すごい気筒がツヤツヤに
膨れ上がってきましたね
お客様のチンポを優しく包み込んでますよ
どうですか
お客様
今から
私の手を
おまんこだと思ってください
いいですか
ゆっくり動きますからね
いっぱい気持ちよくなってください
まだですよ
じゃあもう一回
手まんこにおちんぽ挿入しますよ
手まんこの中でぐちょぐちょ
やらしい音立てて
いけないおちんぽですね
これなんてまさに
おまんこに挿入したときの
子宮にあたる感じ
似てませんか?
すごい体がよじれてきましたね
気持ちいいですか?
じゃあこれは?
これは?
まるで
おまんこからチンポが抜けたときみたいに
狩りがおまんこに引っかかる感じに似てますよね
これとかも狩りをグリグリグリグリされたら
たまらないですよね
言ってください
その行くのを我慢してる
幸せそうな顔
そろそろ私も着替えていいですか?
パンツもお望みですか?
これでもっと乳首もぬるぬるにしてあげます
唾液が垂れただけでも感じちゃうんですか?
何ですか?
乳首も
チンポも
両方ヌルヌル
擦れてますよ
今もまだ
私の手まんこで
チンポ全体的に擦られてる
欲してますよ
やらしいですね
ほら
金玉が
ぷりっとしてる
ここですか
ここ
またですよ
まだお時間はいっぱいあります
奥様、ぜひ私の体を見て興奮してくださいませんか?
顔も前で、見るのもいいですよね
こうやって
まだまだお時間いっぱいあります
もっと気持ちよくなってください
お客様
まだ発車するには
早いですよ
勝手に
アーメン出したら
ダメじゃないですか
今回特別に
もうワンランク上の
気持ちいいこと
してあげますね
出てますよお客様
ジャブジャブ出てますよ
はい出たじゃないですか
私の手と乳首
どっちが気持ちよかったですか?
どっち?
手と
乳首
本当にいい反応してくださいますね
またのご来店お待ちしております
私のこの舌で
あなたのこと
いっぱい気持ちよくしてあげる
裏すしなめて
きっともちろちろされたい
きっと撫で回すのもいいわね
ピクしてる
乳首好きなんだね
シャツの上からでも
もうぼっきしてるの分かるよ
こうやってまさぐられてるだけでも
興奮しちゃうんじゃないの
もうこんなに
興奮しちゃってる
乳首真っ赤にしちゃって
こうやって指で弾かれるの好き?
好き?
つねられるのも好きなんだ
どうしたのこれ
こんなに
ズボンパンパンにして
いやらしいこと
想像してたの?
私にここ
ああやって触ってもらったり
こうやって
手触ってもらったりとか
やらしいこと
いっぱい考えちゃってたの
今もまだ
触ってないのに
もう
触ってほしくて
うずうずしてるんでしょ
こういうのは
まるで
なめられてるみたいでしょ
それともこっちがいい?
この指が自分のチンポだと思って想像して
想像できた?
私にこのズボンの下
見せて
ちゃってるのかしら
なんで隠すの?
気持ちよくなるの嫌?
あなたったらチンポのお口がゆるいのね
ガマン汁出しちゃって
やらしい匂いがする
しかもすっごい
金玉大きい
好きなんだ
お尻の穴の方から
金玉
舐め上げられるの好き?
恥ずかしいところ見せて
あなたの立派な
金玉
ちょっと見て
パンパン
金玉だけでも
感じちゃうの?
あん
ここ?
この金玉
舌でぷにぷにされるのが気持ちいい
私すっごい興奮してる
ちょっと暑いから洋服脱いでいい?
そのまんま見てて
こういう下着姿見ると
もっと興奮しちゃうわね
興奮して
そろそろこのパンツの中
見てもいいかしら
どんだけ大きくなってるかしらね
だから
どうして隠しちゃうのよ
見せて
我慢汁垂れすぎて気筒がキラキラ光ってる
気持ちよくしてあげるね
じっくりと
なに
もう
金玉だけじゃ満足できない
物足りなくなってきちゃったの
竿も舐めてほしいんでしょ
まだ舐めてないわよ
こうやって裏筋を
舐め上げて
横側も
どうし?
あーすごい
胴がつゆだく
溢れるわよ
もう我慢できないみたいだし
そろそろ
ちゃんと舐めてあげるからね
今舐めてるわよ
どう?
ゆっくりゆっくり
なめてみたんだけど
こっちも
どう?
気筒まで
下
感じた?
ちんぽの敏感なところが
私のペロの
未来にあたって気持ちいいでしょ
早めてあげないわよ
じれったい?
ねえ
ずっとじらされて
またこんなに
じゃあ、加えてあげようか
こうやって
ジュボジュボされると思った?
ここ
裏筋のところ
ベロでいっぱい押し当ててあげる
ちょっと
何勝手に出してるのよ
誰も出していいなんて言ってないわよ
もったいない
まだこんなに
ザーメンくっついてる
私がきれいにしてあげるわ
こんらは出すときちゃんと教えて
佐藤さん
体調どう?
特に異常な足とか
体調もいいです
足の具合も大丈夫?
はい
ちょっと見せて
こっちの足ね
はい
痛くない?
はい、大丈夫です
じゃあもうそろそろ
本当に退院だね
そうですね
本当にお世話になりました
ちょっと
あれだね
体拭いとこっか
せっかくだし
入院中って暇じゃない そうっすよね 寝ても 寝て起きても まだなんだろう
寝てご飯食べて 寝てご飯食べて
誰も来てくれませんし 見舞いに えっ友達いないの?
うそうそ
お腹めくるね
手貸して
腕も拭いとこうね
結構今ってさ
乾燥するからさ
こまめに拭かないと
退院したら何するの?
何しよっかな
とりあえずなんか美味しいもの食べに行きたいですね
病院のご飯って結構あるじゃないですか
味が薄いというか
だってそれはそうよ
栄養士が考えてるんだから
そうですよね
こっち向いて
でもやっぱり病院のご飯って健康的なんだよね
だって入院して痩せなかった?
好きなの食べたら太るよ
元に戻って
今度は下ね
下は大丈夫です
僕なんで自分でできますねいやいやだって いや
だよねそもそもなんで吹こうかなって思ったのかっていうと 足のね指にちょっとねゴミがついてるから
ほらほら大丈夫大丈夫
ちょっと大丈夫 自分で自分で自分でできないでしょ足怪我してんだから
結構足とかってね
ゴミがたまると
臭いんだよ
嫌でしょ臭いの
嫌ですね
ちょっと足上げて
足の指も
はい
大丈夫ね
逆足
すいませんね
じゃあ今度ここね
ここは本当に
自分でやるんで大丈夫です
どうやって自分でやるの
できないでしょ
大丈夫
慣れてるから
誰もそんな変な意味で見てないよ
意識しすぎ
よいしょ
はい、脱いで脱いで
ここ汚れてるじゃん
え?
すいません
え、ちょちょ、何やってんすか
ほら、やっぱり匂う
ちょっと待ってください
ね?
や、やめましょうちょっと
臭い
ほら、拭かなきゃ
拭かなきゃ拭かなきゃ
ちょっと
こっちのお尻の穴の周りとか
あとはこのね
口岸の方もね
よく拭いとかないと
こうやって
ちょっと邪魔よ
こうやってね
やっぱり匂う
あとはほらこっちも
こっちね
これ
チンポ
チンポが一番大切なのよ
やっぱり入院中って
誰もここまで洗ってくれないから
ほら、ちゃんと皮を剥いて
ここまで刈りまで剥いてあげないと
もう大丈夫です
まだよ
大丈夫かな?
せっかく拭いたのにどうして汚すかな
え?なんかやっちゃいました
ほら見てよ
え?え?
ほら
いや
だーでこういうの出す人
これちょっと
違うんですよ
綺麗にしてあげるね
え?
やっぱねここも尿道につながるところだから
綺麗にしないと
もう元気ね
どこまで伸びるの?
いやだから綺麗にしてるの
ここはさすがにやっぱあの清潔なさ
ただ綿棒とかで拭かないと ばい菌が入ったら大変よ
はい
ね?
ばい菌はね 尿道を通ってね 逆に戻っていくから
そうよ
もう大丈夫です
よし
乾いた
よかった
よし
じゃあ ちょっと
はい
音の調子聞いてみようかな
脈 脈ですか?
そうそうそう
手どけて
ちょっと冷たいよ
こんなに元気になるね
血が通ってるからね
大丈夫そう
ほら
なんでだから隠すの?
あの、もう拭きましたよね
もうそうやってさ
拭いたけどやっぱり確認
こっちは?
この仮のところはどうかしら
何やってるんですか
匂いのチェック
匂いのチェックって
見られたくなかったら
目
つぶっといて
はい
ねえ
もしかして
たまってたりする
え?え?
黙ってるでしょ
じゃあ私手伝ってあげるよ
え?
ねえねえ
いつもどうやってやってるの?
え?え?
何を掴むの?
自分で
せんずりこかないの?
自分でせんずりこいてるでしょ
ちょっとやってみて
左手でやる人?右手でやる人?
どっち?右か
していいよって言ってるんだから
しちゃいなよ
実は私さっきね
自分でしていっちゃったんだ
なんか私もちょっとムラムラしてたし
さっきあんなに拭ってあげたのにまた我慢汁出してる
我慢汁が
あふれ出てるよ
また出てきた
ねえ、だめだよ、静かにして
声出ちゃう
どうすんの、誰か来たら
すっごい伸びるね
体育には早いでしょ
ね?
なんで一人で行こうとしてるの?
この金玉のこの筋の部分弱いの?
さっきからそこ舐めるたびに
反応が変わるけど
すっごい
我慢じるただもれ
乳首も突起しちゃってる
あれ?
患者さんも
意外にお元気ですね
ねえ、一人で
気持ちよくなってずるくない?
一人でこんなにチンポポッキさせて 我慢じるまで溢れさせちゃって
ずるいよね
腰動いてるよ
そんなに気持ちいい?
欲しいんだ
そんなに気筒が弱いの?
ねぇ
し!
はい、すいません
うるさいですよ
興奮して
乳首が飛び出してきちゃったの
これからすること
ちょっと、ぜーんぶ内緒にしてくれる?
え、あ、はい
うーん、こすれるね
はい
気筒と、おっぱいが、すっごいこすれてる
ねえ、ちょっと腰浮かせて
はい
よいしょ
あの、乳首出てきちゃう
え?
こういうのされたことある?
すごいチンポ熱くなってるよ
ねえ
見て
さっきよりもすっごいおっぱいがチンポに密着してる
ここでしょ?
気筒がやわいんでしょ?
気筒はおっぱいでコスコスされるのが気持ちいいんでしょ?
すごい気持ちよさそう
ガマン汁がまた溢れててきた
ね?すごいほら
こんな感じでぬるぬる
ぬるぬるぬるぬるぬる
ずるいよね
すいません
私のもさ
気持ちよくしてほしいな
だって
片方だけが気持ちいいとか
ずるいでしょ
ね
気持ちよくして
で、私のおまんこ
ほら、右手も
どうやってるの?いつも
おまんこ広げて
クリトリスいっぱい指の腹で転がして
そう
ここね
こっち
もっとコリコリ
もっとコリコリさせて
そう
あーそこ
あーね
わがまま言っていい?
指も欲しい
ねえ、中に欲しい?
そう、ここを
奥まで入れて
そう、ゆっくりとリスちょうだい
あ、そう?
ねえ、秘密にしてさ
このまんま
続きやっちゃわない?
え、いや、あれ?
ねえいいでしょ
そんなのないからそのまんま
いい?
私のマークの中で
ぬるぬるしてて
気持ちいい?
首動いてあげる
くっちんぽがこすれてる
ほらここ
ここすごいこすれてるでしょ
ちょっと早く動いちゃおうかな
やらしい音聞こえる?
ぐちぐち言ってる
悔しい
言っちゃいそうです
言っちゃだめ?まだ?
ゆっくりにしたらいけないでしょ?
ほら、おまんこの周りにぜーんぶ薬当ててあげる
ちょっとすごい腰動いてる
ねえ、我慢できないの?
ねえ、ダメ
私が先に行くの
私、思わず言っちゃったけど
一回抜いていい?
このおまんこに
ぽちぽちおだい
早く
はい
今までちょうだい
チンポちょうだい
奥まで入れて
気持ちいい
もっとチンポさせて
ちょうだい
ちょうだい!ちょうだい!
ねえ、お願い行かせて
私のマーク行かせて
何欲しいの?
ちょうだい
大丈夫 出して
ごめんなさい
大丈夫
今日ね 安全日なの
このこと 絶対誰にも言っちゃダメだよ
はい