失礼いたします。本日担当させていただきます、篠田と申します。よろしくお願いいたします。
では、早速マッサージに入らせていただきますね。
失礼いたします。
最初は、お見やすから失礼しますね。
結構疲れ溜まってらっしゃいますか?
はい。
はい
じゃあ結構強めにやっていきますね
お力加減いかがですか?
全然良いです
良かったです
どうかなさいましたか?
別に大丈夫です
大丈夫ですか?
痛かったりしたらおっしゃってくださいね
どうですか?
大丈夫です
どうかなさいました?
そのまま続けてください
続けますね
声出ちゃってますけど
どうかなさいましたか?
気持ちが良かったから
本当ですか?
上半身の方も行っていきますね
くすぐったかったりしたらおっしゃってくださいね
はい
お客様もしかして敏感ですか
敏感です
ですよね
ここが気持ちいいんですか
はい気持ちいいです
じゃあ重点的にこうなっていきますね
はいお願いします
優しいタッチの方が気持ちいいですよね
気持ちいいです
よかったらもっと気持ちいいことしませんか?
いや別にいいもののままでいいです
そんな遠慮なさらないでください
せっかくですから
ちょっとお隣いいですか
せっかく来てくださったから
気持ちよくなって帰ってほしいんです
嫌ですか
そんなことないですけど
じゃあキスしましょう
いっぱいベロ出して
はい
後々キンキンですよ
足でこうされるのも好きなんですか
気持ちいいです
中身どうなってるんだろう
痛いな
中身どうなってるか見てもいいですか
いやそれはダメです
そこ断るんですか
背負け
お疲れ様でした
じゃあ、お仕置きに乗ってもいいですか?
見られるの嫌なんでしょ?
じゃあ、私の群れ群れなパンストの匂い嗅いでもらってもいいですか?
はい
汗、使い替えちゃったから臭いでしょ?
すごくいい匂いがします
しますか?
苦しいでしょ
ねえ
これじゃ物足りないから
直接
舐めてもらってもいいですか?
うやぶいちゃん、直接の方が興奮しますか?
気持ちいい
これが一番気持ちいいです
すごい下気持ちいい
すごい上手に
気持ちいい
お客様
気持ちよくしてもらったから
今度私が一生懸命気持ちよくさせてあげますね
失礼します
すごい
チンポ元気
すごいエッチなお汁いっぱい出ちゃった
酸っぱい
気持ちいい
いい匂い
気持ちいい?
はい、気持ちいい
すごいギリンギリンですよ、お客様
いかがですか?
親指のぐちゃぐちゃになってますか?
すごく気持ちいいです
くそ
まだ行っちゃダメですよ
行きたいですか?
じゃあ今度は
私の手まんこで
気持ちよくしてあげますね
はい
手まんこだって気持ちいいんですよ
力加減はいかがですか?
ちょっといいです、気持ちいい
ちょうどいい?
おちんちんのどこが感じやすいんですか?
さっきの方です
さっきっちょ?
あー、ちんちん
硬いですね
で、まんこぐちょぐちょでしょ?
はい
気持ちいい?
気持ちいい
いっぱいぐちゃぐちゃにしてあげますね
手まんこきつい?
いっぱい気持ちよくなって
手まんこ
すごいやらしい音する
いきたい?
はい
もっと激しくしてほしい?
じゃあかな
すっごい気持ちよさそうなお顔してますよ
気持ちいい
もっと可愛い顔見せてください
気持ちいい?
気持ちいい
もう手間ごちゃごちゃ
いっちゃいそうなんですか
いっちゃった?
はい
だめ?
いっちゃう?
いっちゃいそう
だめ
ダメー
まだ行っちゃダメです
もう行きたい?
行きたい
いいですよ
気持ちいい?
気持ちいい
よいって
行きたいんでしょ?
行きたい
出して
あ、行く?
やっぱりまだダメ
まだ我慢できるでしょ?
我慢して出した方が気持ちいいよ
ねえ、じゃあお客様
もっと恥ずかしいポーズしましょう
え?いつでもですか?
お尻上げて
これ恥ずかしいですよ
お尻の穴も丸見えだし
チンポンのしごかれてるの丸見えなんですよ
お尻の穴ひくひくして
しごかれてるの
丸見えでしょ?
恥ずかしい
恥ずかしいけど
気持ちいい
こういうのが好きなんですよね
はい
お尻の穴イカイカしてて
すっごい面白い
このガチャみたいな格好
恥ずかしいね
でもチンチンキンキンだもん
恥ずかしい
もっと可愛い顔見せて
気持ちいい
気持ちいい?
いっぱい気持ちよくなって
しっぽぐちゃぐちゃいったよ
じゃあもういい加減いかせてあげる
行きそう
やっぱりだめ
ごめんね意地悪で
もう行きたい?
はい行きたい
お願いして
行かせてください
お願いします
いいよ
もう出したくて
痛くなってきちゃったでしょ
ちょ、チンチンパンパンだもん
いっぱい出して
あ、そこ気持ちいい
ここ気持ちいいんだ
風当たり気持ちいいの?
いっぱい気持ちよくなって
また女の子みたいに
泣いてるとこ見せて
いっぱい感じて
恥ずかしがらないで
感じてるかわいいと
いっぱい見せて
痛い時に言っていいからね
残念
まだいけないね
じゃあ今度は本当に行かせてあげるから
私の足舐めて
行きたいでしょ
行きたいです
じゃあ足舐めて
気持ちいいですよ
目覚めるの
いいだけ行きたいでしょ
行きたいです
いいだけ目覚めて
気持ちよくして
足の指なべられるのって気持ちいい
チンチンもパンパン
行きたい?
行きたい
気持ちよくなりたいよね
ちゃんと舐めて
気持ちよくなった?
行きたい?
行って
気持ちいい顔見て
いっぱい出るとこ見たいな
私の忍び舐めたのだ
いっぱい気持ちよくなって
ちょっと待って
ちょっと固い
いっちゃいそうなんだ
もうたくさん我慢して多分出して
行っちゃう行っちゃう見せて
あーすごい濃いの出てきた
あーすごい
すんごい濃くてプルプルして
すごい
精子でマシュマロになっちゃった
気持ちよかった
我慢してたからこんなにいいの出ちゃったね
嬉しい
気持ちよかったでしょ
気持ちよかったです
じゃあもっと気持ちいいことするために
延長しません?
いやもう僕限界なんで
私は全然物足んないのに
また帰られちゃった
また帰った女にしようと
失礼いたします
本日担当させていただきます篠田です
じゃあ早速マッサージに入っていきますね
お願いします
じゃあお足から失礼します
結構疲れてらっしゃるんですか?お足は
そうですね
ほんとだ、張ってますね
力加減はいかがですか?
ちょうどいいです
よかったです
特に疲れているところとかってございますか
そうですね
太もも少し合ってて
腰も
少し上の方いいですかね
上の方ですね
上半身の方ですか
はい
こことかはやらなくて大丈夫ですか
もう少し上
もう少し
はい
と言いますと、ここらへんですか?
はい。
ここ気持ちいいです?
触り方は、こんな感じで大丈夫ですか?
はい、大丈夫です。
お客様、結構感じやすいんですね。
ちょっと、人に触られると薬深くて。
結構敏感な方ですか?
ええ。
もっと触り方とかこうしてとかおっしゃってくださいね
はい、大丈夫です
大丈夫ですか?
はい
本当だ、すっごい美感ですね
力加減大丈夫ですか?
はい
その、ダメじゃなかったらでいいんですけど
ちょっと乳首を撫でるような
乳首ですか
ちょっと試してみたいな
どんな感じでお触りすれば
慣れていただければ
ひょっとしてこうですか
はい
お客様ひょっとしてMOさんですか
もしよろしかったらなんですけど
はい
エモーさんのマッサージのコースがあるんですけど
いかがですか?
そんなコースあるんですか?
はい
じゃあ、ぜひお願いします
かしこまりました
じゃあ、次回マッサージしていきますね
お願いします
優しめがお好きですか?
こうやって引っ張られると痛いですか?
大丈夫ですか?
大丈夫です
大丈夫ですよね
MOさんですもんね
こうやってつねったら
気持ちいいですか?
すごい
体うねうねしてますよ
気持ちよくて
気持ちよくて?
お客様
もしかしたらお客様はこういうプレーはお好きじゃないですか
パンスト越しにこうやってコリコリされるの気持ちいいですよね
指でコリコリされるのとどっちが気持ちいいですか
パンツと
こっちの方が気持ちいいですか
はい
お客様本当にエモさんなんですね
可愛いです
お顔とか触っちゃおうかな
嫌じゃないですか
いや全然
好きなんですか
はい
こうやっていじめられるのが好きなんですか
こう繰り返されているのに気持ちいいんですか
はい
でもチケットしまっててほしいでしょ
気持ちいい
はい
すごい固くなって
もっと声を出してもいいんですよ
はい
ホースト大好きなんですね
もっとどうして欲しいんですか?
グリグリと
もっとグリグリしていいですか?
顔つぶれちゃいますよ
こんぐらい強い方がお好きなんですか?
どれもですね
どうしたんですか?
舐めてもいいですか?
バーストの脚舐めたいんですか?
はい
いいですよ、じゃあ舐めて
いいですか?
どう変だい?
バースト美味しいですか?
ああ、やらしい
パンスと舐めてる顔、すっごいやらしい顔してますよ
気持ちいいかもしれないね、サタシ
じゃあ、もっと舐めてもらうかな
ねえ、お客様
もっと濡れてるところを舐めたくないですか?
舐めたいです
ですよね
もっと濡れてるところで
いいんですか?
パンスト好きなんですよね
パンスト
じゃあこのまま舐めてもらう
どうですか?
ムレムレでしょ?
詰まってた
そんなに?
美味しいですか?
お客さんに
もっと匂いきついところ
これ舐めたくないですか?
はい
舐めます
気持ちいいです
気持ちいい
舐めます
いっぱい喋りついている
はい
お客様
もう一回疲れてきちゃった
お客様の下気持ち
あ、気持ち悪すぎる
あ、頭痛い
痛い
役者のおちんちんビビンになっちゃってるじゃないですか
はい
申し訳ない
なんか、雨だとおちんちんビンビンなっちゃったんですね
雨だと?
じゃあ、パンツおろしてもいいですか?
おちんちん立っちゃって
エッチな汁出ちゃってますよ
はい
そんなパンスと舐めたりしてただけで
こんなになっちゃったんですか
おーかんすか
キンキンですね
力加減はいかがですか
気持ちいいです
進歩の先ピチョピチョですよ
私の手まんこ気持ちいいですか
気持ちいいです
がまんじるしょっぱいです
どうやって手まんこでシコシコされたいですか
もっと早く
これぐらい
はい
おちんぼくちょぐちょになっちゃいましたね
気持ちいい?
気持ちいいです
すっごい硬い
いくいく
いっちゃうの?
いっちゃう?
いきそうです
いきそう?
まだ行っちゃダメですよ
まだ行っちゃダメ
早いです
ぐしょぐしょ
行きたいんですか
行きたいです
ねえ、じゃあもっと、早く、早く
こうよ?
行く?
行っちゃう
行っちゃう?
いいよ、行って
行っちゃう
行けそう?
行く行く
行く
まだだよね
お客様
もっと恥ずかしい格好で
気持ちいいことしたくないですか
好きでしょ
なりたいです
じゃあ四つん這いになってください
こうですか
うんそうです
恥ずかしいですね
ね
お尻の穴まで丸見えですよ
こんな格好で
しごかれたことってありますか?
すごい恥ずかしい
どっちが
気持ちいい?
気持ちいいです、これ
こっち?
はい
お尻叩かれたり
興奮するんですか?
お尻叩いてもチンチンギンギンのままですね
私の手マンコどうですか?
痛いでしょ?
こんな恥ずかしい格好なのにチンチンを立てて
あと変態
ごめんなさい
お尻の穴すっごい低くしてますよ
恥ずかしいですね
気持ちいいと低い
やだし
おちんちんどんどん硬くなってる もう出したいでしょ
そうです
おちんちんパンパンですっごい痛そう
出したいですか?
はい
行きたい?
いいですよ、出したかったら
はい
行く
行っちゃう?
行っちゃう
行く
お客様
もっと恥ずかしい格好になってください
仰向けになってください
行きたいですよね
じゃあ
これの方がもっと恥ずかしくないですか
恥ずかしいです
お尻の穴すごい低いとしてる
自分のチンチン見えるでしょ
恥ずかしいんですか
でもそれがいいんでしょ
赤ちゃんみたいな格好になって
もう大きいのに
チンチンパンパンですよ
気持ちいいとお尻の穴キューってなっちゃうんですか
自分のチンチン見えるし
よく見えますよ
お顔も、おちんちんも
手まんこで行っちゃうんですか?
行っちゃうんですか?
行きたい?ですよ
お客様のなるに
私の乳首刺さっちゃってますよ
いいよ
出したい?
出したい
いいですよ
一杯出して
嬉しい
さあ
いくぞ
だって
まだダメです
お客様のアイディアがすごい可愛いんだもん
行きたい?
じゃあいいですよ
もういい加減行きたい?
行きたい行こう
じゃあいっぱい私の手まんこの中に
中出してくれますか?
出します
いっぱい出して
マカロチしてね、てまっこに
あ、すごい
たくさん出てきた
すっごい
お客様コインの出るんですね
んーすっごい青臭い
お客様
今日のサービスはいかがでしたか?
本当ですか?
じゃあ毎日いらしてくださいね
はい
失礼いたします
本日担当させていただきます
塩賀と申します
今日はよろしくお願いします
お願いします お願いします
じゃあさっそくマッサージに入っていきますね
三好の方から 失礼しますねー
結構 足先の方冷えてらっしゃいますねー
冷え性だったり するんですか
まあ、そうですね
力加減はいかがですか?
ちょうどいいです
よかったです
特に疲れてるところとかってございますか?
いや、全体的に
全体的ですね
分かりました
胸のあたりも疲れてますか?
どうなさいましたか?
リラックスなさってくださいね
結構女の人が珍しいんですか
結構珍しそうにされてますね
緊張しますか
もしかして女の人に触られるのも初めてですか
よかったら 私がいろいろ教えてあげましょうか
そんな遠慮なさらないでください 私でよかったら
いろいろ教えてあげますよ そんな遠慮なさらないでくださいよ
お客さんが童貞っていうのは 気づいちゃったんですから
こういうマッサージの方が気持ちいいんですよ
そうかな
絶対こっちの方が気持ちいいですよ
こういうのされたことないんでしょ
今日は私がいろいろ教えてあげますね
初めてなんでしょ
女の人とこういうことするの
怖くないですよ
だんなんですね
反応してきちゃうよね
お客さんも嫌がってたわりには
立ってますよ
そんなことないです
そんなことありますよ
触ってみても
立ってるでしょ
遠慮しないで
いろいろ教えてあげるから
はじめ
何からしてほしい?
でも最初はやっぱり
チューかな
チューもしたことないの?
まず最初チューからしないとね
レンさんが教えてあげる
いいです
どうかな
唇柔らかい
お目覚めしたして
もっと下出して
すごい
こっちこっち硬いよ
美味しい?
どう?初めてのチューでしょ
上手になってきたね
ねえ
さっきから
パンストの足でこんなにこすられて
大きくなっちゃって
もしかして
パンストの足好きなの?
好きですけど
そうなんだ
じゃあ今日ね
さんがいっぱいパンストの足で
攻めてあげるね
好きなら早く言ってよ
バイオシリー
いじってあげる
パンツの上からでも
こんなテント張っちゃってるんだね
お姉さんの
パンツとの足好きなんだね
気持ちいいでしょ
服の上からされると
気持ちいいよね
ぐりぐりしたりして
どう?足攻めされて
気持ちいいんだ
足でこういうところ触られたことある?
指でコリコリされるのとまた違うでしょ?
乳首どんどんコリコリしてくる
舌でおちんちんもムクムクしてるし
本当に楽しい
気持ちいい?
チンチンも乳首も足の裏で触られて
さっきよりすっごい硬いよ
ねえ、パンスト好きなんでしょ?
じゃあ、顔のところ持ってってもいいよね
そうだね
パンストの素材好きなんでしょ?
乳首敏感だね
ねぇ
パンスト好きなんでしょ?
お姉さんのパンスト舐めてみる?
え、いいんですか?
いいよ
舐めて
美味しいね
のりさんのバースト美味しい?
すごい
上手ね
足の歯が気持ちいい
そんなに美味しい?
姉さんも気持ちいい
そんなに足裏美味しいんだったら
じゃあ、姉さんこっちも舐めてみて
じゃあまずパンツとの上から舐めて
また上がるよ
すっごい濡れてるでしょ
ていうか舐めてくれる?
直接の方が美味しいかもよ
すごい気持ちいい音いっぱいガチャガチャにして
すごい上手だね、舐めるの
行っちゃった
じゃあ今度は私も気持ちよくしてあげるね
また撮っていい?
飲み合いっこしよう
もう一回止めて
全部飲みさせて
すごい
ねえ ここ来ていい?
ねえ足好きなんでしょ?パーストの? 舐めて
汗っぽい感じの
嬉しい
ここ
何?
行きそう?
いいよ、行って
行きたかった?
まだダメ、いっちゃん
行かせてあげるから
行きたいでしょ?
いっぱい気持ちよくしてもらったから
貸してあげる
おやすみなさい
あ、固いよ
すごいいっぱい出たね
出ちゃった
嬉しいよね
気持ちよかった?
やっぱり 好きなもので出したから
いっぱい出たのかなぁ
ねぇ
あぁ
また来てくれる?
あ、本当?絶対だよ
絶対
お姉さん初めてもらっちゃった
じゃあ来てくれるって約束してくれたから
もう一発抜いてあげるな
いや、僕も出ません
失礼いたします
本日担当させていただきます
篠田と申します
よろしくお願いします
じゃあ早速
マッサージに入ってきますね
失礼します
お客様結構上半身疲れてらっしゃるんじゃないですか
そうですか
なんとなくですけど
力加減はいかがですか
ちょうどいいです
よかったね
お客様本当にお肌が綺麗ですね
そうです
何かお手入れとかされてるんですか
特に何もしてないです
すっごい気持ちよくてずっと触ってたくなっちゃう
なんだかすっごく体もいいですね
何かスポーツされたりしてますとか?
スポーツですか?
はい
水球
あ、水球やられてたんですね
だからこんなにしっかりした肩とかされてるんですね
素敵
なんかすっごくお顔もかっこよくて
モテたんじゃないですか
こんなにかっこよくて
スイッチをやってて
モテたに違いないと思うんだけど
本当に肌綺麗
なんか
昔好きだった人に
すごくお客様似てるんですよね
本当にかっこいい
でも振られちゃって
あんなに好きだったのに
お客様でもいいな
びっくりなんですよね
これ、本人ですかね?
どっちも違います
お顔見せてください
本当にそっくり
本当にそっくりなんですよ
そうなんですか
嫌でした?
どうした?
マッサージとか関係ない
嫌ですか?
私のこと嫌ですか?
お客様嫌なんですか?
なんとかしたくて
嫌って言ってるのに
チンポギンギンですよ
なんでですか?
興奮してるんですか?
ラスト出してください
え?
しちゃうんですか?
すっごい怖いです
私の唇気持ちいいですか?
パンツ脱いじゃいますか?
だって痛いでしょ?パンツきつくて
すっごい大きくなっちゃって
もう脱いじゃいましょうよ
嫌がってたのにこんなに大きくなっちゃってたんですね
もしかしてこうされたかったんですか?
本当に彼と匂いまで一緒なんですね
我慢汁の味まで一緒
どうして
そういえば
彼
おまんこ舐めるのすごい上手だったんですよ
じゃあ
ってことは上手でしょ
私のおまんこ舐めてくれますか
ね、お客さんも上手なんでしょ
言われたことないですけど
わかるもん
だって彼とそっくりだもん
前みたいに舐めてほしい
舐めるんですか
前みたいに気持ちいい
そう上手
お客さんも上手ですね
お客様
熱くなってきたから脱いでもいいですか
お客様、やっぱり上手だったんですね。
こんなに早く行かされちゃったの初めて。
じゃあ今度は私がお客様を気持ちよくする番ですよね
えっとどういうこと?
あ、すごいおちんぽ
おちんぽまでそっくりなんですね
だってこの裏筋の感じとかそっくりですよ
匂いまで一緒だもん
どうして
じゃあちょっと味見しちゃおうかな
この我慢汁の味まで一緒なんだもん
美味しい
お客様のおちんぽ最高
感じとかもそっくり
おちんぽ気持ちいいですか?
私の口まんこで気持ちよくなってください
チェンチンどくどく言ってますね
言っちゃいそうなんですか?
ダメですよ
お口まんこで言ったらもったいないでしょ
でしょ ここに本物のぐちょぐちょおまんこがあるんだから
こっちの本物おまんこで 絞いてあげますね
こっちの方が絶対気持ちいいですよ
じゃあ私のおまんこで絞いてあげる
入れますよ
あ、入っちゃいました
すごい懐かしいこの感じ
私のマークの肉
お客さんのチェーブがかき分けてて
お客さん私のマークはどうですか
気持ちいい
おちんちんこの感じ気持ちいい
おちんちん中でコリコリって
すごい気持ちいい
サマナいっぱい連れてください
いいですか?
前みたいに
いっぱい
まんこ突き上げて
いっぱいついて
もうついてる
気持ちいい
ギクサマ気持ちよすぎます
ギクサマ
今度私のことバックで後ろからついてください
私の大きいお尻乱暴にドカドカついてください
いっぱいお尻は静かみにして
ドカドカついて
あー気持ちいい
あーすごい
怖い
大きくて気持ちいい
奥までいっぱい
あー気持ちいい
いっぱい
気持ちいい
寝ちゃう
痛い
次は私の顔を見ながら動かしてください
お願いします
いっぱい起こしてください
お前みたいにやっぱり起こして
気持ちいいやっぱり
あ、気持ちいい
激しいのが好きだから
いっぱい私の中で気持ちよくなってる
ゴリゴリして気持ちいい
かっこいい気持ちいい
私、すごい、少し静止化したい。
ありがとう、いっぱい出してくれて。
ねえ、お客様、なんだか体の相性もすごいみたいだし、
私のすごい好みだから、付き合いませんか?
いや、いや無理ですよ。
ありがとうございました
また振られちゃった