さわのさん、おはようございます
あ、おばなさん
今朝、全然ご飯食べてなかったって聞きましたよ
お体の調子も悪くないみたいだし
どうされたんですか?
いや、昨日夜、妻が離婚届を持ってきて
今回の事故で会社もクビになったし
将来が見えないって
それは辛かったですね
はぁ
なんで俺来てんだろう
いいことなんて一つもないのに
大丈夫ですか
おっぱい揉みますか
今なんて
沢野さんを今なんて言葉で元気づけていいか
正直私には分かりません
でも
少しでも私のおっぱいで元気出てくれるなら嬉しいなと思って
いやでも
大丈夫
おっぱい揉んだら元気出るかもしれませんよ
元気出ませんか
はい
本当にいいんですか
元気出てくれるなら
いっぱい触ってください
柔らかいの好きですか
めちゃめちゃいいです
よかったです
これじゃあでも足りないですよね
やっぱりもっと元気になってほしいので
さっきとは違いますか?
こっちのほうがすごい柔らかくて
もっと元気になってほしいので
好きなだけ触ってください
まだ足りないですか?
やっぱり直接が一番元気になりますよね
元気になりそうですか
そこも好きなんですか
でも
元気になるなら
なんでも
でも、好きなようにしていいですよ
少しは元気になってくれましたか?
はい
もっと近くで見てください
顔でも感じますか?
いいよ、りかさん
苦しくないんですか?
めちゃめちゃクンクです
よかったね
いいですよ
お元気になるなら
はい
美味しいですか
めちゃめちゃ美味しいです
いっぱいいっぱいおっぱい堪能して元気になってくださいね
少し元気になりましたね
これすごい
めちゃめちゃ痛いです
でもまだまだ元気になれますね
おばあさんちょっと
おっぱいでちゃんと元気になってくれてるか
確かめてるだけですよ
すっごい熱くなってますね
でも沢野さんだったら
もっともっと元気になれると思うんです
おいしいですか?
元気になるか?
どんどん元気になってきてるのが
すっごいよくわかります
私も 同じことしていいですか?
キュッキュッキュッ
どうですか?
元気になりました?
良かったです
でも
もっとちゃんとご飯も食べて欲しいから
もっともっとやっちゃいますね
ごめんなさい
しちゃったら私興奮しちゃう
どうぞ僕のために
沢野さんが元気になってくれてすっごい嬉しいです
私ももっと元気になってもいいですか
ここから元気吸い取るの大好きなんです
私のおっぱいで元気になってもらう約束でしたね
はい
本当ですか
擦ると気持ちいいですね
はい気持ちいいです
柔らかさ伝わりますか
私のおっぱいで元気になってくださいね
ゆっくりと早いのだと
どっちが元気になりますか
いや、どっちも気持ちよくて選べないですよ
じゃあ両方しないでね
ありがとうございます
いっぱい気持ちよくなって
いっぱい元気になってくださいね
おっぱいに挟まれるのが好きですか?
気持ちが初めてです
欲張りさんですね
擦れてるの分かりますか
はい
おっぱいの重さも伝わってるんですか
沢野さん
もっと元気になりませんか
なりたいです元気
一緒に元気になってもいいですか
一緒に
なんか温かいですか
めちゃめちゃ温かいです
そりゃあ
これですか?
これはゆっくりと早いのどっちがいいですか?
これも選べないです
気持ちどっちも
じゃあ全部しますね
あーー気持ちいい
気持ちいいです
チェック
見えますか?
めちゃめちゃエロいです
めっちゃ気持ちいい
気持ちいいです
私もしょっぱくてもおいしいです
あれいっぱいいる
すげえ
すっごい気持ちいいです
気持ちいい
元気に乗ってくれてますか?
気持ちいいですか?
めちゃめちゃ
嬉しいです
もっと中で
そこ
肩で
気持ちいいとこ
なんですか?
いいですよ
元気なことを見せてください
いっぱい出ましたね
でももしまた元気になりたかったら
いつでもマウスコールで呼んでくださいね
丸
これも丸
すごいよくこの方程式覚えてたね
全部正解だから100点だよ
佐々木くんよく頑張ったね
今日元気ないけど何かあったの?
昨日告白されたんです
え?よかったじゃん
それでなんで元気ないの?
僕、振っちゃったんです
え?
でも、彼女、胸が小さいから
え?ごめん、聞こえなかった
なんて言ったの?
僕、お花先生みたいな
おっきい胸が好きなんです
えぇ!?
あぁ、すいません
どんなこと言っちゃって
ごめんちょっと予想外で
ですよねおかしいこと言っちゃってすみません
もうそんなに落ち込まないでよ
大丈夫?
おっぱい揉む?
いいんですか?
だって大きいおっぱいが好きなんでしょ
ほらおいで
はい
幸せです
本当?
はい
そんなに大きいおっぱい好きだったの?
いっぱい堪能していいからね
はい
やわらかいしお母さんの匂いがする
本当?
匂いはちょっと恥ずかしいかな
臭くない?
良かった
おっぱい感じてる?
感じてます
痛いよね、ジャック
痛い
おはる先生のおっぱい大きい
どう?大きいおっぱい
最高です
気持ちいい?
うん、気持ちいい
すっごい鼻息荒くなってるよ
すいません
いいよ
そんなに好きならいっぱい好きに触っていいよ
はい
めっちゃ柔らかい
すっごい
今指入っちゃいそうだったね
はい
気になる?
気になります
見たことは?
ないです
お母さんの以外
そうなんだ
じゃあしっかり見て
目に焼き付けなきゃね
はい
大きくて綺麗
ほんと?
はい
やっぱり直接触るのが一番気持ちいい?
直接が一番
舐めたいです
もう舐めたいの?
はい
いいよ
大きい赤ちゃんみたいだね
恥ずかしいです
美味しい?
美味しい
あ、すっごい、めっちゃ綺麗
さっきより全然元気になったね
はい
そんなに嬉しい?
はい、めっちゃ嬉しいです
よかった
先生もっとしたい
もっと?
何したいの?
先生が教えてほしい
何も知らない
はい
いろんなことできちゃうよ
どんなことですか?
挟んだり擦ったり
ダメ?触ったら
あ、触ってほしいです
めちゃくちゃ開いちゃってるよ
あ、え、あ、そうだ
すいません
もしかして最初からずっと開いてた?
はい
ちょっとなんで隠すの?
恥ずかしくて
自分で持ってた?
はい
すっごい熱い
先生気持ちいい
で、ここが?
また優しくしか握ってないのに
めっちゃ色
すごい
気持ち良すぎてやばいです
普段自分でする時は
こんな早くシコシコしないの?
そんな早くしたらすぐ出ちゃいます
そうなんだ
いいこと聞いた
手止まってるよ
ダメダメダメ
ダメダメ
出ちゃう出ちゃう
いっちゃういっちゃう
まだダメ
やばいですよ
そうだね
爆発しちゃいそうだね
でも
もっといっぱい気持ちよくなれるんだから
我慢しなきゃダメだよ
はい
こうやって触るの
気持ちいい
真似して
気持ちよくて
気持ちいいよね、乳首
気持ちいいです
それよ
あ、気持ちいい
あ、こすれて気持ちいい
私も気持ちいいよ
あ、おっぱいに
当たってます
嫌な?
いや、嬉しいです
挟んでみちゃおっか
あ、はい
ほら、おいで
あ、気持ちいい
あ、柔らかい
柔らかいの気持ちいい?
はい、気持ちいいです
いっぱい気持ちよくなっていいからね
はい
あ、それ
あ、それ気持ちいい
おいで
これやばいです
さっきよりも大きくなったね
はい
後輩知ってるの?
気持ちいい
めっちゃ気持ちいいですよ
あそこもやばい
それめっちゃ気持ちいい
それ
さっきよりすごいヌメヌメでヤバいです
そうでしょ?
ヌルヌルした方が気持ちいいよね
あ、それダメだ
本当にダメ?
ダメなの?
ダメ
じゃあやめる?
やめてほしい
じゃあやめな
いや、でもそれやばくて
あ、出ちゃう出ちゃう出ちゃう
あ、いくいくいく
それそれもう気持ちよくて
やばいやばい
いきそうです
なんで止めちゃうんですか
勉強のため
私ももっと気持ちよくなりたいから
こっち来て
何しちゃおうかな
何するんですか
何が見える
先生のおパンツ見えます
おパンツ見える
はい
もっと近づけちゃお
そんなに匂い嗅いじゃって
臭くない?
めっちゃうちの匂いする
めっちゃ?
すっごいパンツ越しに感じる鼻息
すごい美味しいです
パンツ越しに?
直接も舐めたいです
すごいね
美味しい?
美味しいです
もっといっぱいペロペロして
すごい
上手だね
ねえまってまって
舌入れてない?
はい
これ気持ちいいよ
気持ちよくしてもらったから
今度は一緒に気持ちよくならないとね
舌止めちゃダメだよ
気持ちよくて止まっちゃいます
これで止まっちゃったらこれ以上できないよ
これ以上しないんだよ
これ以上したい?
じゃあ頑張って動かして
なめらくしたいの?
そんなのどこで覚えたの?
私もすっかり気持ちいい
お疲れ様でした
さっこうしちゃうの?
硬いね
気持ちいい?
ね?おっぱいに
おちんちん殴られて
気持ちいいの?
もっとしっかり挟んであげようか
はい
はい、お願いします
よいしょ
気持ちいい
やっぱりこうやってギュッてした方が気持ちいいの?
はい
すっごいこれ
やってほしい
ほんと?
じゃあほらちゃんと見て、自分がされてるとこ
はい
ほら、隠れちゃってるね
あ、あ、あ、ほんとだ
隠れちゃってる
あ、それ気持ちいい
気持ちいい?
はい
あ、すっごい暑いね
おっぱい腰に伝わる
あ、それ気持ちいい
これ?
すっごいいい顔してるよ
恥ずかしいっす
いいよ
もっといっぱい気持ちよくなって
いっぱいいろんな顔見せて
はい
もっちんちんやばいです
もうやばい?
もうやばい
じゃあ勉強のためにはもっと頑張らないとね
はい
ちゃんと学んで
早いのだともう我慢できないです
じゃあゆっくりする?
私もおっぱい擦れてすっごい気持ち
それやばい
好きってこと?
好きです
大好きな大きいおっぱいに包まれて嬉しい?
はいめっちゃ嬉しいです
先生も嬉しい
嬉しすぎて出ちゃいそう
ダメだよまだ
でも先生それ
ダメダメダメ
あ、ダメ
気持ちいいね
すごい
これも気持ちいい
気持ちいい?
おっぱいもいい?
気持ちいい
それ気持ちいい
知ってる
苦しそうだね
はい
もうやばいです
もう我慢できない?
はい
実は先生も我慢できない
え?
やってみてって
はい
気持ちいい
こすれて気持ちいい?
はい
まばたき元気にね
ちゃんと見てる?
はい見てます
見てみて
入ってた
入ってた?
見えたの?
はい
わかる?
気持ちいい
すっごい気筒パンパンだね
気持ちいい?これ
気持ちいいです
ここだけでいいかな
奥まで入れてほしい
全部入れたい?
はい
じゃあちゃんと見て
いくよ
はい
見える?
気持ちいいね
あ、あ、すごい
先生の中暑い
すごい暑いでしょ
はい
でも
鈴木くんどっちんちも
すっごい暑いよ
気持ちいい
中でぐりぐりしてるの分かる?
はい
すごい
好き?
あ、好き
じゃあいっぱいしてあげる
あ、すごい気持ちいいからやばい
すごい音もいってる
奥まで当たってすごい子宮がグリグリ打ってる
触って
気持ちいいです
おっぱい触ってるのが気持ちいいの?
それとも中に入ってるのが気持ちいいの?
あ、どっちもです
どっちも?
それすぐです
ちゃんと触って
あ、やばい
そっと、そっと
乳首触れたらもっとやばい
いいよ、いっぱいやばくなって
はい
あ、気持ちいい?
でもすっごい我慢できてるね
あ、すっごい
これ丸見え
あ、うん
エッチでしょ?
おいしいね
奥まで当たる?
あ、大丈夫?
まだまだだよ
まだまだだね
ずっと出ちゃいそうなんですけど
まだ始まったばっかりじゃん
はい
なあすごい
なんかビクビクしてる
気持ちいい
気持ちいい?
乳首好きなの?
はい
じゃあ
そう思ったより
それめっちゃやばいです
気持ちいいでしょ
はいめっちゃ気持ちいい
先生これ出ちゃうよ
いっちゃういっちゃう
出てないよね?
はい
すごいビチョビチョになっちゃった
めっちゃエロい
エロい?
ビチョビチョが?
好き?
好きです
エロいの好きなの?
エロいの好きです
先生ともっとしたい
いいよ
本当に
もっとしたいんでしょ
もっとしたいです
じゃあ
穴のとこに当てて
気持ちいい
よく見える?
はい
めっちゃ見えます
ちゃんと見て学んでね
はい
さっきみたいに動いてほしい
でも先生のおっぱいも見たいです
欲張りさん
思いました
腹筋してるみたいだね
頑張っておっぱいも見たいんでしょ
見たいです
早く頑張って
できたね
えらいわ
すっごい筋トマ上がってる
はい
ずっと出ちゃいそうなんですよ
これでいいの
もっともっと
筋トマパンパンにして
いっぱいごまんしたら
いいことあるから
でも一回行ったから
すぐ行っちゃうかも
行ってほしいです
行く行く
すごいね
全然疲れてないですか?
何?疲れたらって言ったら
動いてくれるの?
はい
動きたいです
じゃあ動いてもらおうかな
どうしたらいいですか
さっきみたいに穴を探して入れてみて
このままですか
ちゃんとできるね
でも気持ちよくてゆっくりしか動けないです
最初はゆっくりでいいから
ちゃんとお腹を感じながら擦ってみて
すごいすごい
気持ちいい
先生ともっとくっつきたいです
そこ横になってください
できるの?
はい
難しいよ
頑張ります
先生、いい匂いする
汗臭くない?
そんなことないです
めっちゃ酔い
気持ちいい?
はい、気持ちいいです
あ、気持ちいい
そこ、そこはちょっと
気持ちいいそこ
ここ?
先生は顔みたい
落としたい
いいよ
ゆめまるは?
ゆめまる本当に?
ゆめまるうん
ゆめまる全然もうすごい気持ちいい
ゆめまる激しいのできるんだね
ゆめまるでもやばいですずっと
ゆめまるすごい
ゆめまる気持ちすぎてやばいです
ゆめまるもっといきたい
凄い
見て、こんなにたくさん出て
先生、嬉しい
また、先生といいことしたかったら
テストで、いい点取ったらしてあげる
コーニーと
あ、コーチ
まだ練習中だよ
こんなところにいないで戻ろう
ほら、行くよ
いや、話してください
俺がスランプなの知ってるでしょ
もう練習しても無駄なんですよ
そんなことないよ
練習すれば元に戻るって
いや、そんなことあるんですよ
もうほっといてくださいよ
ごめんね
無神経だった
今日はもう
もう上がりなさい
ん?どうしたの?
あ、いや、なんでもないです
大丈夫?
おっぱい揉む?
だって今
背中に全神経いってるでしょ?
そっか
でも
心も
体も
辛そうだよ
じゃあ
じゃあ、もう一回聞くね?
大丈夫?
おっぱい揉む?
でもなー
さっきいいですって言われちゃったからなー
どうしよっかなー
ずーっと背中に集中してる?
1回目で素直に揉みたいって言ってくれたらな
もっと背中に柔らかいの感じたい?
しょうがないな
じゃあ次からはちゃんと素直になるんだよ
今感じた?
はい
じゃあもういっか
いや、お願いします
もう一回?
一回ね
さっきより集中してるね、背中
はい
さっきと当たってる感じ、全然違う?
はい、違います
こんなにモジモジしてるの?
いや、それは…
ちょっと素直になるんでしょ?
はい
背中もすっごい熱いけど
ここもすごいね
はい
私のせいなの?
いや
いいよ
あーこれだとどこに集中していいかわかんなくなっちゃうね
はい
あー背中も集中して
背中とどっちが気持ちいいの?
どっちも
どっちも?
意外と欲張りさんなんだね
じゃあちゃんと両方で感じてね
はい
こすれてるの分かる?
本当に?
こっちに集中してるんでしょほら
ねぇ何止めてるの?
じゃあやめろ?
もう練習戻る?
いや、続けてください
えー、どうしよっかなー
さっきから素直になったり、ならなかったり
まだまだダメだね
じゃあ行こっか
何自分で押さえてるの?
恥ずかしいの?恥ずかしいのに、こんなになっちゃってんだ
嫌だ?だって、こうやって欲しかったんじゃないの?
水着でこすげるって、気持ちいいの?
はい
それとも
おっぱい感じてるから
気持ちいいの?
どっちも
どっちもなんだ
柔らかさ伝わる?
じゃあ
これで十分だね
だってどっちも気持ちいいんでしょ
はい
ほら
気持ちいいなら
問題ないよね
気持ちよさそうな顔してるし
こうしてあげるだけでいいよね
なんか濡れてるんだけど
あれ?水かな?
でも今日はそんなに濡れてないんだけどな
先生
こんなに濡らして
どうして?そんなにこれ好き?
すっごい、どうする?
言ってくれないんだ
こっちの?
直接、擦ってほしい
直接?
はい
どこ?
水着、見てほしい
直接おっぱい感じたいの?
はい
さっきと、どっちがいい?
こっちの方が…
脱衣です
ほんと?
柔らかい?
今は、背中は何も当ててないから
こっちにちゃんと集中するんだよ
はい
そんなに気持ちいい?
いいよ
いつも練習頑張ってるからね
はい
今日は
今日は、特別
こっち汗か
汗嫌い?
いいよ
これ、こすれてるから気持ちいいの?
すっごい食い込んじゃってるね
包まれてます
先っぽが見えない
ほんとだね
すすまれるの好きでしょ?
すっごいこすれる
乳首気持ちいい?
はい
両側ってどこ?
しっかり刺激されて
いいよ、いっぱい気持ちよくなって
元気出ないかと思ったけど
全然元気だね
今どっちに集中してるの?
集中できないです、どっちも
え?
集中してほしいな
やってる意味ないじゃん
集中してほしい
頑張れる?
なに?
チューしたい
3.2倍です
でも好きだよ
もどおしそうな顔してるね
まだ足りない?
じゃあ横になって
すっごい体熱いね
興奮してる
興奮してるの?
はい
あ、すごい
どこまで伸びるんだろうね
うん、うん
そんなに気持ちいいの?
あ、隠れちゃうね
いっぱい興奮していいよ
聞こえる?音
こっち
汗だかです
ごめんね
私もすっごい興奮してるから
汗止まんない
これ気持ちいいね
こういうエッチな音もしてる
おっぱいに包まれるのと
手に包まれるのと
どれが好き?
おっぱいで
元気になってくれる?
はい
練習頑張れる?
本当に?
すっごい素直になれたね
あ、やばい、いきそうです
いいよ
すっごい元気よく出てたよ
これくらい元気よく出るようになったら
明日からの練習も頑張ってね
はい
さっきのね、何回目これ?
何回目?
すいません
いやすいませんじゃなくて何回目?
いや明日どうすんの?
ねえ
先輩に何て言えばいいのこれ
無理だよこれもう
ふざけんなよ死ぬよマジで
もう消えて早くどっか行って
ほら
どっか行って
もう早く行って
明日までに終わらせなきゃいけないの
え分かる?
え?
え何できないの?
あ、あ、あ
できるでしょ?
はい
やって?やって?
どうしたの中西君
また野本係長に絞られたの
はい
先方に間違えて契約書を送ってしまって
分かった私も手伝うよ
いやいいですよ僕のミスなんで
いいの私も中西君に助けられたことあるし
一緒に頑張ろう
ありがとうございます
終わった
終わったね
ありがとうございます
よく頑張りました
お花先輩のおかげです
本当遅い時間まで付き合わせちゃって本当すみません
全然大丈夫だよ
私が手伝うって言ったんだし
本当ありがとうございます
先輩もう結構時間遅いんで帰ってください
あともう僕自分でできるんで
そっか
中西くん
はい
大丈夫?
大丈夫です
中西くん
はい
大丈夫?
おっぱい揉む?
え?
な、なんで?
だって今日一日大変だったでしょ
それなのに休まずに仕事ばっかりして
頑張りすぎなんだよ
だからマウスじゃなくて
私のおっぱいにぎにぎして
少し休んだら?
え?でもなんでおっぱいなんですか?
もしかして嫌いだった?
いやいや嫌いじゃないです
大好きです
おっぱい大好きです
よかった
大丈夫だよ
おっぱいもんで
頑張ったね
よしよし
苦しかった?
こうやって息抜きしないと疲れちゃうよ
ありがとうございます
マウスとおっぱいどっちが好き?
おっぱいです
本当?
はい
じゃあいっぱいにぎにぎしてね
なんか嬉しそうな顔してるね
はい嬉しいです
本当?
ほんと?いつも仕事すっごい頑張ってるもんね
今日はご褒美
ご褒美?
ご褒美欲しい?
欲しいです。いいんですか?
うん、いいよ
幸せです
ほんと?
いっぱいひどいこと言われてたもんね
はい
これで全部忘れちゃうといいけどね
ふわふわです
ほんと?
疲れが取れるまでいっぱい触っていいよ
ありがとうございます
どうしたの?
ちょっとこの中身もっと見てみたくて
いいよ
いいんですか?
好きにして
すごい
そんなじっと見られると
ちょっと恥ずかしいね
柔らかい
柔らかいの好き?
大好きです
良かった?
いい香りします
なめたいんですけど
なめてもいいです
そしたら
嫌なこと忘れれる?
はい
じゃあいいよ
すごい美味しいです
そんなに舐めるの好きなの?
はい
舐めたいの?
舐めたいです
すごい美味しいです
やっぱり汚いよ
すごい美味しい
いっちゃうかな
早く
いっぱい出てきてます
ごめんごめん
触って
いいよ
熱い?
すごい熱いです
熱いよ
なんかすごいキュってしまってますね
気持ちよくて
頼む
ねえ頼むよ 一緒にしたの
すぐ行っちゃう
行っちゃう行っちゃう
すごい欲しいです
どうしたの?そんな顔して
苦しくなっちゃった
じゃあ楽にならないとも苦しそう
すごく苦しいです
楽になりたい?
はい
すっごい体熱いね
すごい興奮してます
なに?
はみ出ちゃいそうだね パンツから
ごめんなさい
お疲れ様でした
分かるよ
こうしてほしいんでしょ
なんで分かるんですか
だって目がこう泳いでたから
気持ちいい?
気持ちいいです
すっごい大きいから
挟みきれないね
おちんちんも気持ち?
全部気持ちいいです
包まれてるのわかる?
はい
すごい
次は
何しよっか
もっと気持ちいいことしたいです
もっと気持ちいいこと?
おっぱいで包む以上に
ここに入れたら
はい
もっと気持ちいいかな
すっごい熱いのが分かるね
すごいしまってます
はぁ
すごい
閉めちゃだめ
すごい気持ちいいです
こうこう立てる
こうこう
気持ちいいね
すごいぬるぬるで
おうくんすごい
顔見せてください
おうくん好きなの?
はい 大好きです
仕事の嫌なこと忘れられる?
気持ちいいです
私も気持ちいい
いいよ
いいの?すごいよ
まずくない?
おいしい
入れてくれるの?
気持ちいい
ぐりぐりしてたね
ちょっとやめとこう
うわっ
んっ
なかにしり君の好きなところは?
鼻臭です
鼻臭
どうして?
全部に掛けてくれたんだね
すっごい嬉しい
これで疲れとれたかな
これからも仕事で嫌な気持ちになったり疲れたりしたら
いつでも癒してあげるからね