いらっしゃいませ
どうしました?
あ、いえ
あ、おかわり
あ、新しいの
すみません、遅れちゃって
あ、いえ
今すぐ作りますね
はい
緊張してます?
あ、こういうお店あんま来ないんで
あ、そうだったんですね
そっか、じゃあ緊張しますよね
すいません
全然大丈夫ですよ
緊張するかなと思って
横に来た方がいいかなと思って
そうです
私のお店
初めて
ですよね
はい
はい。ちょうど出張でこっちのほうに来てて、ちょっと他の店知らなくて。
ああ。
もしかして一元さんダメでした?
いいえ、全然一元さん大歓迎ですよ。あのー、緊張解けました?
ちょっと、余計なんか緊張してきちゃいました。
あ、余計緊張してきちゃったんですか?
え?なんでだろう?
いや、ちょっと…
え?どうしました?
いや、なんかすごい、すごい言いづらいですけど
え?言いづらい?
ちょっと目のやりっぱに困っちゃって
え?
あ、いや、す、すみません
え、そうなんですか?
全然そういう風に見えないですけどね
何か目のやり場に困ることありますか?
な、いや、す、すみません
なん、なんでもないです
え?
あ、いや、ちょっと
隣にいると臨床しちゃいます?
そ、そうですね
でも近くにいた方が喋りやすいかなって
そうかもしれないですね
すいません
すみません
落としちゃったんですね
ここについてる
服も汚れちゃいましたね
すみません
ここも
ついてますね
綺麗にしないと
いけないですね
えっ
こういう感じのお店なんですか
お客様だけ特別かな
今おしぼりなくって
ほらここも
こぼしちゃってますよ
お酒でベトベトになっちゃうから
しっかりきれいにしてないと
ん?いいんですかこんな
え?
宿?
あ、いや、先生
ほら舌出してください
え?
うーん、そう
はぁ?
お酒の味
酔ってきちゃった
うん、うん
もしかして
え、喉、渇いてます?
す、少し
そうですよね
じゃーん
お酒と
唾液、どっちがいい?
え、え?
じゃ、じゃあ、あ
あ、だ、唾液、で、お願いしまし
はい
あー、すっごいやらしい
あー、唾液飲んじゃった
興奮してるなら、私のおっぱい
いいですか
すごい
触って
柔らかい
すごい
服の上からでも
柔らかい
おっぱい本当に好きなんですね
はい
すごいやらしい顔しながらおっぱい触ってますね
すいません
やらしい
私のおっぱい見てましたもんね
すいません
大きくてつい
だから隣に来たんですよ
そうだったんです
こういうことしたいかなって思って
顔薄めてもいいですか
柔らか
マスカーヘッジ
カップラーも見たい?
はい
じゃあ見せてあげる
すっごいやらしい
触ってもいい?
もちろん触ってもいい
こっちだけでいいの?
お尻が?
触ってもいいですか?
じゃあよろしく触って
顔スリスリしてもいいですか
いいですよお客様なら特別に
私も我慢できない
なんか硬いの当たってる
なにこれ
危ない
合ってますよねこれ
見てみたいな
はいお願いします
よしよし
喉乾いてないね
はい
喉乾いてるでしょ
じゃあ口開けて
いっぱい詰めてる口の周りに
ちゃんと飲んで
ごちんちん
あんなになってる
なんで?
私の唾飲んで興奮した?
はい
だからこんなになっちゃってるんだね
これどうしてほしい?
しごいてほしいです
しごいてほしい?
軽くしか触ってないよ
すごい、どうしよう?
はい、突然動く
気持ちいい?
気持ちいい
熱い
すごい、固くなった
すごい
手に固いところが引っかかってる
もっとぬるぬるしい色になるね
強いほうがいい?優しいほうが好き?
このほう?これ?
これがいいね
あ、気持ち悪すぎる。
あ、すごいおちんちん気持ち悪すぎる。
あ、ほらだんだん反ってきたおちんちん。
あ、気持ち悪すぎる。
あ、すっごいコリコリしてるね、おちんちん。
あ、すごい気持ちいいです。
気持ちいい?
じゃあ、いっぱいしてあげよう。
すみません
行っちゃいそうです
息でくちゃくちゃ行っちゃいそう
すっごい出たね
すみません
ねえ
気持ちかった?
はい
じゃあ
ボトル入れてもいい?
はい
はっはっは、はい
ありがと
やっぱりあんた、ゆうこさんとの音がついてまして
そう、もうフラフラじゃない
大丈夫、帰れる?
やれなそう
じゃあちょっとそこで休んでってね
ああ、ありがと
パパ
あ、ごめん。
もしかして。
横田さん、ごめん。
今見てたでしょ。
ちょっと酔い覚ましに。
え?酔い覚まし?
ごめん、ごめんなさい。
持ってきて。
え?
ああ、きれいだ。
さっきベロベロだったのに、演技してたんでしょ。
え?飲むことないよ。
うーん、本当かな。
あー飲んだいっぱい
怖いお酒の匂いする
本当?
いいの?
え?
奥さんにバレちゃうんじゃない?
早めに飲みすぎてまた送られるかもどうしよう
ん?どうしよっか
どうしよっか
あ、あ、あ
お酒が
いいよ
柔らかい
あーよろしい
ずっと見てたんでしょうか
ごめん、先に出た
ねえ、このお尻でどうしてほしい?
酔い覚まししてほしい
酔い覚まし?
じゃあ寝て
お尻ちょっと痛かったでしょ?
痛かったよ
どうしようかな、このお尻で
ああ、いいな、そのお尻
ほら
どうする?
そのまま落っこちてきてほしいかも
このまま?
すごい
すごい 温かいよ ゆう子さん
温かい?
温かいよ ゆう子さん
気持ちよくしてる
すごい 幸せ
痛い
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
あー、手を出して
あー、気持ちいい?
もう冷めたかな?
しっかり酔い冷めてるね
一歩、こんなに大きくなってる?
どうする?
酔いさますよ、好きです
酔いさますよ、もっと好きです
嫌らしい
おれ、すっごいびっぴ
全然触られてないのにね
こんなに大きくしちゃうかも
じゃあおれに、気持ちくしてあげる
あーすっごい
なやちのちんぼ
あーすっごいピンク
悪いちんぼ
私はマンゴーを食べてみたけど、よくなっちゃったね。
あ、すごい、ほら、温かくなってきた。
お腹が減ってきて、お腹が減ってきて
あーすごい、あーすごい、死ぬまで片方が寝てるんだ
あーすごい、なんかもう、ちゃんと寝る
あーずーっと便便
お酒の匂いどうなる
お酒の匂いがなくなったね
手でしこしこして
きっともじょこじょこしてあげるね
あ、すっごい。
じゃあ、気をつけて帰ってね。
ゆうこさんのお誕生日だから、プレゼントを買ってきたよ。
ありがとう。お店に来てくれるだけで良かったね。
いやいや、いつもお世話になってるからさ。
嬉しい。ありがとう。
なんだろう、すごい高そう。
いいですか?
いいよ 全然 全然
うれしい ありがとう
ここに置いておくね
今日もセクシーだね
ちょっと今日 特別だから
すごいなぁ
別のこともしたいなぁと思って 今日
お酒のプレゼントもいいけど
どうしたい?
いいよ
ああああああ
ええええええ
お疲れ様でした
さあ、唾ちょうだい
え?唾?
唾、おいしい
私の唾のもくせになっちゃったな
おいしい
すごい体が熱くなってこれ脱いじゃう
痛い?
痛い
今日お仕事頑張ったから
柔らかい触り方してる
胸いっぱい触って
だって気持ちいいんだもん
うちの触り方するから
気持ちいい
ああああああ
使いやらしい慣れ方伝えたい
りかさん気持ちいい?
気持ちいい
あぁ
寝る気持ちいい?
ほっほっほっほっ
ほっほっ
すごい
もうすっごい、あー、ダメ
私に見たい
見たい
スケスケだよ
どう?
最高
すごい嬉しい
すごい
すっごい歩きやすい
すみません、あんまり歩きやすくない
すごい、すごい、こんなに歩けない
さあ、宝石で行くぞ
これ?よくできたっけ?
こっちは?
こっちも見たくない?
一緒に特別に見せてあげる
どうしたい?
どうしてくれる?
すごい
気持ちいい
あ、すごい!
耳あいちゃう
気持ちいい
あ、すごい!
あ、難しい
腹張ってる
まだグラスでしか飲めてないよ
すごい気持ちいいよ
頑張ってね
すごい大きくなってる、さっきより
すごいさっきの倍くらいの大きさになってる
これ好きなの?
この大きさ
すっごい大きくなるんだね
すごい、本当に倍ぐらいになっちゃった
この大きさ
なにこれ
あーすっごい
気持ちいいんだからね
すっごい
遊びやすそう
あーすっごい
先っ端がおっぱいから出ちゃうの
気づいて
おやすみなさいよ、ちんちん
あー、背中甘いよ、ほら
分かる?
ほら、気持ちいい?
脂いっぱいつけた方がいい
あ、あったかい?
先っぽもいっぱいしてくちゃくちゃしてる
先っぽもくちゃくちゃしてきた
あー、ダメ、もう出ちゃいそうだよ、これ
じゃあもうやめとくね
もっと楽しみたいから
もっと気持ちいいことしよっか
すごい
あったかい
すみません
すごい
さっき大きい
口々しちゃうかな
何をしたの?
気持ちいい
気持ちいい?
誕生日だから気持ちよくしてくれるでしょ?
すごい!すごい!
気持ちいい
少ないことないような気になったね
気持ちいいね
うーん、めっちゃ気持ちいい
気持ちいい
今のはすごかった
ゆう子さん気持ちいい?
気持ちいい
めちゃめちゃだ
ごめんね
あー眠い
ここで座るな
スポイレットちょっと
これともっち
出ちゃうよ
ね、駄目だ
ごめんね
あーやだ
あー、気持ちいい
あー、いっぱい飲んであげる
すごい飲んでる
すごい
池田、またよろしくね
今日で、ちょうど大抵100人目だから
今日は、特別なことしてあげる
知らなかったです。嬉しいです
知らなかった?
100人目おめでとう
明日出して
飲めた?
はい
美味しかった?
美味しいです
明日は柔らかい?
はい
はい、こうなる
乳首
キスしながら乳首
コレコレいってあげる
柔らしい乳首
どんどんピンピンになってきてる
すっごい
すっごいピンピンになってる乳首
私の唾液でいっぱいにしているの
ありがとうございます
あーすごい
あーちくみ
あーすごいです
あーぴんぴんになってきてる、どんどん
あーぴんぴんになってきたよ
はい
あーかっこいい
エイティー
足首だけで全身気持ちいいんでしょう?
はい
100人目でよかったです
特別だからね
ありがとうございます
足首こっちも
すごい
横から
お腹に柔らかいのが立ってます
これのこと?
はい
お腹も今気持ちいいです
気持ちいいね
下がすごいです
おっぱい?
はい
このおっぱいね
すごい特別なこと
してあげる
いいんですか
100人目だから特別だよ
ありがとうございます
あーすごいパンパンだよ
苦しそう
これ食べちゃおうか
私の体早く見たい?
見たいです
見たいでしょ
すごいおちんちんだ
ほら、おちんぽの形がすごいくっきりしてるよ。
赤いです。
パンチャージ?
はい、すぐすぐしてます。
すごいあったかい。
こっちに
グッズ見たくなっちゃった
すごいおちんぽ
大きい
舐めちゃおうかな
いいんですか?
すごい
おっぱい見ててみよう
私が舐めている間に
柔らかそうです
ほら
すごい綺麗です
飲めちゃうよ
ありがとうございます
ああ、すごい。
ここを持っておいしくしてあげる。
もう、口の中に入りました。
スコーン、たまたま。
ああああああ
このうちにお腹がすいません
ねえ
はい
やっぱりおっぱい気になる?
私のおっぱい
はい
ずっと気になってました
じゃあ特別に
これで遊んでいける
いいですか?
嬉しいよ
すっごい
すごく嬉しい
すっごいね
気持ち良くなってきた
どうしたのね
挟まってました
挟まっちゃった
気持ちいいです
ねえ
チューして
いいですか
気持ちいいですか?
ああ、やらしい
ああ、キツイ、やらしい
もっと一緒に気持ち良くなるわ
ありがとうございます
ほら、テカテカでしょ?
気持ちいいね。
すごいふわふわです。
そうでしょ。
すごい遊んでるよ。
すごい。
おっぱいの間ですごい固くなってきてる。
気持ちいいんだ。
いっぱい気持ちが良くなっている。
オイルでぬるぬるして、さっきとちょっと違うでしょ?
あーすごい
あーぬるぬるしてる
やらしい
ちくみが
あーすごい気持ちいい
ちんちんぬるぬるしてるよ
あーすごい
あーおっぱいに挟まってぬるぬるになってる
ちんちんが
あーすごいちくみにこすれて
あたしの乳首も硬くなってきちゃった
これがすごいです
すごいね、おチンジ
すごい
すごい、ガチャガチャやってきた
すっごい
気持ちいいの?
すごいすごいです
いっぱいキラキラしてあげて
あーすごい熱い
口一本
あーすごい
すごい挟まれて
気持ちよさそう
大きいで
ぐちゃぐちゃになってる
あ、すっごい
すっごい
気をつけて
精子いっぱい
溜まってる
ほら
お前の間に
精子いっぱい溜まってるよ
あー、あー、あー、落ちちゃった
じゃあ、飲もうか
はい!
お客さんがいっぱいいて、飲みすぎちゃった
大丈夫、ゆう子さん
すごい気持ちいい
飲みすぎだよ
飲みすぎちゃった
大丈夫ですか
大丈夫じゃないかも
そんな困っちゃいますよ
なんか今日やばい
すごいムラムラする
大丈夫ですか
大丈夫じゃないかも
なんてこと言うんですか
だって体がすごい熱いな
次?
次は何かな?
分からない
分かるかもしれない
泣きついちゃった
悔しいですね
え?
なんでだろう
よく分からない
違いますよ
いいんだよ、触って
いや、あ
あ、キラキラ
きれいですね
もう知らないですよ
だってもうさまってるじゃん
目についちゃった
あ、柔らかい
筋ですよ、やっぱり
ママくん、脱いでもいいよ
ええ
なんて暑いな
もう暑くなってきた、僕も
もういいじゃん
気持ちいい
今日はこんな下着を着てきちゃった
何かあるんですか?
何かってたら?
ちょっと触んないと
乳首出てるじゃないですか
出してるもん
やらしそうなりっこ
すっごいした父も
毛が伸びてこない
この乳首便秘
実は
うちね
こんなものがあるんだけど
一緒になることしない?
なんでそんなの持ってんすか?
いつも一人でしてるから
あ、やらしい
あ、すごーい
あ、寝られなかった
あ、すごい
あ、やらしい
あ、痛い
ヌルヌルしててやばい
あなたは何をしているのですか?
時折だよ
あ、やばい、きた
気持ちいい
ほら、ほんと寝ていいよ
お尻抱え、足抱えて
難しい
あそこにサクサクが入っているのに
どれがいい?
あ、気持ちいい
気持ちいい?
あ、すごい
もっちいっぱい入っているみたい
あ、やばい
気持ちいい
あ、やばい、もうそこに指が出ているみたい
大丈夫?
こっち見て
気持ちいい?
うん、気持ちいい
後どきも見てるでしょ
かわいい
こっちも
気持ちいい
いいよ
あ、やばい
気持ちいい
腰振っちゃってるじゃん
中も欲しい?
こっちから見てごらん
そうそう、安定してていいよ
そう
気持ちいい、すごいすごい
きれいな顔見せて、こっち肩入れていい?
中入れちゃおうか
あ、ごちごち、痛い
気持ちいい
どこどこ?ここ?
そう、気持ちいい
しんどいしな、口向いて
私も頑張りたい
すごい大きい
なにこれ
見てもいいの?
これ
すごい大きい
何でこんなに大きいの?
ああ、大きいの?
ああ、すっごいこうやってくれてる
ああ、死ぬ
ちょっと見過ごされるのが好き?
好きです
ああ、ごちそうさまでした
横に来てください
すっごい痛い
首がキンキンですごい痛い
すごい痛い
キンキンやろうな
この人すごいやらしい
早い
いいの?
口開けて
食べて?
美味しい
今夜食べるまでおちんちんがすごい固くなってきてる
美味しかったの?
美味しかった
楽しい
すごい、乳首ビクビクしてる
何これ
大きいおちんちんどうしてほしい?
これ?
あ、痛い?
うーん、痛い
うーん、疲れました
ああやばい
こっち行って
すごい興奮する
口の中回りきるの
あらして
スースー
あースースー
誰だらけにしてあげる
あ、気持ち悪い
あ、めっちゃ悪い
ダメ、もっと楽しめるのかな
おっぱいでしたよ
ちゃんとしてあげる
ちんちんにもかけてくれ
あーやばい
ちんちんすごい反応してる
あーすごい
すごい
こうやってゴシゴシして欲しいの?
あぁ、して欲しい
あぁ、やらしい
あぁ、すごい
すごい、眉毛がゴリゴリ言ってる
エッチ
気持ちいい
あー気持ちいい
やばい気持ちよくて
あーすごいすごい
あーやばい
あー気持ちいい
こっちも
あ、やらしい
あ、やばいやばいやばい
あ、すっごい
あ、チンチン
おっぱいもすごい
あ、気持ちいい
あんたなんかなってきない
あーすごい
めちゃめちゃ
すごい
気持ちいい
ささちゃん
チュッチュッチュッ
お気をつけて
ちょっとね
パンパン
すげぇ
あ、腰が大きすぎた
おい、隙間ないくらい中パンパン
気持ちいい
動かしてもいい?
はい
あ、やばい
ダメ?
いっぱいあたのしよう
どうしたの?
大丈夫
気持ちいい
もっとぐるぐるしよう
暑い
あ、やばい
気持ちよく固まった
入ってる中に
あーやばい
すごい!チーズが熱い。
疲れたよ。チーズが中に入ってる。
見たやつもそばに入ってるね。
ああ、本当に寒い。
すごい。
今、中が病病だね。
気持ちいいとこで寝るのが大事だよ
遊びに来てね