私はあやか
4年前に旦那と私別して
13歳の息子と2人暮らしのシングルマザー
仕事は死んだ旦那が友人たちと立ち上げた保険会社の代理店で働いています
息子は反抗期なのか
最近全く家には近寄らず
一人寂しい日々を過ごしています
私の唯一の楽しみは仕事
全国でも有数のトップセールスマンの私
毎月どれだけの契約が決まるか
大口の契約が決まった時の快感はたまりません
周りの人は私がこんなに契約が取れる理由は
死んだ旦那の人脈があってのことだと勘違いしているようなのですが
実は私、昔から男の人を喜ばすのが得意で
大口の契約のお客様には徹底して色仕掛けを挑むのです
皆様、今日はそんな私のスケベな仕事のお話です
すいません、休日なのにお越しいただいて
いえ、とんでもないです
あなたが私の、いや、私の会社の大事な社員500名の保険の担当になった友田さん
はい
うちの社長の私の旦那であります友田光秀が
生前大変お世話になったようで
社長さんのことは残念でしたね
息子さんお元気ですか
でも最近全然家に寄りつかなくて
男の子なんてそんなもんですよ
確かまだ中3だったっけな
はい
高校生になったらうちの会社でバイトでもすればいい
雇っていただけます?
軽いところ
お願いしますよ
それで今回はどんな話があるんですか?
谷社長噂で聞いたんですけど
大手ゼネコンの高野建設と経営統合するって噂が
情報早いですね
そうですね、まだ大きな声では言えませんが、もともと私は鷹の下にいましてね、実はその鷹が不正で出客しそうなんですよ。
それでね、うちがそのまま社員から何から全部預かることに決まったんですよ。
しかし、すごい情報をお持ちですな、友田さん。
そんなことが起きてたんですね
高野建設といえば社員が300人ほどいますよね
その新しい300人の保険契約
うちに切り替えていただくことはできませんか
やはりその件ですか
私も友田さんのところにお願いしようと思ってたんですよ
ダニー社長ぜひお願いしますよ
でも高野建設の保険すごく安いんだよな
それですごく迷ってるんだ
どうしようか
それどうにかなりませんかね
このキスマーク見てよ
高野建設の保険の女の子は
社長さんどうかよろしくお願いしますって
いろいろしてくれてね
それで私もいろいろ迷っているんだ
何それ谷社長
それくらいの接待だったら
私の方がもっといいことできると思いますけど
何それ友田さん
どれくらいで契約取れるんですか 誰もいない日を選んで
この時間に来てるってこと そういうことですよね
これくらいだったらもっと私の方が良いことできますよ
キスマークだけで契約取れるんですか?
そんなんでいいんですね
じゃあ
私どうしようかな
こういうことされに来たんでしょ
契約取れます?
うちに切り替えてもらえます?
どうしようかな
谷社長次第ですけど
切り替えてもらえるなら
もっといいことしますよ
どうします?
ます 前向きに検討してみようか前向き
に検討 それじゃダメなんですよね
あっあっ 検討じゃ
私やなんです ちゃんと切り替えるって言ってくれない
と きっきり
切り、切り、切り、切り替えようかなぁ。
切り替えようかなぁかぁ。じゃあこのまま帰ってもらおうかなぁ。
切り替えます。
さすが谷社長。
友田さんの方に切り替えます。
やっぱり、話がわかると思ってました。
じゃあ、すっごい良いことしてあげますね。
だってうちに切り替えてくれるんですもんね
やっぱりうちですよね
これくらいのキスマークじゃ
契約なんて取れないですよね
谷社長とはこれからもずっと長いお付き合いしたいんです
脱いでください、ほら。誰もいませんから。
300人全員ですよ。
300人。
全員ね。
向こうはこんなことして来なかったでしょ?
うちの方が上ですよね
確かに上だ
でしょ
そんなとこまで
そうですよ
これがうちのサービスです
ビクビクしてますよ
すごい
怖い元気
乳首もずっと
ぼっきしてる
やらしい
谷社長
あ、それそれ
お気に召してます?
よかった
あ、あ
もしかして行こうとしました?
ダメですよ
もっといいサービスしますから
そこに寝てください
こっちに寝て下さい
足首好きですよね
私のパンツ見て
自分で絞ってみて下さい
どうです?
ちょっとだけ
ダメ、ダメです
300人ぐらいじゃあそんなことできませんよ
はっはっはっは 私はその人数に合った
サービスさせてもらいますから それだけ覚えておいてください
あー、ガモンジュル出てきたんじゃないですか?
なんか先っぽから出てきましたけど。
どうしました?ここでした?
そこ。
ここ?
こんな姿、誰かに見られたらどうします?
私が失脚してしまう。
そうですよね。
誰にも内緒にしておきますから
ダメですよ出しちゃう
何出そうとしたんですかよ
出そうとしてます?
自分で出しちゃうんですか?
ごめんなさい
いい子じゃないですか谷社長
マンコに入っちゃいそうですね
そんなに腰振ってもダメですよ
マンコの中はもっとあったかいんでしょうね
頼む
ダメです
経験したかったらもっとたくさん人数お願いしますね
分かった
とりあえず300人
300人
約束ですよ
全員300人全員
君に任せる
ありがとうございます
我慢できない? 出したいんですか?
ダメかな?
じゃあお願いしてくださいよ
行かせてくださいって お願いしてみてください
行かせてください お願いします
行かせるんですか?
もうちょっと
ダメです
チンポが真っ赤になって泣いちゃいそう
ママ限界ですか?
私が見ててあげますから
出していいですよ
ね?
わかった
見ててあげますから
気持ちいい?
いいですよいつでも出して
受け止めてくれる?
受け止めます私が全部
平気なんですか?
痛くないですか?
すごい気持ちいい
すごい
チンポンおかしくなっちゃいますよ
あー、すごい、またでかくなってる、全部。
あー、もうすぐ出ちゃいそうだよ。
してください、ほら、受け止めますから。
あー、出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう。
あー、あー、あー、あー、あー、あー、すごい。
すごい
何ですかもう
契約のことは全て任せるよ
よろしくね
大型の契約
ありがとうございます
この日私は
会社の入っているビルのオーナーの息子から
保険の相談があるから
会社で少し話を聞けないか
との依頼がありまして
この息子、資産数千億の大地主の一人息子で
うちのビル以外にも都内に何軒もビルを持っている大金持ちです
けどこの息子、いつも私を変な目で見てくるんです
最近仮想通貨かなんかでむちゃくちゃ稼いでいるらしく
ひょっとしたらいい契約の話でもできるんじゃないかしら
相変わらず忙しそうですね、徳田さん
野島さん、お久しぶりです。主人の葬式以来でしたよね。
そうですね。お久しぶりですね。
お久しぶりです。
どうですか?調子は?
順調ですよ。でも最近ちょっと成績が伸びてなくて。
そうですか。
実は僕もいつまでも親父のすねばかりかじってちゃいけないと思って
ちょっと独立しようと思って今度清掃会社を立ち上げようと思ってるんですよ
すごいそれはいい話ですねおめでとうございます
うちの持ち火だけで150はあるんで
全部清掃会社でうちで入れたらすぐに軌道に乗るかなと思って
まあ、確かに、それはいい話ですね
それで、うちの従業員の保険を友田さんにお任せしたいなと思いまして
え、そんな大口な契約ありがたいです
ぜひ私に担当させてください
あ、はい
で、ちょっと、友田さんにもう一つお願いがありまして
お願い?何ですか?
うちの親父って知ってますか?
もちろんオーナーさんですもん知ってますよ
なんかうちの親父僕のことばかりして
お前みたいなニートの童貞野郎が
そんなうまくいくわけないだろうとか
いろいろ言われてまして
僕も折り言葉で買い言葉で
いや俺だって彼女とかセフレのしおりぐらいいるわって
ちょっと単価切っちゃって
そうなんですね
でも実は彼女もセフレもないんですけどね
うちの親父も変態なんで
そんなのだったらセフレ一人貸せよって言われて
そんなことできるわけないじゃんって言ったら
じゃあセフレ貸すのはいいから
セフレとエッチなことしてる動画を
携帯で撮ってこいって言われて
男同士の家族ってそんな話までするんですね
でも彼女さんもセフレもいないんだったらどうするんですか?
いや、そこでちょっと言いにくいんですけどお願いがありまして
お願い?
友田さんに僕のセフレになってくれないかなって
え?セフレになってくださいなんて言われたの初めてですけど
あ、いやセフレって言っても今回だけでいいんで
あ、ちょっと携帯で取らせてくれるだけでいいんで
お願いします
じゃあ他のビルの会社にも営業かけてくれたら考えてもいいですけど
分かりました
とりあえずトラジュのうちのビルには営業かけますんで
本当に?
はい
凄い数の契約になりそう
じゃあ
お父さん以外には
内緒ですよ
今から撮る動画
これでいいんですか?
凄いです
こんなに間近で
近いですよ
こういうの初めてなんで
ちゃんと契約取ってきてくださいね
分かりました。全力で営業をかけますんで。
そうやって何してるんですか?
え?だって、やらしいこと言わないでくださいよ。
お見足も美しくて、ちょっと…
そんなところに取るんですか?
いや、ちょっと…すごい足も綺麗ですね。
え?
差し支えなければ何カップがあるんですか?
ええ、いいカップです。
痛いですよ。恥ずかしい。
ちゃんと撮られたら、おやじに怒られちゃうんで。
こういう感じでいいんですか?
はい。本当、普段通りの事故を、お家でしてる感じで。
どこにしてるんですか
どこ
そこですけど
近い
しっかり撮れないと
撮れてます
ちゃんといっぱい
契約取ってきてくださいね
分かりました
あ、あ、ちょっと、あ、ちょっと、あ、ちょっと、あそこ
すいません、当たってました?
あ、ちょっと、ちょっと
野島さん?
あ、ちょっと、あ、ちょっと
何ですかこれ?
あ、あ、あ、あ
動画撮るだけじゃないんですか?
あ、え、ちょっと
もしかして興奮しちゃいました?
ちょっと見てたら興奮しました
ちょっとだけ触ってもいいですか?
え?
いいですよ
すごい綺麗な足で
足好きなんですね
この男が
ここが…
安い触り方
ちょっと上の方もいいですか?ちょっとだけ
こういう方が親父も喜ぶと思うんで
もう触ってるじゃないですか
いや、本当は営業かけますんで
いっぱい取ってくださいね
はい
うち従業員だけで180人いるみたいな
180人じゃ足りないです
もちろん関連企業とか取引先にも影響かけます
全部ですよ
全部かけます
詳しくリポートするとちょっと
ちょっと
携帯置いてるじゃないですか
いやいや親父に伝えますね
映像だけでは伝わらない
このおっぱいは柔らかかったよとか
なんですかそれ
伝えますんで
うちの親父は細かいんだ
こんな感じなんだ
トンナさんのいいタップは
いつもそうやって触ってるんですか
僕はそういうのがないんだ
ちょっと待ってくださいよ もう濡れてるから
いい匂いです
やーだ 恥ずかしい
熱くなってる
しばさんがやらしいことばっかするから
あ、やめ、ちょっと、え、こうですか?
あ、やめ、やめ、やめ、ちょっと、やめてください、そんな
素敵です、素敵です
あ、やめ、やめ、気持ちいい、あ、やめ
そんなのどうなんですか
だってお尻のシワが
やだ
やだ見ないでください
そんなとこまで
シワだめて
そんなとこまでお父さんに伝えるんですか
お尻のあげ
仕事されたことあります?
ないです
ちくび、気持ちいい
ちくび弱いんですね
あーすごい、また硬くなってる
ちょっと、やだ、手下ろす
乳首、乳首多いんですね
こうですか?
やだー
野島さん
こうなっちゃってますよ
どうするんですか?
このまま帰ります?
いや、こっちも、こっちも、あの、こっちで
へぇー、じゃあさらに契約取ってもらわないと
はい、もう、もう、もう300取ってきます、300
ほんと?
どう?
はい
こうします
ちょっとだけ入れてもいいですか
入れるんですか
ここに
じゃあ
本当に取ってきてくださいね
契約
全部私に
はい、回してくれます? 契約
じゃあ、友田さんにお任せします
従業員と取引先もすべて
じゃあ、お願いしますね
いいですか?入れて
いいですよ
何?何?そんな
すごい
気持ちいい
ただ、ご契約ありがとうございました。
え?
保険に入りたいお客様を紹介したい?
ありがとうございます。
はい。
はい、わかりました。
失礼します。
はじめまして。
野次郎さんから話を聞いています。
保険のご相談があるとか?
はい。
はじめまして。
ユーチューバーのじんです。
じゅんです。
二人合わせて、じんじゅんです。
はい、ありがとうございます
早速ですが、どのような保険のプランをお考えですか?
実は、YouTubeの企画で
こんな世の中だから保険に入ろうよ
俺たちが奢ってやるよっていう企画をやろうと思ってるんですよ
何ですかそれ
保険代を出すから
保険に入る人をYouTubeで募集するってことですか?
そうそう、話早いね、お姉さん
この企画だと秒で1000人ぐらいは集まりそうだよ
1000人?秒で?
失礼ですがご予算の方は?
逆にいくらぐらいあれば大丈夫ですかね
兄貴奥は用意するよねバズりたいしね
そうかな
で、まじまくんからも話聞いてるんですけど
どうださんって、かなりやり手の保険外行員さんなんすよね。
なんで、保険のことは俺さん任せますんで。
ぜひ、私たちの方もYouTubeに出演していただけないかと。
私、そういうのちょっと、息子も見てるかもだし。
大丈夫ですよ
美人保険外交員さんということで
軽く自己紹介してもらうだけですから
今回の企画でガチさを出すためにも
本物の保険屋さんが出るとクオリティが上がる
ていうか息子さんいるんですね
見えねえ
若いのに息子さんいるんだ
私そういうの詳しくないけど
会社の宣伝にもなるなら
分かりました
協力します
ありがとうございます
撮影のために借りているマンションがあるので
来週来ていただけますか
分かりました
それでは来週お伺いしますね
今日はありがとうございます
こちらこそありがとうございます
これ保険契約書のリスト
先に契約した分だから、まだまだ増えますよ。
もう750人もいるじゃないですか。すごい。
すごいでしょ。これからどんどん増えていくと思う。
もっとですか?
はい。
ありがとうございます。
じゃあ、早速、撮影の方を始めていいですか?
私でよければ。
じゃあ、いや、綺麗だからね。
じゃあ、ちょっとカメラ、準備して。
私分からないんですけど大丈夫ですか?
前髪とかほら
え、大丈夫です
じゃあ、向いたら見てもらっていいですか?
向いたらね
こんな感じだと
今こんな感じ
大丈夫です
ありがとうございます
かわいいね
かわいい
ちょっと慣れてないんですよ、もうちょっとやめてください
かわいいね
じゃあ
いいんですか?
じゃあちょっと自己紹介
立ちましょうか、せっかくなんで
そうっすね
シューツ見合ってますよね
ありがとうございます
お待たせしました。
よろしくお願いします
大変なお仕事だったんですね
そうですね
契約者を確保すると大変なお仕事だったんですか
大変です
成績とかも
伸びない時もありますからね
ノルマとか厳しいんですか
本当にありがたいです
ありがとうございます
いやーいいもん取れましたよ
さすがです
大丈夫でしたか
最高です
よかった
何かあります?
いや、全然
どういう風に撮れてるのかなと思って
あ、見えます?
いいですか?
こういう感じです
ありがとうございます
え?
何ですかそれ?
全然撮れてないじゃないですか
これ何色だ?
私のパンチですよね?
ぽっちりじゃないですか?
ぽっちりでしょ
やめてください
すみません、普段そういうのやってるんですか?
え、え、すみません、怒ってます?
怒ってます。普段からこういうの撮ってやってるんですか?
すみません、おい、謝れよ
え、だって全然撮れてないじゃないですか、さっきのも
いや、パンツの色が
え?
すみません、謝っちゃった、お前
すみません、でもおっぱい吸いたいです
何言ってんだよお前
欲張りが
何ですかそのグダグダのくだり
いつもそういうのやってるんですか
全然面白くないし
若いからそういうの興味あるの分かりますけど
あと友さんのこと
そんな
ちょっとあんなの取られて
私もタダで帰るわけにはいかないので
私のパンチ取ってるの
あなたも知ってたんですよね
あんなの取られて
私すぐ帰ると思いましたね
契約させよう
もっと増やすんで
このチンコ
どうにかしてもらえないですかね
今750人ですよね
目標1,000人ですよね 1,000人ですね
1,000人じゃちょっと足りないなぁ えっ
じゃあ
1,020 何ですか20って
刻んじゃダメですか ダメです それぐらいのパワーしかないんですか
億稼いでるって言ってましたよね 何する?
純当する
100?
2000いきます
2000人かぁ
はい
2000人だったら
そうそう
お前もう出していいんじゃない?
え?
ごめん
ごめんしちゃって
2000人取ってくれるんですか?
契約書数
はい
あの
頑張るんで
6回だけ
パンパンパンパン
パンッ
パンッみたい
みたいな
頑張るじゃなくて絶対撮ってくださいね
もちろん
できますね
こうですか?
もちろん
お前の好きな青ダソ
そうだね
本当に変態の兄弟なんですね
ああああああ
だと思わなかったです
はぁ
てほしいんですけど ああああああ
こう
ああああああ
動いているキー
ああああああ ああああああ
これは本当にいっぱい契約者数取ってもらわないと
割に合いませんからね私も
手だけじゃもう我慢できないです
手だけじゃ我慢できないって何するんですか
もう2500人集まります
口だけじゃないですよね
いや、もちろんな。
その言葉。
二人いるんで、たぶん、頑張れば。
本当に?
絶対いけるんで。
今750人でしょ?
はい。
2500人ね。
3000人でもいいんですよ。
ああ、3000人。
3000人じゃ、
ちょっと、
ご褒美とか、もうちょっとあったら、
頑張れるよな
そうですね
お前何吸いたいって言ったんだっけ
おっぱい
じゃあ3000人も必要ですね
おっぱいもあるなら
3000人いけるよな
毎日頑張ります
ちゃんと宣伝してくださいね
頑張ってくれるんだろうな、二人とも。
どっちの先飲めたほうがいいですかね?
じゃあ、ジャンケンしようか。
よっしゃー。
やっぱ、僕でもいいですか?
え?どっちが嫌いになられるのかな?
勝ったのは俺だから。
じゃあ、あ、逃げるから
こっち?
気持ちいいな
すげー気持ちいい
順調だ
めっちゃ気持ちいい
もう近づいて
こうやって
二人とも力合わせて
いっぱい取ってね、契約。
はい。
痛い、痛い、痛い。
やばいっすね。
ちょっと、すごい。
最高のお尻ですね
すごいよ
長くない
3,500 足りない
4,000 4,000だったら
もうそんな、いきなり?
4,000
もっと近くで
いいんですか?
5,000
ちょっと
5,000人でじゃん
すごい、優しいな、トーマスさん。
すごい、パンパン。
音がする。
なぜか、この音。
長くないか?
ごめん。そんなことないですよ。
え?抗体だって
これも、もっと加えてほしいです
え?
お前もな、飲み込んで
友達さん、もう
え?
あー、行っちゃいそうです
え?行っちゃうの?
どうするの?
お、お顔に
出していいですか?
仕方ないなぁ
特別ですよ
それではまた最終的な人数決まりましたら教えてください
結構な人数になると思うのでお仕事になると思いますけど
この度は本当にありがとうございます
いやいやこちらこそよろしくお願いします
うちも美味しい思いさせてもらってるんで
はい
すっげえ気持ちよかったしね
あ、大事な
大事
はしっ あのーこれがあんまり
お前あっ んですかこれ
よっ はいと言ったら嘘になりますけど
ですかとかそうじゃなくて 何ですか
本当に変態の兄弟ですね2人とも 今日興味あります
ないといった嘘になりますけど
なんか僕たち気持ちよくしてもらったんで 今度
逆に僕たちが
気持ちよくしようかなって 僕ら兄弟がんばるんだ
頑張るってどれぐらいですか
そこはな 結構な人数いただいているので
でもあと500から1000も頑張ってもらわないとな
やりますよ
本当ですか?
はい
せっかくなんで
友さんにはいっぱい気持ちよくなってもらって
そうだね
ちょっとやめてくださいよもう
もう
嫌いですか?
嫌いではないですけど
じゃあ2人が頑張ってくれるっていうのを楽しんじゃおうかな
言ってみるもんだね兄貴
いやそうだな頼んでみるもんだな
本当に変態なんですから
頑張ってくれてる人にそれなりにお礼しないとですからね
じゃあ俺らも頑張らないとな
頑張るよ頑張るよ
人数が多ければ多いほど、私もお返しさせてもらいますから
めちゃめちゃ頑張ろう
2人いるんで、上も下もいっぱい気持ちよくなってください
気持ちいい
精霊じゃないですか
すげー柔らかい
気持ちよくするんで
せっかく来たのに
ほら、手触りてえから
すっげービクビクしてる
あー気持ちいい
すげー寒い
ちょっと足を押さえて
すげー
この後営業とかあったりするんですか?
仕事はまだ残ってますけど
ちょっと我慢できないんで
やめていいですか?
どうするんですか?帰り
会話を弟が買ってきますね
どうですか?
気持ちいい
手貸してあげよう
何?
嫌だ
おっぱいどうだそっち
すごいな
受け止めろ
気持ちいい
それそれそれ
ちょっと待ってください
なんで?
ともさんのペラ最高だな
めっちゃ気持ちいい
これ
すごい
気持ちいい
あればかり気持ちよくなってるだろ
横になるよ
やめてください
下からちゃんとやめて
上も下も
気持ち良いですか?
舐めるだけじゃ限界があると思うんだよ
チンコでも気持ち良くしていいですか?
ちょっと
こっち?
お腹すくすれば
お疲れ様でした
大丈夫です
どうでしたか?今回の私のお話
いろんな大口の契約が取れた私は
勤務していた会社の株を買い占め
筆頭株主となり
今は会社を自分のものにしています
え?まだ保険の営業は続けてるかって?
ええ、営業もエッチも大好きなんで
社長になった今でも続けてますよ