結婚6年目
子供なし
一体何のために一緒にいるのだろう
ふとそんな風に思うことがある
夫は不倫をしている
そんなことはとっくに気づいていた
でも、私が目をつぶればそれで済む
今の生活を壊したくない
その一心で見て見ぬふりをしていた
今日も会食ってやつ?タフトソフト
このやつ
ん?もしかしてまだあのトジスタジオした続いてる?
うーんそれが今朝さスマホ見ちゃって
見ちゃってっていうか置いてあっただけなんだけど
なんかロックとかもかけてなくてさ
なんかバレてもいいって感じで
へー
謎だよねタクトさんって
でもさ
よっこはそれでいいの?
だってそれってほぼ
公認のフリみたいなもんじゃん
よっこの気持ち的に
大丈夫なの?
ねー
ですからこうなっちゃったのかな
またそうやって
あ、そうだ!あれ知ってる? なんか最近SNSで話題のやつ
なになになに?
これ
女性用風俗?
へえ
なんかね私の同僚が言ったらしいんだけど かなり良かったって
え?そうなの?
へえ
もしかして私
勧められてる
だってさ
旦那が他の女にうつつぬかしてんの
腹立たない
私だったら
どことの女に恋愛してるより
風俗で発散された方が
まだマシかなって思う
まあね
3時じゃん
遅かったね
起きてたの
ただいま
おかえり
ねえ目覚めちゃったよ
疲れてるんだよまた来ない?
ねえ
シャワー浴びてくる
先寝てていいよ
一年前から彼は私を抱かなくなった
分かっていてももしかしたら敵対してしまう
彼の背中は目の前にあるのに
もう届かない気がした
失礼します
初めまして コータです
初めまして ゆう子です
もしかして緊張してる?
初めてですもんね
少しずつリラックスできるように
マッサージしていくんでよろしくお願いします
よろしくお願いします
お願いします
ハーブティーとかお好きですか?
はい、好きです
よかったらどうぞ
ありがとうございます
あと
甘いのも好きですか?
はい
じゃあ早速
カウンセリング
始めていきたいと思います
はい
いいですか
どこか触られて嫌だったり
触れられて
なんか変な感じがする場所とかありますか
いや特にそういうのはないです
はい
あの私
夫がいるんですけど
はい
その
なんか全然してなくて
今日ちょっと緊張してて
ああ、そうだったんですか
はい
分かりました
優しく行っていきますね
あと体についてなんですけど
はい
静観体とかってあったりしますか
静観体
はい
えっと
あとなんか触られて気持ちいいような場所とか
え?
ちょっとどこだろう
じゃあそれもマッサージしながら行ってきますね
はいお願いします
あとは
普段エステとかマッサージとか行かれるんですか
はい
行くんですけど
こういうとこはないです
そうですよね
さすがにこういう場所ちょっと緊張しますよね
はい
大丈夫ですよ
じゃあベッドの方行きましょうか
はい
案内します
じゃあゆうこさん
はい
服流せるの手伝いますね
いいですか
はい
はい、お願いします
恥ずかしいですか?
はい、恥ずかしいです
いいんですよ、肩の力抜いて
はい
これ、上から脱ぐ形ですよね?
そうです
じゃあ引っ張りますね
じゃあちょっと恥ずかしいかもしれないんですけど
はい
スカートも脱がせますね
はい、お願いします
失礼します
腰少し上げれますか
はい
恥ずかしい
へー
いや足もすごい綺麗ですよ
すごい緊張します
どうしよう
大丈夫ですよ
リラックスしてください
はい
どうすればいいですか
うつ伏せて寝てください
オイル足元から失礼します
はい、お願いします
男性の方にオイル使われるのは初めて
そうですよね
なんか嫌な感じしないですか?
はい、気持ちいいです
もし何かあったら遠慮なく言ってくださいね
はい
人気のセラピストさんって聞いたんで
今日予約取れてよかったね
本当ですか
じゃあ今日はゆうこさんに喜んでもらえるように
一生懸命マッサージしますね
ありがとうございます
本当に贅沢
太ももの方に上がっていきますね
はい
楽にしてもらって大丈夫ですよ
骨のタオルも失礼します
失礼します
下着も汚れちゃうので
もうしてもいいですか?
うん、はい
失礼します
お尻きれいですね
恥ずかしい、こんな腫れたことやれたことないから
全然垂れてないですよ
張りがすごいですね
くすぐったいですか?
いや、そうじゃなくて
気持ちよくて
表、置きましょうか
表?
こちら側向けますか
足を伸ばして
すごい恥ずかしいです
大丈夫ですよ
リラックスして
そう、肩の力抜いて
優子さんって胸、感じるんですよ
ゆうこさんここ気持ちいい?
気持ちいい
すごい久しぶりだよ
まだ大丈夫そう?
残念かも
続いても平気?
首は?
好き?
ゆうこさん
耳も好きだね
そんなとこやめられたことない
恥ずかしいかもしれないけど
ここ開いて
そう
すごい綺麗
恥ずかしい
飲めるね
ダメ
ゆうこさん
嫌な感じしない?
気持ちいい
なら良かった
ここいっぱい飲めたらいいんじゃない?
痛い
気持ちいい?
気持ちいい
痛くない?
ゆうこさん
これで
これで終わりにもできるけど
どうする?
続きする?
直接ある?
ゆうこさん
我慢じれてる
ゆうこさんの感じる顔
すごい可愛かったから
嫌じゃない?
嫌だったら拭くけど
嬉しい
ゆうこさんでこんなになってんだよ
すっごい嬉しい
久しぶりにした
ほんと?じゃあしよっか
ゆうこさんそこ寝て
恥ずかしい
本当に全部しちゃうんですね
嫌だったらやめるけど
嫌じゃない
ほんと?
じゃあこのまま続けるね
久しぶりって言ってたよね
ゆっくり入れるから
もし痛かったら
ゆうこさんの中めちゃくちゃ気持ちいい
やばい気持ち
あ、気持ちいい
気持ちいい
やばい気持ちいい
やべえ待ってやばい
やめて待って
気持ちいいかなって
やばいやばい
行こう行こう
ごめんすぐに行っちゃう
僕で行ってくれて嬉しいよ
気持ちいいな
幸い
ゆう子さんなんかそこに寝てるよ
お疲れ様でした
ゆうこさん、まだ平気?
ゆうこさんって、後ろから当たらないの好き?
じゃあ、しようか
どうすればいい?
お尻向けて
後ろ
ゆうこさん、すごい敏感だね
まだできる?
僕、まだできるんだよ
まだできるの?
うん、最後顔見ながらしよう
気持ちいいね
こっち見て
こっち見ながら言って
一緒に行こう
痛くなかった?
大丈夫だった?
すごい気持ちよかった
よかった
セックスしたの
1年ぶりくらいかも
じゃあ
1年ぶり記念の
セックスだね
何それもう
あ待って
おっぱいにもついてる
いろんなとこについちゃったね
もしかしたら
夫もどこかでセックスをしているかもしれない
だけど
私も他人とセックスをしてしまった
満たされたはずなのに
どうして心はこんなにもぽっかり空いているのだろうか
ごめん今日も仕事遅くなりそうだから先に寝てていいからね
うんわかった
じゃあ行ってきます
いってらっしゃい
もしもし
今日
ゆうこさん
また会えて嬉しいよ
私も嬉しい
かわいいね
ワンピース着てきちゃった
せっかくカワイイの着てるけど
伸ばしちゃってもいい?
え?もう?
やめる?
ね
じゃあいいよ
見られると恥ずかしい
そんなこと言わないで
もうちょっと
一回立ってみて
すごい似合ってるよゆうこさんそれ
恥ずかしいけど
これ
すぐったい
ゆうこさん乳首好きでしょ
好きだけど
じゃあ直接当てようかな
直接?
逃げないでゆうこさん
気持ちいい?
どうしたの?
立ってられないの?
やめちゃう?
ダメって言うならやめちゃうけど
続けていい?
ダメ
全部やば
ダメって言うとやめちゃうよ
どうして欲しいの?
いいの?
もっと当てていいの?
気持ちいい
すごいこれ
どこ当たってるの?
ここかな?
楽しかった?
じゃあ次は
行きたかったら
行かせてくださいってお願いしてよ
そしたら行かせてあげる
ダメ?
ダメダメ
行くときは
ちゃんと顔見せて
さっき言ったよね
行きたいんでしょ?
行きたいの?行きたくないの?
行くときは?なんて言うんだっけ?
お願いして
行きたいんでしょ?
ちょっと立てようか
やめちゃうの、今日?
これで終わりにする?
帰っちゃう?
やばい…
気持ちいい…
ごめんなさい
そんなに済めない…
こんなにいっぱい行ったことない…
いいんだよ、今日はいっぱい行って
やばい…
簡単に行かせないけどね
行くときはちゃんとお願いして
ちゃんと目見ていって
行きたいんでしょ?
行きたくないの?
行きたいじゃん
ここヤバい
入んないの?
入るかもしんないよ
こんな太いの入って
痛いな
なあ、ゆうこ
ゆう子、そろそろ子供を作る?
え?どうしたの?
母さんがうるさいんだよ。早く孫の顔見せろって。
そうだよね。
ゆう子は子供のことどう思ってる?
子供は欲しいと思ってる。
そろそろ考えないとなと思って。
そうだよね。
昨日ね、旦那に子供作らないかって言われて
え、よかったね
だって一年もセックスしてないんだよ
今更どうやってするのって感じなんだけど
ゆうこさん
今ゆうこさんは幸せ?
ね
ゆうこさんには笑っててほしいな
ごめん
なんかこんな重い話しちゃって
なんでも素直に話してくれゆうこさんもいいと思うよ
ごめんね
バカ正直すぎるか
ゆうこさんのそういうところも魅力的だと思うよ
今だけは旦那さんのことをされて楽しもう
ねえ
今日さ
私からしてもいい?
ゆうこさんから?
いいよいいよ
しよ
ほんと?
じゃあ寝て
いつも私がやってみたい
痛い
こう?
脱がしちゃうから
なんか照れるね
今日はこうか
脱がしちゃった
きゅうこさん楽しそう
楽しいの?
どこが好き?
僕ね、右の乳首
右?右なんだ
こっちの方が気持ち良くて
そうなの?
ゆうこさんうまい
本当?
うん、すごい気持ち良い
全然してないんで、私
もっと舐めて
気持ち良いで
苦しそうだから流してもいい?
なんか恥ずかしいな
え?
そうなの?
え?そうだよ
いつもやってる顔だもんね
なんか変な感じ
すっごい近いよ顔
だって
すっごいやらしいんだもん
ねえ、ゆう子さん
ゆう子さん、僕からお願いしていい?
うん、いいよ
ゆう子さんのおっぱいで、してほしいな
え?おっぱいでするの?
え?
してほしいなら
このときつめてのおっぱい綺麗だよね
形すごい綺麗だよね
嬉しいなぁ ありがとう
こう?
挟んでみて
あったかい
気持ちいい?
気持ちいい
こう?
それ気持ちいい
もうやらしい
すごい気持ちいい
嬉しい気持ちよくなってくれて
私
すごい熱い
気持ちいいんだね
すごい気持ちよさそうな顔してるよ
そんな顔初めて見た
だって本当に気持ちいいんだもん
いっぱい気持ちよくなってほしい
ねえゆうこさん
乳首にコリコリ当ててみて
乳首?
そう
気持ちいい
すごい
うわーすごい
先っぽからすごい出てる
こんなかまじれてちゃった
すごい
やらしい
ゆうこさんの乳首も固くなってるよ
気持ちよくなってきたね
飲めてもいい?
うんもちろん
お腹が熱くなってる
興奮してるから今
足がこぼれてるの分かる
ゆうこさんのほんと気持ちいい
本当?
大体気持ちよくなってほしい
気持ちいい
それすごい気持ちいい
それ続けて
もうゆう子さんの口に出してもいい?
はい
いっぱい出たね
すごい気持ちよかった
ありがとう
あ、そうだ
はい、これ
本当に辛くなったり困ったらここに電話して
でも直接のやりとりはダメなんじゃ
今のゆうこさんはなんか心配だから
なんかあったら連絡して
うん、ありがとう
もうこの頃には戻れない
もしもし、ゆうこです
ねえ、本当に外で会っていいのかな
大丈夫だよ
本当?
ホテルで会うのってすごい興奮する
気持ちいい
すっごい興奮する
もう入れていい?
気持ちいい
さぁ、おっぱいに出していい?
ああああああ
夢のやつ
ずっとこのおちんちんのこと考えてたの
気持ちいい
やばい
やばい、そこの動きも
私だけのチェンジ
そうだよ
私コロッケ
気持ちいい
お疲れ様でした
やばいそこ
やばい
気持ちいい
なにそれ
行く行く行く
気持ちいい
やばい
気持ちよかった
あーこれやばい
気持ちいい
やばい気持ちいいのか
やばいわって擦れてる気持ちいいのか
気持ちいい
コウタ君
今までありがとね
え?
あ、そういえばさ、伊豆の方でいい温泉宿を見つけたんだよね
今度のさ、旅行ここにしたい?
あ、いいね、露天風呂
ここにしよっか
あ、じゃあ予約しとくよ
ここさ、料理もすげえ美味しそうなんだよね
夫とは相変わらずセックスはしていない
夜遅くまでの会食も減ることはない
でも夫婦を終わらせる選択は私にはできなかった
だけど私は私なりの形で夫婦を続けていこうと思う