あ、ゆうこさん
おはようございます
これから出勤ですか?
はい
今日は先輩の家のお掃除ですか?
毎日大変ですね
これが私の仕事ですから
皆さんに気持ちよく働いてもらいたいんで
でもこの社宅全部ゆうこさんがお世話してるんですよね
大変ですよ
ありがたいです
いつお掃除に伺いましょうか
今日の夕方ってお願いできますか
午後から休みなんですよ
分かりました
時間はお待ちしております
やばい
急ぐんでまた後ほどお願いします
はい
よろしくお願いします
よし
今日も頑張ろう
どうぞ
急にお願いしちゃってすみません
いえいえ
せっかくのお休みですもんね
手早く済ませてあげますね
ありがとうございます
おはようございます
結構早かったですね
いや、なんかね、すいすいと
こんにちは
いらっしゃったですね
はい
ちょっとあの、社宅仲間で飲もうって話になったんで
そうなんですね
すみません
ゆっくりしていってください
ありがとうございます
うちも、おばさんお願いします。
はい。
おばさん、どうぞ。
あ、悪いな。
回りましょう、なりましょう。
いや、せっかくの防具系だからな。
そう、仕事ばっかりですからね。
うまかったからな、大切な。
よかったな、みんな。
これ、必要?
これ、めっちゃ大きくなってるよな。
セレクト傘。
ちょっと、もらっちゃおうかな。
あーーー
いやー、でもなかなか人が増えてきたじゃん
いやー、もう必死ですよ、毎日
そう?なんか体力が出てきたよ
まあ、いち早くね、先輩に仕組みができるように
アクセル大変だって
僕は、まだまだ
どうしたどうしたどうした
アメリカハンバーグ5000円するらしいな、マジで
すいません、聞いてなくて、グラスでやられます?
おいしいですよ。
グラスマンおいしいですって。
ちょっと取ってみますよ。
ありがとうございます。
あ、ゆうこさん、ちょっと騒がしくてすみません。
大丈夫です。
楽しみください。
私、アジアから食べて安かった。
昔、タレ食べてた。
チョイマン食べてた。
私、飲み込んでた。
だから、分かる。
こったけられて、タレ食べてた。
ブーブー
ちゃんとやらないとウーバー
はじめじゃん
向こうから逆されてる
そりゃそう
おいまだ?
すみません
待ってたよ
グラスマンの方が美味しくて
しかもうまい
本当だ
いいね
あ、大丈夫ですか?
あ、すみません、落としちゃって
ああ、もうじゃあ一緒に
昔やってたね
あ、バイト?
そうです、昔ラスラのバイトでした
まあ、なんかこう
ほいで
笑
さあ、頭を変えて入ってみて
よいしょ
ちょいちょい
すみません、落としちゃって
ああ、いえいえ
いつもありがとうございます
電気カットが壊れちゃったから
いいですよ
いいですよ、そんなの気にしなくて
お腹も
どうしようかな、ペンも
いいですよ、そしたら
壊れちゃったかもしれない
いやー、うーん
ちょっと何してるんですか
かっこいいだった
なんか汗もんでますよ
何やってるんですか?
ちょっとダメ
ちょっと頑張ったらダメです
ちょっとね、ダメですよ、こんなこと。
ちょっと静かにしてください、ゆうこさん。
そんなこと言われて。
どうしよう
聞こえちゃいますよ
何やってるんですか?
どうしよう
ゆう子さんちょっと我慢できないですよ
ちょっと待っていいですか
ダメか?
ダメ、見えちゃいます
ダメですね
もうしょうがないなぁ
お願いしますよ
ちょっとだけですよ
いいですか?
だってバレちゃいますよ
大丈夫ですよ
美味しそうで
な?
僕もこれ初めて食べたんですけど
でもなんか
昔と味変わった気がする
確かに
もっとなんか昔の方が
寛容感があったかも
あ、そうそうそうそう
てかさ
当たりかどうか確かめてみる?
見ますか?
見よう見よう見よう
当たってたらどうする?
当たってたら何にしたっけそもそも
なんか
なんかね
すげぇ
高価なおもちゃみたいなのもらえたら確かに
見ます?
いや
あとで銀と金買ってきました確かに
えーと、欲しいよなぁ
あーもうないです
はずれはずれです
なんかすごい
やばいことやってる気がする
いや、これもね
仕事の一つですよ
えぇー
いや、こんなのやったことないですよ
いやいや
直接あの
えっ?
直接
どうしよう、どうしよう、触っちゃった?
大丈夫です。動かしてください。
ちょっとどこまでいいんですか?
ちょっと、大きくなってきちゃいましたよ。
ダメです、盛り上がっちゃう。
いやいや。
え、え?
ちょっと、あの、し、しごいてもらっていいですか?
いち、ち、ごく。
はい。
痛い。
ないじゃダメです。ないじゃダメです。
最初にくぼり引くとバレてしまう。
いや、バレます。バレてダメです。
お尻もう一回
お尻
手を動かしてください
どこまでやるんですかこれ
どこまでってちょっと
これがおさまのもの
ちゃんとぼかしてください
振り向いたらもう終わりですよ
酔っ払ってるの大丈夫ですよ
ちょっとですよ
じゃあ、用意してください
ちょ、ちょ、ちょ
ちょっとしないと
え、もう、しょうがない
ちょっと、ちょっと
これで大丈夫
ナイス
ちょっと、ちょっと
しゃべってもらっていい?
え、無理です
ちょっと、ちょっと
ダメです
きれいな手です
そこまで
お願いします
だってバレちゃいますよ
さっきちょだけ
さっきちょだけって
ちょっとだけですよ
お願いします
すっげー高い
見やすいですよ
確かに
風が来て強い人さん
めっちゃおられます
おれみたいな
大丈夫か
あれびっくりしたんですけど
虫が入ってきちゃうから
虫
もうちょっと加えてもらっていいですか
体が疲れてますよゆう子さん
見てくださいね
気にしないで
ちょっと見てください
目を閉じてください
よく寝ちゃいそう
寝る寝る
寝ちゃった
ありがとうございましたよくさん
こんな汗じゃなかったのに
すっ スッキリしました
お邪魔します すいません結構散らかっちゃってるんですけど
ついでに溜め込んじゃって 毎日お仕事が大変ですもんね
はいはいはい でもこれくらいの方がやりがいがあるんで
本当ですか はい お願いします
やっていっちゃいますね 今日も  お願いしまーす
ここで大丈夫ですか
どうぞ
今日は暑いですね
すみませんいっぱい散らかっちゃってて
全然大丈夫です
ありがとうございます
気を使わないでください
この辺に置いておいて大丈夫ですか
そうですね
そうですね。奥の方に置いておいてもらえれば大丈夫なんで。
すみません。
すみません。奥の方まで。
病が落ちてますよ。
ごめんなさい。たまに拾うのをそのままにしちゃって。
怪我とかしないように気をつけてくださいね。
はい。
足も汚れてる
本当ですか?
すみません
結構ゴミ溜まってますね
本当ですか?すみません
いやいやいや
ちょっと待ってください
お父さん
この間、僕
後輩の家で
エッチなことしてましたよね
いや、よし、よし
僕見てたんですよ
あれ、バレたら
お仕事組み立ちに秘密にしておくって
いいですよね
もうちょっと
お願いします
僕もしてもらいたいんです
いやそういうのやってなくて
ゆう子さん
じゃあ会社に行っちゃってもいいんですか
それは
それはちょっと困ります
僕内緒にしておきますから
だからいいでしょ
あいつと同じようにしてください
ちょっと
ダメです
ちょっと待ってください
お母さん、行くか。
お願いします。
困ります。
ちょっと、ダメ。ダメ、こんなこと。
気持ちいい。
じゃあ、行っちゃいますよ。
それでもいいんですか?
そ、それは…
お仕事、クビになったら困っちゃいますよね。
それはそうですけど
じゃあいいですよね
私は何とも言えないです
ほらほらしまいてくださいよ
ちょっとダメです
ほらお子さん
ちょっとだけですよ、本当に
すぐ終わりにしますからね
ありがとうございます
動かして
こっちも動いてください
気持ちいい
すっごい気持ちいいです
下使いすっごいエロい
ちょっとですよ
もうちょっとだけ
ちょっとだけでいいんだ
もうチュンチュンもぴょろぴょろしてください
いつもしてたじゃないですか
ちょっとだけですよ本当に
お願いします
気持ちいい
ゆうこさん
暑いでしょ
そんなに汗かいて
ゆうこさん
あ、だめ
だめです
ダメ
ダメちょっと触るのはダメですよ
こっちも敏感なんですか
そんな
ヘッジの吐息が漏れちゃってますよ
待って
もう触るから
かわいい話
ちょっとダメです
すっごい汗で寝るんですけど、気持ちいいですよ。
ゆう子さんのお尻、たまらないです。
ダメです。ちょっとだけって言ったじゃないですか。
ごめんなさい。ゆう子さんのお尻見てたら我慢できなかったです。
ごめんなさい、ゆう子さん。
ごめんなさい。
ああああああ
てるんじゃないんですか
やりすぎるすぎだもん
ぬるぬるになっちゃってますよ
そんなにお尻動かして
ちょっとどこまでやるんですか
ここくりくりされるの気持ちいいんですか
こうですか
すごいお尻動いてますよ
早いのどうですか?
早くしますよ
聞こえちゃう
我慢してくださいね
すごい
気持ちいい
もっと
もっとさせてください
もうダメ
最高です
気持ちいい
もうダメです
お疲れ様でした
お疲れ様です
後ろから激しく動かしてもいいですか?
もう行かせすぎです
ごめんなさい
気持ちよすぎてつらい
ダメ
気持ちいい
気持ちよくなってきちゃいました
あーすごい気持ちいい
気持ちいいですか?
気持ちいいですよ
すごい気持ちいいですよ
お尻見ながら出していいですか?
怖い
こんなに溜めちゃダメですよ
絶対に社宅のみんなにも
内緒ですからね
美味しい ゆう子さん本当に料理上手ですね
そうですか? すごく美味しいですよ
わかった嬉しいです また美味しいの作るんで
あ、あ、いや明日からまた仕事頑張れそうだな
結構濡らしちゃったな
あ、やばいこっちも濡れてるじゃん
食べ終わりました
あ、美味しかったです
あ、片付けますね
あ、ありがとうございます
じゃあ私机置いちゃいますね
いっぱい食べてくれてありがとうございます
ごめんなさい見えてます
すみません
すみませんちょっと
元気になっちゃった
大丈夫ですか
大丈夫です
あ、ちょっとゆうこさんの料理のおかげかな
ちょっとなんか精力つくのが
なんかニンニクとかあるかもしれない
そうですよね、お肉とか
あ、すいません
いや、普段こうならないんですけど
ちょっと元気に
勢力つくようにってご飯作ったので、よかったです。
ありがとうございます。
いつもはどうしてるんですか?
え、ど、ど、どうって、いや、独身なんで、自分でなんとか。
あ、あ、ちょ、ちょっと、そこは。
ここですか?
これ、熱くないですか?
いや、ちょっとなんか汗かいちゃって。
そうですよね。
ちょっとエアコンが壊れてるかもしれないんで、なんか熱いかなって思って。
すみません、すみません
あ、あ、ちょっと、そこ
あ、そこ
ここも好きなんですか?
気持ちいいです
私も最近、お尻感じるんです
お尻が?そうなんですか?
触ってみます?
あ、そ、そんな、そんな、ダメですよ。
あ、あ、ちょっと、ちょっと、ちょっと、あ、あ、ちょっと、あ、あ、ちょっと、あ、あ、すごい、お尻汗だくです。
この部屋暑いから汗だくになっちゃいました。
お尻にもこんな汗かゆく感じですか?
お尻ってすごい濡れるんですよね
お尻が好きなら、お尻見てシコシコします
お尻見て
何の愛称です?
分かりました
綺麗なお尻
はい
ジンジンよく見せて
邪魔ですね
もっと近くで見ちゃおう
ほらしこしこして
恥ずかしいです
恥ずかしい
でも撮ってきましたよ
お尻見てたら撮っちゃいました
本当にお尻大好きなんですね
あ、息が
あったかい息が
すごいピンピンになってきましたね
一人で寂しいでしょ
いつも一人なんです
おいしいよねこんなこと
おっぱいとか
痛いのが
よぼっこさんがなめてるとき
おっぱいも目に入っちゃって
ちょっと見てみたいなって
セクシーな下着
おっぱい見たいです
え?見たいんですか?
はい
きれいなおっぱい
おっぱいは触っていいですか?
いいですよ
すいません、失礼します
恥ずかしい
すごい柔らかい
恥ずかしい、そんなに見られると
やだ、乳首立っちゃってる
本当だ
舐めてもいいですか?
いいですか?
あっちの
お尻もすごい綺麗
すごい綺麗
すごいお尻
お尻もすごい綺麗
気持ち良いですか?
気持ち良いです。
なんかここ濡れてる
濡れてる
大きいですか?
気持ちいい
あ〜やばい
あ〜泣きちゃう
あ〜すごい
すごい
すごい濡れてる
これちょっと
舐めてもいいですか?
これ
家に渡る
何?
怖い
すっごい
寝ちゃった
指が入った
どうですか?
気持ちいい。
気持ちいいですか?
あやばいきちゃう
あやばい
もうめちゃめちゃ
私も
いっぱい気持ちよくしてくれた
あ、ちくり気持ちいい
すっごい調子悪いですね
熱い
あ、それ気持ちいい
あ、ちくり
あ、気持ちいい
お尻こすりか
お尻気持ちいい
本当にお尻大好きなんですね
お尻でいっぱいシコシコしてあげる
あら、すごい、気持ちいい。
あー、すごい硬いの立ってる、お尻の間に。
すごい、熱い。
気持ちいい。
あー、中入っちゃいそう。
もう入れちゃうんですか?
入ってもいいですか?
お尻開いてもらっていいですか?
いっぱい入れていいですか?
あー、気持ちいい
あー、やばい、気持ちいい
あー、やばい
あー、気持ちいい
足、こういう風に伸ばしてる
こういう風に伸ばしてる、気持ちいい
吐いてる
吐いてる?
全部吐いてる
あーすごい
めっちゃ嘘
出してる?
お尻
すっごい吐いてた
ご飯いっぱい食べてくれたから
はぁ、すっごい精力ついてましたね
また精力いっぱいつくご飯作れますね
よいしょ、よいしょ
あ、ゆう子さん、ゆう子さん
いや、これただのマッサージ器ですよ、これ
どうしたんですか、こんなの
いや、この中入ってたから何か
あ、そっかそっか
もうまあまあ
え、マッサージとか行かれます?ゆう子さん
マッサージ、まあはい、行きます
本当に? 疲れてるんじゃないですか ちょっと マッサージしましょうか 僕が
いやいや 疲れてるでしょう だって 大丈夫ですよ
いやいや もう すごいんですよ
一応さ みんなの家事とかしてるから 大変でしょう ゆう子さんも
まあ でも好きでやってるから
本当にね いつもお世話になってるから 今日マッサージしますよ
え?
ちょっと引いちゃうから
マッサージですか?
はい
いいですか?
もちろんですよ
え、本格的ですね
こっち来て、こっち来て
え、そこですか?
はい、どうぞ
え、なんか、いいんですか?本当に
もちろんですよ
え、どっか
こういうとこあるんですか?
あ、はい
あ、気持ちいい
やっぱり凝ってるじゃないですか
めっちゃ肩凝ってるんですよ
いいんですか本当に肩揉んでもらっちゃって
もちろんですよ
気持ちいいです
いつも働きすぎですよ
使ってきますね
それ使うの初めてです
初めてですか
はい
気持ちいい
あ、いいですね
いいですか?
いいです、いいです
めちゃくちゃいいです
気持ちいい
こうやっていつもやってるんですね
そうですよ
だから置いてあったんだ
へー
気持ちいい
いいですか?
マッサージしてるから
脇の人とかもね
リンパが流れてるから
気持ちいいです
マッサージですよ
マッサージですね
そこは凄い
凄い
これ合ってますか?
触っちゃってる
いいじゃないですか
ちゃんとマッサージしましょう
マッサージですから大丈夫です
こんなとこマッサージ
わー、ゆうこさん、すっごいいいなー、ゆうこさん、知ってますよ?
え?
社宅でみんなのシメの世話もしてるんでしょ?
え?なんでそう知ってるんだよ、やっぱ
噂になってますよ
すっごい痛いですね
うまそうになってるんですかよ
そういう感じだよね
もうみんなすぐ寝ちゃうんだから
こっちが軽いですからね
そうなんですか
うわーすごい
すごい
こっち向いて
あ、もちろん
掃除していってね
ここ?
予約もしてるんでしょ、僕たちのことをね
これですか、僕のマッサージ
あーすごい
あー気持ちいい
やばい
やばい?
はい、いいですよ
行っちゃったんですか?
ちょっと、散らそうと思ったのに
もう、早漏なんですね
お尻突き出してよ
お尻突き出さないとダメですよ
ダメですよ、お尻突き出さないとな
ペタンってなってる
びちょびちょにして
どうするんですか?みんなに見られて
うわー
ゆうこさんこれ
逃げちゃだめですよ
あ、そこいいじゃないですか
こっち見せて欲しい
きれいですね
欲しい欲しい
後ろの鏡見ていい?
わーすごいですよ
一致ですね
立てちゃうよ
チキンをしていないと
怖いな
気持ちいい
すっごいトリコされてる
おしえてる?
おしえの穴もあるみたいですね
少しできないですね、こんなに
おいくおいく
どうすればいいの?
ゆうかさんのまんこ、ズボズボ入ってますよ
ちゃんと広げて
なめらかにしましょう
なめらかにして
ねえ、僕もなめてください
あ、あそこに立ってる
大きくて口に入らないんです
おいしい
あ、あそこに立ってる
お疲れ様でした
腰動いちゃってますよ
ねっ
みんな内緒って言ってやったからな
そうですか?
僕ちゃんと内緒しますから
本当?
一旦内緒にしてくれる?
はい
じゃあ、そこはうちの方にしよう
あぁ
あぁ、ダメだ
めっちゃ不良でございます
ダメだと思ったの
ええ
お腹が減ってしまいました。
お腹空いてるんですか?
ちょっとこの間あげて
やっぱり休んでくれますか?
すごいですよ
こんなこと誰にもしたことないんだよ
本当ですか?
あーすごい
あー硬いな
本当にやらしい
あーすごいキンキン
気が付いちゃう
あれだ
危ないですよ
お尻で押してもらえないですか
お尻で?
ちょっとこれ脱いじゃっていいんで
こっち向いて
ゆうこさんのお尻って本当に綺麗ですよ
すっごい、ああ、そう
そうなるもんすか
わあ、あー
こすれてる
あー、すごい
やばしい
ママちゃんこんなことしてたことにできなくなった
えぇ?
今までできなくなっていつもいれちゃうんですか?
あ〜迷子すら出る
あ〜やばすぎ
チョコチュー言ってる
あ〜食べた
あ、もう欲しくなっちゃう
え?
もう欲しくなっちゃう
何か駄目ですよ
何が何が
何が
あ、入っちゃいますよ
何が何が
入っちゃいます
あ、あ
何が何が
あ、あ、ほら
すごいヌルヌルじゃないですか
何が何が
あ、ちょっと
入っちゃった
気持ちいい
気に入っちゃったのミコさんですよね
ダメだ
さあさあさあ、僕のチンポの背はどうですか?
ああ、気持ち悪い
ダイソー、怖い
動いちゃだめですよ
ああ、動いて来ないと
ああ、気持ちいい
ああ、ああ、それがいいの?
ああ、すごい
凄い
癒しですよ
気持ちいいですよ
行っちゃったでしょ
すっごい汗が出てきてる
すっごい
お父さんなんでやばい
気持ちいい
後ろからして
あー、涙
しんぽんさんどうですか?
大好き
よこちゃん動いて
ちょっと動いて
ほら、世話してください
どうでしょうか?
どうですか?
ちゃんと世話できてます?
明日も過ごしてください
やばい
気持ちいい
雲に刺さって
ああああああ
持っています
チン、チン、チン、そんなにやらしくなってきてるな、甘い
あ、気持ちいい
めっちゃめっちゃ
やばい、最高
今、汚しねえ
一緒に行くんじゃ
そこないぞ
好きそこ
あ、ダメだ
あ、行く
顔にかけるなんてすごいエッチ
お世話させてくださいね
おじいちゃんも