おかえり
お届けに参りました
お届けですか
はい
こちら代引きになりますので
19,870円になります
代引きですか
ちょっと頼んだ覚えがないんですけど
他にご家族とかいらっしゃらないんですか
夫がいますけど
おそらく夫も注文していないと思うんで
え、こちら小野さんの家ですよね
はい、そうですけど
とりあえずですね、一度お支払いしていただいて
その後返品していただく形ってどうですか
えっと、いや、でも
そっちの方が助かるんですよ
どうしました?
お隣の
すいません、今頼んだ覚えのない荷物が届きまして
本当に頼んでないんですか?
はい
だったら払わなくて大丈夫ですよ
お兄さんそのまま持って帰ってください
でもそれだと
頼んだ覚えのない代引き商品に関しては
受け取らなくてもいいという決まりになってますので
今回はそのままお引き取りください
それでも置いていくなら代金を払う義務はありませんし
直ちに処分します
分かりました
ありがとうございました
私断るの苦手で
もし助けてもらえなかったら
私お金払っちゃってました
いえこれくらい大したことないので
ありがとうございました
今日はどんな感じ
今日もちょっと遅くなりそうだから
そっか
では行ってくる
いってらっしゃい
こんにちは
ジョギングですか
はい
休みの日ぐらいは体を動かさないと
今日休みなんですね
はい
昨日助けてもらってお礼したいので
よかったらうちにご飯食べに行きませんか
いいえ
尾野さんには旦那さんがいらっしゃるので
そのような不抵抗意は
不抵抗意って
ご飯食べるくらい大丈夫ですよ
じゃあ13時に家で待ってますから
いやちょっと
すごいね弁護士さんなんだ
いえ全然まだ1年目なので
でも私みたいに庶民からしたら本当にすごいよ
座って座って
失礼します
今ちょうどできたばっかで
本当に悩んでよかった
オムライスです
どうぞ
ありがとうございます
自分オムライス大好物です
本当?
可愛いね
いただきます
どうぞ
食べて食べて
ねえ
弁護士になるのって
大変だったんじゃないの?
いえ、自分勉強しか取り柄がないので
勉強ばかりしてたら慣れました
でもそれってすごいことじゃん
いえ、でも勉強しかできないので
うーん、彼女とかいないの?
一週間前初めて彼女ができましたが
一昨日振られました
そうなんだ
うーん、もったいないな
私なら絶対に話さないのに
大丈夫?
からかわないでください
別にからかってなんかないよ
本当に面白いね
ねえあなた
お隣の渋谷さんって知ってる?
おーあの高生面の
あの人弁護士なんだって
おー立派だね
なんか困ったことがあったら相談できそうだね
うんそうだね
ねえいつまでスマホ見てるの?
この仕事の返事を言ったら終わりだよ
ねえ
明日から出張だからさ
もう明日早いしさ
もう眠いから
ごめん
よっかな
どうぞ
いえ
ちょっと相談したいことがあって
相談
あ、でも先にお茶入れます
気にしないで
突然押しかけちゃったの私だから
気に使いますよ
元カノ以外で初めて女性が自分の部屋にいるんですから
女性だなんて
久しぶりに言われたな
うちの旦那、嬉しい
あ、お茶です
どうぞ
ありがとう
それで、相談って何ですか?
担当直入に言うと
うちの旦那
浮気してると思うの
いやでも
自分は弁護士なんで
浮気調査とかできないんですか?
そうじゃなくて
もし旦那が浮気してるなら
私も同じことしてやろうと思って
もう勉強ばっかりして
そういうことは鈍いんだね
おばあさん
ねえ
あの
ねえ童貞なんでしょ
もし女性と性交渉したことない男性を童貞というのであれば
自分は童貞かもしれません
そんなに難しいことは今は考えなくていいの
私に任せるだけでいいの
でもこれは不抵抗意かもね
いっぱい気持ちよくさせてあげるね
こっちはどうなってるの?
こっち?
ちっ…
あ…
ねぇ、直接触ってほしい?
え、あ、そ、そ、そ、それは…
あ…
気持ちいいんだ
ほーい
すっごい大きい
あ、重すぎる
ムラムラしてきた?
これ、これがムラムラなのかも
分かんないの?
こんなに反応してるのに?
あ、だ、だったらムラムラしてるかもしれません
そうでしょ
もっと素直になって
はい
寝ちゃおうか
さっきからどこ見てるの
それは
もしかして
で、ここを触ってみたいんじゃないの?
え、いや、で、で、でも、あ、あ、ちょ、ちょ、
よし、気持ちいいね。何だかお子も見たいの?
じゃあ、見せてあげる。見たことないでしょ?
ないです。
いいよ。何でも好きなこと。
触るのすごい上手なんだね
これでいいんですか?
うん、すごく気持ちいいよ
よかったです
すごいエッチな触り方
これですか?
どう?
すごい柔らかくて大きい
好きです
まだ何も考えないで
ただイッチなことだけ考えてみて
イッチなことだけ?
じゃあこことか
気持ちいいぞ
気持ちいい
やらしい気分になってきちゃった
いいよ触って
今まで触られてても
すごくいい
どんどん固くなってくる
渋谷くん
こっちだけでいいの?見るの
と言います
わかんないの?
どういうことでしょう?
どういうことだと思う?
分かりません
経験がない
見えてます
見せてるんだよ
もっと近くで
恥ずかしいけど
すごい嬉しい
そんなに見られると
寒い
いい匂いでしょ
勉強よりも
こっちの方が楽しいでしょ
これも興味深いです
よかった
ジュエル君がどんどんエッチになってくれて
すっごく嬉しい
あ、すごい
しぶやくんどんどん配置になってくる
ねえ、ねえ
触って
この上から触るとまた違った感じになりますね
そうでしょ
透けてます
そういう気分でしょ?
ほら
すいっぱい見て
お尻触られてるだけで
すっごいやらしい気分になってくる
すっごいやらしい
渋谷くん
すごい激しい
激しすぎる
気持ちいい
渋谷君
勉強以外もすごいんだね
ありがとうございます
すごい感じちゃう
ダメ
パンツの上から行っちゃいそう
しぶやくんには特別にすごいエッチなことしてあげる
なんだと思う?
いや、わかります
これ、見たら全部見えちゃうね
見たい?
やりあげる
どう?初めて見るでしょ?
ここ、どうしたい?
ど、ど、どうと言われました?
どうしたい?
ちゃいますよ
し、渋谷くん
あ、すごい上手
渋谷くん
今すごいエッチなことしてるのわかる?
ほら
気持ちいい
だって、こんなに大きくなってるもん
だって、だって
ほらー
うわー、すごい大きい
靖谷くんのって
信じられないくらい大きいね
そう、そう
これ、飲めてもいい?
ああ、ああ
ほら、おい
お風呂がかかるの
初めてのお風呂
気持ちいいです
気持ちいいですよ
こんなの体験したことないでしょ
気持ちよさそうな反応してるの
うん、いっぱいやっちゃおう
あーすっごい
こうやってさ、結構
チラチラされるの、どんな気分?
これ、これだけもっちいです
気持ちいいですもん
これは?
あーすごい
チュッ
結構弱いな
早く、早く
どう?
ぐちゃぐちゃになっちゃうか
天国にいるみたいでしょ
はい
気持ちいい?
気持ちいいです
あっちゃんのこと好きになってくれた?
なっちゃいます
すっごい反応してる
本当にうちだったんだね
これ入れちゃおうか
もしかしてずっとやりたかったことなんじゃないの
これ使って入れちゃおうか
つけちゃった
じゃあ入れちゃおうか
入れるよ
入っちゃった
あら
あらわかる
中に入ったの
すごい
つながってる
気持ちいいでしょ
勉強より
こっちの方がいいでしょ
すごい
奥まで入って
うそこない
届けちゃいそう
気持ちいい
もっと早くしていい?
この時も強くなろう一緒に
気持ちいい
気持ちいいこれ
ルメア君の人生
すごい
本当に童貞なの?
すごい硬くて
この子みんな喜んで
キットしたい
じゃあもっとしてあげる
気持ちいい
すごい
すごい吐いてる
すごいです
すごい
どんな気持ちかによってきた
もっともっと
え?
それやばい
やばい?
どうやばいの?
いっちゃいそうというか
いっちゃいそう?
じゃあもっと早くやってあげろ
あーやばい
いっちゃいますいっちゃいます
早く
こんな体勢で
入れちゃうか
気持ちいい
気持ちくて個性が動いちゃう
しげるくんの
全身最高
かわいい
泣いちゃってるね
気持ちいい
おいしい
どう?
どう? 私のお尻いっぱい見えるんでしょうか?
気持ちもすぎるこれ
気持ちいい
一回クライムしてあげる
気持ちいいでしょ?これ
すごいエッチでしょ?これ
あーいっちゃいますいっちゃいます
あーしゃもい
あーはい
あーまた出ちゃってるよ
はい
また出しちゃったね
出ちゃいました
2回もしちゃったね
あれ
まだこんなに立ってるの
なんで
っていうことは
もう一回できるってことだよね
おそらく
じゃあやっちゃおうかもう一回
あーやっぱ気持ちいい
いっぱいしよう
いっぱい気持ちよくなりたい
いっぱい気持ちよくしちゃっていい?
すごい
なんか閉まってきた
少しずつ
でもまた気持ちよくなりたい
もっとして
気持ちいい
私のこといっぱい見て
あ、はじめやくん
すっごい出たね、3回目なのに
こんなに出るなんてすごい
気持ちよかった
いっぱい出たね
はじめやくん
納天卒業おめでとう
おはようございます
今からお仕事?
はい、そうです
そうなんですね、頑張って
はい、ありがとうございます。行ってきます
すごい激しい
不抵抗いかもね
うまい
渋谷君
小野さん
今はちょうど行こうとしてたから
対面でよかった
でもちょうどよかった
あの人今日帰ってこないの
ありがとうございます
ちょうどね渋谷君に
ご飯お裾分けしようと思ってたから
いや本当美味しかったです
尾野さんは本当料理情報上手ですね
本当に?
ありがとう
尾野さんは出張とかですか?
あ、会社の飲み会で今日帰らないんだって
早く行ってくれないとご飯無駄になっちゃうんだよね
あ、ねえそんなことよりちょっと気になってたこと聞いてもいい?
はい
この間彼女と別れちゃったって言ってたじゃない?
付き合ってすぐ別れたって言ってたよね
正確には振られました
あ、そっか
初めてできた彼女ってことは
それまで
童貞だったってこと?
それまでというか今でも自分は童貞です
それって勉強ばっかしてるから?
機会が
興味自体はあるんですけど
へー
へぇ、そうなんだ。 興味はあるんだ。
私、渋谷君に興味あるな。
でも、小野さんは既婚者なので、 民法770条にある不抵抗議にあたること。
私、法律とかわからないから。
これ、初めて。 どう?こういうの。
なんかすごい、頭ふわふわします
じゃあ、もうちょっとしてみる?
もっと舌出して
あ、はい
すごい舌柔らかいんだね
そ、そうですか?
もっと舌食らっちゃう
見たことないかなって思って
ないですね
じゃあ渋谷君のために見せてあげる
どう?
すごい綺麗だと思う
渋谷君に見せてあげる
どうかな?
綺麗だと思う
ありがとう
触って
触られるのすごく久しぶりで
私のおっぱいどう?
すごい綺麗だと思います
本当に?
旦那は全然触ってくれなくて
だからすごい嬉しい
こっちの手でも触って
はい
渋谷君
こっちも見てみる?
渋谷君なら
触ってみて
どう触ればいいの?
まず優しく
こうやってなぞるように
あ、なぞってるだけで
気持ちいい
ゆっくり
すごい久しぶりだから
気持ちよくて
もう我慢できない
ここ
ちょっと近くで見て
恥ずかしい
どうしたい?
え?どうしたいと言われました?
渋谷君がしたいことをしてみて
気持ちいい
すごい上手
すごい
さっきより全然気持ちいい
そうやって
それすごい気持ちいい
それやばい
ねえ
だんだん濡れてきたの
わかる?
すごいでしょ
ほら、こんなになってるんだよ
リア入れて
あーすごいすごい
あーすごい
指が奥まで入っちゃってる
私、その、あ、あ、そう、それ、それ、あ、うん
あ、ダメ、ダメ、行っちゃうかも
そ、そこの渋谷君の指で行っちゃった
ねえ、私もう我慢できない、渋谷君
え?
こっち来て
え、あ、ちょ、あ
ねえ渋谷くん
私も渋谷くん脱ぎたい
え、いや、ちょちょちょ
大丈夫だよ
恥ずかしい
大丈夫?
渋谷くん
すっごい大きい
そ、そっか
こんなに大きいの見たことない
まだこれで固くなってないなんて
渋谷くんのおちんち
気持ち本当にすごいよ
どうして童貞だったの?
これすごいんだよ
どう?
人にされるの?
気持ちいい
ねぇ
舐めてみてもいい?
大きい
暑くて大きい
渋谷くん、大きくて口の中に入らないで
大丈夫ですか?
しばやくんの入れたくなってきちゃった
ねえ
ここに寝て
いいよね
しても
こんなもんつけたことある?
いや、こんなもんないですけど
きついかな、ちょっと
どう思うんですか?
しめやかにはきつすぎるかも
入れちゃってもいいよね
やだ?
延長する?
それは
初めてだもんね
じゃあ入れちゃうね
あぁ
渋谷くん
すごい
この認知
本当にすごいよ
そうです
動かしてみてもいい?
はい
すごい
渋谷くんが童貞だったなんて
信じられない
見て
見て、入ってるとこ
あ、すごい
ほら、ほらこんなに入ってるんだよ
あ、すご、すごい
あ、すごい入ってる
久しぶりすぎて、気持ちいい
もっと速くしてもいい?
速く
すごい
どう?これ
すごいですね
これどう?
気持ちいい
気持ちいいでしょ
すごい
これ気持ちいいでしょ
速くするの
やばい
あいこ…
ちょっと待って
もっと早くするね
全然ぐちゃぐちゃになってるでしょもう
あー行きそう
行きそう
あいこ…
出た…
ほら、こんなにいっぱい出たよ
おい、りょう
出ちゃったね
まだ大きいよ、こんなに
こんなに大きいなんて信じられない
もう一回する?
もちもちに
後ろからしてもらいたいな
後ろから
こっちじゃなくて
こっち
動いてあげるね
これ難しいと思うから
もう気持ちよくなってきたと思う
気持ちいい
いけそう
ゆめまくんいけそうなの見える
いっちゃっていい
もう一日
初めて
ゆめまくん動いてくれるの
気持ちいい
しぶやくんさっきのすごかった
お願いしてあげる
あー気持ちいい
あーすごい気持ちいい
大きくなってくる中で
気持ちいい
激しくしていいよ
キスこれ気持ちいいやばい
気持ちいい
救いましょう
ジェミア君救いましょう
渋谷君
君
本当にすごいよ
すいません
何が何だか分かんなくて
なんかすごかったです
ねえねえ
今夜
隣の渋谷君
夕食に誘ってもいい?
いいけどどうした?
あ、実はね、この前の謎の郵便物の件で助けてもらったから、お礼したくて。
あ、そうか。いいんじゃない?
本当?
じゃあ、ワイン一本開けちゃおうかな。
それが目的なんだろ。
違うよ。
だよ。
あ、もう仕事行かなきゃ。
じゃあ、行ってくるね。
うん、行ってらっしゃい。
それにしても 授業試験を一発なんて すごい意味だな
いや そんな 自分は普通に勉強してただけなんて
いや でも それをみんなできないからな すごいよな
塩谷君
はい
ちょっと手伝ってくれる?
もう 逆尻に手伝わせるしか?
自分は大丈夫です
本当ですか?
じゃあ これ拭いてくれる?
はい
弁護士かぁ
すげぇよなぁ
早く行った方が良かったなぁ
今からでも行こっかなぁ
ちょっと
ゆうこさんここじゃマスイですって
大丈夫
本当に民法770条が発動してしまいますよ
だからそんな難しい話
分からないって
ちょっと
これも貸してみたいなぁ
ちょっと旦那さんが
大丈夫?今酔っ払ってるから
あー、飲みすぎた
大丈夫、もうすぐ潰れちゃうから
この人
気持ちよくする?
何するんですか?
気持ちいい
すごい固い
あ、入っちゃいます
すごい、もう行きそう
すごい、すごい
すごい、こういうのがいっぱいだったら
どうしよう
ゆう子さん
え?
ここはさすがにまずいですって
大丈夫、あの人ああなったら起きないから
いや、でも
それに
うーん、777条だっけ。よくわかんないけど、あの人も浮気してるから。
え?
だから、私だって別にしてもいいでしょ。あの人ばっかりでずるいでしょ。
もう出ちゃいそうにやってるよ
すぐやっぱすぐ出ちゃうもんね
でも我慢できない
何言ってもいい?
僕もちょっと冷たいです
しぶやくんからしてくれるの?
すごい
すごい上手になってる
本当に気持ちいい
あ、すごい
あ、そこもやらしい
そうやって周り舐めるの
あ、あ
周り
すっごい敏感になる
気持ちいい
お尻も見せてください
お尻?
うわぁ、そんなに偏らしい
渋谷くん、恥ずかしい
恥ずかしいだけですか?
ここ湿ってますよ
そんなこと言わないで
すごい初めの頃のしめゆくんじゃないみたいで
すごい気持ちいい
触られてるところ見てください
見てです
恥ずかしい
あ、気持ちいい
気持ちいい
すごい
痛い
気持ちいい
すごい
いっぱいあるんだけど
すごい気持ちいい
ここに乳首もこすれてる
すごい
私のツバと
今日、渋谷来るので、ぐちゅぐちゅになっている
すごい
こんなの聞こえる?
すごいぐちゅぐちゅ言ってるな
ああ、やらしい
すごい、やらしい
すごい、エッチな顔になってる
だって、すごい気持ちいいんだもん、これ
ああああああ
あんまりできない?
あんまりできないですね
どうしたらいい?
入れたいですね
入れてあげるね
渋谷君すごい上手になったな
ゆうこさんめちゃめちゃじゃないですか
気持ちよくしてくれるから
すごい
入っちゃった
すごい大きい
ああああああ
ああああ ああああああ
あ、凄い
気持ちいい?
中でゴリゴリ言ってる
ああ、すごい
すごい
めぐりんってなに?
激しい
あ〜気持ちいい
そのまま続けて
気持ちいい
もう泣いちゃう
あ〜やばい
ああ、僕、めっちゃ痛いです
え?
めっちゃ痛いです
いいよ
今日もいっぱい乗せて
あー、気持ちいい
あー、やばい
本当にしたい、本当にしたい
これからですか?
もう寝るでしょ 寝れれば
もう寝るでしょ 私は
まだいけるよね
気持ちいい
すごい
あいっ
あすっ
あ、今の気持ちいい
まただんまが硬くなってきたよ
すごい元気
また寝るの?
また寝ちゃうの?
ジミンのことすごいね
あったかい
また出ちゃったねもしかしたら
ほんとだね
後ろからしてくれる?
頑張ったね
じゃあ行ってくるね
行ってらっしゃい
行ってきます
おはようございます
おはよう
千葉くん売らないの?
自分忘れ物しちゃったんで先行ってってください
分かった