あ、ゆうこさん
おはようございます
これから出勤ですか?
はい
今日は先輩の家のお掃除ですか?
毎日大変ですね
ええ、これが私の仕事ですから
皆さんに気持ちよく働いてもらいたいんで
でもこの社宅、全部ゆうこさんがお世話してるんですよね
大変ですよ
ありがたいです
いつお掃除に伺いましょうか
今日の夕方ってお願いできますか
午後から休みなんですよ
分かりました
時間はお待ちしております
やばい
急ぐんでまた後ほどお願いします
はい
はい、いってらっしゃい
よし、今日も頑張ろう
パッとするぞ
じゃあ急にお願いしちゃってすみません
いえいえ、せっかくのお休みですもんね
手前に食う過ごせちゃいますね
ありがとうございます
おはようございます
結構早かったですね
いや、なんかね、すいすいと
あ、こんにちは
いらっしゃったですね
はい
ちょっとあの、社宅仲間で飲もうって話になったんで
あ、そうなんですね。
すいません。
ゆっくりしていってください。
ありがとうございます。
内間さん、お願いします。
はい。
先輩、どうぞ。
あ、悪いな。
回りました。
いや、せっかくの号泣だからな。
仕事ばっかりですからね。
うまかったからな。
めっちゃ大事なの作るよな。
セレクトガッサン。
あ、ちょっと洗っちゃおうかな
いやー、でものときにシャボン入ってきたじゃん
いやー、もう必死ですよ毎日
そう?なんか体力が出てきたよ
まあ、いち早くね、先輩に近いな、レギュラーに
ああ、きてる、だいぶなって
僕はまだまだ
どうしたどうしたどうした
アメリカハンバーガー5000円するらしいな、マジで
すいません、気づかなくて、グラスでやられます?
ブラスマン美味しいですって
ちょっと取ってみますよ
俺が?
ありがとうございます
ヨコさんちょっと騒がしくてすみません
大丈夫です
楽しみください
ちゃんと抜かないとUberが使ってこない
こうやって抜かないと
してないの?
セクシー
真面目じゃん
向こうが急かされてる
急かされない
あれ?これお得に?
そうっすね
おいまだ?
すいません
待ってたよ
悪いな
先輩、いただきます。
ありがとうございます。
グラスマンの方が美味しくて。
しかも、うまいでしょ。
あ、本当だ。
いいね。
あ、大丈夫ですか?
あ、すみません。落としちゃって。
昔、やってたね。
あ、バイト?
昔、いらっしゃるバイトでした。
ほいで。
あははははははははは
すみません、落としちゃって
ああ、いえいえ、いつもありがとうございます
ペンがちょっと壊れちゃった方がいいですね
いいですよ、そんなの気にしなくて
皆さん、大丈夫かな、ペンも
もう、壊れちゃったかもしれない
何してるんですか?
痛い
すっごいお尻してるなって思った
いや、ちょっと、ダメですって
トイレも行けないですし
いやいや、痛い
あの、爆心に戻れないって
え、ちょっと…
ちょっと何してるんですか?
いや、ちょっと、ちょっと
なんか、汗をもってますよ
ちょっと、何やってるんですか?
何やってるんですか?
え、これ、すごい白
ちょっと、ダメ
ちょっとね、こんなことダメですよ
ちょっとね、ダメですよ、こんなこと
ちょっと静かにしてくださいよ、ゆう子さん
そんなこと言われて、どうしよう。
聞こえちゃいますよ。聞こえちゃいますよ。
ちょっと何やってるんですか。
お疲れ様でした
これだけですよ
ちょっとだけ直接触ってもらってもいいですか?
え?直接触らないです
飼い子されちゃいます
いやいや、僕言わないんで
え?なんで?
バレちゃいます
美味しそう
僕もこれ初めて見たんですけど
でもなんか昔と味変わった気がする
あー確かに
もっとなんか昔の方が噛む量感があったかも
そうそうそうそう
てかさ、当たりかどうか確かめてみよう
見ますか?
見よう見よう見よう
当たってたらどうする?
当たってたらなんにしたっけそもそも
なんかすげー高価なおもちゃみたいなのもらえたら確かに
見ます?
後で銀と金買ってきました確かに
えーどうしよう
あーもうないです
はずれはずれです
なんかすごい
やばいことやってる気がする
いや、これもね
仕事の一つですよ
え?
いや、こんなのやったことないですよ
いやいや
直接あの
え?
直接?
いや、ちょっと
嫌ですね、嫌だどうしよう
どうしよう、触っちゃった?
大丈夫です。動かしてください。
ちょっとどこまでいいんですか?
ちょっと大きくなってきちゃいましたよ。
ダメです、盛り上がっちゃう。
いやいやいや
え?え?
どこに置いておいてもらっていいですか?
いちじゅうくん
はい
ないじゃダメですないじゃダメです
バレますバレますダメです
あーちょっとダメです
ちょっとこれやりすぎです
ちょっとこれやりすぎですって
どうするんですかバレちゃったら
バレないですってあいつら
お尻もっかい
お尻
手を動かしてください
だってどこまでやるんですかこれ
いやどこまでってちょっと
これがおさまの方
ちゃんと動かしてくださいよ
振り向いたらもう終わりですよ
酔っ払ってるんで大丈夫ですよ
気に入らない
ちょっとですよ、本当に
サキッチョだけですよ
ちょっとだけですよ
お願いします
ちょっとだけです
すっげぇ高い
見やすいですね
確かに
風が来て強い日です
めっちゃおられます
大丈夫か?あれもびっくりしますけど
虫が入ってきちゃうから
体が疲れてますよ、ゆうこさん
ちょっとこっちも
舐めてくださいね
いいやつか
気にしないでちょっと舐めてください
目を閉じてください
ここから出ちゃいそう
寝る 寝る
出ちゃった
ありがとうございました ゆう子さん
こんな汗じゃなかったのに
すっきりしました
お邪魔します
すいません結構散らかっちゃってるんですけど
ついでに溜め込んじゃって
毎日お仕事大変ですもんね
いいえいいえ
でもこれくらいの方がやりがあるんで
本当ですか
はい
お願いします
行っちゃいますね今日も
あっ、お願いしまーす。
はーい。
ここで大丈夫ですか?
あっ、どうぞどうぞ。
あっ、じゃあ。
今日は暑いですね。
すみません、いっぱい散らかっちゃってて。
あ、もう全然大丈夫です。
ありがとうございます。
気を使わないでください。
ありがとうございます
これ、この辺にでも置いといて大丈夫ですか?
ああ、そうですね
あの、ちょっと奥の方に置いといてもらえれば
奥の方に置かれて
大丈夫なんで
ああ、すいません
ああ、いえいえ
すいません
すいません、そんな奥の方まで
画鋲が落ちてますよ
ああ、ごめんなさい
たまに拾うのをそのままにしちゃって
怪我とかしないように気をつけてくださいね
はい
こっちも汚れてる
本当ですか?すいません
結構ゴミともあってますね
お仕事組み立ちに秘密にしておくっていいですよね
もうちょっと
僕もしてもらいたいんです
いやそういうのやってなくて
ゆう子さん
じゃあ会社に行っちゃってもいいんですか
それはちょっと
ちょっと、困ります
僕、内緒にしておきますから
だからいいでしょう
そ、それは
あいつと同じようにしてください
ちょっと、嫌
ちょっと、ダメ。ダメ、こんなこと。
気持ちいい。
じゃあ、行っちゃいますよ。
会社に。それでもいいんですか?
それは…
お仕事、クビになったら困っちゃいますよね。
それはそうですけど…
じゃあ、いいですよね。
私は何とも言えないんです
ゆう子さん
ほらゆう子さん
しまいてくださいよ
ちょっとだめです
ほらゆう子さん
ゆう子さん
え?なめるって
そんな
ちょっとそんなサービスして
早く浴槽下ろして下ろして下ろして
ほら伸びて伸びて
ちょっと掃除だけしに来たのに
ちょっとだけですよ本当に
すぐ終わりにしますからね
動かして
こっちも慣れてください
あー気持ちいい
すっごい気持ちいいです
舌使いすっごいエロい
ちょっとですよ
もうちょっとだけ
ちょっとだけでいいんだよ
もうちょいちょいもうぷろぷろしてください
いつもしてたじゃないですか
ちょっとだけですよ本当に
お願いしますほら
気持ちいい
ゆう子さん
暑いでしょ。そんなに汗かいて。
あ、ダメ。ダメです。
ダメ。ちょっと触るのはダメですよ。
こっちも敏感なんですか?
ヘッジの吐息が漏れちゃってますよ
お腹が空いてるから
どこまでやるんですか?
そんなこと言いながらも、すごいたくさんのお腹が痛くなってきて
ああ、すごい
悔しそうだ、お前
あ、ちょっと、ダメです
ほら、こうやって
痛いです。ちょっとダメ、こすっちゃう。
こんな割れ目あったら、こすりたくなっちゃうんですよ。
ダメ、ちょっと、ちょっと、たくさん割れてるんですか?
たまんない。すっごい汗でねるねるしてて、気持ちいいです。
ゆう子さんのお尻がたまらないです
ダメです
ちょっとだけって言ったじゃないですか
ごめんなさい
ゆう子さんのお尻見てたら我慢できない
痛い
ごめんなさい
そんな無理やりでしょ
いや、無茶やもっすよ
いや、なんか
無理ですか?
隠さないで
これダメだ
ちょっとやりすぎです
ヌルヌルになっちゃってますよ
何お尻動かして
ダメだ
ちょっとどこまでやるんですか
ここクリクリされるの気持ちいいんですか?
こうですか すごい尻を動いてますよ
早いのどうですか
良いですよね。
ダメです。
ちょっと、ダメです。
あー!
ちょっと、
シャッタクのみんなに聞こえちゃう。
我慢してくださいね。
あー!気持ちいい。
気持ちいい
もっと、もっと
もうダメです
ダメ
すみません
ごめんなさい
聞こえてる?
後ろから激しく動かしてもいいですか?
いつまでやるんですか?
ダメ、ダメ、ダメ。
あ、あ、気持ちいい。
気持ちいい。
これ気持ちいいね。
ダメなのに。
気持ちいいですね。
気持ちいい。
もう行かせすぎです
気持ちよすぎてつらい
気持ちよくなってきちゃいました
すっごい気持ちいい
気持ちいい
すごい気持ちいいとこに当たってる
気持ちいいですよ
お尻見ながら出していいですか?
メッチなお尻にかけますよ
いく!いくいくいく
ゆうこさん最高です
こんなに溜めちゃダメですよ
絶対に社宅のみんなにも
内緒ですからね
美味しい
いや、ゆうこさん、本当に料理上手ですね。
そうですか?
すごく美味しいですよ。
わかった。嬉しいです。また美味しいの作るんで。
いや、明日からまた仕事頑張れそうだな。
結構濡らしちゃったな。
あ、やばい。こっちも濡れてるじゃん。
食べ終わりました。
あ、美味しかったです。
頂きますね
ありがとうございます
じゃあ私、机取りちゃいます
はい
よいしょ
いっぱい食べてくれて
ありがとうございます
あ、あ、あ、すいません
あ、あ
ごめんなさい、見えてます
あ、いえ、すいません
すいません、ちょっと
ちょっと元気になっちゃった
あの、大仕事です。
あ、ちょっと、大仕事です。
あ、ちょっと、なんかゆうこさんの料理のおかげかな、ちょっと。
ちょっと、なんか勢力つくものがある。
なんか、ニンニクとかあるかもしれない。
そうですよね、お肉とか。
あ、すいません。
いや、普段こうならないんですけど、ちょっと元気に。
勢力つくようにってご飯作ったので、良かったです。
ありがとうございます。
いつもはどうしてるんですか?
え、ど、どうって、いや、独身なんで、自分でなんとか。
あ、あ、ちょっちょっ、そこは。
ね?
え、そこ。
ここですか?
これ、熱くないですか?
いや、ちょっと汗かいちゃって。
そうですよね。
ちょっとエアコンが壊れてるかもしれないんで。
なんか、熱いかなって思って。
あ、きて
触ってみます?
え、いや、そ、そんな、そんな、だめですよ
あ、あ、ちょ、ちょ、ちょっと
あ、あ、きて
あ、あ、あ、え、ちょっと
あ、あ、すごい
お尻汗だくです
この部屋暑いから汗だくになっちゃいました
お尻にもこんな汗かゆくんですか
お尻ってすごい濡れるんですよね
気持ちいい
お尻が好きなら
お尻見て
しこしこします
何の愛称ですよ
分かりました
綺麗なお尻
はい
人参よく見せて
見せてますね
もっと近くで見ちゃおう
ほら、しこしこして
恥ずかしいです
恥ずかしい
でも、立ってきましたよ
お尻見てたら立っちゃいました
本当にお尻大好きなんですね
あ、息が
いいよ、あったかい息を
すごいピンピンになってきましたね
一人で寂しいんでしょ?
はい、いつも一人なんです
痛い、痛い、痛いけど
寂しいように、こんなことを
おっぱいとか、見てもいいですか?
見たいのが
よぼっこさんが舐めてる時
おっぱいも目に入っちゃって
ちょっと見てみたいなって
セクシーな下着
おっぱい見たいです
見たいんですか?
綺麗なおっぱい
おっぱいは触っていいですか?
いいですよ
すいません失礼します
恥ずかしい
すごい柔らかい
恥ずかしいそんなに見られると
乳首立っちゃってる
本当だ
見てもいいですか
どうですか
こっち
お尻も綺麗ですか、お尻も
すごいお尻、綺麗なお尻
すごい綺麗
すごいお尻、お尻もすごい綺麗
本当にお尻好きなのですね
すっごい、こんなに揉んで、気持ちいいですか?
気持ちいい、やらしい。
あー、なんかここ濡れてる。
あー、すごい。濡れてる。
大きいですか?
気持ちいい
あ、やばい
あ、やばいきちゃう
あ、すごい
すごい
すっごい、すっごい濡れてる
これちょっと、舐めてもいいですか?
もうまたやばい
あ、やばい
あん
気持ちいい
気持ちいいですか?
やばい
すごい気持ちいい
ちょっと待って
気持ちいい
見えます?
やばい
あーちくり気持ちいい
すっごい上手なんですね
熱い
あーそれ気持ちいい
あーちくり
あー気持ちいい
お尻こすればいい
お尻こすればいい?
お尻気持ちいい 本当にお尻大好きなんですね
お尻でいっぱいシコシコしてあげる
あーすごい、気持ちいい。
あーすごい硬いの立ってる、お尻の間に。
すごい熱い。
気持ちいい。
あー、中入っちゃいそう。
もう入れちゃうんですか?
入れてもいいですか?
あ、寝てもいいんですか?
あ、気持ちいい
気持ちいい、やばい
次お尻
お尻やばい
気持ちいい
お尻開いてもらっていいですか?
昨日からしていい?
昨日から
ばっかりしていい?
していい
さっきのバイナスって
そのバイナス
気持ちいいです
気持ちいい
もっと
もっといっぱい入れていいですか?
いっぱい入れて
気持ちいい
やばい気持ちいい
落ちてる
こういう風になるの見せてもいい?
気持ちいい
あ、抜けちゃった
抜けちゃった
気持ちいい
あ、やばい、気持ちいい
出して、出して、お尻
出した、出した
あーすっごい出た
ご飯いっぱい食べてくれたから
すっごい精力ついてましたね
また精力いっぱいつくご飯作れますね
こっちかな
よいしょ
ゆう子さん
ただのマッサージ機ですよ
どうしたんですか
こんなの入ってたから
あーそっかそっか
マッサージとか行かれます?
ゆう子さん
マッサージ行きます
本当に?疲れてるんじゃないですか
マッサージしましょうか
あ、いやいや、疲れてるでしょ?だって、大丈夫?
いやいや、すごいんですよ。
一応さ、みんなの家事とかしてるから、大変でしょ?ゆう子さんも。
まあ、でも好きでやってるから。
ああ、本当にね。いつもお世話になってるから、今日マッサージしますよ。
え?
あ、ちょい引いちゃうから。
マッサージですか?
はい。
いいですか?
もちろんですよ。
めっちゃ肩凝ってるんですよ
いいんですか?肩揉んでもらっちゃって
気持ちいいです
いつも働きすぎですよ
そうですね
使ってきますね
それ使うの初めてです
気持ちいい
いいですね いいですいいです
めちゃくちゃいいです
気持ちいい
こうやっていつもやってるんですね
そうですよ
だから置いてあったんだ
気持ちいい
気持ちいいですか?
犯罪してるから
犯罪ですか?
脇の人とかもね
リンパが流れてるから
あ、気持ちいいです
マッサージですよ、これ
マッサージですね
そこまで
凝ってるからいいです
すごい
大丈夫ですよ
ゆう子さんはリラックスしている
これ合ってますか?
え、それ触っちゃってる
あー、まあまあ
いいじゃないですか
えー、ちょっと
ちゃんとマッサージしましょうよ
マッサージですから大丈夫ですよ
こんなとこマッサージ
わーゆうこさん
ゆうこさん知ってますよ
社宅でみんなの死者の世話もしてるんでしょう
え?なんでそれ知ってるんですか?
噂になってますよ
すごかったですね
え?噂になってるんですかよ
そういう感じですね
難しいですか?
わー、ちがう、ビンビンじゃないですか
もう、みんなすぐやっちゃうんだから
こっち軽いですからね、こっちの会社
えー、そうなんですか?
うわー、すごいよ、体操
こっち向いて
アミ、チューして
こっちも疲れてるんでしょ、お尻も
お尻を振り振り掃除してる
ここ?
誘惑もしてるんでしょ、僕たちのことをね
ここにいつか僕のマッサージ
あーすごい
あー気持ちいい
もうやばい
やばい? いいですよ
もうやばい、行っちゃう
行っちゃったんですか?
ちょっと散らそうと思ったのに、もうそろそろなんですね
お尻突き出してよ
ダメですよ、お尻突き出さないとな
ベタンってなってる
どうするんですか、みんなに見られて
ゆうこさん、これ
逃げちゃだめですよ
ちゃん?
お父ちゃん
あーこんなにびちびちしてる
すごい
足ついてる
あーそれいいじゃない
そう
こっち見せてほしい
よし、わー、きれいですね
わー、お尻の穴見ていい?
わー、すごいですよ
エッチですね、立てちゃうよ
チキンをしないと
ここがいいの
あ、すっごい取りこすれてる
こすれてる?
お尻の穴丸めですね
お尻できないですね、こんなに
すごいっすね
一緒じゃないですか
やっぱり突き出してもらっていい?
自分で開いて下さい、この手で、ペタンとして
ちゃんと広げて、すごい、行っちゃったんですか?
ちょっとなめっこしましょう
あそこに立ってる
あそこ大きい
大きくて口が入らないんです
おいしい
ごめんなさい
ああああああ
腰動いちゃってますよ
あきすぎて口が入らない
あ、だめだね、こそんじゃ
ああああああ
ああすごい
内緒にしますから
一旦、内緒にしてください
みんな内緒って言ってたからな
そうですか?
僕、ちゃんと内緒しますから
本当?
一旦、内緒にしてくれる?
はい
じゃあ、そこはうちのことですよね
あー、だめだ
出ちゃうよ、ゆう子さん
だめだよ、もう一回
うーん、うーん、うーん
すごい人、柔らかいわ
うーん、うーん、うーん、簡単になんでこんなに固くしてんの?
うーん、うーん、うーん
できてるよ
ああ、なんでこっち
うーん、うーん、また落ちてるよ
そんな下着でいつも働いてるんですか?
ちょっとこの間あげて
いっぱい遊んでくれますか?
こんなこと誰にもしたことないんだよ
本当ですか?
硬いな
すっごい本当におっぱいやらしい
すっごいキンキン
死んでるの?
ゆうこさんのお尻って本当にきれいですよ
そうなるもんすか
こすれてる
やらしい
ああ、やばい
ああ、やらしい
コウモリも擦れてますよ
ああ、やばい
ああ、すごい
ちゃんとこんなことしてたことにできない
ええ
我慢できなくなって
手詰められちゃうんですか?
え?
あー、ダメですよ
あー、マイク擦られてる
え?
あー、やばすぎ
ちょこちょこやってる
あー、ダメだ
うんうんうんうん
もう欲しくなっちゃう
え?
なんかダメですよ
もうダメダメダメ
あ、ちょっと
あ、入っちゃった
あ、気持ちいい
気に入っちゃったの、ゆう子さんですよね
気持ちいい
あ、ダメだ
しんぽの背はどうですか?
あー気持ちどれ
大丈夫
動いちゃだめですよ
あー動いてごらん
あー気持ちいい
それがいいの?
すごい
あーいいお尻ですよ
気持ちいいですよ
気持ちいい
行っちゃったでしょ
すごいですよ
お待ちしてください
私はあなたを愛しています。
気持ちいい
一緒に暮らして
涙
シンプルにすることができますか?
大好き
気持ち悪い
動いてるよ
ちょっと動いて
ほら、世話してください
ちゃんと世話できてます?
明日も世話してください
あ、やばい
気持ちいい
お疲れ様でした
やばい
気持ちいい
顔にかけるなんてすごいエッチ
お世話させてくださいね
ぜひお願いします
おちんちんも