今日もまた来ちゃったんですか?
また下半身がむずむずしてるの?
下半身おちんちん
金玉が
バンバンなの?
仕方ないですね
じゃあ
今日も診察してあげる
そんな顔して
我慢できなかったんですね
おちんちん
すっごくポッキーしてる
固くて
ピクンピクン
動いちゃう
おちんちん
先っぽから
我慢汁あふれちゃう
おちんちん
エッチなおちんちん
ゆうこで
何を想像してるの
この
大きなおっぱい
それとも
エッチなお尻
見てるだけで
もっとぼっきしてきたでしょ
射精したくて
しょうがないよ
ちんちん
いっぱい可愛がってあげるね
この先っぽを
リクリしてあげる
すごい
かまんじるが
あふれてくる
おちんちん
裏側も
こうやってこすると
すっごいポッキしてくるんでしょ?
こうやってシコシコしてあげる
このエッジの音聞こえまーてで
おちんちんの先っぽをグリグリして
やらしい音、やらしい音聞かせてあげるね
もっとクチョクチョになりたい?
もっとやらしいことしたい?
じゃあ、すっごいやらしいことしてあげる
あらすじも、気筒も、くっちゃくちゃ
やらしい音聞こえる?
だから、おちんちん、おちんちんしゃぶってる音、聞かせてあげる?
まだ写真しちゃダメ
これからエッチの友好
いっぱい見せてあげる
それ見て
そして、精神いっぱい出してね
あ、もう無くなっちゃった
もう本当にお酒強いね
私も今日飲みすぎちゃった
暑い
じゃあ、乾杯
失礼します
お客様そろそろお時間の方になりますが
ご延長の方いかがいたしましょうか
え延長するよね
今日この後も何かあるの
今日一緒にいたいな
ではもう少しゆうこさんとお話していただいて
失礼します
はい、どうぞ
ねえ、不足?
ねえ、やだ
本当に行くの?
ねえ
いつも遊びに来てくれてるから
今日は特別に
私がしてあげようか
乳首ピンピンになってる
特別に、私がここ、ルーチクにゴリゴリしてるような
見てほしい
まだ一緒にいてくれるなら、いっぱい舐めてあげる
聞こえちゃうから声出さないように気をつけてね
ずーっと我慢してたんじゃないの
私と喋ってる時もずーっとピンピンだったんでしょ
かわいかった
これ
強く触ったら
すぐ出ちゃいそう
どうしてほしい
ペロペロしてほしいの
エッチ
おちんちん
かっこいい
はい
パイシコシコしてあげる
この金8インチ
どこ見てんの?さっきから
私のおっぱい見てるでしょ
ねえ
私のおっぱい
触りたい?
だーめ
ちゃんと我慢できたらね
混ぜちゃいそうだよこれ
あ、すごい
どうするのこれ
ここで行っちゃうの?
もうここで行っちゃいそうだね
私が
ずっと
見ててあげる
ジンジンから
いっぱい
恋戦してるところ
ほら出ちゃいそう
ほらもうすぐ出るよ
でも、腹もすっごいチンチンから水し出ちゃう
あ、すごい
あ、出ちゃうね
こんな咳で
出しちゃったね
気持ちいいことして
内緒だよ
出したばっかだから
だから、すっごい静止の味がする
出したのに、まだピンピン
ねー
延長してくれるよね?
いいでしょ?
すみませーん
延長でお願いしまーす
延長しちゃった
いいでしょ?
こっちの方好き?
ミッションにしてあげよう
あーすごい
どんどん固くなってくる
すっごい
なるほど
いっぱい出して
すっごい寝たね
酔いも覚めたでしょ
いっぱい飲もう
本日もご来店ありがとうございます
今日もいっぱいすっきりしてくださいね
それでは
おからの状態を確認していきますね
どうですか?
前回と比べて
お肌スベスベになった気がしますけど
良かった
すごいスベスベ
オイルの方を使っていきますね
聞こえる?
たっぷり
オイル使っていきましょうね
それでは失礼します
気持ちいいですか?
すみません、乳首当たっちゃった
ここ好きでしたよね?
乳首
すっごいピンピンになってますよ
先っぽが
すっごいこっちも
すっごい
ずっと我慢してたんですね
乳首触られる
じゃあ、足の方もマッサージしていきますね
すごい、足の方もパンパンですね
ほら、すごい、この辺とか
でも、お肌がすっごいスベスベになってる
前回からすぐ来てくれたからかな
あ、すごい
気持ちいいですか?
当たってますね
すごい
知ってるんですよ、私
手術終わった後
シャワールームで
一人で
シコシコしてること
いいなんでしょう
じゃあ、次は
はぁ、どこ触っちゃおうかなぁ
ここ?
もうパンツからはみ出しちゃってる
え?恥ずかしい?
じゃあ脱がせちゃおうと
あーすっごい大きくて
ついおちんちんでてきちゃった
じゃあ
これは私のおっぱいで塗れてみたい
こっちのほうがいいよね
ヌルヌルしてるの大好きだもんね
じゃあいっぱいこすってあげる
マッサージ
ほら、すっごいやらしい
ちんちんの温かいのすごい伝わってくる
すごい
やらしい音
もっと気持ちいいことを
する?
しちゃおうか
私はあなたを愛しています。
エッチなお人参
こういうのいっぱい入れちゃった
今度は、私のおっぱい、触ってみる?
ヌルヌルしてるおっぱい触ってみたいでしょ?
すっごい荒らしい触り方
チンチンもまだピンピン
私のおっぱい柔らかい
なにそのよろしい触り方
そんな触り方したら
お腹濡れてきちゃう
こっちも見る?
じゃあ、見せてあげる?
おまんこの音、
やらしい音、聞こえる?
あー、できない。
おまんこで、マッサージしてあげる。
あら、
こっちに入っちゃうよ。
頬の奥まで入っちゃった
ゆっくり
あー気持ちいい
あーやばい
分かる?
おまんこの中で無視してる
あーすごい
ほら
おまんこの音聞こえる?
あーすごい
あ、すごい
あんなに早くしたらすぐ行っちゃうね
でも、まだ行っちゃだめだ
こんなんこのやらしい音
聞かせてあげる
あ、やばい
もう行っちゃった
ちょこちょこ行っちゃった
あー、やらしい
こっち行くね
こっち帰ろう
どこに出て
気持ちいい感じだよ
あーやばい
あー痛んでる
気持ちいいこといっぱいしちゃったね
気持ちくなりたい
私のマーク
いっぱいついてくれる?
気持ちいい
あー気持ちいい
あーやばい
気持ちよすぎる
あー気持ちいい
ちっちゃい中で
いっぱいクリックリして
あー気持ちいい
やばい
ちっちゃい中で
すっごい怖いなって
あ、すっごい
気持ちいいとこじゃなかったんだよ
あーやばい
気持ちいい
しっかり溜まってたの
ちいちいすっごいよ今日
お腹の中温暖の犬にプチプチな音するんだよ
すごいことになってる
気持ちいい
やばいそこ
そこやばい
すごい
すごいやばい
一緒に行こう
すごい
すっごい
いろんなとこにスースー飛んじゃってる
そんなに気持ちがあったの
スースースッキリしようね
またお待ちしてます
はい
じゃあ今日は現在形の使い方について
動詞の時制を考える上で
考慮すべき点が一つある
それは状態動詞と動作動詞という区別だ
状態動詞はその名の通り状態を表し
動作動詞は動作を表す
ある動詞がどちらかのタイプの動詞化によって
時制の選び方は変わってくるのだ
ねえ
ちょっと
ちゃんとノート取ってる?
え?
この格好は気になって
全然集中できないって?
やって
テストで100点取ったら
この服着るって
約束したじゃん
どう?
似合ってる?
もっと見たい?
はい。ちゃんとノート取ってよ。
もっと頑張ったら、ご褒美あげる。
はい。頑張って。
ご褒美あげたんよ。
頑張って。そう。
いい感じ。いい感じ。
ほら頑張れ
ご褒美に何が欲しいかな
入れて入れて
すごい
全部正解
おめでとう
やったね
じゃあご褒美に何しよっかな
あのー、ご褒美
何したい?
キス、したいんでしょ?
ここはどうなってるの?
私、ずっとレッチなこと考えてたんでしょ?
私のおっぱい、触ってずっと気になってたんでしょ?
やらしい触り方
ほら、柔らかいでしょ、おっぱい
もっと
好きな色触って
あー、やらしい
ずーっと
おっぱいが
擦れてるの
分かる?
私の顔で
一緒に触り合いっこしよう
あ、すっごい嫌だし
授業中、ずっと気になってたの?
硬くなっていけるよ
どうしてほしい?
このおっぱいで、おちんちん挟んでほしいんじゃないの?
ほんとエッチ
このガマン汁、すっごいおちんちん
どうしてほしい?
もう先っぽがぐっちゃぐちゃ
今からこのおちんちん
すっごい柔らかいおっぱいで
チュクチュクしてる
私の唾とガマン汁が合うのとしてる
少し先っぽから我慢汁出てる
我慢汁でぬるぬるして
顔出してもいいよいつでも
ほら
先生の乳首に
いっぱい出して
ほら出して
ほらいっぱい出して
いいよ出して
あ、でそっ、でそっ
いっぱい溜まっても、まだまだ出るよね
もっと特別なご褒美あげるね
これチンチンにいっぱいつけて
すっごいぬるぬる
すっごい嵐
ぐちゃぐちゃだね
ローションね
すごい
すごいぐちゃぐちゃ
ピクピクしてるよさっきから
もしかして
また出ちゃいそう
お褒美にいっぱいしてあげる
ん?何モテちゃうの?
モテる?
いっぱい出して
こんなに怖いので
あーすっげー
ねえ
先生のご褒美
どうだった?
また
勉強頑張ってね
それにしても
すっごい雨だったね
おやべ塩化粧
せっかくいい気分で飲んで帰れると思ったんだけどな
うわーどうしよう
もう乾くのかな
冷た
ちょっと何見てんのさっきから
見てたでしょ私のこと
いい?
あんたは部下で
変な気起こしてダメだからね
わかってるの?
雨がひどすぎて
近くのホテル入っただけだから
ねえ
私のこと見て
興奮してる?
ちょっと
え、ちょっと見せてよ
え、ちょっと
見せて
なにこれ
ちょっと
膨らんでるじゃん
部下のくせに
なにこのダメちんぼ
ちょっと
なんでこんなになってんの
私のこと見て
僕見て、勃起したんでしょ?
本当、あんたってダメな部下、ここもダメなちんぽ、想像してたんでしょ?
お酒の味する?
何舌出してんの?
耳は好き
ほら
もっといい気分にさせて
私のこと
ほら
ベッド着て
もっといやらしいことしてあげる
私といやらしいことするの?
ずーっと本当はそうそうしてたんじゃないの?
あ、すっごいピンピン
改めなちく
こんなに固くしてる
ねぇ
私のこと気持ちくしてよ
反対の手も
私が
興奮するくらい
このやらしく
触って
このやらしい触り方
ダメな部下のくせに
触り方本当に上手ね
触るだけでいいの?
エッチなおっぱいみたいじゃないの
早く触って
あ、気持ちいい
なにそのエッチな触り方
気持ちいい
あなたのせいで乳首立っちゃったじゃない
あ、すっごい
はい
こっちも触る?
お尻とおっぱいどっちが好き?
ねえ、どっちが好き?
いっぱいよろしく触って
こんなことできるのも
今日だけかもよ
どんどん濡れてきちゃう
すごい嬉しい
あーやだ
慣れてきちゃった
ねえもっと気持ちよくしてよ
いいでしょ
じゃーん
じゃあ、これ使ったことある?
ないんだ?
じゃあ、使わせてあげる?
あら、持って
電源入れて
何びっくりしてんの?
気持ち
すごいクリタリスが
やばい気持ちいいそこ
ちょっと
なんでそんな強くするの
もう…もう…
びしょびしょになっちゃったじゃない
ねえ…指もちょうだい
ほら指に触ってこうやって
気持ちいい
これ、すっごいヌルヌルしてるでしょ?私のマンゴー。
ねえ、もっと座って。
そういうフィールド
ああああああ
うわぁ
ああああああ ああああああ
奥まで入ってる
もう、我慢できない
ほら、早く脱いで
このダメチンポ
どうされたい?
ちょっと、チンポを固くして、ほら
あ、ほら、大きくなってきた
ほら
チンポ、大きくなってきた
何その気持ちよさそうな顔
その顔見て
いっぱい舐めてあげる
勝手に落ちんぼ言ってダメだよ
こんなにピンピン
大きくて
チンチン
こんなの隠してたの?
ねえ
まだおしんぷん言っちゃだめ
もっとあたしのこと楽しませて
あーすごい
よろしいよチンチン
すごいピンピン
はぁ、はぁ、はぁ
あー、乳首
んー、これは?
んー、これはどう?
どう?
何固くしてるの?さっきより
そんなに私のおっぱい好き?
ほら、おちんちんで
私のおっぱい気持ちくして
ほら
ずっと固くしててね
もうちょっと固くしてて
私の乳首がピンピンになるまで
今度熱くなってきちゃった
ねえ
私のことをもっと気持ちくしてくれない?
そのでっかいおちんちん
私のランコに入れて
早くおちんこ欲しい
すごい
ねえ、私のおまんこの中どう思う?
マジでしょ?
すごい
ねえ、入ってるのわかる?
私のおまんこに
おちんちん入ってるの分かる?
それって気持ちよくして私のここ
あー気持ち
あーすごい良くなってきた
あーすごい
やばい
ちぎって
私まだ足りないから
もっと気持ちくすれほら
はいじゃあほら
あーすごい
まだガチガチしてた
ほら見て
まんごに
おちんちん
入ってるとこ
よく…よく見えるでしょ、ほら
ほら、気持ちいい
ほら、入っちゃってるよ
おまんこに
ほら、よく見て
ほら、中でめちゃくちゃになってる
ねえまだ勝手に行かないでね
ただ勝手にしちゃダメだから
わかってる
あーやばい
あー気持ち悪い
あーひー
まだ生きてない
痛い
もっと気持ちよくできるでしょ?
気持ちいい
また入ってるとこいっぱい見て
おじいちゃん死んで
マンコ行くよ
見てて
やばい
気持ちいい
何か落ちてきた
あー気持ちいい
もっといっぱいついて
あーやばい
ダメ
あー気持ちいい
じんじんぐりぐりして
無精子全部頂戴
黙って無精子
全部私にぶっかけて
いっくいっくいっくいっくいっく