ああ、僕の大好きな上畑先生が新学期からいないなんて
もうやる気なくなっちゃうな
先生の言語、もう一回聞きたかったな
こんにちは
今日からこの学校で働くことになった水野朝日と言います
前期まで教えていた上畑先生はことぶき大社ということで
代わりに私が因果を教えていきたいと思います
去年から必須科目になった因果ですが
まだまだ先生不足で問題となっております
上畑先生と私は大学の同期で
共に切磋琢磨した仲間でもあります
これから皆さんの因果力を私が身につけていきたいと思いますので
どうぞよろしくお願いいたします
先生
どうしたの?
はじめまして
僕、三年一組の三浦って言います
上畑先生には大変お世話になってました
上畑先生にお世話になったってことは
あなたの一物も
上畑先生に
可愛がってもらったってことよね
上畑先生の
モットーは
行動が伴った
美しいインゴ
だったわよね
若くて元気な
あなたの肉棒は
上畑先生のインゴで
すごくかわいがられたんじゃない
でも私のモットーは
行動より気持ちいいインゴ
あなたの頭から指先まで
全身をインゴで気持ちよく
しごいてあげるわよ
いい
先生、すごいですね
上畑先生と私の違うところ
教えてあげたいな
私もこの若くて元気な一物
私のこの手でたくさんシコシコしてあげたい
あ、どんな匂いがして
いちもつはどんなに熱いのかしら
私のこの
手でいっぱいこのいちもつをしごいてあげたい
よだれもいっぱい垂らして
ぬるぬるぐちょぐちょにして
ね
ね、金玉から全部をしごきあげるの
すごい僕楽しみになってきました
私が気が済むまでここをずっとしごきあげるの
だけどね、勝手に言っちゃダメ
私がいいって言うまで
なので、絶対に精子は出しちゃダメよ
あ、ぼ、僕、が、がんばります
ほら、もっと想像してよ
私のこの手で
あなたのその若くて熱い一物を
こうやってしごいてるところを
私はこうやって言葉であなたの脳みそから沸かしていくのよ
そんなに触って欲しくなっちゃったの?
もっと想像するのよ
ねぇ、あなたのこの、ぼっきしたいつもつ、見せて。
えっ、え、今ですか?
先生、僕、ペースが、こう、腫れちゃって。
うん、ぼっきしてるんでしょ?
ほら、脱いで見せてごらんなさい
早くパンツも脱いで
隠すことないじゃない
先生に見せてごらんなさい
どうしたの?
あなたのチンポピクピクしてるけど
先生の因果で
そんなに感じちゃったんだよ
1月の一末
千葉下肉棒
びくんびくんしてるペニス
パンパンに腫れ上がった
きっとあんま素敵
すごいこっちまで
金玉も今にもはち切れそうなくらい
すっごい溜まってるのね
あなたってすごい敏感な
言葉だけでこんなにペニスを大きくしちゃって
分かったでしょ
これが上畑先生と私の違い
私は言葉で先に脳から犯すの
そろそろここ
うずうずしてきたんじゃない
はい
つわつねこのペニス
あなたのこの血走った肉っぽ まだまだ大きくなりそうよ
もっとシコシコシコシコしてあげる あなたのペニス
もっとシコシコシコシコ 私のよだれでもぐちょぐちょにして
てあげる
グッチョグッチョシコシコグチョグチョ シコシコ
すごい楽しみでしょ
インゴ言われながら シコシコされるのがとても好きで
まずはこの仮首から
ほら、こうやっと、狩り首をこうやって、コリコリコリコリ、しごかれるの。
ほら、しごかれてる。すごいあなたの狩りが喜んでるわよ。
こっちは、ほら。
すっごい指に引っかかる
もっとほしい?もっとぐちょぐちょにしてほしい?
はい、もっとください
これでどう?ほら聞こえる?
ねちょねちょ言ってる
あなたの気筒が先生のよだれで
寝ちょ寝ちょ寝ちょ寝ちょしてるわ
ぐちょぐちょよ
あなたの気筒がもうぐちょぐちょ
パンパンに張れ上がった気筒が
先生の手まんこの中でぐちょぐちょ言ってるわ
先生の手まんこで寝てちゃいそうです
ああ、ダメよ
まだ、まだダメ
言ったでしょ?
先生がいいって言うまで出したらなって
あなたの興奮の材料にはまだこれがなかったでしょ?
今、私が言ったインゴだけでこんなに勃起させてる
これを見たらもっと勃起するんじゃない?
どう?
先生、僕の気筒が
あなたのこのパンパンに膨れ上がった気筒が
まるで子宮の奥に当たるような感覚じゃない?
そう、ほら
こうやるとピストンを早めたような感じ
もっと子宮の奥に当たるわよ
ちょっと
見うらくん
先生
まだ青臭いザーメン出していいって言ってないわよ
ねえ
ご、ごめんなさい
こういうのはどう?
す、すまると思います
そう、先生の人差し指と中指の間で
このぼっきしたチンポを挟んでるの
ほら、どう?
指に挟まれてしごかれるチンポはどう?
どう?それとも、こっちがいいかしら?
あ、なんか、し、締め付けが強くて。
そうよ。あなたの勃起したチンポを、私の手で全体的にこうやって包んでしごいてるの。
これも気持ちいいでしょ?
チンポが喜んでるのがすごい伝わってくるわ
先生の手の中でドクンドクンって脈を上げて喜んでる
今度はこのたまりに溜まった金玉をこうやってマッサージするの
三浦君の金玉すっごいパンパン
金玉もチンポも狩りも全部パンパン
もう先生たまってるもの全部出したいんですけど
ダメよ
まだいいって言ってない
ねえ
まだ我慢して
でも
まだ
先生
出る出る
そんなに出したいって言うなら
先生
あなたのこの尿道
塞いじゃうわよ
こうしとけば出せないでしょ
このままこうやってしごけば
あなたの青臭いざんめ出てこないわ
三浦くん我慢できなくなってる感覚が
どんどん短くなってきたわね
だんだん先っぽの方に溜まった精子が上がってきてるのが分かるんです
上がってきてる?
三浦君、そんなに私のこの手まんこ気持ちいいの?
それとも
私のこの
インゴが
脳みそまで
犯しちゃってるから我慢できないのかしら
インゴ呼びました
興奮して
そうだね
じゃあもっと
私が
じゃあ、三浦くんに隠語言ってあげる。
三浦くんのチンポは、変態チンポだから、こうやってシコシコ、シコシコ、シコシコ、シコシコ、シコシコ、シコシコ、シコシコされるのが大好きなんだよね。
ほら、こんな教室でシコシコされてるんだよ。
ほら、見て。もっとシコシコしてあげるわ。
なに?我慢してみなさいよ。
え?今ここまで来てたわよね
もうちょっとで三浦くんの青臭い精子見れたのにね
なに?
もう先生の手まんこで全部選手出したいです
先生の手まんこで出したい?
いいわよ
あなたの青臭い選手
出るまで先生があなたの変態チンポを
手まんこでいっぱい可愛がってあげるからね
ほら、ずっとこうやってシコシコしてるわよ。
ほら、見て。シコシコされてる。
変態ちんぽがシコシコされてる。
シコシコ。
出るまで、出るまでインゴ。
何?
出るまでインゴ言ってください。
いいわよ。言ってあげろ。ほら。
ほら、シコシコシコシコ
変態ちんぽ
三浦くんの変態ちんぽがこんなに勃起してる
先生の手まんこで
あったかーい手まんこで
いっぱい締め付けてあげる
先生、嘘、嘘
出してみなさいよ、ほら
先生のおっぱいに
出る、出る
ぶちまけて
いっぱい出てる
まだ出るでしょ
まだよ
先生もう無理
先生もう無理です
まだ出る
三浦くん
もう無理
すごい見て
三浦くんの生死で
こんなに泡立ってる
これあなたの青臭いザーメンよね
こっちにも
先生の谷間を精子が流れてるわ
そんなに
先生の隠語と
快感で
脳みそまで襲われちゃった?
そうよね
だからね、三浦くんのこのシャキッチョがビクビク震えて、白いのがドピュドピュ出てきた。
そんなに気持ちよかったのね。
かわいい。また先生がいろんな因果を教えてあげるから、ね、一緒に勉強しましょう。
はい。
それでは今日は フェラチオについて勉強していきたいとおもいます
皆さんフェラチオ っていう言葉を聞いたことがあると思いますが
実際にこのクラスにフェラチオ経験者いますか
まあそうよね 全然いなくても構いません
そもそもフェラチオっていうのは何だか分かりますか?
フェラチオとはここに書いてありますが
口まんこのことです
女性の顔面にまんこがついてるなんて
ちょっと想像できないと思いますが
実際はここでするものです
顔にマンコがついてるなんてちょっと卑猥ですよね
実際フェラチをしているときは女性の口は塞がっているため
インゴを言うことはなかなか難しいです
けれど大切なのはインゴを言うということではなく
これから自分のチンポがしゃぶられるんだって思うことが大切です
なのでフェラチオの前の段階がとても大切です
じゃあどうしようかな
伊藤くん
はい
ちょっと前に来て
いい?前に来て
はい
今から伊藤くんの
その
いかくさちんぽ
しゃべらせてもらえないかな
え、え、先生
ほら
恥ずかしい?
恥ずかしいの?
はい
そんなに恥ずかしがらなくてもいいのよ
ねえ
早くその伊藤くんの
いかくさちんぽ
見せて
みんなにさ
実際にやって教えていきたいんだけど
そうね
みんなに見られるのは恥ずかしいよね
恥ずかしいです
大丈夫
もしかして
年上の女性に見られるのも
恥ずかしいの?
はい
でもちょっと心の片隅でワクワクしてる自分もいるんじゃない?
見られるのは恥ずかしくてドキドキしちゃう
けど年上の女性に見てもらうのがちょっとワクワク
恥ずかしい
ほら大丈夫早く
これは授業よ
あ、はい
どうしたの?
はい
フェラッジ用の授業なんだから
パンツを履いてちゃう
授業できないわ
脱ぐんですか
当たり前です
そんな隠すことないわよ
ほら
隠してたらみんなに見えないでしょ
あら
ちょっとみんなに見られて恥ずかしいのかな
すごい恥ずかしいです
いかくさちんぽが ちょっと勃起しちゃってるみたい
伊藤くんのちんぽって
なんだかちょっと気筒の部分が
乾燥気味っていうか
でも あんまりまだ
まだ勃起してないけどすごく血管は出てきてるわね
すっごい臭い
すみません
伊藤くん
はい
あなた毎晩ちゃんとチンプ洗ってるの?
一応洗ってるつもりなんですけど
すっごくこの
刈り組みのところから
イカっぽい匂いがするわ
イカ臭いチンポ
先生にしゃぶらせるよ
すみません
臭いですか
すっごく臭い
シワが溜まってる部分
ここにきっと
イカ臭い原因があるのよ
伊藤くんって
金玉の方にも
すっごい
毛が生えてるのね
伊藤くんは
僕は、もちろん口まんこ経験したことないのよね
口まんこ、どんな感じだと思う?
良さそうで思います
口まんこの中の温度、ねちょねちょ感、気になるわよね
じゃあこのイカ草ちんぽ 先生の口まんこで
きれいにしてあげようかしらね ほら勉強なんだからちゃんと見て
いつもは家で自分でシコシコシコシコしてるんでしょ
イカ臭いこの刈り首
全部嫌いにしてあげる
あーすっごい
どう?
ちょっとしてみたけど
口まんこ
どんな感じだった?
先生の
この口の中すっごくあったかくて
ぐちぐちに口の中が濡れてるから
すっごく包み込まれる感じでしょ
まるでまんこみたいに
うんのちんぽぼっきしてきた
あなたが今入れてるのは
まんこ?それとも口まんこ?
どっちかしら
わからないくらい気持ちいいでしょ
口まんこには一番気持ちいい
ここ
喉奥がいいの
こうやって
分かった?
今伊藤君のこの
気筒の部分が先生の喉奥に
擦れてたの
分かりました
口まんこっていうのは
女性の喉奥に
シコシコシコシコすることよ
喉奥に当たってた?
ねえ伊藤くん
喉奥っていうのは
女性のまんこで例えると
どこだと思う?
喉奥っていうのはここ
女性のこの辺りにある子宮と同じよ
分かるでしょ?
子宮も奥の方にある
喉奥も奥の方にある
一緒なのよ
口まんこでぐじゅぐじゅされると
耳からも感じるでしょ
草ちんと舐めてたら
先生
すごいうずうずしてきた
伊藤くんのいかくさちんぽ、すごくおいしい。
おいしくて、先生のクリトリスが。
すごい興奮してる。
いかくさちんぽ
お疲れ様でした
ねえ、見て?
あ、見える?
イカ臭い
チンポから出た
イカ臭精子
すいません、汚しちゃいました
イカ臭精子で、先生のパンツ、ぐちょむちょなの
これであなたのいかくさセンスと
私の我慢汁が
合体したのよ
センス
先生まだ言っていいって一言も言ってない
あなたにはまだ
まだインゴってものがなんだかわかってないみたいね
これから先生がインゴがなんだかちゃんと教えてあげるから
いい?勉強するのよ
はい、わかりました
すいません、お時間作っていただいちゃって
いやいや、水野先生からご相談なんて言われたら断るわけにいかないですから
やっぱり教師になったといえど
インゴの勉強を語ってはいけないと思うんですね
水野先生はまだ若いのに本当に熱心に言わせてますね
それでインゴの勉強をしたいんですけど
早速脱いでいただいてもよろしいですか
あの、一枚ずつゆっくりと
先生、今恥ずかしいっておっしゃいましたけど
私、知ってるんですよ
え、な、な、なにですか?
先生が私のインゴの授業
この授業、いっつも盗み聞きしてるのよ
いや、そんなことするわけないじゃないですか
先生、お好きなんですよね、この授業
いや、そんなことはないんです
だからすみません、お願いなんです
脱いでください
ですか、じゃあ
下も全部ですか?
はい、もちろん全部です
ゆっくりと脱いでくださいね
ゆっくりと?
ゆっくりと
もちろんパンツもですよ
私、すごい今気になっていることがあるんです
男の人って
肉棒って言われるのがいいのか
陰形って言われるのがいいのか
それか草ちんぽって言われるのがいいのか
ぼっき具合を見て勉強したいんです
だから先生
脱いでください
パンツも
先生
先生、言われた通り、本当に全裸になってくれたんですね。
恥ずかしいですね、こんな格好。
恥ずかしい。
ねえ先生
学校で
裸になってるなんて
変態先生ですよね
そんな変態先生に
お似合いのインゴがあるんです
先生インゴ大好きでしょ
いやそんなことは
これから
二人きりで
たっくさん
インゴ
言ってあげます
先生に似合う言葉は
恥ずかしい
好きなまんこですよ、ここ
おちんぱも
どう?先生
先生、僕は変態
まんこ、大好き
ちんぽ
やだ、先生って歩くインコ時点みたいですね
素敵
先生
すいません
ちょっと早いんじゃないですか
こんな変態汁出すの
ごめんなさい
すいません
先生
先生のその変態な顔
もっと変態にしてあげます
もっと
先生
変態の顔にしてあげる
どう?
興奮しちゃうでしょ
ここにさっきまで私のマンコが
歌ってたのよ
私のマンコの匂いする?
もっとベロ出して
人のない顔
こんな顔、生徒が知ったらどんな風になっちゃうのかな?
よいしょ
あー恥ずかしい
もっと変態汁
流しましょうよ
え?
もっと
マイルド先生
どんな匂いします?
濡れた、濡れた匂い
濡れてる?
濡れてます
舐めたい?
ほらベロいっぱい伸ばして。届くかしら?
届くかしら?
ほら、ほら。
先生は何でしたっけ?
先生は変態です。
変態です。僕は変態です。
そうですよね。
あだー
先生の汚い変態汁が
すっごい糸引いてる
すごい金玉まで引く引くしてるわー
何期待してるんですか
あ、届かない
全然届かない
ほら頑張って
先生
先生、頑張ってもっと舌を伸ばさないと届かないですよ
そんなに食べたいなら
ああああああ
ああああああ 私のマンコそんなに良い匂いですか
ほらー もーっと
先生の肉棒
今すっごいガッチガチですよ
あ、さっきよりもガーン汁が垂れてる
すみません 早かったんですよね
私のまんこ いつも私の授業
盗み聞きして 勝手にこの肉棒をギンギン
私のマンゴーまで想像してたんじゃないですか
すごい金玉ピクピクしてる
チンポがしぼむどころかどんどん大きくなって
我慢汁の量もすっごい増えてきた
私のマンゴーおいしいですか?
おいしいです、とても
そんなに欲しいなら
もっとあげますよ
ほら
先生
もし
自分のそのチンポ
寂しくなったら
自分でしごいてくださいね
私触らないんで
あーすごい
まだ糸引いてる
あーもっと奥まで
おいしい
おいしいですか
美味しいです
そんなに私のマンゴー美味しいですか?
美味しいです。もっと食べさせてください
ねえ先生って
肉棒とか陰形とかチンポとか
そういうなんかいろんな言い方をされることよりも
変態先生って言われてる方が
すっごい興奮してるみたいですね
こんな変態先生がこの学校にいたなんて
変態先生
変態です
私の大人まんこおいしいですか?
メロン先生の頭が赤いし
やっぱり美味しいみたいで
先生の変態チンポ
すっごい勃起してる
変態先生に今日はもう一つプレゼントがあるんです
プレ?
あれ?
え、それは、あの
これ
チンチン?
そう
変態先生にも生えてる
変態ちんぽ
はい、それは
これって
そうですよ
口開けて
あ、あ、あ
すっごい美味しそうに
肉つまんこがくわえてる
おいしいですか?
先生
自分のチンポ舐めてるみたいですよね
先生、口もう一回開けて
そう、くわえててください
私、先生のチンポ、触れないから、こうやって。
どうですか
こうやって
ちんぽ近くで
なめられてるの
すごい、先生の進歩からすごい我慢するだろ。
ダダ漏れ
変態紳士
今日は
特別に
私のこの
泥のおまんこに
この銀銀のチンポが入るところ
見せてあげます
こんな顔の上で見ることないでしょ
ほらここ
ここが私のおまんこ
いきますよ
先生のチンポも
ほら先生ちゃんとちんぽ加えててくださいね
ほら
見えます?
私のぐちょぐちょまんこが
先生の顔面で
ちんぽ入ってるのよく見えます?
先生のちんぽ
すっごいギンギン
ねえ先生
先生のこの気筒から出てるカウパー
なんだか先生の涙みたい
僕のチンポはこんなにギンギンなのに
かまってもらえない
入れてほしいよって
なんだか涙流して泣いてるみたいですね
ほら、これが先生のちんぽだと思って
ここまで入ってるでしょ?
ちんぽ、ぐちゃぐちゃまんこの奥まで入ってますよね
気持ちいい
どうしよう
先生
私こっちがいいんです
あ、そう
ちゃんと押さえててくださいね
先生
そのチンポちゃんと加えててくださいね
お願いがあるんです
下から
加えたまんま
顔を動かしてください
私も動いてるから
初めて先生と2人で共同作業ですね
先生
すっごい気持ちよかった
先生のおちんぽもずっとギンギンだし
え?何?いじってほしいって?
そんなの知らないわよ
私のこの今まで言った言い子
今後、頭の中で何回も再生して、家でおとなしく自分でしごいてて。
すいません、先生。
先生、何かさっきここ、虫に刺されちゃったみたいで、何か薬とかありますか?
もちろんありますよ。どうぞこれ使ってください。
ありがとうございます。先生、先生が薬塗ってくれませんか?
え?ところで水野先生、だいぶ学校には慣れましたか?
慣れましたけど、隠語に関してはまだ、やっぱり上畑先生と私とでは、隠語に関する方向性がなんかちょっとまだ違うみたいで。
先生
私は
言葉の力を信じたいんです
例えば
先生
さっきからずっと
私の足
見てましたよね
この足で
その単勝ちんぽ 踏みつぶされたいとか
私のこの足を 先生が正座して
舐め回したいとか 思ってるんでしょ?
思ってないとしても 私の因果を
聞いてしまったら終わりですよ
先生
私のインゴは
想像するのをやめることを
許さないんだから
ね
私の声
いっぱい聞いてくださいよ
脱いでください
いや
ちょっとその
脱いでください
分かりました
もうすでに想像してますよね
はい
想像して
先生は今保健室で服を脱げと命令された
服を脱いで上半身裸になって
一体この先何をされるんでしょう
わからないんじゃなくて想像する
分かりました
何をされるのかしら
このだらしない乳首を
いっぱい
いじめられるのかしら
それとも
ズボンの下で
もうすでに
ギンギンになってるチンポを
私のこの足で
踏みつぶされるのかしら
想像して
そして、ほら、私のこの足で
ね?何をされたい?
先生がお望みなら、このヒールで
乳首やチンポを潰したって構わないわ
想像できた?
はい
想像しただけでそんな顔になっちゃうなんて
やっぱりこの乳首はだらしないわね
ごめんなさい
ほら
乳首ひねられてるの?
あえぎ声が出ちゃうの?
ごめんなさい
ほらー
だらしない乳首はこっちにもいるわ
パンストでこうやって
ちょっとこかれてるだけで
脱いで
恥ずかしいです
先生
今ので
ぼっきさせちゃったの?
ごめんなさい
なんで
そんなに私のこの足
気持ちよかった?
はい
こんなにチンプがビンビンになるほど
なるほど気持ちよかったのかしら
筋肉もこうやって
足に先生の変態チンポがすごい擦れる
ほら
ほら、分かる?
はい。
ほら、どっちの乳首も相当勃起して興奮してるみたい。
もっと刺激欲しいでしょ
はい
じゃあ
椅子に座って
はい
何するのって分かってるでしょ
こうするしかないでしょ
ほら
いっぱい踏みつぶしてあげるわ
先生のこのろくでもなしのチンポは
ねえ私がさっき
この言葉を言ったときからこうされるのをずっと
想像してたんでしょ
はい
だって単勝チンポを踏まれたいんでしょ
ねえ
ほら
こんなんでポッキーさせるなんて本当に変態よね
こんなに大きくさせちゃって
私がさっきもう一つ言ったこと
叶えてあげる
私の足を正座して
はい
舐め回したいのよね
いいわよ
言葉の通り、やってみてちょうだい。
ここ、大きいシミ作っちゃって。
それに、足をなめてる時のあなたは、
ほんと、かわいいのね。
ああ、喜んでる。かわいい。
なでなでしてあげるわ。
ほら、なでなで。いい子ね。いい子ね。
かわいい。かわいい。
ここが寂しがってる。ここが寂しがってる。
ここを構ってって言ってるわ。
ほら。
ここもかまってって言ってる。
もっと欲しい?
お願いします。
お願いします
じゃあ、先生あっち
あ、はい
パンツ脱いで
私の言ったこと何でもホイホイ聞いちゃうのね
はい、ここですか?
そう
全然、足でしかまだ触ってないのに
ねえ、こんなに復帰させてる
いっぱいこうやって
ぐにぐにぐにぐに
ほら。先生、どうしようか。
はい。
こんな格好、誰か生徒に見られたら。
いや、困ります。
困るわね。
はい。
だって、これを見たら先生が、変態で淫乱なのがバレちゃう。
困ります。
バレちゃうわよね
それだけじゃないわ
生徒に先生のチンポがこんな単症なのもバレちゃうわよ
怖い
短すぎるこんなチンポ
これ今まで何人の女性に入れてきたんですか
それなりに
こんな短いんじゃさぞ女性は満足できなかったでしょうに
ねえ
かわいそうだわ
先生そんなに足が好き?
はい
そう
じゃあ
私のこの足で
先生、先生、首を締めてあげようか。
あー、気持ちいい。
気持ちいいの?
気持ちいいけど。
本当に下手。
逆に誰か生徒に来てほしいわ
その方がもっと盛り上がると思う
そんな
先生、上に来て
はい
やっぱり先生の喜んでる顔が見えなきゃ
何の意味もない
ここですか?
そう
失礼します
これだけでも喜んでるの?
どうして?
もっと奥まで欲しい?
はい
そう?
それなら仕方がないわね
ほら、大きい口を開けて
ほら
顔を立てながら
ほらほら
ポッキーしてる乳首
すごい気持ちよさそう
なんて声出してるの
もっともっと楽しませてあげる
いいのよ、自分でしごかなくても
それは私がやるよ
ああ嬉しいのね
乳首をそうやって自分でいじって
嬉しいのね
ほら
金玉も全部潰してあげるわ
もうちょっと下がって
そうそんなに嬉しいの
ただ保健室の先生がこんなに
変態でいらんだなんて
こっちに入れて
すごくこれ
土踏まずにチンコがフィットしてすごくいい
先生もそうでしょ?気持ちいいでしょ?
気持ちいいです
チンポもさっきより、一段と勃起しちゃって。
そんなに好きですか?
好きです。
足?それとも私の足だからこんなに勃起してるのかしら?
そうです。その通りです。
ああ、我慢じるまで出しちゃって
先生、我慢できないです
我慢できないの?
はい
いいわよ、私がずっとこうやって足でチンコを踏んでるから
いいわ、勝手に射精しても
はい、はい、ごめんなさい、もう行っちゃいそうです
見せて
はい
あ、行っちゃいます。
あ、ダメ。
早く。
あ、まだ出てるわ。
まだ出てるわよ。
あ、まだ出るわ。
先生のありったけの精子
全部絞り出してあげるわ
私の足で
ほら
まだ出る
まだ出てるわ
チンポ
ピクピクしちゃってる
ねえ
こんな
変態チンポなら
先生
ぜひ私のインゴの授業
受けに来たらどうですか
絶対
お好きだと思うの
ね
三浦君どうしたの?先生に何か相談でもあるの?
あ、はい
あの、僕、上畑先生にすごい憧れてて
今後の勉強もすごい頑張ったし
先生がおっちゃったら、すごい悲しくなっちゃって
でも、水野先生が来てくれるってすごい楽しいし
僕また勉強頑張ろうかなって思ってて
だからちょっとお願いなんですけど
僕にも個人授業やってもらえないですか
上畑先生の代わりってこと?
三浦君が望むなら
私が知ってる因果全部教えてあげる
本当ですか?
ただ 私
上畑先生と違って優しくないわよ あなたの青臭いチンポ
三浦くんの想像が追いつかないくらい 触って
舐めて おかしてあげる
じゃあ教えてあげる
三浦くんのかわいいこの唇
私の口まんこで
いっぱいおかしてあげる
ピクピクしてどうしたの
ベロ出して
もっと
私の口まんこに侵されていく
こっちは
いいわ
かわいい乳首
僕の乳首いっぱい攻めてください
いいわよ
いっぱい攻めてあげる
見て
この乳首
私の口まんこに侵されて
どんどん勃起してくる
どうしたのチンポうずうずしちゃうの
先生の言い動き言ってたら
こっちも反応しちゃった
かわいい
乳首ちょっと攻めただけで
チンピクしちゃうの
そう言ってみて
僕は今チンピクしてますって
ほら
え?僕は今チンピクしてます
もっと自信を持って言って
僕は今
先生の口まんこに侵されて
チンピクしてますって
僕が今、先生の口でチンピクしてます。
そう、そんなにチンピクしてるの?
チクビ欲しいです
もっと進めてください
インゴもいっぱい
いっぱい欲しいです
いいのかしら
もっともっとインゴ言ったら
あなたの変態チンポどんどんボッキーしちゃって
ビンビンになっちゃう
ビンビンにしてください
なにちゃっかり自分でリクエストして
こうやって
そんなに身元でささやかれるの好き?
じゃあいっぱいささやいてあげる
ちんぽって
いろんな呼び方があるの分かる?
ちんぽ
おちんちん
ちんこ
ペニス
どう?
ちんこ
ちんぽ
ちんちん
ペニス
こう言われてるだけでも
あなたのここ
どんどん大きくなっちゃうわ
どうして欲しいの?
今まで神畑先生にいろいろ教わったんでしょ?
因果で言ってみて
え?
あなたの実力を知りたいの
先生、僕の、僕のびんびんに勃起したお知らせを
いっぱい責めてください
50点
僕の勃起したチンポをどうして欲しいの?
いじるって何?
僕の人間に勃起したチンポを
いっぱいいっぱい手でしごいてください
手まんこでしごいてください
手でしこしことかって言うんじゃなくて
手まんこっていう言葉を使った方がより因果っぽいわよ
分かりました
ほら、手でしこしことかって言うんじゃなくて
脱いで
脱いであなたの大きくなってる
チンポ見せてちょうだい
やだ
ちょっとねゆらくん
ごめんなさい勉強不足
正しいチンポの
正しいパンツの履き方も分かんないの
ふふ
ねえ
ほら見せてみなさい
すっごいぼっきしてる
そんなにインゴでこんなぼっきさせちゃうんだ
もうチンピクしちゃって
そうね激しいチンピクね
ねえこのチンピクしたチンポ
どうして欲しいのかしら
先生のたまんこで進んでください
それも50点ね
先生の言う通りに言ってみて
僕のこんなにパンパンになった
木刀を先生の手まんこでいっぱい包んでくださいって
僕のパンパンになったチンチンを先生の手まんこで包んでください
じゃあその言葉の通りに
まずはきっと
こうやって
先生の手まんこで
こうやって包み込んであげる
きっとなで回したり
ぎゅってしたり
先生、僕もう気筒がパンパンで
はち切れそうです
まだダメよ、はち切らないで
ほら見て
もっと気筒がパンパンになってきた
ほら
それともダブルハンドがいいかしら
先生
そうそう、いきなりこんなに早いと出ちゃいそう
そうね、じゃあまずは優しく指からいきましょうか
指先でこうやってゆっくりこの肉棒をしごいていってあげる
そして先っちょは
気筒をこうやってぐりぐりぐりぐり
先生、僕のチップの大きくどうですか?
三浦君のチンポのポッキは
100点よ
どうですか?
こんなに太くて
こんなに長くて
素敵なチンポね
ありがとうございます
こうやって手まんこでいじられてるだけで十分?
もっと他のも
他のって何?
インゴで言ってちょうだい
先生のお口で
お口はインゴで言うと何?
ほら早く言わないとすごく早くするわよ
口まこ
そう
ここは
口まんこ
っていうの
いい?
その口まんこで
三浦くんのこの
勃起した肉棒を
どうしてほしいの?
え?
ほら
口まんこを
中に入れたいです
口まんこの中に入れたいの?
違うでしょ
僕のこのぼっきした肉棒で
先生の口まんこを犯したいって言うのよ
ほら言って
僕のぼっきした肉棒で
先生の口まんこを犯したいんです
ここは何でしたっけ 口まんこ
口まんこ
口まんこいっぱい言って
やめないで言って
口まんこ
金玉
僕の青臭い精子が
溜まった金玉
吸い上げてくださいって
僕青臭い精子が
溜まった金玉
もっと大きい声で
僕の金玉袋をいっぱい吸い上げてください
何が?青臭い精子がでしょ?
はい
ほら
僕の青臭い精子が溜まった金玉
吸い上げてください
ほら
両方
吸い上げてあげようか
先生
何
もっと先生の
言語いっぱい聞きたいです
もっと僕に
いっぱい浴びせてもらえないですか
いいわよ
じゃあこのぼっきした変態ちんぽに
先生のこの大きいおっぱいで
はさみつぶしてあげようかしら
先生もっとお願いします
あなたのこの変態ちんぽ
チンポ、先生のこのおっぱいで挟みつぶしてあげる。
ほら、こうやって、チンポを挟みつぶすわよ。
ほら、金玉も。
僕のチンコをもっといじめてください
そう
あなたって
やっぱりチンコだけじゃなくて脳みそも変態なのね
こうされると
あなたのポッキンした
どうした?肉棒がおかしくなりそう?
もう、吐き切れそうです
こっちの方がいい?
どうなってる?今
変態ちんぽどうなってんの?
もっとやってください
変態チンポ
自分で
気筒だけ挟んであげる
あとは自分でしごいて
ほら
こんなに大きくなった
きっと
あなたの変態チンポ
ほらもっともっと勃起させて
先生のここ見たくない?
見ないです
先生の見せてくださいって
先生もマンコ見せてください
見てるわよね
私のマンコと上畑先生のマンコ
どっちがいいか試してみて
パンツの先気になるでしょ
そんな距離でかける?
よく分かんない
ほら
見える?
ここ
三浦君
なんて読んだっけ
マンコ
他には
他の言い方
他
まだあるんですか
うん、あるわよね
え、教えてください
おまんこ、またはバギナ
そう、ここはおまんこ、またはバギナ
または
アワビ
またはおめっこ
さらに
おパンポン
っていうの
そんなに
見て
もっと近くで見て
失礼します
そう
ほら
いやらしい匂いする?
そうなんじゃ分かんないでしょ
ほらもっともっともっと鼻をつけて嗅いで
なに?
先生、中からもしかして藍液ですか?
そう、藍液。
ねえ、三浦くん舐めとってくれる?
はい、いっぱい舐めとるんで、いっぱいインゴ聞かせてください。
先生のおまんこから流れる愛液
全部
三浦くんの
ベロで舐めとって
ほら
クリトリスの方も
ああそう
先生の愛液舐めとりながら
自分のチンポ
しごいてもいいのよ
ほら
もっとせんずりこいて
ほら、食べて。
先生、もっとください。
もっと?
先生のアワビをもっと、もっともっと食べて。
先生のアワビ美味しいでしょ?
美味しいです。極上です。
極上でしょ?
あ、もっと
三浦くん、本当の君にっていうのはね
女性のまんこの中に
三浦くんの舌を入れるの
あーそう、あーそう
三浦くんこっち来て
先生のアワビと、先生のアワビどっちが美味しかった?
両方?
私そういうの嫌いなんだよね。
どっちが美味しかった?
水野先生の。
美味しかった?
よくできる子だわ。
水野先生のアワビ
最高でした
じゃあ三浦君にご褒美で
もしかして
わかっちゃった?
先生のこのアワビの中
体験したいでしょ
ほら
気筒が入った
どう?
どう? 気筒だけをこうやって
まんこでしぐかれるのは
気持ちいい
どんどん気筒がまんこの中に吸い込まれていく
先生、マンゴーの中に全部落ちないです
もっとインゴを使って言って
え?教えてください
僕の勃起した肉棒で
先生のそのアワビを突き破りたいですって言って
先生のマンコ突き破りたいです
マンコ?アワビって言ったの
アワビ
そう
ほらもっと大きい声でちゃんと言って
じゃないとこの先はないわよ
先生僕の勃起した肉棒で
先生のアワビ突き破りたいです
もう一回
僕のビンビンに勃起した肉棒を
先生の極上アービーに突き破りたいです
もっとあと5回言って
先生気持ちよくて見えないです
言って
ほら僕のぼっきした肉棒を先生の極上アービーに突き破りたいです
ほらほらもっと言ってよほらもっと言って
凄くて どこの締め付けかしら
先生の 万肉の
力が強すぎて 万圧が
ほら 万圧が強すぎて
ちょっと我慢できない 先生の万肉の万圧が凄すぎて
僕、耐えられませんって。
ほら、ほら、言ってよ。
先生の、何かのアーツが強すぎて、僕、耐えられません。
なんで?なんで?
なぜなら、僕のチンポは変態チンポだからです。
でしょ? ほら、三浦くん、ちゃんと言ってよ。
なんでですか?
僕のチンポが、変態チンポだからです。
言えたじゃない。
さあ、見て。
あなたの変態チンポが、今、
今、先生の、この、おまんこにぶっ刺さってるでしょ?
ほらー
先生、あの、もっと、もっといっぱい、いっぱい、もっといっぱい浴びせてく
もっと、もっとよく見えるようにしたい?
ほらー、見て、あ、三浦くんの変態ちんぽが、先生のおまんこにぶっ刺さってるの?
ほらほらぶっ刺さってるでしょ
もっと三浦くんも先生のこのアワビにぶっ刺しなさいよ
三浦くんの変態チンポが私のおまんこに
どんどん吸い込まれていくわよ
先生のお尻の穴もすごくよく見えてます
見える?
すごい
三浦くんの変態チンポ
先生のまんこの中でどんどん腫れ上がっていってるの
もっともっといろんな
こすりつけて
僕も勉強のせいかなりしていいですか?
何?
先生のこと
あ、すごい
僕の変態ちんぽを見るから、引用お願いします
いいわよ
ほら、三浦くん
あなたのその変態ちんぽ
もっと先生のおまんこの奥に
もっと奥にさして
ほら、そう
もっと、もっとチツの奥
あっ、変態ちんぽいい。あっ、あっ、あっち。
興奮してきちゃう。先生の個人レッスンがすごすぎて。
後ろから僕の変態ちんぽ入れていいですか?
いいわよ。入れるときは、変態ちんぽ入りますって言って。
僕の変態チンポ入ります
もっと奥までいらっしゃい
もっと刺して
あなたの変態チンポ奥まで刺して
リラ君の変態チンポは今どうなってるの?
微妙に大きさ
先生の愛焼きぐちゃぐちゃのおまんこの中で
ぼっきしてる?
ビンビンのおちんちんどこですか?
あなたのビンビンの変態人物
今先生のおまんこの中を
すっごい
すごい洗脳してる
全部に
全部にこすりつけてるわ
上から下に刺す感じ
マジ、とってもいいわ。
先生、なんか、すごい、締め付けがすごく良かった。
全体チープが、
三浦くん、あなたのその金玉、
そろそろパンパンに上がってきたんじゃないの?
僕はもういつでも、
全部全部、保湿できます。
ね、先生三浦くんの顔が見たいの。
ね?だからあなたの顔がよく見える
正常位で
お願い
ほら
照らしてますよ
正の子宮はもう受け入れ体制OKよ
ほら
ミヤラ君のその変態チンポ
早く奥まで入れて
青臭い精神
先生のこのおまんこの中にたくさんぶちまけて
いい?
僕の全部いいんです
そういいの?
ほらあなたの金玉の中にある青臭い精子
先生の子宮の奥にぶっぱなして
いいんですか?
うんいいのよ
ここに奥に目がけて
先生ごめんなさい僕も我慢が
ほら臭いの出して
先生ごめんなさい
すごい出てる
すっごい青臭い
なんとも言えないほろ苦さ
三浦くんの精子
すっごい苦かった
あなたが出した青臭い精子
今先生のこの子の子宮の中を
うじゃうじゃ泳ぎ回ってるわ
卒業まで
先生がたくさん因果を教えてあげるから
一緒に頑張ろうね