もうついに社会人か
一生懸命真面目に働いてみるか
ありがとう
いっぱい買うの?
今何時だと思っているの?
5分遅刻してる
すいません
オフィスがコロナ禍のどこにあるかわからなくて
初日からこれだと先が思いやられるわ
すいません
しっかり状況をしないとね
てかあんた何見下してるの?
え?あ、いやそんな
ほらここ
正座しなさいよ
あ、せ、せいぜいですか?
早く
あ、はい
おい、眼鏡
あ、あ、はい
今日から私の言うことは絶対だから
え?
わかった?
あ、あ、あ、はい
はい
ほら、靴脱がして
え?あ、え、でも
お疲れ様でーす
さっきこの子私の着替えで
嘘を言ってた気がする
え?やば
遅刻してきてそれが超問題でじゃん
だからもう処刑されちゃってんだ
ねえかー
なんで服着てんの?
え?
脱ぎなさいよ
今日から
いや、あんたは私たちの犬なんだから
早く立って
ずれに乗らないと
いや、そこに
どうして?
いや、すぐにしないと
え、ちょっと
なんか形が
私は
これ何?
聞こえない
ち、ち、ちんこです
ちんこなの分かってるんだけど
なんでこうなってるの?
あ、いや、そうですよ
それ言われてるの?
この状況で興奮しちゃってんなぁ
とんでもない変態君だね
犬のくせに
ほら座りなさい
座りますか?
ここ座りなさい
あ、はい。
目線を合わせなさい。
すいません、はい。
すごい上向いてきちゃってる。
ねえ。
ほら、いつもどうやってるの?
え?
ちょっと、どうやってるって。
ほら、先ずりこぎなさいよ。
え、いや、ここですか?
二人目の人に、うまい。しっかり見せて。
はあ。
見られて興奮するんでしょ?
はい。
見せて。
やばい。
はい、じゃあ。
最初はゆっくりしちゃう
そうやってやるのさ
結構ゆっくりなんだね
最初はゆっくりしました
何でしこったの?いつも着てて
気になる
妄想したりとか
私たちの足見て興奮しちゃってる?もしかして
足好きなの?
そういうのかな
大好きなんだね
足でそうやって興奮しちゃうんだ
チリちゃんがチラチラ
ほら、手止めないで
もっと早く仕越えてんじゃないの?
休んじゃダメよ
ほらー
バシエル男子は超大きいし
恥ずかしい
やっぱり雑魚ちんこじゃん
ほらこっちの足もほら
お腹が痛くなっちゃうんだよ
もっと舐めなさいよ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
どうして?
美味しい?
美味しいです。
舌が絡みついてる。
お疲れ様でした
あい!
全員に踏まれてるわよ
サイコペース
どんどん熱くなってきて
気に入っちゃう
チンポビンビン止まんないね
気持ちいいです
お酒っぽまでパンパンだよ
こういうの大好きなんだ
大好きです
すごいツヤ顔してるよね
最高です
ああ、気持ちいい
何、行きそうになってるの?
早くなって
早そう、ちっぽちゃん
すごい気持ちよくて
そんなにしたら出ちゃいそうです
出ちゃうよ
出ちゃいます出ちゃいます
出しだしたいです
出ちゃいます
まだ出しちゃだめよ
はい
あなた今日から射精禁止め
え?
わかった?
モノにしちゃったらバレちゃうから
あ、はい
もう忘れましょう
キョコン
はい?
あ、はい
はい
準備してきます
先に触っちゃダメよ
分かりました
足の匂い
空気たるでしょ
ぜひ
お腹もぬれぬれになっちゃう
はい
前の小屋に行ってないでしょ
何勝手に小屋に行くの
ガチに置いちゃダメでしょ
私の中を押しちゃって、そんな見たいの?
はい、見せてください。
はい。
じゃあ、靴を脱がして。
もっと私たちの中で聞くのね。
はい、何度も。
どう?見てる?
私も見せちゃったの。
ママちゃん。
はい。
はい
頑張れながら
もっと近づいてください
これ以上近づいたらダメだからね
もうちょっとだけ
ダメよ
あんたちゃんと言うこと聞けないんだったら
ご褒美あげないよ
あ、すみません
ご褒美欲しいんでしょ
いっぱい汗かいちゃった
お疲れ様です
汗臭い、もれもれまんこの匂いどう?
すごい、香ってきます
香ってくるんだ
最高です
でも好きなんでしょ?
はい
変だ
いっぱい
お尻も見せちゃった
お尻の中もよく見えるでしょ
どう?
一体触れたらダメだからね
えー、そんな言われるとちょっと…
見るだけ?
メガネ、ちゃんと見てる?
あ、あ、はい、ちゃんと見てます
あ、あ、
はい、なんだ
ほらー
あ、あ、
はっ!
親子、お尻見える?
はっはっはっはっ!
ありがとうございます
お尻当たっちゃった
お、お、お!
じゃなーい
ごめんなさい、ちょっと離れちゃった
惜しくなっちゃったんだー
惜しくなっちゃった?
ほらー
クンクンして、あ、当たっちゃったよー
あっ、す、すいません
どうして?
素晴らしいです
すごい、すごい、ちょっと
ごめんね
パンスとパンパンされるの好きなんじゃない?
こうやってゴミゴミもしたいんでしょ
あ、そうなんですか
今日は仕事行くんじゃないんですけど
そうだよね、よく頑張ってたよね
どこにもしておいてんだよ
メガネ君もお仕事頑張ったらご褒美もらえるよ
そうだよ
僕も頑張ります
しっかり寝てくれたら、こういうボール
あなたたちが大好きな足
本当に大好きだね
よく見るでしょ
目がね、もっと近くに見なさいよ
いいですか?
ずっとさ、俺とその仲をしてんじゃん
はい
ちゃんと足持って
あ、もちろんです
はい
持っておりますので
書きたかったんだ
これでまた仕事頑張れます
もっと書きなさいよ
いいんですか?
好きなんでしょ もうせんづりこえちゃってるのに
パンツはやくしそうじゃないの
おーありがとう
おーあなたもちょこちょこ止まらない
今日は何が始まるんですか
さあ何でしょう
メガネくん近いよ
メガネくん来てる
そろそろ眠らしちゃって
寝たいの
はいありがとうございます
行こうよ
本当に寝ちゃってる
汚い
大好きなんだね
こわい
確かに
チェンコが立っちゃうよ
チェンコが立っちゃったね
ピクピクしてる
体がピクピク止まらないね
チェンコがね、また
またあったよ
おやすみ
それが、もっともっと合ってきてるね
もっと欲しくなっちゃう
もっと欲しくなっちゃうか?
じゃあ、ここに
はい
なんでしょう?
ちょっと、僕独当席
ほら、どこに置いちゃいそう?
すっごい格好してる
ほらもっと舌出しなさいよ
お母さん、お母さん、お母さん、お母さん。
だから、お尻つかないといけないね
僕がハサミを持っているということは、つまり…
生マンゴー見れるっていうことだよ
えぇ!
わかってるぞ
失礼していいんですか?
いいよ
じゃあ、まずはこの上の黒いやつから、いいですか?
じゃあ、音切れる?
はい
失礼します
いいんですか
これだけで
いやすいません
ありがとうございます
時間に見れるんですか
失礼します
行きます
お尻の穴まで見えちゃって
すごいね
お腹見ながら線ずりしちゃう
はい
クパンってしてほしい
クパンお願いします
クパン
エッパー
この穴まで見えない
とても大きいです
私だけでいいの?
二つのマンゴーあるんだよ
すいませんお待たせしました
お腹開けてくるの?
腫れすぎて滑っちゃうみたい
そうですね
できました
ちょっと
失礼します
ベリーベリー
濡れてるんですか?
あ、ひこひこしちゃう
今のうちに鼻でマーキングしておきなさい
私たちの匂い
覚えた?
覚えました
なのでちょっと拝見させてもらって
しょうがない
きました
やばーい
今見てちゃって
お腹いっぱい書いてあげたよ
これ美味しそうですね
おいしそうですね。
おいしそう。
食べたい?
ぐちゃぐちゃマンゴー食べたいね。
はい。
マンゴー食べて。
汗くっさ。
はい。
マンゴーめちゃめちゃにしてね。
マンゴー食べて。
はい。
歩きながら、歩かせて
もうちょっとだけ切らせてください
これもまた絶景です
綺麗です
これも
ペロペロさせていただきます
くっつけたまんないよ
あーすごい、まんごひくひくする
あーうつうつう
パンツ脱がないと
仕事できないよ
大丈夫
仕事ないね
はい
チンポビンビンだね
ありがとうございます
もっと抜けさせなさい
頑張ります
すっごいやらしい顔してる
全部ビクビクしてるけど大丈夫?
ちょっと出ちゃうかもしれない
え?出ちゃうの?
もう?
出ちゃうの?
頭を
頂上
はぁ
下から上に精子上がってきてるね
ねえ
できそうになってる
いやー
違うなーって思って
分かるんだからね
え?
変わってに行こうとするんじゃないわよ
ちゃんとお願いしなさい
ほらー
え?
私ですか?
まだダメに決まってんじゃん
なんでそんなことも分かんないの?
はい
こっちでも気持ちよくしちゃってな
えっ、口ですか?
口?
口の匂いですか?
嫌なのよ
えっ、いや、ありがたいです
大変ありがたいんです
お、お、お、お、あ、歯
歯
歯先はまっちゃったね
ありがとうございます、気持ちいい
頭がカクッとしちゃおう
カクッとしちゃおう
うわー
そう
あ、あ、ダメですちょっと
あ、あ、ちょっとダメ
あ、あ、で、で、で、で、で、で、で
まだいっぱい溜まってるでしょ
貴重な精神残しとかないとね
すごい破裂しちゃいそう
ちょっと我慢できないから
入れちゃうよ
入っちゃいました
すっごい気持ちいいですよ
気持ちいい
私の方も舐めてよ
口の中に入れるけど
気持ちいい
全部の愛のために
口を閉めて気持ちよくしてよ
口だらけ
そこそこ
腰振れないで
早くゆっくり
ちゃんと押し付けてよ
奥に押し付けて
ちゃんと動いて
気持ち
ああやばい
腰を動かした
もうちょっと僕もう
ダメです
出ちゃうの?
ダメだ
ダメだよ
もう一回
おはようございます
気づいて
ラッキーと入ったよ
ここまで入れといて
入れたい
中間まで入った
全部どんどんビクビクしてるね
シンプル最高なんだけど
本当ですか?
シンプルよりジンプルの方が優秀じゃん
もうテンポの光が止まらない
またうちの動きさせちゃうんだ
また行く、また行く、また行く、本当に行く、行く、行く
チャイプもサイクルだ
気持ちいい
どこまでも笑っても笑っても笑っても笑っても
もう19も19も、もう刺激サイクルしやすいんだね
お疲れ様でした
うわー、絶対ダメだからね。
チェンジいっぱいにして。
うわー、うわー。
あー、あー、あー、あー。
チェンジいっぱいにして。
ああああああ
ここまで止めよう
何この時間
もうすぐ帰り始めるから
ちょっとここ片付けて
ここ待ってよ
もう行っちゃうから