あんたMOでしょ
顔見てすぐわかった
顔に書いてあるよ
恥ずかしくない?
変態ぶら下げてます
あたしの目から自然そらさないで
変態の人ってさ
目を見ながらでしょ
変態だから今から嬉しいでしょ
でもそういうの好きでしょ
いい
つま先から
おみそから
耳から
皮膚から
全身
実はもう
ビンビンになった
おみその中
お腹がポチってよ
目を閉じた気分になるでしょ
刺激が届いた
ダメ
根元をぐり上に行くのよ
糸を立て
ぐりぐりぐりぐり
こうしか
そうよ
もっともっと行くでしょ
変態
そう
チン
チンポスミスミまで
洗ってんの
チンが
伝わってんじゃん
指2本で足りちゃうもんね
人に見られてても
ポッキーしちゃうチンポン
そうよ
足開いて
そう
しこいて
ダメじゃない
エムオ
チンポンを
そっちになんだ
今日だけ特別よ
見せてあげる
首を気持ちよく
自分の軸
一緒にやるの
いじくり回す
そっちの割には褒美を欲しい
私の見える
絵でしょ
私のこのバッグを手にしこいてるのよ
私まだいいって言ってないんだけど
みなさん
猿みたいに腰振りたいんでしょ
そっちじゃ満足できない
もちーは指入れちゃうよ
もうやらしい音してる
私のマンゴーの指入れちゃおうか
進歩好きにしろ
もちー
少しかして
私が行く姿見てていい
私も気持ちよくなりクォーキングさせない
いつでしょう
一生ないと思うけど
あんたのことして
気持ちよくしてあげる
ないでしょ
変だ
チラしながら
このそっち
持って遊んであげる
まず
何されたい
キス
なんでしょ
キスもできないの
こうするのよ
乳首すっごいでしょ
血も大きいでしょ
一緒にいじったらどうなの
すっごい体ビクビク
乳首舐められただけ味わってみて
そんな目にしてもだらしない
いつもそうやって
多少ぬるぬる
私の体
ぬるしこしこ
ぬるぬるしこ
できるじゃない
こういうのは
声ピンク
私の
我慢汁は垂らしてもいいけど
精子は
はっはっは ダメよ
気にしてる
じゃあ
自慢
すぐ舐めるわけないでしょ
見えたでしょ
うずうずしてるチンポ
やらしい味がする
ブラスジとか
チンポ私に舐められながらずっと強いのが欲しいんでしょ
変態チンポよね
ね、次はどうぞ
謝罪しても許さないわよ
祈祷の旗すぐ行っちゃうんでしょ
きっとこっちに見せて
こっちほらそっちに頑張りなさいよ
ずっと意地悪してみただけ
今度こそ生きなさい
ほらほら
精子出しなさいよ
ほら
全部
シクシクシクシク
おいまさかこれで全部よ全部
本当にそっち
そっち
そっちそっちそっちそっちそっちそっちそっちそっちそっち
曲出ないわけ?
ナッシースしか出せないなら
ほら、あんた、玉ひとつで十分なんじゃなと潰してあげるね
気持ちよくしてあげたしのことはギュキでしょ
しないの?
触ってみる?
私のおっぱい、気持ちよくさせてみる
え、たくさん
はっきーっと外側、ゆっくり
ほら、乳首とか触って、強くすることに集中して、あと指でグリグリグリグリを押しつぶして
今、安心してるところがわかるでしょ
それだけじゃなくて、あたしの気持ちよくして
いじったこと、あたしのここ
すっごいデリケート
優しく触りなさいよ
どうやってみて?
いつまで、そう、もしかしてあんた
ちょっと私のおまんこ撫でましてるだけ
その下で私のおまんこ舐めあげなさいよ
そうからずよく
激しくやればできる子じゃない
そうよ
もっと私の
あ、ダメいっちゃう
そうよ
ちょっと何よその指輪
基本が鳴ってないのよ基本が
AVの水着
指入れて初めからガチャガチャやるやつがどこにいんのよ
ゆっくりゆっくり
中をかき混ぜて
ほらあんたも指を動かしなさいよ
動かしてもっと
マンゴー気持ちいい
今の別にあんたの指マンが良かったわけじゃなくて
私のこの腰の振りが良かったから
勘違いしないで
ほらさっさと指抜きなさいよ
私の頭の中のツアー
私らが言っておく
そっちになる
ぼーっと寝てるだけじゃなくて
こう触るとか
そう
優しくね
手で気持ちよくさせてあげる
十分よ
入れてみな
もしかして嘘でしょ
こんな
スカーモス
Mのワードでしょ
AVの水着
ちょっと
腰の動きと
AVの水着だからそんなガチガチガチガチやんのよ
もうちょっとゆっくり
ゆっくり
もっとゆっくり
いるでしょ
そんなのダメよ
動いて
そう
ゆっくり
ねじ込まないと
ちょっと
ねえ
ピストン使用なんて
あんたには
10年早いわよ
ほら
ほら、そのまんま、腰、突き出しなさい
そう
ほら、ほら
動かして
あんた、何しよう
悔しいなら、私を言いかせてみなさいよ
腰振る そうよ腰が割れるまで振り続けて
そっちにやるじゃないそっちほら 頑張ってエム落ち一歩頑張るそっち
そっちそっちそっちそっちそっち もっともっと力強くやって
そう、そう、そうよ
もっとそっちに振って、振って
せに
後ろからすっごい上手だったじゃん
さっきみたいに動いてみて
はい
そう、そっちに頑張って
私のマンゴーの奥に届くように
ほら、頑張って
腰つき
そっちへ
ちょっと
あんた何勝手に出してんのよ
誰が出していいって言ったのよ
ちょっとチンポ出して
あ、もうソチン以外ゴムなんてつけることないから取れない
ずっと自分で取ってくんない
白いの何?
ゴムソチンだったら精子もソチンなの?
むずすぎるでしょこの精子
なにこれ
あんたソチンのくせに
意外に精子出すと
あたしが生で欲しい
今ね
そっちの辺
じっくり味わいなさい
少し柔らかくなって
チンポを立てなさいよ
グリーン
生チンポで
私のおまんこを味わって
ほら
アグロのそっち
やばいんじゃないの
ほら、腰動かしなさいよ
それが生で入れてもらったやつの態度なの
みなさん、そっちなんだから
少しはテクニックでも身につけておきなさいよ
そっち
もっとよ
ぶっ刺して
刺して
私の
マンゴーのなんかこすりつけて
こすってこすって
いや、きっと、きっと起こしてる
あの、おい、おい、行く、行く、行こう
もしかして今、私に寸止めかけたでしょ
私、まだ言ってないんだけど
どこ行きそうになってんのに、言ってんのよ
に対して寸止めかけてるわけ
ねえ、私よりも意外に立とうとしてんのくせに
変態なのに
むしろ入り口よ
そんなの入り口
そっち
ほらそっち
ほんと
ガムシャラにこしおりなさいよ
うちでいいのか
むしろ
全然
感じないんだけど
あんたのチンポ入れるんだったら
牛肉ソーセージ入れてた方が
全然マシだわ
悔しいでしょ
ほら悔しいなら
どこに降りなさいよ
ほらほらほら
ちゃんと
ほら
努力しなさいよ
もっと感じやすくするために
私の血肉を広げるとか
そう
私のアナルが見えて
こうできるでしょ
そう
そっち
それくらいしないとおかしいわよね
そう
チンポ
こんなチンポで
お前のちんぽ誰が喜ぶのよ
私自分で女にしたほうが
単焼ちんぽ単焼ちんぽ
十分よ単焼ちんぽ単焼ちんぽ
あんたの唯一の取り柄はね
短く歌って腰を突き上げて
そうやればできるじゃないの
そうやれば
ああ、いい。短くったって勢いで奥に入ってくるわ。気持ちいい。そうよ。
あなたの鳥。
私のマンゴーと合わせて入ってるわよ。
ちょっと。
ああ、いいわ。
あ、そう、もっと、腰を集中的にこすって
そう、こすってこすって
あ、そう、そうそう、そのまま、そのまま腰振って、振って
あ、私が今度ちゃんと行くまで、腰、振ってられたわね
ちゃんと成長してるじゃない
ばっちゃん、もうどうしよう
ほらあなたももっと欲しいでしょ ねえそういうさっきみたいに腰
打ってみなさいよ ちょっと抜かないでよ自分で
そうよ、私のマンゴーの入り口を擦って擦って
私がいいって言うまで出しちゃ ダメだからね
じゃあ今日1日すっごいいい子に してたからご褒美あげる
他にあなたの戦士ぶちまけても いいわよ
ちょっと