ああ、僕の大好きな上畑先生が新学期からいないなんて
もうやる気なくなっちゃうな
先生の言語、もう一回聞きたかったな
こんにちは
今日からこの学校で働くことになった水野朝日といいます
前期まで教えていた上畑先生は、ことぶき大社ということで、代わりに私が因果を教えていきたいと思います。
去年から必須科目になった因果ですが、まだまだ先生不足で問題となっております。
上畑先生と私は大学の同期で、共に切磋琢磨した仲間でもあります。
これから皆さんの因果力を私が身につけていきたいと思いますので
どうぞよろしくお願いいたします
先生
どうしたの?
はじめまして
僕、三年一組の三浦って言います
上畑先生には大変お世話になってました
上畑先生にお世話になったってことは
それはあなたの一物も上畑先生にかわいがってもらったってことよね
上畑先生のモットーは行動が伴った美しいインゴだったわよね
若くて元気なあなたの肉棒は上畑先生のインゴで
すごくかわいがられたんじゃない
でも私のモットーは
行動より気持ちいいインゴ
あなたの頭から指先まで
全身をインゴで気持ちよく
しごいてあげるわよ
いい
先生 すごいですね
上畑先生と私の違うところ
教えてあげたいな
私もこの若くて元気な一物
私のこの手でたくさんシコシコしてあげたい
あ、どんな匂いがして
いちもつはどんなに熱いのかしら
私のこの
手でいっぱいこのいちもつをしごいてあげたい
よだれもいっぱい垂らして
ぬるぬるぐちょぐちょにして
ね
ね、金玉から全部をしごきあげるの
すごい、僕楽しみになってきました
私が気が済むまでここをずっとしごきあげるの
だけどね、勝手に言っちゃダメ
私がいいって言うまで
なので、絶対に精子は出しちゃだめよ
あ、僕、が、がんばります
ほら、もっと想像してよ
私のこの手で
あなたのその若くて熱い一物を
こうやってしごいてるところを
すいません、焦らさないで
私はこうやって言葉であなたの脳みそから沸かしていくのよ
そんなに触ってほしくなっちゃったの?
もっと想像するのよ
ねぇ、あなたのこのぼっきしたいつもつ、見せて
えっ、今ですか?
先生、僕ベースが、こう、折れちゃって
うん、ぼっきしてるんでしょ?
ほら脱いで見せてごらんなさい
早くパンツも脱いで
隠すことないじゃない
ね
先生に見せてごらんなさい
どうしたの
あなたのチンポピクピクしてるけど
先生のインゴで
そんなに感じちゃったんだよ
いいわね
ちがちの一物
千葉下肉棒
びくんびくんしてるペニス
パンパンに腫れ上がった
きっともう素敵
すごいこっちまで
筋玉も今にもはち切れそうなくらい
すごい溜まってるのね
あなたってすごい敏感なの
言葉だけでこんなにフェニスを大きくしちゃって
分かったでしょ
これが上畑先生と私の違い
私は言葉で先に脳から犯すの
そろそろここ
うずうずしてきたんじゃない
ツワツワねこのペニス
あなたのこのチバシと肉っぽ
まだまだ大きくなりそうよ
もっとシコシコしてあげる
あなたのペニスもっとシコシコシコシコ
私のよだれでもぐちょぐちょにしてあげる
ぐちょぐちょシコシコぐちょぐちょシコシコ
ねえすごい楽しみでしょ
僕インゴ言われながらシコシコされるのがとても好きで
まずはこの仮首から
こうやっと
仮首をこうやって
コリコリコリコリ
しごかれるの
ほら
しごかれてる
すごいあなたの仮が喜んでるわよ
ほら
こっちは
あーすっごい指に引っかかる
もっと欲しい?もっとぐちょぐちょにして欲しい?
はい、もっとください
これでどう?ほら聞こえる?
ねちょねちょ言ってる
あなたの気筒が先生のよだれでねちょねちょしてるわ
ぐちょぐちょよ
あなたの気筒がもうぐちょぐちょ
パンパンに腫れ上がった気筒が
先生の手まんこの中でぐちょぐちょ言ってるわ
先生の手紋が出ちゃいそうです
ああ、ダメよ
まだ、まだダメ
言ったでしょ?
先生がいいって言うまで出したらなって
あなたの興奮の材料にはまだこれがなかったでしょ?
今、私が言ったインゴだけでこんなに勃起させてる
これを見たらもっと勃起するんじゃない?
どう?
先生、僕の気筒が
あなたのこのパンパンに膨れ上がった気筒が
まるで子宮の奥に当たるような感覚じゃない?
ほらこうやるとピストンを早めたような感じ
もっと子宮の奥に当たるわよ
ちょっと
人差し指と中指の間で
このぼっきしたチンポを挟んでるの
ならどう?
指に挟まれてしごかれるチンポはどう?
それともこっちがいいかしら?
あ、なんか、し、締め付けが強くて
そうよ
あなたの勃起したチンポを私の手で全体的にこうやって包んでしごいてるの
これも気持ちいいでしょ
すごいチンポが喜んでるのがすごい伝わってくるわ
ほら先生の手の中でドクンドクンって脈を上げて喜んでる
今度はこの溜まりに溜まった金玉をこうやってマッサージするの
パンパン
三浦くんの金玉すっごいパンパン
金玉もチンポも狩りも全部パンパン
もう先生たまってるもの全部出したいんですけど
だめよ
まだいいって言ってない
ねえまだ我慢して
え?なあ
でも
まだ
先生、先生出る出る
やだ
そんなに出したいって言うなら
先生、あなたのこの尿道
塞いじゃうわよ
こうしとけば出せないでしょ
このまんまこうやってしごけば
あなたの青臭いざめ出てこないわ
三浦くん我慢できなくなってる感覚がどんどん短くなってきたわね
だんだん先っぽの僕がたまった精子が上がってきてるのが分かるんです
上がってきてる?
三浦くん
そんなに私のこの手まんこ
気持ちいいの?
それとも
私のこの
インゴが
脳みそまで侵しちゃってるから
我慢できないのかしら?
インゴ言われた
そうだね、興奮してる
そうだね、じゃあもっと私が三浦君に隠語言ってあげる
三浦君のちんぽは変態ちんぽだから
だから、こうやって、シコシコ、シコシコ、シコシコ、シコシコ、シコシコ、シコシコ、シコシコ、シコシコされるのが、だーいすきなんだよね。
ほら、こんな教室で、シコシコされてるんだよ。
ほら、見て。もっとシコシコしてあげるわ。
先生、先生、だ、だめ
なに?我慢してみなさいよ
あ、あ、あ、あ、あ、あ
え?
今、ここまで来てたわよね
ここ
もうちょっとで
三浦くんの青臭い精子
見れたのにね
なに
もう先生の
全部
先生の手間んこで
精子出したいです
出したい?
いいわよ
あなたの青臭い戦士
出るまで先生が
あなたの変態チンポを
手まんこでいっぱい可愛がってあげるからね
ほら
ずっとこうやってシコシコしてるわよ
見て
シコシコされてる
変態ちんぽがシコシコされてる
シコシコ
出るまで出るまで
何?
出るまで言ってください
いいわよ言ってあげるほら
シコシコシコシコ
変態ちんぽ
三浦くんの変態ちんぽがこんなに勃起してる
先生の手まんこで
あったかーい手まんこでいっぱい締め付けてあげる
先生だって嘘
出してみなさいよほら
先生のおっぱいにぶちまけて
いっぱい出てる
まだ出るでしょ
まだよ
先生もう無理
先生もう無理です
まだ出る
ミルク
先生
もう無理
すごい見て
三浦くんの精子で
こんなに泡立ってる
これあなたの青臭いザーメンよね
こっちにも
先生の谷間を精子が流れてるわ
ねえそんなに先生のインゴと快感で脳みそまで襲われちゃった?
そうよね
三浦くんのこのシャキッチョがビクビク震えて
白いのがドピュドピュ出てきた
そんなに気持ちよかったのね
かわいい
また先生がいろんな因果を教えてあげるから
ね、一緒に勉強しましょう
はい
それでは今日はフェラチオについて勉強していきたいと思います
皆さん、フェラチオっていう言葉は聞いたことがあると思いますが
実際にこのクラスにフェラチオ経験者いますか?
うーん、まあそうよね
全然いなくてもかまいません
そもそも、フェラチオっていうのは何だかわかりますか?
フェラチオとは
ここに書いてありますが
口まんこのことです
女性の顔面にまんこがついてるなんて
ちょっと想像できないと思いますが
実際はここでするものです
顔にまんこがついてるなんて
ちょっと卑猥ですよね
実際フェラチオしているときは女性の口はふさがっているため
インゴを言うことはなかなか難しいです
けれど大切なのはインゴを言うということではなく
これから自分のチンポがしゃぶられるんだって思うことが大切です
なので、フェラチオの前の段階がとても大切です。
じゃあ、どうしようかな。
伊藤くん。
あ、はい。
ちょっと前に来て。いい?前に来て。
今から伊藤くんの
その
いかくさちんぽ
しゃべらせてもらえないかな
え、え、先生
ほら
恥ずかしい?
恥ずかしいの?
はい
そんなに恥ずかしがらなくてもいいのよ
ねえ
早くその伊藤くんの イカ草ちんぽ
見せて みんなにさ
実際にやって教えていきたいんだけど
あ、でも そうね
みんなに見られるのは恥ずかしいよね 恥ずかしいです
大丈夫 もしかして
そして、年上の女性に見られるのも恥ずかしいの?
あ、はい
でもちょっと心の片隅でワクワクしてる自分もいるんじゃない?
見られるのは恥ずかしくてドキドキしちゃう
けど、年上の女性に見てもらうのがちょっとワクワク
恥ずかしい
大丈夫早く
これは授業よ
はい
どうしたの
フェラチオの授業なんだから
パンツを履いてちゃう
授業できないわ
脱ぐんですか
当たり前です
そんな隠すことないわよ
ほら
隠してたらみんなに
見えないでしょ
ちょっとみんなに見られて恥ずかしいのかな
すごい恥ずかしいです
いかくさちんぽがちょっと勃起しちゃってるみたい
伊藤くんのちんぽって
なんだかちょっと気筒の部分が乾燥気味っていうか
恥ずかしいです
でもあんまりまだ勃起してないけど
すごく血管は出てきてるわね
すっごい臭い
すいません
伊藤君
はい
あなた、毎晩ちゃんとチンポ洗ってるの?
あ、一応洗ってるつもりなんですけど
すっごくこの刈組のところから
イカっぽい匂いがするわ
そんなにイカ臭いチンポ
先生にしゃぶらせるの?
すいません
臭いですか
すっごく臭い
この
シワがたまってる部分
ここにきっと
イカ臭い原因があるのよ
伊藤君って
えー、金玉の方にも、すっごい毛が生えてるのね。
ね、伊藤くんは、もちろん口まんこ経験したことないのよね。
口まんこ、どんな感じだと思う?
幸せそうだと思います
口まんこの中の温度
ねちょねちょ感
気になるわよね
はい
じゃあ
このイカクサチンポ
先生の
口まんこで
きれいにしてあげようかしらね
ほら勉強なんだからちゃんと見て
いつもは家で
自分でシコシコシコシコしてるんでしょ
ここ
イカ臭いこの仮首
首
全部嫌いにしてあげる
すっごい
どう?ちょっとしてみたけど
口まんこ
どんな感じだった?
先生のこの口の中
すっごくあったかくて
ぐちぐちに口の中が濡れてるから
すっごく包み込まれる感じでしょ
まるでまんこみたいに
どんどん伊藤くんのチンポ
ぼっきしてきた
あなたが今
入れてるのは
まんこ
それとも口まんこ
どっちかしら
わからないくらい
気持ちいいでしょ
口まんこには
一番気持ちいい
ここ
喉奥がいいの
こうやって
分かった?
今伊藤君のこの気筒の部分が 先生の喉奥に擦れてたの
分かりました
口まんこっていうのは 女性の喉奥に
シコシコシコシコすることよ
あ、はい
喉奥に当たってた?
あ、当たってました
ねえ
伊藤くん
喉奥っていうのは
女性のマンゴーで例えると
どこだと思う?
喉奥っていうのは
ここ
女性の
この辺りにある
子宮と
同じよ
分かるでしょ?
子宮も奥の方にある
喉奥も奥の方にある
一緒なのよ
口まんこでぐちぐちされると
耳からも感じるでしょ
はい
くさちんと舐めてたら
先生
すっごいうずうずしてきた
伊藤くんのイカ草チンポすごく美味しい
美味しくて先生のクリトリスが
すごい興奮してる
先生のおまんこ
伊藤くんのこの威嚇殺人法と一緒で
ぐちゃぐちゃなの
威嚇殺人法
見て
見える
イカ臭い
チンポから出た
イカ臭いし
すいません
イカ臭いしで
先生のパンツ
ぐちょぐちょなの
すいません
中にも持っていっちゃう
これであなたのいかくさ精子と
私の我慢汁が
合体したのよ
先生まだ言っていいって一言も言ってない
あなたにはまだインゴってものがなんだかわかってないみたいね
これから先生がインゴがなんだかちゃんと教えてあげるから
いい?勉強するのよ
はい、わかりました
すいませんお時間作っていただいちゃって
いやいや水野先生からご相談なんて言われたら
断るわけにいかないですから
やっぱり教師になったといえど
インゴの勉強を語ってはいけないと思うんですね
いや水野先生はまだ若いのに
本当に熱心に言わせてますね
いやそれでインゴの勉強をしたいんですけど
えっと、早速脱いでいただいてもよろしいですか?
あの、一枚ずつゆっくりと
先生?
はい
今、恥ずかしいっておっしゃいましたけど
私、知ってるんですよ
え、な、な、なにですか?
先生が私のインゴの授業、 いっつも盗み聞きしてるのよ。
いや、そんなことしてるわけないじゃないですか。
先生、お好きなんですよね。
インゴの授業。
いや、そんなことはないんです。
だからすみません、お願いなんです。
脱いでください。
下も全部ですか?
はい、もちろん全部です
ゆっくりと脱いでくださいね
ゆっくりと?
ゆっくりと
もちろんパンツもですよ
私、すごい今気になっていることがあるんです
男の人って
肉棒って言われるのがいいのか
陰形って言われるのがいいのか
それか草ちんぽって言われるのがいいのか
ぼっき具合を見て勉強したいんです
だから先生
脱いでください
パンツも
先生
先生、言われた通り、本当に全裸になってくれたんですね。
恥ずかしいですね、こんな格好。
恥ずかしい。
ねえ、先生。
変態先生?
学校で裸になってるなんて
変態先生ですよね
そんな変態先生に
お似合いのインゴがあるんです
先生インゴ大好きでしょ?
これから2人きりで
たっくさん
いんご
いってあげます
先生に似合う言葉は
恥ずかしい
先生の大好きな
まんこですよ、ここ
おちんぱも
どう?先生?
僕は変態
まんこ大好き
ちんぽ
やだ、先生って歩くインゴジテンみたいですね
素敵
ちょっと早いんじゃないですか
こんな変態汁出すの
ごめんなさい
すみません
ちょっと恥ずかしいです
先生のその変態な顔
もっと変態にしてあげます
もっと
先生
変態の顔にしてあげる
どう?
興奮しちゃうでしょ
ここにさっきまで私のまんこが当たってたのよ
私のまんこの匂いする?
もっとベロ出して
嬉しい
ともない顔
そんな顔、生徒が知ったら
どんな風になっちゃうのかな
暑くなっちゃいます
寂しい
よいしょ
恥ずかしい
もっと変態じる
流しましょうよ
ほら、ほら、ほら
先生が何でしたっけ?
先生は
変態です
僕は変態です
そうですよね
変態
やだ
先生の汚い変態汁がすっごい糸引いてる
すごい金玉まで引く引くしてるわ
何期待してるんですか
OK
あー届かない全然届かない
ほら頑張って
先生
頑張ってもっと下伸ばさないと届かないですよ
私のマンゴーそんなにいい匂いですか
ほら
もっと
先生の肉棒
今すっごいガッチガチですよ
さっきよりもガーン汁が垂れてる
私のまんこ
いつも私の授業
盗み聞きして
勝手に
この肉棒を
ギンギンする
私のまんこまで
今まで想像してたんじゃないですか?
すっごい金玉ピクピクしてる
もっと止めるな
奥まで来てください
先生ってやっぱ変態でしょ
ちんぽが
しぼむどころかどんどん大きくなって
我慢汁の量もすっごい増えてきた
私のマーク美味しいですか?
美味しいです、とても
そんなに欲しいなら
もっとあげますよ
先生、もし、自分のそのチンポ、寂しくなったら、自分でしごいてくださいね。
私、触らないんで。
まだ糸引いてる
もっと奥まで
おいしい
おいしいですか
美味しいです
そんなに私のマンゴー美味しいですか?
美味しいです。もっと食べさせてください
ねえ先生って
肉棒とか陰形とかチンポとか
そういうなんかいろんな言い方をされることよりも
変態先生って言われてる方が
すっごい興奮してるみたいですね
こんな変態先生がこの学校にいたなんて
変態先生
変態です
私の大人まんこおいしいですか?
メロン先生の頭が赤いし
やっぱり美味しいみたいで
先生の変態チンポ
すっごい勃起してる
ね
変態先生に今日はもう一つプレゼントがあるんです
プレ?
え、それは
うわっ あの
これ
チンチン?
そう
変態先生にも生えてる
変態ちんぽ
あいつ それは
どれって
そうですよ
口開けて
すごい美味しそうに
くつまんこが加えてる
おいしいですか?
先生?
自分のちんぽ舐めてるみたいですよね
先生、口もう一回開けて
そう
くわえててください
私先生のチンポ触れないから
こうやって
どうですかこうやってちんぽ近くでなめられてるの
先生のチンポからすっごい我慢汁だよ
ダダ漏れ
変態先生
今日は特別に
私のこの泥のおまんこに
このギンギンのチンポが入るところ
見せてあげます
こんな顔の上で見ることないでしょ
ほらここ
ここが私のおまんこ
行きますよ
先生のチンポも
先生ちゃんとチンポ加えててくださいね
ほら
見えます?
私のぐちゃぐちゃまんこが
先生の
顔面で
ちんぽ入ってるのよく見えます?
先生のチンポ
すっごいギンギン
ねえ先生
先生のこの気筒から出てるカウパー
なんだか先生の涙みたい
僕の
僕のチンポはこんなにギンギンなのに
かまってもらえない
入れてほしいよって
なんだか
涙流して泣いてるみたいですね
これが先生のチンポだと思って
ね
先生、私こっちがいいんです
ちゃんと押さえててください
先生、そのチンポちゃんと加えててくださいね
重い
すごいゴリゴリ
先生、お願いがあるんです
下から加えたまま顔を動かしてください
私も動いてるから
初めて先生と二人で共同作業ですね
ふーん
ええええええ
せんせん
すごい気持ちよかった
先生のおちんぽも ずーっとギンギンだし
え? 何?いじってほしいって?
そんなの知らないわよ
私のこの今まで言ったインゴ
頭の中で何回も再生して
家でおとなしく自分でしごいてて
すいません先生
先生、何かさっきここ、虫に刺されちゃったみたいで、何か薬とかありますか?
もちろんありますよ。どうぞこれ使ってください。
ありがとうございます。先生、先生が薬塗ってくれませんか?
え?ところで水野先生、だいぶ学校には慣れましたか?
慣れましたけど、隠語に関してはまだ、やっぱり上畑先生と私とでは、隠語に関する方向性がなんかちょっとまだ違うみたいで。
先生
私は
言葉の力を信じたいんです
例えば
先生
さっきからずっと
私の足
見てましたよね
この足で
その単勝ちんぽ 踏みつぶされたいとか
私のこの足を 先生が正座して
なめ回したいとか 思ってるんでしょ?
思ってないとしても 私の因果を
聞いてしまったら終わりですよ
先生、私のインゴは想像するのをやめることを許さないんだから
私の声いっぱい聞いてくださいよ
脱いでください
いや、ちょっとそれは
分かりました
よし、どうぞ。
脱ぐんですか?
そうです。脱ぐんです。
ほら、今もうすでに想像してますよね。
はい。
想像して。
先生は今保健室で服を脱げと命令された
はい
服を脱いで上半身裸になって
一体この先何をされるんでしょう
分からないです
分からないんじゃなくて想像する
分かりました
何をされるのかしら
このだらしない乳首を
いっぱい
いじめられるのかしら
それとも
ズボンの下で
もうすでに
ギンギンになってるチンポを
私のこの足で
踏みつぶされるのかしら
想像して
そして、ほら、私のこの足で
あ、あ…
ね?
はい
何をされたい?
先生がお望みなら
はい
このヒールで
乳首やチンポを潰したって構わないわ
想像できた?
はい
想像しただけでそんな顔になっちゃうなんて
やっぱりこの乳首はだらしないわね
ごめんなさい
ほら
乳首ひねられてるのに
喘ぎ声が出ちゃうの
ごめんなさい
ほら
だらしない乳首は
こっちにもいるわ
パンストでこうやって
ちょっとこかれてるだけで
脱いで
恥ずかしいです
先生
先生、今ので勃起させちゃったの?
ごめんなさい
なんで?そんなに私のこの足気持ちよかった?
はい
こんなにチンポがビンビンになるほど
気持ちよかったのかしら
はい
筋肉もこうやって
足に先生の
変態チンポがすごいこすれる
ほら
わかる?
はい
ほら
こっちの乳首も
相当ぼっきして興奮してるみたい
もっと刺激欲しいでしょ
はい
じゃあ椅子に座って
何するのって分かってるでしょ
はい
こうはないでしょ
ほら
いっぱい踏みつぶしてあげるわ
先生のこのろくでもなしのチンポ
私がさっきこの言葉を言ったときから
こうされるのをずっと想像してたんでしょ
単焼チンポを踏まれたらいいんでしょ?
こんなんでポッキーさせるなんて本当に変態よね
いいよね
金玉をこんなに大きくさせちゃって
私がさっきもう一つ言ったこと
叶えてあげる
私の足を正座して
舐め回したいのよね
いいわよ
言葉の通りやってみてちょうだい
あら、ここ。こんな大きいシミ作っちゃって。
それに、足を舐めてる時のあなたは、ほんと可愛いのね。
ああ、喜んでる。かわいい。
なでなでしてあげるわ。
ほら、なでなで。いい子ね。いい子ね。
かわいい。かわいい。
ここが寂しがってる。ここが寂しがってる。
ここにかまってって言ってるわ。
ほら。
ここもかまってって言ってる
もっとおしい?
お願いします
じゃあ先生あっち
あ、あ、はい
パンツ脱いで
私の言ったこと何でもホイホイ聞いちゃうのね
はい、ここですか?
そう
全然足でしかまだ触ってないのに
ねえ、こんなに復帰させてる
いっぱいこうやって
ぐにぐにぐにぐに
あ、生徒に見られたら。
いや、困ります。
困るわね。
はい。
だって、これを見たら先生が変態で淫乱なのがバレちゃう。
困ります。
バレちゃうわよね。
はい。
それだけじゃないわ。生徒に先生のチンポがこんな単調なのもバレちゃうわよ。
怖い。
え、短い。短すぎる、こんな人を。
これ、今まで何人の女性に入れてきたんですか?
それなりによ。それなりによ。
それなりに?こんな短いんじゃ、さぞ女性は満足できなかったでしょうに。
ごめんなさい。
かわいそうだわ
先生そんなに足が好き?
はい
私のこの足で
先生
首締めてあげようか
あー気持ちいい
気持ちいいの?
気持ちいいけど
本当に変だ
逆に誰か生徒に来てほしいわ
え?その方がもっと盛り上がると思う
そんな
ねえ先生
はい
上に来て
やっぱり先生の喜んでる顔が見えなきゃ
いや、何の意味もない。
ここですか?
そう。
はい。よろしくお願いします。
これだけでも喜んでるの?
はい。
どうして?
ほら、ほら、ほら。もっと奥まで欲しい?
はい。
そう?それなら仕方がないわね。
ほら、大きい口を開けて。
ほらほら
ポッキーしてる乳首
すごい気持ちよさそう
なんて声出してるの
だしないわね
ごめんなさい
もっともっと楽しませてあげる
よいしょ
いいのよ自分でしごかなくても
それは私がやるよ
嬉しいのね、乳首をそうやって自分でいじって
嬉しいのね
金玉も全部潰してあげるわ
ちょっと下がって
そう?そんなに嬉しいの?
嬉しいです
いやだ保健室の先生がこんなに変態でいらんだなんて
こっちに入れて
すごくこれ 土踏まずにチンコがフィットしてすごくいい
ねえ先生もそうでしょ?気持ちいいでしょ?
気持ちいいでしょ?
チンポもさっきより一段と勃起しちゃって
そんなに好きですか?
そうです
足?それとも私の足だからこんなに勃起してるのかしら?
そうです、その通りです
ああ、我慢じるまで出しちゃって
先生、我慢できないです
我慢できないの?
はい
いいわよ、私がずっとこうやって足でチンコを踏んでるから
いいわ、勝手に射精しても
はい、はい、ごめんなさい、もう行っちゃいそうです
見せて
はい、行っちゃいます
あ、ダメ!
早く!
あー!
あー出てる
まだ出てるわ
まだ出てるわよ
まだ出るわ
先生のありったけの精子
全部
全部絞り出してあげるわ、私の足で
ほら
あー、まだ出る
まだ出てるわ
あー、すっごい
射精した後も
チンポ
ピクピクしちゃってる
ねえ
こんな
変態チンポなら
先生
ぜひ
私のインゴの授業
受けに来たらどうですか
絶対
お好きだと思うの
ね
三浦くんどうしたの 先生に何か相談でもあるの
あの僕 上畑先生にすごい憧れてて
今後の勉強もすごい頑張ったし
先生やめちゃったら すごい悲しくなっちゃって
でも水野先生が来てくれるって感じ すごい楽しいし
僕また勉強頑張ろうかなって思ってて
だからちょっとお願いなんですけど
僕にも個人授業やってもらえないですか
上畑先生の代わりってこと?
三浦くんが望むなら
私が知ってる因果全部教えてあげる
本当ですか?
ただ 私
上畑先生と違って優しくないわよ あなたの青臭いチンポ
三浦くんの想像が追いつかないくらい 触って
舐めて おかしてあげる
じゃあ教えてあげる
三浦くんのかわいいこの唇
私の口まんこで
いっぱい犯してあげる
ピクピクしてどうしたの
ベロ出して
持って
私の口まんこに侵されていく
こっちは
可愛い乳首
僕の乳首いっぱい攻めてください
いいわよ、いっぱい攻めてあげる
ねぇ見て、この乳首
私の口まんこに侵されて
どんどん勃起してくる
どうしたのチンポうずうずしちゃうの
先生の言い動き言ってたな
こっちもかわいい
かわいい
乳首ちょっと攻めただけで
チンピクしちゃうの
そう言ってみて
僕は今チンピクしてますって
ほら
え?僕は今チンピクしてます
もっと自信を持って言って
僕は今
先生の口まんこに侵されて
チンピクしてますって
僕は今、先生の口でチンピクしてます。
そう、そんなにチンピクしてるの?
もっと進めてくれ
インゴもいっぱい欲しいです
いいのかしら?
もっともっとインゴ言ったら
あなたの変態チンポどんどん勃起しちゃって
ビンビンになっちゃう
ビンビンにしてください
この耳も
犯してあげる
先生
僕
あ、僕、耳元で囁くインゴも好きなんです
何ちゃっかり自分でリクエストして
あ、すみません
こうやって
そんなに耳元で囁かれるの好き?
じゃあ、いっぱい囁いてあげる
ちんぽっていろんな呼び方があるの分かる?
ちんぽ
ちんちん
ちんこ
ペニス
どう?
ちんこ
ちんぽ
ちんちん
ペニス
そういうのやらしい
こう言われてるだけでも
あなたのここ
どんどん大きくなっちゃう
どうしてほしいの
今まで
上畑先生に
いろいろ教わったんでしょ
英語で言ってみて
あなたの実力を知りたいの
先生、僕のビンビンにぼっきしたおチンチンをいっぱい責めてください
ごじって
僕のぼっきしたチンポをどうしてほしいの?
いじるって何?
なに?
僕の耳にぼっきしたシンコを
いっぱい、いっぱい
手で、手でしごいてください
手まんこでしごいてください
手、手まんこで?
そう
手まんこでしょ?
手でシコシコとかって言うんじゃなくて
手まんこっていう言葉を使った方が
より
インゴっぽいわよ
分かりました
ほら
脱いで
脱いであなたの大きくなってる
チンポ見せてちょうだい
あ、やだ。
ちょっと、三浦くん。
あ、ご、ごめんなさい。勉強不足。
正しいチンパの、正しいパンツの履き方も分かんないの?
ねえ、ほら。見せてみなさい。
すっごい勃起してる。
そんなにインゴでこんなぼっきさせちゃうんだ
もうチンピクしちゃって
そうね激しいチンピクね
ねえこのチンピクしたチンポどうしてほしいのかしら
先生のたまんこで包んでください
それも50点ね
先生の言う通りに言ってみて
僕のこんなにパンパンになった
また、木刀を先生の手まんこでいっぱい包んでくださいって
僕のパンパンになったチンチンを先生の手まんこで包んでください
じゃあその言葉の通りに
まずはきっと
こうやって
先生の手まんこで
こうやって包み込んであげる
きっとなで回したり
ぎゅってしたり
先生僕もう気筒がパンパンではち切れそうです
まだダメよはち切らないで
ほら見てもっと気筒がパンパンになってきた
ほらそれともダブルハンドがいいかしら
あ、そうそうそう、いきなりこんな早いと僕出ちゃいそう
そうね、じゃあまずは優しく指からいきましょうか
指先でこうやってゆっくりこの肉棒をしごいていってあげる
そして、先っちょは、
気筒をこうやって、グリグリグリグリ。
先生、僕の、僕のチップコのぼっき具、どうですか?
三浦君のチンポのぼっきは、100点よ。
こんなに太くてこんなに長くて 素敵なちんぽね
こうやって手まんこでいじられてる だけで十分
もっと他のも
他のって何
インゴで言ってちょうだい
先生のお口で
お口はインゴで言うと何
ほら早く言わないとすごくの早くするわよ
入れたいです
口まんこの中に入れたいの?
違うでしょ?
僕のこの勃起した肉棒で
先生の口まんこを犯したいって言うのよ
ほら言って
僕の勃起した肉棒で
先生の口まんこを犯したいです
ここは何でしたっけ 口まんこ
うん、そう、くちまんこ
くちまんこいっぱい言って
え、くちまんこ?
そう、くちまんこ
くちまんこ
やめないで、言って
あ、あ、くちまんこ
あ、あ、あ
あ、あ
ああああああ 今度も
金魂 僕の
青臭い精子が溜まった金魂 吸い上げてくださいって
僕を臭い精子がと思うともっともっともっと大きい声で 僕の金魂袋
いっぱい吸い上げてください
何が?青臭い精子がでしょ?
あ、はい
ほら
僕の
青臭い精子が溜まった金玉
吸い上げてください
僕の青臭い精子が溜まった金玉を
おっ
ほらあ
両方 吸い上げてあげようか
先生
なに
もっと先生の言語いっぱい聞きたいです
もっと僕にいっぱい浴びせてもらえないですか
いいわよ
じゃあこのぼっきした変態ちんぽに
先生のこの大きいおっぱいで
ハサミつぶしてあげようかしら
先生もっとお願いします
あなたのこの変態チンポ 先生のこのおっぱいで挟みつぶしてあげる
ほらこうやって チンポを挟みつぶすわよ
ほら 金玉も
先生、僕のチンコをもっといじめてください
そう、あなたってやっぱりチンコだけじゃなくて脳みそも変態なのね
こうされるとあなたのポッキンした肉棒がおかしくなりそう
もう吐き切れそうです
こっちの方がいい
どうなってる今
ママ、変態ちんぽどうなってんの?
お、おっぱいに挟まれてます
もっと、もっと行ってください
変態ちんぽ、変態ちんぽ
もっとしごきなさい
変態ちんぽ
ほら
ありがとうございます
もっとやってください
全体チンポン
自分で
気筒だけ挟んであげる
あとは自分でしごいて
ほら
こんなに大きくなった
きっと あなたの変態チンポ
ほらもっともっと勃起させて
は、はい
ねえ 先生のここ
見たくない?
あ、見ないです
先生の 見せてくださいって
先生のマンコ 見せてください
見てるわよね 私のマンコと神畑先生のマンコ
どっちがいいか 試してみて
あら パンツの先気になるでしょ
そんな距離で駆ける?
よく分かんない
見える?
ここ
三浦くん
なんて呼んだっけ?
お、まんこ
他には?
え?ま、まんこ
他の言い方
え、他、まだあるんですか
うん、あるわよね
え、教えてください
おまんこ、またはバギナ
そう、ここはおまんこ
または、アワビ、または、おめっこ、さらに、おぱんぽんっていうの。
えっ、そんなに。
見て。もっと近くで見て。
失礼します。
そう。そう。ほら。
いやらしい匂いする?
そうなんじゃわかんないでしょ?
ほら、もっともっともっと鼻をつけて嗅いで。
何?
先生、中から
もしかして
愛液ですか?
そう
愛液
ねえ
三浦くん舐めとってくれる?
はい
いっぱい舐めとるんで
いっぱいインゴ
効かせてください
いいわよ
先生のおまんこから流れる愛液
全部三浦くんのベロで舐めとる
ほらクリトリスの方も
ほら
ああそう
先生の愛液舐めとりながら
自分のチンポしごいてもいいのよ
ほらもっとせんずりこいて
ほら
先生のアワビをもっともっともっとなめて
先生のアワビおいしいでしょ
おいしいです
極上です
極上でしょ
もっと
三浦君
本当の君にっていうのはね
女性の
まんこの中に
三浦君の
舌を入れるの
ああそう
先生のアワビどっちが美味しかった?
両方?
私そういうの嫌いなんだよね
どっちが美味しかった?
水野先生の
美味しかった?
よくできる子だわ
水野先生のアワビ
最高でした
じゃあ三浦くんにご褒美で
もしかして
わかっちゃった?
先生のこのアワビの中体験したいでしょ
ほら
気筒が入った
どう?
気筒だけをこうやって
でっ マンコでしぶかれるの
ああああああ
ああ、どんどん気筒がまんこの中に吸い込まれていく
先生、まんこの中に全部落ちんじていたいです
もっとインゴを使って言って
え?教えてください、こういう時
僕の勃起した肉棒で
先生のそのアワビを突き破りたいですって言って
僕のぼっきした肉棒
先生のマンコ突き破りたいです
マンコ?アワビって言ったの
アワビ
そう
ほらもっと大きい声でちゃんと言って
じゃないとこの先はないわよ
先生僕の勃起した肉棒で先生のアービー突き破りたいです
もう一回
僕のビンビンに勃起した肉棒を先生の極上アービーに突き破りたいです
もっとあと5回言って
気持ちよくて見えないです
言って ほら
僕の勃起した肉棒を先生の極上アーバビに突き破りたいです ほらほらもっと言ってよ ほらもっと言って
すごくて どこの締め付けかしら
先生の マンニックの
力が強すぎて 慢圧が
ほら 慢圧が強すぎて
ちょっと我慢できない 先生のマンニックの慢圧がすごすぎて
僕、耐えられませんって。
ほら、ほら、言ってよ。
あ、先生の…
あ…
何か、あの圧が強すぎて…
僕、僕、耐えられません。
まあ、なんで?
なんで?
なぜなら、僕のチンポ、変態チンポだからです。
でしょ?
でしょ? ほら三浦くん、ちゃんと言ってよ
なんでですか?
僕のチンポ、変態チンポだから
言えたじゃない
見て、あなたの変態チンポが今、先生のこのおまこにぶっ刺さってるでしょ
変態ちんぽが私のおまんこに
どんどん吸い込まれていくわよ
先生のお尻の穴もすごいよく見えてます
見える?
すごい
ああ、すっごい。
三浦くんの変態ちんぽ、先生のまんこの中でどんどん腫れ上がっていってるの。
もっともっと、いろんな、地球の壁にこすりつけて。
僕も勉強の成果、していいですか?
なに?
先生。
ああ、すごい。
僕の変態ちんぽを見なくなって
インコをお願い
いいわよ
ほら
あなたのその変態ちんぽ
もっと先生の
マンコの奥に
もっと奥に刺して
ほら
もっともっとチツの奥
もっともっとパンパンに
ちんこ晴らして
変態ちんぽいい
あ、あっち
もうすっごく興奮してきちゃいました
先生の個人レッスンがすごすぎて
後ろから僕の変態ちんぽ入れていいですか?
いいわよ
入れるときは、変態ちんぽ入りますって言って
あ、僕の変態チンポ入ります
ああ、そう、もっと奥までいらっしゃい
ああ、もっと刺して
あなたの変態チンポ奥まで刺して
ミラ君の変態チンポは今どうなってるの?
あ、あ、先生の
先生のあい焼きぐちゃぐちゃのおまんこの中で
ぼっきしてる
ビンビンのおちんちんどこですか
あなたのビンビンの変態進歩
今先生のおまんこの中を
すっごい
すごい染料してる
全部に
全部にこすりつけてるわ
上から下に刺す感じとってもいいわ
先生なんかすごい締め付けが強くなってます
全体チープが静楽
あなたのその金玉そろそろパンパンに上がってきたんじゃないの
僕はいつでも
全部全部保湿できる
先生の支給はもう受け入れ体制オッケーよ
ほらミヤラ君のその変態チンポ早く奥まで入れて
その金玉の中に入ってる青臭い戦士
先生のこのおまんこの中にたくさんぶちまけて
いい?
僕の全部いいんです
そういいの
あなたの金玉の中にある青臭い精子
先生の子宮の奥にぶっぱなして
いいんですか
いいのよ
ここに奥にめがけて
先生ごめんなさい僕も我慢が
すっごい青臭い
なんとも言えないほろ苦さ
三浦くんの精子
すっごい苦かった
あなたが出した青臭い精子
今先生のこの子の子宮の中を
うじゃうじゃ泳ぎ回ってるわ
卒業まで
先生がたくさん因果を教えてあげるから
一緒に頑張ろうね