462番、478番、そこに立って習いなさい
今から抜け血で男性器のチェックを行う
ほら、お前から脱ぎなさい
大丈夫だ
よし、次、お前
脱げ
なんだその汁は
なんだ
今、取れてなかったか
ゆったりでいいと思います
なんだその汁は
あ、あ、汗だもん汗
なんだこれは
いけないなぁ
なんでこんなもの出してるんだ
やべやべ
もうなんもちろん
わからないです
わからない
間違いじゃないですか
いかがわしいことを考えてなければ、こんなものは出ないはずだぞ。
なんだこれは。こんなに出して。
これは完全に出ているな。
やらしい汁が。
ほら、四つん這いになりやさい。
四つん這いだ。
なんでこんな汁が出てるんだ?
生理現象?
かっこ悪いこと考えてたんだろ?
何考えてんのか?
何も考えてないの?
こんな汁が出てんのか、おいほら。 もう垂れてんぞ、ほら。
ほらほらほらほら。 これは完全に出ている。
いつからだこれは。 何を考えてたんだ?
ほらほらほらほら。 お前嘘ばっかりつくのか?
ほら。 何の間違いじゃないだろ。
何の間違いだ?
嘘ついていいと思ってんのか?
嘘は通らねえぞ、ほら
嘘ついたら入ってもらえないのか?
硬くなってきてんじゃねえかよ、ほらほら
見逃してください
なんで幸運してんのか?
見逃すというのは、認めたということでいいんだな
気をつけ始めるぞ
こうなるって知ってたよな?
おい、仰向けなれ
上向きだよ、ほら
仰向けだぞ
分かってるよな?
もっと下、もっと下
もっと下
そうそうそう
ビビっときながら立ってんじゃねーかよ
なんで立ってんの
あんまりじっと見てるんだぞ
しっかり立っとけよ
知らなかったわけじゃないよな
あそこに行くとこの辺で
基礎交換したらこうなるって知ってたよな
射精したらどうなるか知ってんだろ
だんだん
ごめんなさい
さらに射精したらどうなるか分かってるよな
最初からいかがやすいこと考えてたんだろ?
いや、なにも
射精したらいけないんだぞ
人間の生活ができないんだぞ
射精したらどこへ行くかわかってるよな
やめて、あそこだけは
懲罰棒だぞ
懲罰棒、だめです、いっぱい
行きたいんだろ?どんどん立ってきてるぞ、ほら。
行きたくないって言って立ってるのか。
どんだけ規則違反したらいい気がするんだよ。
このちんぽは…
射精したいのかな?
射精したいってことなのか?
ということは…
そこを攻められちゃう
喜んでないか?
大丈夫か?
ほらほらほらほら
起きてきてんの?どんどん
起きてきてんのか?
行きたいんだな?
行きたい奴とかいたんだな
あそこの気持ち
ほら、助成したそうだぞ
助成したら、通貨通貨だぞ
気持ちいいんだよなぁ
だって、いかがわしいこと考えてたんだもんなぁ
むしろ、触って欲しかったんだろう
こういうのがお望み?
わざと規則違反したのかぁ
ほらほらほらほら
お前、本当に立ってきてるぞ
顔がむけちゃう、むけちゃう。
むけちゃうね。見えてきちゃうよ、全貌が。
ほらほら。いいのかな?
いいのかな?こんなにむけてきちゃって。
行きたくないのかな?行きたいのかな?
行きたくない。行く行くしちゃってね。
ねえ、ねえ、体は正直って言うからな
ああああああ
うちが本当の気持ちか
それがいいのか?
どうなんだ?
おい
ふんふんふんふん
もっと出せ、汁出せ
すっごい連れて行っちゃうよ
本当に連れて行かれるんだからな
本当だと思ってないんだろ
でも気持ちよくなっちゃってんだよな
ここがどこか分かってるのか
ほらほらほらほらほらほらほらほら
ほらダメだ
やめてじゃない
行くのか
行くのか? 行きたいのが都合だぞ
勝手に触らないで
口がきいてるんだよ
抜けちゃったじゃねーか
出てきちゃった
完全に抜けてる
さっきまでこうかぶってたのに
行きたいんだよ本当は
痛いんだよ
どんなにかがわしいこと考えたんだよ
痛いのか?
危ないってなんだよ
なんなんだ?
刺激が強い
刺激されたかったんじゃないのに
嘘ばっかりついて
やめて、やめてじゃねえんだよ。 愚痴な聞き方考えろ。
ジュンちゃん、もう懲罰後だぞ。 大丈夫か?
だっていいんだぞ
すぐ出しちゃうからな、お前は
ほらほら、いいんだなぁ
おい、お前
お前も取ってんじゃないか?
これ見てたら分かってるよな
なんで垂らしてんだ?
あ、垂れてきてるぞー。
これ見てて垂らしちゃったんだな。
ちょっと違うんです。
お前も嘘つくのか?
いや、ちょっと違うんです。
何が違うのか。
言ってみろ。
言ってみろって言ってんだよ。
うわぁ、生理現象です
おまえも生理現象って言うのか?
いかがわしいこと考えてないとこうはならないんだよ
さっきから聞いてたよなぁ
なんだこのびしょびしょは
おまえたまパンパンで外れないけど
このまま一生生きていくのか?
いや、外れないぞ、大丈夫か?
こんなだらして
お前嘘つきだなぁ
嘘つきだよな そこに寝ろ
ほらほら
なりどうしだね ほんと羨ましかったんだろう
一瞬すみちゃーん
かわしいこと頑張ったんだよな
これでいいんだよ
違いますよ
何が違うんだ?
言ってみろよ
言ってみろって言ってんだよ
ほら、乳首ビンビンだぞ
やめてほしいのか?
付き合うのかな?
なんで我慢中出してたんだよ
お前が悪いよなぁ
お前の
一回やめたらどうなるかは聞いてたよなぁ
はい
やらしい声が出てるなぁ
漏れてるぞぉ
そうかそうかぁ
なんで漏れてるんだぁ
今のあなたはそうじゃないみたいだけど
体ビンビンなんじゃねぇ
こんなカチカチにして、何考えてるんだ?
どんな忙しいこと考えてるんだ?
考えてます。
どんなこと?教えてよ、ほら。
見てみろよ。
何も考えてないです。
何も書いてないです。
ほら、パンパン。
パンパンばっかり残ってる。
お腹が空いてる。
ほら、ここでしょ。
白状になろう。
止め、止め、止め。
ティックして、ほら。
ここちょっと浮かんだ。
ここでしょ。
お前、喜んでんじゃねえよ。
ちょうど、そこ。
やめてください。
うーん、もう行きたいんだ
たまにたまってん、出したいんじゃないのかー?
なんだってー?
なんだってなんだって
うーん、あははは
うーん、すごーい、こちこちー
あはははは
うーん、ゆだれまみれだねー
くちびちになっちゃってー
へぇー
ほらー
お前気持ちいい顔してるなぁ
何?
何て言ったの?
ほらほら
何?
写真しちゃう?
写真したいんだ
写真するの?
写真する?
したい?
したくない
したい?したくない?どっち?
気持ちいいんだ?行きたいんだ?
行くんだ?
行っちゃうんだ?行くのか?
どっちなんだ?
こんなに出しちゃって
すごい出てるなお前
足が痛くなってしまいました。
いっぱい、めちゃくちゃにしてください。
本当に後悔しないか?
はい。
このご縁ですね。
どうなんですか?
お疲れ様です。
お疲れ様でした
なんで?大丈夫?
あーそうすると刺激する
勝手に出したら出所なんてできないと思うよ
出所延期だぞ
延期したがっちゃうんじゃないの?
しかして出所したくないのかな?
あーそうだね
そうだね
本当に反省してんのか?
反省してるのか?
反省してます
どんどん変態な顔してきてるぞ
気持ちよさそうな顔してる
変態な顔見せてみろよ
赤くなってるけど
楽しみだよね
久しぶりに見た
これでどうされたいんだ?
何も分かんないんだよ
すみません
大きい声で
喋ってほしいんだよ
喋れない?
もう喋れないの?
すごすぎて
すごすぎてってそんなにやってないの?
ちょっとビクビクさせてんの?
耐えれんのかな?
そこやばい
本当は帰る気ねえんだろうな
耐える気ねえんか
もうパンパンじゃん
いきなりここは?なんだ?
何だよー
文句ばっか言ってんじゃねーよ
文句多いんだよー
欲しいって言ったくせに
自分から頼んだこと忘れんなー
パンツの上からチンコの形
まるわかりだぜ
変態
めちゃくちゃって言ったよなー
もっと気合い入れろ
ちょっとなんだ?
ここも感じるのか?
気に力入れろ
我慢しろよ
我慢してるのかしら
どう?
なっちゃうかな?
どうなってるのかな?
もうテカテカした汁が出てるんじゃないの?
いいもん作ってんじゃん
私たちも
お前が注文したんだよ
お前が注文すんなーって
あーだめだめだ
だめじゃないでしょ
お前が頼んだんだろ
本当はもっと冷たいんだよ
あーだめだよ
あー行く行く行く
私さら行くだろ
本当だよ
行くなよ
こんなに汁いっぱい出して
卵汁垂らして
なんだよこの汁
こんなにお漏らししちゃって
ふざけねえやったなあ
ぬるんでるじゃねえか
私たちの服色干したら
あ、許さないぞ
あ、ここかここか
ここかー
凄い
泣いちゃいますよ
俺の喜ぶ出生祝いだ
私たちの体
どうせ見たいと思ってたんだよ
目を開けてる
そんな振る動きさせて
なんで期待してんの
ふんふんふんふんふん
目開けよう
次回見よう
何だぞ、ずっと私たちの体をよろしい目で見ながら
そうだった
ここ見たかったんだ
良かったな、出所の気持ちで
みんなもっと近くで見たい
あ、いいの?
あ、あった
あ、ケツが好きなのか
ケツが好きだと思ってた
どうしたんだ?
そんなにピクピクして
かっこ悪い
どっちかな?
息できてるか?
我慢できんのか?
我慢、我慢、我慢
もっと我慢しないと
あ、出ちゃう、出ちゃう
しっかりしろー
ワンワンできてんのか?
大丈夫?
思い返りたいって言ったんだよなぁ
久々に舐めたかったでしょ
ちょっとやられっぱなしじゃなくてしっかりしろよ
しっかり舐めろよ
あははは
できてねーかよ
久々だよ
勝手に息してんのよ
あははは
ほら下の手
何度か言えよ
開けろよ
チンポ舐められても気づいてないのか
どんどん返済な顔になってるなぁ
テレキスさせようとしてんじゃねーよ
調子乗んなよ
調子こいてんの?お前
5人でやっても我慢できるよな
いくぞ、ほら今度はこっちだ
逃げてんじゃねーぞ
いっぱい飲められて
飲むのか?
びちょびちょ
出所祝いだ
ずっとやりたかったんだろ?
こんなことないんだぞ
このまんこにチンポ入れたかったんだよな
ほらずっと入れてなかったこのチンポ
入れたよな
特別特別
もっと喜んでよ
特別だと
大きい声で
聞こえねえぞ
お願いしますおチンポ入れてください
どこにだよ
おまんこに
ちゃんと喋れよ
もう喋れない
しょうがないな
ずっとできなかったんだよな
ずっとこうしたかったんだよな
ガッチガチ
何ヶ月も止めてんだもんね
止まってんだろ
ひげさんも止まってんだろ
気に入ったもんだって
ご飯しろよ
いっぱい刺激してやるからな
ほら丸見えだぞ
試してもん
何だよ、ほら。
お前がやれって言ったんだろ、むちゃくちゃにしろってよ。
それだと我慢できます。
それだと我慢できますじゃねえよ。
それだと我慢しろ。
なんで勝手に指示してんだよ。
あ、ダメ。
それだと我慢できるんだよ。
情けないよ。
我慢しろ。
ガバン!ガバン!
お疲れ様でした
一緒に行くなら、ちゃんと我慢しろよ
わかってんのか?
言ってみろ
出したの?
ほら、入れろよ。
できんだろ?
ガチガチだろ?
ガチガチでいいか?
ほら、こんなにできるんだよ。
入れろ。
入った、入った。
嬉しいか?
嬉しいのが、
あははは
よーこんなのがやりたかったのか
楽しんだんだぞ
ごはん
もっと真剣に腰振れ
そしたら出ちゃいます
もう出ちゃうの?
ほんとだな
ほんと
すごいよ
ほらもっと
嬉しそう
お疲れ様でした。
ティッシュも嬉しいだろ。
ティッシュ!ティッシュ!
もう!
ちゃんと耐えろよ。
調子乗んなよ。
ほら、動け。
ほら、攻めるぞ。
横になれ。
ほら、ほら。
お祝いだから。
腰の振り方してんじゃねーよ。
刺激強すぎます
まだ立場忘れんの?
乳首も伸びてる
あーそれそれやばい
ここにいた記念に乳首伸ばすよ
あーだめだめ
大丈夫です
思わぬためにやってんだぞ
疲れたってよ
動け動け
すぐハイエッジしちゃいそう
変えられないのか?
ここでの記憶のアクセル台を
どこに出したいのか?
出したいですね
先やばい先やばい先
もうダメなの?
戻ってくんじゃねーぞー