今日は、あなたのこの下半身、私がちゃんと面倒見てあげるからね
見たい?
ツルツルのおまんこで、たくさんリラックスしてあげる
どこにこすってほしい?
うーん、足がいいかな
ツルツル
分かるでしょ
他は
どこに擦ってほしい
手貸して
足と
腕と来たら
次はどこ
足と腕に擦られて
気持ちよかったの
あしたして
こすれるわよ
よく見えるでしょ
さっきよりも我慢汁が出てる
どうなの?
気持ちいいの?
グラジャーも取っちゃおう
じゃあ
こうやって両方がいいのかしら
自分で腰動かしちゃって
そんな
この同時が気持ちよかった
ねえ
めっちゃ効いてる
本当に?
文句言ったね
おっ
すっげー
ちょっとゆうきくんどういうことよ
どういうことって
ね、こういうことだけど
先生めっちゃいい顔出してるんだよ
すっげー
すっげースタイル
ちょっと見ないで
へー
先生ちょっとおっぱい見せてよ
大丈夫
先生立場わかってんだ
うわぁ、ねえ、おうち帰れないよ?
見せてよ
ほら、先生
ねえ、見せてくんないの?
先生、見せてよ
せっかく来たんだからさ
先生、こっちに寝て
ちょっと、やめてよ
先生、もうちょっと見せてよ
先生、きれいに取ってあげるからさ。 ほら、おっぱい見せて。
やめて。 先生、見せてって。
見せてってば。 ちょっと、取らないでよ。
もう出られないのよ、こっから。 先生、ほら、取ったら出してあげるからさ。
ほら、ちゃんと約束するからさ。 見せてよ。
取らせて。
手をどけて、おっぱい見えないから。 絶対ばらまいたりしないからさ。
さあ、どうしたの?
嘘や
ちょっ
やめて
鳴らして、鳴らして
やめて、先生
やめて
すっきのおっぱいきれいじゃん
ほら、顔を撮ろう、顔を撮ろう
やめて
撮っちゃった、顔撮っぱい
こっちは、こっちは
こっちはバスだよ、ほら
足開いた
こっちは、こっちは
こっちはバスだよ、ほら
足開いた
こっちは、こっちは
見る?
やめて、見せる
消して
いや、そりゃ無理かなぁ
やめたいの
ばらばら言ってくれて何してるの、写真
ねぇ
どうする?この写真
消して
今すぐ消して
そりゃ無理だなぁ
先生、写真どうする?
てか、宇治帰りたい?
帰りたい
でもここ住み心地いいでしょうね
ご飯持ってきてあげるし
帰りたいの?
帰りたい
このほうがいいだろう、先生
いつでもいいですよ、先生
ダメ?
どうして?
どうする?
どうしようかな
今から足踏まないとね
先生の頑張りしないで返してあげてもいいんだけど
ねえ先生
先生の体を見せたら無理もりしてきちゃった
先生さ聞いたんだけど
お皿の手やったんでしょ
ねえ
先生さ
先生すごく気持ちよかったよね
よかったんだよ先生楽しんだんだ
なんだねなんで俺だけ仲間外れするんだろうね 先生さあ口レスんの上手いんでしょ
あれは違う 何が違うのしたんでしょうね
先生じゃあさちょっとさ 俺がやってるわね
それでね気持ちよかったら出してあげるよ どうする?やる?どっちもいいよ
どうしても先生どうしても先生 出してくれよ
出してあげるよ 先生のテクニックじゃないから
ほら、あの時みたいです、ほら
気持ちが自然なの
先生が自分からやってる
あ、気持ちいい
先生、もっと本気で舐めないとおんないよ
ちょっとさ、ほら、こうやってさ
寝たいんだよ、先生
口、気持ちいい
先生の診断は気持ちいいね
もっと行くでしょ
もっと入れて
先生チンポンおかわりだよ
レモンさんがやったら何も起こらない
今一緒に起こらない
リンちゃんどうしたの?
口使わないと
そうだよ
こっちも食われて
そんなに言い訳しないでいいんだよ
好きなんでしょ
ほら、先生ちゃんとこらえてね
ほら、ほら
ちょっと手邪魔だよ、ほら
手をチンポでしよう
いい写真撮れてる
先生、これさ、友達にばらまいてもいい?
ジェシーめっちゃ面白いんだけどな
ジェシーもっと顔直す顔直す
ジェシーちょっとあとで俺にも送って
ジェシーあーいいよ送っとく
ジェシーやめてやめて
ジェシー今追加されちゃったから
ジェシーもっと頑張ってもらわないと
ジェシーこれ消せないなぁ
ジェシーねぇ
ジェシーおい
ジェシーこっちでしょ?
ジェシーほら
ジェシー分かんないけど
ジェシー先生チームは上手いね
ジェシー好きな方?
お疲れ様でした
先生なんかすごいテクニシャルだね
どんなところにできたの?
どう先生、美味しい?
美味しい?
気持ちいいと思うと全然いい
先生、おっぱいめっちゃ綺麗だよね
めっちゃ綺麗
いいね
先生、ちくびすごい感じてた
ちくび
落ち着いちゃおうか
ちくび好き
こうだったかもしれない
こうやって?
先生、感じてるよね?
違う、違う
感じてない
やめて
出して
とりあえず欲しいの?
本当?って言いながらさ
そのうちのこと言うんじゃねえ
今の出してってどういうの?
違う、ここから出して
ほら、お尻こっち向かいさ
ほら、今のうちのこいつ
お尻も押さないといけない
うわぁ、気持ちいい。
先生、上手いね、それ。
先生、ほら。
ちょっと頑張ったなと。
はい、頑張るよ。
足、最高。
ほら、先生。
後退、後退、後退、後退、後退、後退、後退、後退、後退、後退、後退。
先生、どうしたの?
どっちも出してないよ
ほら、早く出さないと
もうちょっとさ、男
激しくしないとさ
ああああああ
先生出ちゃいそう このまま口の中出していい?
いいよね? ああ先生行く行く
腹がしちゃったろお前
いやぁ 興奮して腹がしちゃった
先生、もうちょっとで終わるよ
先生、そんなんじゃいけないよ
ああああああああああああああああ ああああああ
頑張ってくれたから、ここから倒したら嬉しいでしょ?
本当に…
その代わりさ、後で撮った写真もあるじゃん
その代わりに、先生にやって欲しいことあるんだよ
いい?
楽しいこと…
約束できる
どこに行こうとしてるんだ?
体に穴を開けたいらしいな
どこがいいんだ
小さか
ドテッパラか
それとも
おとなしくできないと見えるな
あの薬よかっただろう
一個じゃ足りないか
もっと飲ませてやろうか
我々のことを理解してくれたようだね
いい子になってくれたら嬉しいよ
幸せになれるって言ったでしょ
幸せかい?
すっごい幸せです
私のおっぱい、撫でてくれますか?
もちろんだ
全部撫でて
どうですか?
このおちんちゃんが好きになったかい?
はい
あっちも
こっち見てくれよ
こっちの方も
とても美味しいです
チクリ好きですか?
大好きだよ
気持ちいいですか
気持ちいいよ
こうなってくれて嬉しい
ありがとうございます
こっちも頼んだよ
気持ちいいですか?
いいですか?
後ろからついて欲しくて
後ろからついて欲しいのか
いいですか?
こっちにお尻を置きなさい
後ろからついて欲しいのか
はい
これでいいのか?
私も動いていいですか
こっち、あそこ
ソファーに横においてください
反応させてもらったよ
ああああああああああ ああああああ
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ 胸の紋章を覚めてくれ
水が出た
こっちもきれいにするか
待ってるじゃないですか
今ので興奮しちゃったんですか
気持ちいい
気持ちいいね
ほら
すごくやらしいよ
ほら見てくださいよ社長
これ気に入ってるでしょ
社長のパイパンに
組み込んでますよ
当たってる?
当たってる
マンコの肉が飛び出した
そうですよ社長
ほら社長のパイパンまんこに食い込んでますよ
嬉しいですか
嬉しい
食い込む
ほら
そこで早くチンパクしないと
寂しいね
パンツの上からじゃ我慢できないですよね
前まで見て欲しいもんね
ほらちゃんとお願いして
直接見てください
いいですよ社長
社長もいいですからね
ちょっと放置だ
どうなって?
触ってほしい
ちゃんとお願いしないとダメじゃないですか
社長
どこ触ってほしいのか
わかんない
私のアイパーマークを
よく言いました
早く触りたいよ
その格好じゃ触れないんですもんね
ほら、気持ちいい
上に寝ましてよ
一応無駄になってるな
血が
濡れてるじゃん
おーもう濡れてちゃって
おー死ぬ
ほらここもっと見せてくださいよ
よいしょ、よいしょ
こうしてごらん
こうしてもいいか
お父様って
ああああああ
ああああああ ああああああ
うううう
舐めて欲しい
ほら、とてつまみだよ
課長のきれいな体幹、舐めてあげましょうか
おまんこ舐めてほしい
舐めてほしい
こっち向いて
テンポじゃない
ゆっくりですね
よいしょよいしょ
外してあげますよ社長
汁でベタベタだ
社長
胸も使ってくださいよ
いいよ
しゃべりついてるね
本当にいい女になった
お疲れ様
ほらしっかりご奉仕してくださいよ社長
そろそろ欲しいんじゃないですか?
欲しい
こっち向いて
こんなに腰へ来てる
欲しいんですか社長
欲しい
入れてください
ほら
手つふってお祈りしてくださいよ
欲しい
入りますよ
社長
よく見えるよ
ここ
寝て
社長パイパンのマンゴーもっと見せてくださいよ
見たいんだ
ここ
見せてやるよ
ああああああ ああああああ
ああああああ
息を吐き出してください。
ゆかの進歩は?
気持ちいい
社長のファイトンマンコにチップをずっと入ってますよ
今度上に乗ってくださいよ
よーく見せてくださいよ
すごくよく見えるよ
すごくやらしいよ
よーく見せてくださいよ
もう一本ありますよ 社長
僕ももう我慢できないですよ
いいですか
すごく素敵でしたよ社長