お客様、当サロンへようこそお越しくださいました
お客様は初めてのご来店でよろしいでしょうか
それでは当サロンの説明を簡単にさせていただきますね
当サロンは男性の乳首を重点的にマッサージし
疲労を取り除き活力を回復させるプライベートサロンとなっております
それでは当店の施術を心よくまでお楽しみくださいませ
では早速施術の方をさせていただきますね
失礼します
どこが一番凝ってますか?
絶対的に上半身も凝ってます
筋肉すごいですね
鍛えてらっしゃるんですか
はい
すっごい凝ってますよお客様
お嬢様、ほんとだ。ほら、すごいですね、ここのゴリ。
すっごい、びんびんなってますよ。
大丈夫ですか?これじゃつらいですよね。
これは、特別なコースをしなきゃいけないみたいですね。
ぜひお願いします。
ぜひぜひ。
こちらの方で手術していきますね
ではお客様オイルの方かけていきますね
お願いします
失礼します
このオイルは特別なオイルとなっておりますので
疲労回復にすごくいいんですよ
そこが重くなります
ここが一番凝ってますもんね
ここに入ってるんじゃないですか
オイルしっかりかけますね
感じますか?
はい
びっくりしてますね体
いっぱいリラックスしてくださいね
力入れちゃダメですよ
分かりました
怒ってますね
怒ってそうですね
しっかりかけてほぐしていきますね
はい
二人でマッサージしたら
あ、すっごい気持ちいい
どうですか?
そうけいぶいいですか?
いきますよ
硬いですね、ここ
凝ってますか?
すごい凝ってます
気持ちいい
すごいですよ
しっかり流して、体をリラックスさせていきますね。
はい。
すっごい気持ちいいです。
あー、そういうの、コリコリしちゃダメですね。
なんですか?コリコリしちゃダメ?
はい。
ダメですよ。コリコリしないと、ほぐれないんで。
柔らかくしてあげないと。
乳首弱いんですね。
はい。
耐えてくださいね
もっと固くなってますよお客様
気持ちいいですか?
すごい触り方ですね
すごい爪も気持ちいい
優しくやってあげますからね
どっちの手首が簡単ですか?
どちらですかね
どっちだ?どっちかな?
あー、でもすごく気持ちいいです。
すごく気持ちいいですか?
うん、すごい。
カチカチになっちゃいましたね。
あー、恥ずかしい。
よくさま、こっちも。
さっきより硬くなっていませんか?
いや、すみません。ちょっと恥ずかしいな。
本当ですね。
いいんですよ。恥ずかしくないですからね。
全然お任せください。私たちにお任せください。
それでは、寄せますよ。いいですか?
恥ずかしい。
これは辛いですね、お客様。
行きますよ。失礼します。
すごいピクピクしてます
大丈夫ですか
大丈夫です
いいですよ足を広げてください
リラックスしてくださいね
熱いですねここ
気持ちいいですね
どんどん結構良くなってますよ
お腹が空いてるよ
今触ってもいいですか?
はい、大丈夫ですよ
舐めて欲しいですか?
舐めてくれるんですか?
舌でマッサージしていきますね
連れて行きます
お願いします
あ、あれ?
えぇ、そんな焦らさないで下さい
んー、そんなのあって欲しいんですか?
はい
あー、勝ってますもんね、ここ
コリコリ
あ、あ、あぶねそ
こうやって優しく舐められるのと
こうやりながら激しく舐められるのどっちが好きですか
どっち
こっち噛むのどうですか
噛む
噛むのいいですね
結構エムですね
いいですね
いっぱい叫んでくださいね
気持ちいい
体が真っ赤になっています
結構気持ちいいです
血行が良くなっているんですね
自分も気持ちいいです
すっごいビクビクしてます、もうさっきから
あー、これ一緒にやられるのダメなんですよ
あー、気持ち悪い
そうですよねー
いろんなところでマッサージしてますよね
ピクピクしてますよ
気持ちいい
声かり
さっきよりもすごいでっかくなっちゃってますよ
すごい声
足でもマッサージしてあげますね
足でも?
そんなことできるんですか?
いかがですか?
足も
大好きなんです
私も
おっぱいやっちゃったな
いいですか?
はい
こすれて気持ちいいですね、乳首
乳首固い
大きい大きい
すごい
血管を切れてます
どうですか、乳首と乳首
あ、ダメです。
気持ちいいです?
はい。
あ、気持ちいい。
あ、ダメ、ダメ、ダメ、ちょっと。
どうしました?
めっちゃ急ぐ。
ダメですよ、まだ。
あ、だめだ、姉ちゃん。ごめんなさい。
我慢してください。
あ、だめだ。
危ない、危ないです。しっかり溜めた方が、いっぱい毒素が出ますからね。
私も。
2人のおっぱいどうですか
2人とも乳首が硬いですよね
お腹いっぱいだね
どっちが気持ちいいんですか?
ちょっと入れないですよ、そんな
入れないんですか?
どっちも気持ち良すぎて?
ガチガチですよ、もう
すごい、血管がすごい切れてます
入ってます
こちらも舐めますね
おーそれだ
そんなとこも舐めるんですか
いいですよ
どうなってますか?
もう濡れてる
私たちもすごく熱くなってきちゃいました
見てください
どうぞ
一回見てください
寝ていいですか?
寝ちゃいますね
はい
凄いベチャベチャです
お客様が
いっぱいの塩出しちゃったんで
汚れちゃいました
ごめんなさい
ちゃんと舐めてくださいね
美味しい?美味しいですか?
食べてもらってください
美味しいですか?
出そうですか?
もうあんこ擦れてますね
あー、乳首の気持ち
結構にしてます
あー、もうあんた
あ、ちょっと恥ずかしい
もういいですよ
楽しちゃう
ちょっと片方に離しちゃいますよ
あ、ちょっとここ楽しいんですか
あ、すごい楽しい
あ、ひくひくしてますね
もういいのが中に入っていっちゃった
あ、ちょっと
いっぱい広げてくださいね
あ、あ
あ、恥ずかしい。
いろんなところが丸見えですね。
恥ずかしい。
恥ずかしいですね。
今、慣れちゃいますね。
慣れてるんですか?
全身凝ってるじゃないですか
いいです
気持ちいいです
指が入っちゃった
ここも凝ってたみたい
全身が固くなってきた
あ、ダメでいっちゃうんですか?いいですよ。
あー、気持ちいい。
うわー、すごい。
あ、ダメでいっちゃう。
あー、痛い。
あー、気持ちいい。
すごい、すごい。
すごい、低い空気が出る。
いっちゃったんですか?
抜けないもんね。
そんなしまう。
抜けない。
すごい。
力抜いてから? ダメですよ、力も抜かないと
お尻が腫れちゃいましたね
よかったですね
どうですか? コリがほぐれましたね
ここはすごい凝ってますね
すごいですよ、ここ
きついんじゃないですか?
こっちのコリもほぐしてます?
特別なマッサージでほぐしましょうか
何してくれるんですか
何だと思うのか
わからないです
気持ち悪い
どんなことするんですか
私たちの質を使ってしっかりほぐしていきますね
特別ですよ
どっちから入れようかな
お酒どうぞ
いいね
じゃあ私から実マッサージしていきますね
いいですか
すごい嬉しそうな顔してますね
すごい固い
こんな大きいの入るかな
ゆっくり入れていきますからね
ゆっくりでお願いします
大きい
ポンポンですお客様
気持ちいい
お疲れ様でした
いけますよ、こんなにピンピンなんだから
大丈夫です
次は私のチュツですよ
いいですか?
はい
痛いですか?
痛い
あったかいですか?
あったかい
誰でもマンゴーもしまっちゃいますね
お父さんの場合ですよ
すごーい
気持ちよさそうですね
気持ちいい
ダメです僕
気持ちいいでしょ?
気持ちいい
あー、ぐりぐりした
くわえこまれてますね
いっぱい入れてますね
いっぱい入れてる
やっぱくわえこまれてます
あー、それも気持ちいい
あ、チェンジがあった
触られすぎて赤くなっちゃってる
もう赤くなってます
もう
もう私食べるからね
ほぼ
大丈夫ですか?
かわいそうですね
あ、ごめんなさい
ごめんなさい
あ、気持ちいい
あ、ダメだ
あ、行く行く行く
ここで行っちゃダメですよ
あ、ダメですよ
はい、いいですよ。
はい。
あー、気持ちいい。
あー、ちんぱり。
ちんぱりいっちゃいました。
すみません。
自分で動きたい?
はい、自分で動きたい。
いいですよ。リズムで動いても。
いいですか?
後ろから触れますか?
足も綺麗なんですね
いいでしょ、いっぱい見て
お尻
ほら
足が変わるよ
足
すごいパンパンになってますもんね
もう限界です本当に
首もいっぱいいじられて大きくなったんじゃないですか
ただ最初よりすごいですよ
食べてちゃった
ちょっと大きくなってる
あーもうだめ
あー気持ちいい
手を動かしてあげます
やばい
悪めですね
気持ちいい
良さそう
ごちそうさまでした
私たちも一緒に遊びに来てくれて、とても楽しかったです。
私たちも一緒に遊びに来て、とても楽しかったです。
ああああああ ああああああ
足がブルブルしちゃう
もう一回足の上に入れて
見ててあげますよ
恥ずかしいですよそんな
恥ずかしくないですよ
かっこいいですよ
腰寄ってくださいよちゃんと
はい
いいですよ
いっぱい出ましたね
コギ取れました?
次はもっとスペシャルな施術しますからね
私たちにお任せくださいね
あなたが私たちに乳首いじられたエムオくん?
ねえ、この人私たちに乳首いじめられたいんだって
へえ、なかなか度胸あるじゃん
私たちに乳首責められて大丈夫なの?
じゃあいじめちゃおうか
ちゃんと我慢できる?
たくさん気持ちよくしてあげるから
だからもうやめてとかすぐ言わないでね
大丈夫なの?本当に
ねえ
わがままのエモー君
もうビクビクしちゃってるじゃん
我慢できるの?
触ってほしいの?乳首
ねえ
どうしよっかな
乳首が触ってほしそうにビクビクしてるけど
そんな触ってほしいんだ
だってどうする?
どうする?
すぐ触ったら楽しくないもんね
悲しそうな顔してる
プチプチプチプチやっちゃおうかな
すごい
すごい あの乳首じゃないよ
あー乳首に当たらないね
いじめられたいんでしょ いっぱい 声出ちゃってるよ
声出していいよ いっぱい聞かせて
変態
ほんと これだけで気持ちいいの?
じゃあ、これは?
これで気持ちいいの?
いいんじゃない?これだけじゃ
感じてる?
ビクビクしてる
本当は舐めてほしいくせに、なかなか舐められないから
嫌なんでしょ?
飲みてよっかな
かぶりついてほしいよね
びくびくしちゃって
心臓もドキドキしてるよ
よろしい
ほら
ほしい
あ、汚れ取れちゃった
いつ舐める?
マジよっか
同じタイミングで舐めてあげたいよね
こんなにじらされたら
舐められたら行っちゃうんじゃない?
なめてあげるそろそろ
どうする
じゃあ私たちにお願いしてよ
乳首なめてくださいお願いします
聞こえない
もう一回ちゃんと言って
なめてあげる
しょうがないからなめてあげようか
せーの
いっぱいこう出てるじゃん
気持ちいいね
感じてる顔かわいい
ちくび大きさしちゃって
また変そうじゃね
自分が痛いって言ったら喜んでるでしょ
私もこっちの乳首一緒に舐める
舐めよ
やばいね
ちゃんと目とチキンを舐めてる
いい景色
無くなっちゃうよ、ちくり
何こんな立ってんの?
ちくりだけでこんな立っちゃって
もう触ってほしいの?
乳首だけで十分じゃないの?
ダメなんだ
まだママだね
本当に
どうやって触ってあげる?
どうしようか
あっちんちもぺんぺんしちゃお
エモークンだからあんまりされてもいいよね
人の方が気持ちいいもんね
気持ちいい?
乳首とチェンポー
こうやって爪で弾かれて
すごい顔してる
チェンポーもっと大きくなっちゃった
パンパンだよチェンポー
すごいね
ここが大きいしちゃってる
どうして欲しいのちんぽ
言ってごらん
ほら恥ずかしごらずに言って
なんて
ちっちゃくて聞こえないって
生で触ってほしい
しょうがないな
じゃあ見てあげるよ
すごいね
ほんとだ
チンチンしてるじゃん
匂いは
全部臭い
ほんとだ洗ってんのちゃんと
ほんとだよ
恥ずかしがってる
そうだよ
どうしたの?
一日飲めてほしいの
飲んでほしいって
しょうがないな
これでいい?
ダメなの?
アタちゃん食べろ
ちょっと当たって
あ、熱い
見て、すごい
ねえ、そのままこうなったら
散らされるの好きなんだって
パンパン
ねえ、今度さ、後ろ向きさせよう
いいね
後ろ向いて、こっちにお尻向けて
いっぱい可愛がってあげる
あーすごーい
優しいなのあるみは
優しい
恥ずかしいね、この格好
乳首が割ってるね
こんな格好して喜んじゃってるの
ほんと反対だね
足ビクビクしちゃってるよ
ねえ
お尻も見てもらいたいの
やれちゃうかな
やられちゃうねお尻
ぷるぷるなお尻
お尻の穴熱い
何探してるの?今
ビビってんの?お尻の穴
すごい
お尻の穴でビクビクしちゃってるの
すごいお尻の穴ね
すごい硬い
ビコビコしたら
指でやっとしたらね
まだ入んないよ
って言ってる
うーん、押し出されちゃうね。
あー、でもちょっと入っちゃったー。
ドイツ関節くらいまで入っちゃったよー。
あー、入っちゃったー。
もうちょっと固いよ、チンポン。
あー。
もう一回。
ケンさん、お腹が空いてるから。
すごいね
ぷるぷるしてる
こっちに持ってきれちゃう
あーすごい
どう?
後ろからチンポン飲められて
あーすごい
ちゃんと見て
ああああああ
ああああああ ああああああ
あのキャッチ
その前の方は
ああああああ ああああああ
うんこれチェックしてるん
すごいよ
大丈夫?立てるの?
いっちゃうんじゃないの?
倒れちゃいそうだな
どうする?泣かしたい?
しょうがないな
私たち優しいでしょ
いいよ
寝てもいいよじゃあ
はい、寝て
え?
気持ちよくしてあげるね
嬉しいね
やっぱ乳首がいいんだって
乳首がいいの?
こうやって
重ねたい?
乳首が笑われたような方がどうした?
恨ましいでしょ
こんな風に
ベチョベチョにして
このベチョベチョの唾液でどこ触られたいの?
どこかな?
チクビにヨドレ耐えちゃったね
塗ってあげるね
どう?
して気持ちいいねチクビ
もっとぬるぬる
さっきもね私たちが舐めてた指で
乳首コリコリされて気持ちいいね
食べてあげる
うん、うん
こっちもマッサージして
首も気持ちいい?
ね?
一緒に触り合い
この唾液で自分で触ってみます
女にそういう時自分でも触るでしょこうやって
気持ちいいね
自分で絶対も気持ちいいもんね
あんまり乗ってない
ちょっと重い
おいしい
本当に飲めちゃっておいしい
良いこと聞いて偉いね
足も好きなんでしょ
この足で乳首じゅってほしい
私のも
こらえて
びちょびちょにして
あんたいつで感じちゃうんじゃない
こっそりと気持ちいいでしょ
これ気持ちよさそう
どう?
こっち首
あ、ねえ見て
ロマンズリー食われてる
騙してるんだしっかり
気持ち悪い
お金いっぱい
汗だ
チクに触れてる
こうやってぐりぐりしちゃおう
気持ち?
痛いんじゃない?ちょっと
痛いの?
痛いの好きでしょ?
全部すごいびっくりしてるよ
一緒に
気持ちいいね
本当
本当たくさん気持ちいいことしたいでしょ
でもでっかいそうだね
ダメダメ
ごめん
足だけじゃないんだよ
乳首こすれるの
おっぱいでもやってあげようか
一緒にやってほしいよね
一緒にやってあげる
それやったら乳首
ねえ
私も乳首こすれる
なめられてるよ
気持ちいい
私も気持ちよくなっちゃう
ああああああ ああああああ
乳首が濡れてるね 嬉しい
怖いな
乳首が伸びられてるね 私たち
やったやった 下を高く立ち上がって
こんなことやったら、もうやばいんじゃない?
うん、言っちゃうよ
寂しい、寂しい
熱くてかさくなって
こうやって、すくいのびられながらシュクシュクしたら
すぐに出ちゃうんだよ
でもいいよって言われなくちゃダメだよ
分かってる?
小さいポケモン
やばくなってきた?
もっと気持ちよくなりたい?
すごいね、二人でこんな風に仕込まれたらね、たまたまじゃないよね
すごく温かくなったね
うーん、こっちに行け、マジすぐ行ってあげるからね
一玉出していいんだよ
一玉できないでしょ
もっと激しい方がいい?
激しくやってみる?
ブーブー言っ ああああああ
ブーチャーマーケットしっかりあってくれてくれたよ ああああああ
私はねもっと時にとも触ってあげると ええええええ
ああああああ
ああああああ ああああああ
はい、行っていいよ。行けそうなの?
なんか何か出てないから、このまま走っちゃいけないね。
いっぱい飛ばした?
ここまで来てる。
すごい。元気?
綺麗に行くよ。
おいしい
すごーい
痛い
今度はもっと
絞り取ってあげるね
それまでまたいっぱい精子貯めてきてね
いっぱい気持ちよくしてあげるから
こっちおいで
精子絞り取ってあげる
ここ来て
なんで僕も腫れてるのね
私も腫れたんだけどなんで
なんで?なんでパンツじゃないの?
なんか恥ずかしくて履いてないと
履かせるの?
脱がしたら顔が赤くなっちゃう
恥ずかしいね
お肌綺麗だ
なめそうな乳首
いろんな乳首があって楽しい
乳首いっぱいいじってもらいたいです
絶対だね
乳首好きだもんね
女の子みたい
声が出ちゃうな
いいよ いっぱい出してね
どんな声出すの?
そして私たちに
触ってほしい
触ってもらいたいです
なんてほしいんだ乳首
どうしよっかな
あーそれちゃった
動くから
またそれちゃった
だっていじってるから
体が
乳首に
乳首はやめたよ誰が
ああ、そんな
つけて欲しい?
つけてもらいたいです
当たっちゃったね
気持ちいい?
気持ちいいです
かわいい
これだけでも気持ちいいんだ
頑張ろう
気持ちいい?
引っ張ってあげる
いいね、なんかつかみやすい
いい乳首してるね
すごいね
こんなに乳首立ったことないのに
本当に?
ないんです
そうなの?
じゃあ、もっともっと立たせちゃおう
もっと大きくしてあげる
お願いします
おいしい
左乳首と右乳首舐めてください
上がってる? 乳首に
舐めちゃうよ
舐めてた
コンコン動きして 乳首に
こっちが気持ちいい
可愛いからな
すごい敏感になってる
どこが?
どこ?
チクビがとっても
ここは?
チクビだけなの?
このでっかいとこは?
ちんぽも
あ、ズボン食う?
そうだね
苦しいでしょ?
いや、でも
なに?恥ずかしいの?
なにが恥ずかしいの?
でかちんぽ見られるのが恥ずかしいの?
凄い
ねえ
これ割れ目
割れ目が凄いヤバく見えて
パンツ無いからでも良かった
パテかじゃん
優しいパンツ履いてるね
お尻みたいなチンポだね
難しいよね
すごい熱くなってる
どんどん固くなってきちゃう
どこが?
チンポが
チンポだけじゃない、ちくいもだよ
全部硬くなってほしい
全部硬くなってきた
どうしたい?
もっと見てほしいんでしょ?
もっとは見てもらいたいです
ねえ、どうなってんの?
こんな大きいもんついて邪魔だね
ないじられたらもっともっと大きくなっちゃうじゃん
一日いっぱい飲んであげる
ちゃんと大きいな
大きくなっていいよ
もっと大きくするんですか
透けてるな
どっかに行って
すごい
大きい
すっごい大きい
見えてるけどね
恥ずかしい
恥ずかしいねこれ
すごいよ
脱がしちゃおうかな
痛い
すごい大きいね
こんなチンポあるんだ
こんな恥ずかしいチンポ初めて見た
乗っかってるよね
すごい
あーすごーい
これだけでも気持ちいいんじゃない
あー気持ちいい
楽しいこのチンポ
どうしてほしい
もっといろいろなの食べてもらいたいです
いろんなところ
いろんなところだね
チンポは
チンポもお願いします
チンポも舐めて欲しいの?
狩りだけ舐めてあげるね
美味しそう
気持ちいい?
気持ちいいです
チンポ舐められて
こんなでっかい狩り初めて舐める
使われた
大きい
2人で飲んでちょうどいいくらいだね
すごい
この時すぐやっぱりかなっちゃった
もう熱い
足でまだ見えないの?
恥ずかしい
すごい
お尻どんな味?
なんか…
何だろうこれ
お尻の味がする
お尻の味するって
これも大きいのかな?
あ、すごい。ピクピクしてる。
すぐ入っちゃいそうだね。
入れてみたら?
いいの?
おかしてあげたらいいよ。
すぐ入っちゃうよ。
おかされたんじゃないの?
いや、そんな。
入っちゃった。
いいの?
ほんとだ。
こういう景色
いっぱい見たい私これ
えらい
ちっちゃなお家いっぱい入ってるよ
このぶっとい濡れてあげようか
なんでまた遊ばれたいでしょ
好きな癖ね
そうだよいっぱい遊んであげてるんだから
どこが一番気持ちいいの?
針元あたりです
なにそれ、急に?
ここ?
全部刺激されてるね
うーん、よかったね
お前、飲んでくれるの?
本当だね、鼻
本当だ
お腹いっぱいだ
おいしい?
おいしい
こっちもおいしいよ
お疲れ様でした
どうしたの?
それつけてほしいの?
いいよ
どうしようかな
僕の乳首におっぱいを当ててください
乳首?
乳首つけられた気持ちいいね
おいしい
ごはん飲まれたり
いっぱい見せてもらってもいいですか?
ねえ、これみて?
どうしよう
指が詰まってる
やめて
クリエイト
どんどん
楽しいな
気持ちいい?
気持ちいい
お尻大好きだね
お尻大好きです
どうしたの?
すごいな
何言ってんのよ
どうしたの?
一回お尻を抜き
ちゃんと言わなきゃいけないんですよ
お尻こみね
お尻こみ
入れたいの?
おちんぽんまんこに入れたいんですよ
どうする?
どうしよっかなぁ
ちょっとだけだよ
またちょっとだけ?
大丈夫?
約束できるの?
じゃあちょっといいですか?
かわいい
かわいい?
ここは?
入れたいんでしょ?
入れたいです
入れようじゃん
おいでー
まんこ待ってるよ
まんこが
ちんちん足をまんこが待ってるよ
ほら足が合ってるまんこが
ちょっとだけだよ
ちょっとだけですか
ちょっとだけね
ちょっと
奥まで入っちゃった
奥まで入れたのは僕じゃないです
私じゃない
奥まで入れたでしょ
奥まで入れられたんです
誰に?
僕じゃないです
私じゃない
はい。悪い子だって、手に入れて。
素直になんならだよな。
どうして入れたんですか?
私が入れたんじゃない。
気持ちいいからでしょ。
そんなにマンゴーもくれたかったの?
ズボンズボンズボン。
気持ちいい。
こんな白髪作られてるの?
いってね、パーイ
すごい
入れたいです
なんだよ
おまんこ見せてもらっていい?
見て、足おまんこでしょ?
ひっくひっくしてる
凄い
いっつも足がいっぱい出てるね
早くおいで
気持ちよくして
気持ちいいよ
全部だ
全部?体の全部が?
気持ちよくなってしまう
いいですか?
いいよ
ストロークにまたがってもらっていい?
そうです
止まるみんな
すごい
もう嫌だ
こっち行った
ここ入れたい
それよりここ入れたい
こっちにも指チンプ入れてるからね
指チンプ入れながらもんこ入れて
かわいい
これで気持ちよくなっていってごらん
よく見えてるよ
見えてるよ、いっぱい
すごい
僕の中もおかしくなっちゃった
おかしくなっちゃった?
いいよ
感じすぎちゃった
僕のチンポを押し付けてもらっていいですか
いいよ
どうですか
気持ちよかった?
とっても
よかった
だってこんなに精子いっぱい出したもんね
私のおっぱいに
大きな赤ちゃんみたいで可愛かった
乳首もすごい気持ちよさそうだったし
またいっぱい私たちがいじめてあげるね
ゆいだよ
今から
だから、あなたの乳首、いっぱい弄って、いっぱい気持ちよくしてあげるね。
ずっと待ってた?
あれ?もう乳首立ってる?
私に乳首弄られるの想像して、ずっと待ってたんでしょ?
エッチだね。ほら、どんどん固くなってるよ。
下の下で
首いっぱい転がしてあげようか
ベロ当たっちゃいそうだね
当ててほしいの?
見て
あ、乳首舐めてないのに
ちっぽ
お腹にすごい当たってるよ
かわいい
あ、どうし?
気持ちいい?
かわいかった
じゃあ
ねえ
で
優しく舐められるのと
激しく舐められるのどっちが好き?
どっちも好きなの?
欲張りだね
ではこれは?
これは?
痛い?
あれこうです
これも気持ちいいの?
チンポビクビクしてるね
すくう敏感な人大好き
つまみながら食べてあげる
これも気持ちいいんだね
よだれでぬるぬるになっちゃったね、乳首が
気持ちいい?ぬるぬるした方が
こうやって滑りがいいから気持ちいいよね
おちんちんすごいことになってる
すごいパンパンだね
パンチの上からでも気持ちいい?
なんならおちんちん舐めなくても
乳首だけでいけちゃうんじゃないの?
すごいもんほら見て
ピクピクしてるよさっきから
パンツ破っちゃうんじゃない?
え?なめてほしいの?
乳首だけじゃダメなの?
欲張りだね
じゃあ直接
おちんちんもいじってあげるね
わーすごい
すごーい
もうこんなになってたの?
乳首いじりながら
チンポ舐めたら
いっぱい声出てるね
やばしい
マチンだね
おいしい
金玉から
こうやって上まで飲み上げてあげる
気持ちよさそうな顔してる
足で乳首いじられても気持ちいいんだね
どう見てるんでしょう
どう?
ここどうなってるか気になっちゃうね
痛い?
ここは
見てー
すごい
全部一気に固くなって
ねえ、私が先に行っちゃって
乳首
だって気持ちいいでしょ
気持ちいい
全然すごく暑い
もう気持ちいいでしょ
もう暑い
もっとぬるぬるにして欲しい?
すごいやらしい音してる
ここ気持ちいいんだ
気持ちいいな
ご飯できる?
気持ちいいね
脇首のめられながら
ぽちんとしごかれるな
気持ちいいね
ダメだよ一旦
でも気持ちいい
もう行っちゃいそうなの?
ダメだよまた
いいテーマで
行っちゃダメ
我慢できる?
もういっちゃいそう?
ダメダメダメ
痛いでしょ?
もういっちゃいそうなぐらい
ダメ
かわいい
そんなに気持ちいいんだ
ね
もっと楽しませて
気持ちいいね
どうしたの
抱いちゃいそう
ちょっと我慢してるもんね
危ない
モデちゃいそう
行きたいのそんなに
じゃあ
乳首なめられながら
精子出したいですってお願いして
そんなに出したいんだ
いいよ
じゃあ
いっぱい出して精子
気持ちよく
ちょっと待って
泣きそう
いいよいいよって
無理して
行くとこ
すごい
すごいすごい
いっぱい出てる
すっごい濃くて
とろとろもしいし
美味しい
見て
いっぱい出ちゃったね
美味しい
ほら
乳首に
塗ってあげるから
幸せでしょ
すごい
全部出た?
乳首いじられながら
おちんぽいじられて
最高に気持ちよかった?
また乳首いっぱいいじってあげるね