お待たせしました。
いらっしゃいませ。
僕が一番好きなんですか?
ヌルですよ。
リンクしてますね。
敏感なんですね。
気持ちいいんだ。
乳首が。
これ好きなの?
こっちの乳首はまだ触らないですよ
触ったらしい
すごいぬるぬる
これしちゃいたいから
ちゃんと
すごーい
気持ちいいんでしょ?
乳首と乳首
こっちの乳首も一緒に揃ってあげるわ
こうやってつまんだら
気持ちいいんでしょ?
おーおーおー
首やらしい
首ね
可愛い
普通の乳首が好きなの
気持ちいいでしょ
気持ちいい
こうやって乳首と乳首合ってるのも
気持ちいいでしょ
ほら
ピカピカしちゃって
気晴らしい
気持ちいいな
お疲れ様でした
チクチクしちゃうね
嵐の父
こうやって早く取りたいの?
おかしいな
どう?
レイル好き?
こう?
こうやってつらむの?
レイル好きなの?
気持ちいいの?
こうやってグリグリされるの
チンチンピクピクしてるのよ
ちっちゃくて可愛い
どう?こういうの
これ好きなの?
気持ちいいんでしょ?
ピクピクしちゃって
乳首と乳首がこんなにこすれあって
おやすみなさい
いっぱい座りたいの?乳首はもしかして
じゃあ、いっぱい座ってあげるわ
こうやって噛んでみるの、どう?
気持ちいいでしょ?
もっと我慢して
アンパンマンになっちゃって
気筒まで
すっごいポンポン
乳首だけでこんなになっちゃったな
こうやってグリグリされるのも気持ちいいでしょ
あーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあー
ウインカーもね
落ち込みテンション
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
チクビもチンチンも
どっちもパンパンや
ほら
こんなにチクビがゴリゴリで
気持ちよくなるのよ
ほら
おやすみなさい
すごい熱くなってるよ
こうやってつまむの
いっぱい攻められるの
これは気持ちいいんでしょ?
ほらほらね
もっと気持ちよくなって
こうやってつまんだら
気持ちいいんでしょ?これが
気持ちいいと仕方ない
じゃあほら
気持ちいいんでしょ?
こうやっていろんなとこ攻められるのが
本当に気持ちいいの?
ほら、気持ちいいでしょ?
いっぱい舐めてあげるわよ
もう行っちゃいそうなの?
ねえ
お腹のせい?
一緒に寝てあげるから
我慢できないな
あーほー、なにしてんのー?
しょうがないわねー
いいわよ
もっともっと気持ちよくないですか?
あーほー
あーほー、なにしてんのー?
なにしてんのー?
楽しいんでしょ?
このやらしい乳首
いっぱい我慢したくない?
いっぱい舐めてあげるわ、この乳首もね。
こうして欲しいんでしょ?
気持ちいいでしょ?
いっぱい出して見せて
ほら
見せて見せて
いっぱい見せてあげるからね
いっぱい出して
楽しんで
すごいすごいすごい
凄い凄い
凄い凄い凄い
君が好きなのよね
ずっと感じてたんだね
まだして欲しい?
混ぜちゃったからもう無理かな
乳首がすごい好きなのね
失礼します
お待たせいたしました
お待たせいたします
では失礼しますね
どこがお疲れですか?
体全体なんですけど
腰のあたりとか肩とかですかね
はい
かしこまりました
どうですか?気持ちいいです?
そのあたりすごい気持ちいいですね
だんだんリラックスしてきたんじゃないですか?
胸元失礼しますね
なんかすごいオイルの感じが落ち着くというか
いいですね
その辺もすごい気持ちいいです
使っておこってますね
そうですね
ここデスクワークが多くて
でもすごい素敵な胸筋
ありがとうございます
鍛えてらっしゃるんですか?
そうですね。趣味で野球をやっているので。
そうなんですね。
大丈夫ですか?
とても気持ちがいいです。
ご敏感ですか?
いや、大丈夫です。
大丈夫ですか?
どうしました?
いや、特に大丈夫です。
大丈夫ですか?
はい
では、足も失礼しますね
よいしょ
失礼しまーす
すごい筋肉ですね
大丈夫ですか?
はい、そのあたりです。すごい気持ちいいです。
頭も?なんかすごい力入ってますよ。大丈夫ですか?
え?
痛いですか?
いや、でも気持ちがいいです。
足立ててもいいですか?
はい。
大丈夫です?
暑いとか寒いとかございませんか?
とってもいい感じです
よかったです
痛くないですか?
痛くないです
そのままよろしいですか
はい
4つ前に
ありがとうございます
ですか
はい、そうですね
お願いします
どうですか
気持ちいいですか?
大丈夫ですか?痛くないですか?
大丈夫です
ちょっと
どうされました?
いい
なんか体あったかくなってきましたね
これ、熱くないですか?
いや、あ、え、え、ちょっと
大丈夫ですよ、エッグ様
リラックスしていただければ
もっと気持ちよくなりますよ
あ、ちょっとあたって
あっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ
もっと気持ちくなりたくないですか?お客様
いや、でもそれは
青めきを塗ります
え?
ああ、いや、あの、すみません、ちょっと
タオルは大丈夫ですよ
もっとリラックスできますから
すいませんちょっと手が離せないというか
難しがらないで
ほら見て
すごい
お客様、すごく気持ちよかったんですよね、きっと。
ありがとうございます。
どうされました
ほら
まだ触ってないですよ
これオイルマッサージですよね
お客様
ここもしかして
ここは大丈夫です
触らなくて大丈夫なんですか
すっごいでもピクピクしてますけど
力が入っちゃいました
何?
ちょっとそこ弱くて
僕どうしたんですか?
そこ弱くて
弱いんですか?
あの、ちょっと… あの、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、だ、
ん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
でも、リラックスしすぎちゃう。 でも、違うんですから。
奥を見てあげますよ。 私たち2人で。
すごい気持ちいいです。
お疲れ様です
結構、これはちょっと僕…
あ、そこです、そこです
そこなんです
一緒にこうします?
こうなんですか?
自分で我慢しましたよね。我慢してください。
はい。
一緒にキスします。
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
キスしたいんでしょ?
はい
ねえ
うん
あ、あ、あかん、あかん
あかん、あかん
あ、寝て、寝て、寝て
うん
あーん
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
どうですか、お客様。
一緒に。
ん
ああ
うん
すごい
我慢しないとダメですよ
おー
ブーブー
ん
ホントだね、ホントだね、ホントだね
お客様も全部すごいですね
もっと興奮してくれないとね
私たちの見てたら
どうですか?こういうのは
さっきやります?声固くなっている
じゃあこういうのは
お客様のお話を聞いてみましょう。
お客様
お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お客様おちんぽパンパンですよ
いやこれはすいません
すいませんって困りましたね
いやもうでも僕はちょっとやばいです
我慢できないというか変になっちゃうそうです
じゃあもっと気持ちいいことします?
いやでも無理です我慢できないですここ
ここ・・・ちょっと・・・
いいんですか?
え?いや・・・
あ!
分かりますよね?
あの・・・
はーい
はい
ちょっと・・・
え、でも・・・
うーん・・・
ほら見てください
ほんと気持ちいいことしなくて
もうできないんですか
だめですよ
頑張らないと
頑張ってください
どうしたんですか
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ダメですか?ダメ?
ダメですか?
ときゃくさん
本当にすごいです
これちょっと
あの
どうしました?
すごい
とこダメです
いっぱい入ってる
どうしたんですか?
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら。
ダメですよ
ちょっと
苦しいです
すごい
気持ちいいですか?
すっごい気持ちいいですよ
気持ちいい
ダメですか?
どうかお待ちください
もっともっと気持ちよくなって
もう一回やめる
私はあなたを愛しています。
お腹が痛い
痛い
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
だめですよ。休憩だめですよ。
本当に無理です。
マジだめ。ちょっと待ってください。
ちょっと待ってください。
待ってください。
いいですか?
入りますよ。
ちょっと待ってください。
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
すっごい固くなってますよ
いや、ちょっと、ちょっと待ってください
あの、おお、あれ、あれ、待ってください
気持ちよすぎて、気持ちよすぎて、もう誰もいない
もう気持ちよくならないんだ
気持ち良すぎて、もうダメです。
ああああああ
のん
ああああああ ダメですよお客様我慢しないと
もう無理はチョッチョッチョッ ダメです
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お客様、こっちでいいですか?
無理、動けないです。
なんで動けないんだよ。
お客様が好きだよ。
飲むんですか?
お客様、すごいですよ。
あそこちょっとあってくる
もう本当に無理
お客様
ちょっとちょっと
すごい気持ちいいですよ
ほら
ちょっと待って
僕頑張って動きます
頑張って動きます
いけない、いけない、ついた
私も、私も
いいですか?
ただですよ、お客様
もっと、もっといっぱいにしないと
お客様ももっといっぱい泣かないといけません
気持ちいいんでしょ
お客様ももっといっぱい乾杯にしてください
すっごいなんか
あ、寒気持ちいい
あ、困った
すごいです
ダメなんですか?
もう我慢できないんですか?
お客様
もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう
あ、そうそうそう
じゃあ、お客様
ねえ
そっと、それ
もう、だめです
だめなの?
いいわよ、本当に
じゃあ、あ、そんな
ああ、むいちゃだめ
お客様
すっごい寝てる
やらしい
もう真っ白ですよ
いっぱい出ましたね
まだできますよね
ちょっと何ですか
すっごいおかしくなっちゃった
今おかしくなっちゃったとおっしゃいました
もう枯れてる
ほら真っ白
ひろ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ちょっと待ってください
何ですか?
え?
いや、ちょっと
あの
ん
ああああああ
今、手、出たばっかですよね。
くすぐったんですかね。
でも、なんでこんなに大きくなってるのかしら。
入っちゃうよ。
出たばっか。
くすぐったんですか。
どうしたの?
ダメなんですか?
元気じゃない?
もっとできますよね
私たち見て
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ブーブー
ああああああ
me
もちんぽ気持ちいい
僕もダメだよ
おかしくなっちゃう
ちょっとしつこい
なんだもんですよ
まだまだ
いいですか?
いいの?
ねえお父様すごいんだもん
ダメですか
気持ちいいですから
楽しくなっちゃう
お客様も楽しくなっちゃっているんですよ
気持ちいい
ダメですか?
お客様も
もう早いのかな?
ダメ?
じゃあ自分でしますか?
そんなに痛いそうになったら
上で上から
自分で自慢
はいじゃあこっち
じゃあお客様の動き
ほらほら
ほらちょっと
痛い?
うん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
アスコのために
アスコすごいすごいすごい
すごい固いの
すごいんだからお客さん
ちゃんと頑張ります
アスコ
すごく 危ない
あそこそこ
なに気持ちいいの
私にも
ほら
ねえ
言ってほしいの
もっと
だってずっとビンビンの音のチップ
お客様のビンビンのチップ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ち悪い
あ、そんなに動いちゃだ
動いてるんですか
あ、危ない危ない
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっごい、すっご
私はあなたを愛しています
話したね
ねえ
ほら
そんなに中に出して
そっこい気持ちよかったです
そうなんですか
ありがとうございました
ちょっと待って
まだこんなになってますよ
いや
ちょっと
ほら
まだ大丈夫?
いや、やらなかった
もうなんだって、まだピンピンですよ
いや、違う
どうですか?
ちょっと待って
もうダメ
もうダメなんですか?
おかしいですね、これ
いっぱい脱しちゃった
お客様
違います
何が違うんですか
こんなパンパンなのに
これは
分からない
初めての感覚なんですか
まだ大丈夫ですよ
そこ擦らないで
いっぱい出してあげますからね
私たち二人で
もういっぱい
ビタビタしてるし
おやすみなさい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ダメ?ダメなの?
もうダメなの?
すごいいいの?これ
すごすぎる
気持ちいいですか?
すごい気持ちいいです
おかしくなっちゃう?
やばいやばいやばい
おかしくなっている
寝ちゃう
寝ちゃうんですか?
二人で
ちょっと
これでいきますよ
ちょっと待ってください
お母さん、待ってください。待ってください。
待ってください。待ってください。
どうしたんですか?
寝ちゃう。寝ちゃう。
いいですよ。いいですよ。
すっごいいっぱい出てる。
すっごい。
ドロドロ。
お客様
もうすごい飛びましたよ
もしかして
まだ出るんじゃないですか
まだ
まだ出るんですか
いやもう
もうもうもう
ちょっと待って
また見せてくださいよ
いやちょっと待って
もう
もう無理なんですか
でも、ずっとビンビンですよ、お客様。
ほら、もっと見せてくださいよ。
あ、ねえ、ちょっと、本当にダメです。
ねえ、お客様。
今日は気持ちよかったですか?
じゃあまた来てくださいね
来てくださいね
ありがとうございました
失礼しますね
お待たせ
いらっしゃいませ
これ私からだよ
さっきシャンパン入れてもらったから
いつもありがとう、来てくれて
乾杯
みんな帰っちゃったよ
奥
ビップ席だし
私、誕生日でいっぱいお酒奢ってもらっちゃったから、特別なことしてあげる。
え?ダメ?そうなの?でもいつもの俺がしたいの。いいでしょ?
こういうの好き?
でもいいかな、難しい?
でもここVIP席だから誰も来ないし
いいよね、特別だよ
すごい匂いがする
すごい敏感なのね実は
どうしたの?
もう壊しちゃったの?嬉しい
ここ、あのところが熱くなってるよ
いつもどういうことされたかったの?
言ってみて
どうなの?
ここ触りたいと思った?
いいの?触って
今日も誰もいないから
いつものあれ
アクセサリー
あー
乳首だけでこんなになっちゃう?
こっちも
オレしてあげないと
いいでしょ?
ねえ、ダメなの?
今日はもう誰もいないんだから
特別に
こんなに大きかったの?
こっち泣いちゃってるよ
気持ちいい
どうして欲しいの?
今日は特別
どれにも秘密にしてね
来ちゃうよ
いい?
あそこ大きくなってる
嬉しい
しゅうううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おやすみなさい
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
大きくて全部入らんのよね
濡れ濡れになっちゃった
んー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いつもここばっかり見てたでしょ?
今日は見たい?
見せてあげようかな
おっぱい触りたい
ずっと触りたがってたでしょ
え?なんで触ってくれないの?
今日は誰もいないんだよ
特別
うちも
お疲れ様でした
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
硬くなってる、全部
すりすりした
寝やすい
こんなに起きてたの?
寝ばせ
一番行きたいのはどんなやつ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おやすみなさい
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
口いっぱいになっちゃう
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
おしゅりママ
調子いいで、すりすりしていけんね
おやすみなさい
お腹いっぱいになってしまいました。
大きい
擦ってるだけじゃお前こぼれちゃう
でもやっぱりおっぱいが好きでしょ
こういうやつ
さあ
あー
ちょっと
気持ちいい?
おっぱい
分かるでしょ?
めちゃめちゃになった
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
全部が熱いの
OK
すごいすごいすごい
いつもそんなの見せて
いっぱいおっぱいちょうだい
うん、すっごいいっぱい
こんなに出ちゃうなんて
真っ白だよ
飛び散っちゃった
出してからもこんなにピンピン
んー、すっごい荒らしい匂いがする
あー、気持ちよかった?
また散歩歩いてくれた
今度はもっと気持ちよいね
なさいわよ
お座りなさい
分かってるわね
なんか言いなさいよ
悪いと思ってるの?
すいません
すみません
反省してるのかしら?
そうなの?
いや、知ってます
人の顔見ないでいいの?
すみませんでした
もっとちゃんと
すみません
お仕置きに決まってるから
ん 謝んなさい
すいませんでした
悪いことしましたよね
いえいえ
謝んなさい 申し訳すいませんでした
あなたたちが悪いことしたから
んー
ほら
わかってるでしょ
はい
さあ
んー
あなたたちが悪いことをしたから
ちょっとちょっと
ダメなの?
だって
だって何?
本当に反省してるの?これで。
いや、反省っていうか、反してます。
本当?
謝れときたい。
体で謝ってちゃう。
あなたが一番悪いことをしたから
違う、でも謝っていいですか?
はい、反省しなさい、そう
やめてよ、大丈夫ですよ
大丈夫ってどういうことよ
いや、いや、なんで、なんで
だって、あなたが悪いことしたからでしょ
いや、ちょっと、ちょっと
うーん、いけないかとしたら
ちょっと寝かしてどうするんですか
うーん、うーん、うーん
ちょっと
うーん、もうすぐ結婚するんだから
え?
うーん、うーん、うーん
え、ちょっと
なんですかどうしたらいいの
うーん、うーん、うーん
あなたたちを申し訳するために
寝てるの?
寝てる
もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう
させるのよ
はい
そのために謝ってたんでしょう
そう
もっとちゃんと飲めなさい
ちゃんと飲めるの?
そう
まだ続けられている
もう半期だよ
ちょっと
何やってるんですか?
あなたは私を気持ち良くさせる
そう
すっごい嬉しい
自分で取りなさい
自分で取るの?
ここを触って欲しいの?
もしかして
どうも恥ずかしい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
そう?見ててあげるのかい?
はい、はい、はい
は?ちょっと、なんで、なんでやってるんですか?
おー、ラウール
え?
ちょっと、はい、はい、はい
あー、いや
おー、ラウールさん
もっと、なんか、コンサートか?
あなたたち何してたか分かってない
いやいやでもちょっと怖い
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
気持ちよくしなさい
もう一回聞こえなさい
もっと踏んでください
どこ?
ここ
ああ、いいわ。そう。
もう、ごめん。どうしよう。
どうしよう。
ああ。
ああ、いいわ。
お母さんたち何してたか、お母さんをやってみられるのか。
好きなのもしかして。
ああ、いいわ。
気になるもん、うちが
やばいよ、ほら
うちみたいなもんさ
おもちゃ持ってきて
あっちに入るから持ってきて
足疲れましたよね
いらっしゃい
私も落ち着いて
落ち着け
気持ちよくして
おやすみ
スイッチつけて
おやすみなさい
次は、ほら、もっと気持ちよくさせてみなさいよ。
早く来たでしょ。
分かるわよ。
おやすみなさい
もう、だめなの?
帰りたい?
帰ります、帰ります
帰るの?
帰ります
だめでしょ、もっと
すっごくなってるわよ
なんで?なんでダメなの?
仕置きって言ってるでしょ?
あなたが嫌がることをするの?
んー
ほら
こっちも飲めます
んー
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
お父さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
あ、気持ちいいの?
気持ちいいの?
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーお
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
見慣れてるよ
どう?見慣れてる?
難しいの?難しいの?
ラーメンって言ってるでしょ?
もう
全部流しちゃうのかな
見て
すごい
真っ黒ね
あなたのチンポ
ガッチガチよ
何想像してたのかな
これが好きなもん
ちゃんと言いなさいよ
このお仕置きなんだと
気持ちいいの気持ちよくないの
もっとお仕置きしてください
もっとお仕置きしてほしいの
じゃあこれまず脱ぎ出して
おしおきが好きなんだ、あんたから
ねえ、立って
今度は立って
あーまるめー
恥ずかしいでしょ?見える?
ずっとビンビンにゃんなった
実は変態なのかしら
おやすみなさい
すげーな
ほら、目の前の顔上げていく皆さん
ほら、何が見えるの?
なんだろう?気持ちいい
飛び降りだね
これも全部あなたが悪いことしたからね
俺はこのまま寝されちゃって
どう?おっぱいは
気持ちいいの?気持ちよくないの?
そうでしょ
あなたはいつも仕事をはっきりしないからこうなるの
分かってるの?
言っちゃうの?
ダメ歌って
うーん、こういうのが好きなのね、あなた。
これされるって分かってたの?
いやいや、分かってない。
分かんない?
恥ずかしい。
仕事はっきりしてるんだよ
ちょっと待ってよ
行っちゃうの?
ダメだって
何ビクビクしてるの?
これされるって分かってたの?
うん、分かるのよ。
すごい恥ずかしい格好してるわよ。
調子の悪口の前で。
どうされるか分かってるの?
ほら。
あーもうパンパン。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
もう苦しそうだね
行っちゃいたいんでしょ
行かせないわよ
中のお仕置きって言ったの
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いつもこんなに元気なの?
こういうの好き?
ほら
すぐ行っちゃいそう
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ほらほらほらまだ行っちゃいけないんだからね
ほらほらほら
すごいあったよちんぽ
ダメ?ほら
我慢しなさい
ダメって言ってるでしょ
苦しそうだね
行っちゃいたいんでしょ
一緒に行かせるのかよ。
どうしたの?
ダメよ、まだ行ったら。
なんて恥ずかしい格好してるの。
もっといじめて欲しいんじゃないの?
ああ、はい。
じゃあ、ほら。
お願いしてみなさいよ。
お願いします。
よろしく。
本当に減りたいね。
どう?
おやすみなさい
上司にいじめられてる気分
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
どうしたの?
落ち着いちゃいそうなの?
ダメって言ったの?
ああ、もうパンパンよ、ああ、あなたが悪いのよ、悪いことしたでしょ、うん、ちゃんと、ああ、悪いことしたの分かってんの?
私の乳首が当たっているのが分かるので、このチンポに
どうしたの?
ダメって言ったよ、父ちゃん
あなたが悪いのに悪いことしたでしょ
悪いことしたのは分かってんの
苦しいでしょ。行きたいのに行けなくて。
疲れちゃった。
今度は違うお茶使ってせめて。
いいでしょ、ほら。
私の
こっちの穴まで丸めるよ
見える?
こうやってしごくても気持ちいいでしょ
入れて私に
大丈夫かな
よーく寝てあげるよ
本当に恥ずかしい顔
ほら
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちいい
あそこもっとして、また
あ、ほんと
あ、それ
あそこ、あそこ好き好き好き
あ、あ、も、あ、
あー、なんか、なんかが
あー、なんかが
あー、いい
あー、なに
あー、あー、
あー、いっちゃう
ふぅ
あー
あー、あー
あー、気持ちいい
んー
あー、あー
ねえソリャーって
あっち行く
じゃあ今度は
私のことも気持ちよくさせていただきたい
あそこ好き好き好き
いいわよ
じゃあそれだけ気持ちよくさせて
私のこと
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ダメなの?いっちゃいそう?
いっちゃいそうなの?我慢して
我慢することがないと思う
足りないところよ
ダメなの?
一体そんなものを回して
何をすることがあると思う
足りないところよ
なんじゃ足りない
欲しいの
入れちゃダメかしら
いい?
嫌なの?
ほらこんなになってるもん
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
えぇ、ちょっとどうしたの?
いや、そんなことない。
りくちゃん、ダメって言ってるでしょ。
まだもっと、お仕置きなんだから。
嫌なの?
どうしたの?
ごめんなさい。
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
え?ちょっとどうしたの?
いや、そんなことないっすね。
ダメって言っていいでしょ?
まだもっと…
お仕置きなんだから…
すっごい固くなってんの?
どうしたの?
すごい
出ちゃうの?
ダメよ
じゃあ、もっと起きて
もっと
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ずっと固いし
そんなことないの?
ちゃんと、かっついて
後ろからついて
ほら
ちゃんと、こっちから
押していいの?
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおー
どうしよう
すごい早い
ダメ?
大丈夫?
大丈夫なの?
もう
早いんだから
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
おーもっと出てきた
いっぱい欲しい
気持ちいい
いっぱい出ちゃいました
誰がまだ出していいって言ったの?
ほら、勝手に出して
綺麗にします
これであなたの仕置き終わり
次は私
次って何ですか?
え?
後退に決まってるでしょ?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちいいじゃない
気持ちいいわ
精子入ってるんですけど
ほら
気持ちいいじゃない
いいのよ
いっぱいついて
気持ちいい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
今お父さんに出したばっかりよね
あなたのチンポン
すごいじゃない
仕事もこれくらい
頑張って
汗かいてるから
しょっぱいでしょ
あなたが好きなさ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
さっき出していいわよ
だって本当にさっき出したの?
チューブ見せて
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
やっぱしないように