いらっしゃいませ
やめてください
お姉さん
可愛いね
可愛いから
触りたくなっちゃった
参考書なんて読んでんの?
お勉強ばっかしてるんだ
偉いね
黙っちゃうでしょ
いいことしてあげようか
じゃあ、やめてください
熱くなって気持ちよくなれ、試してみたい?
気持ちよくなれるんだけど
やってみる?
少しなって
つけてるんだね、感じる?
あー首すっごい立ってるじゃん
どうしたの?
気持ちよくなってきちゃった?
はい
ぐりぐり姿かなって
こっちが好きなの?
めちゃめちゃだね
気持ちいい?
せいちゃんもさっきとして
お腹痛くなっちゃった
いや、いや、ちょっと、もうちょっと、ちょっと、お腹が痛いので
遊んで
気持ちよくなっちゃった
はぁ
休みもちょうだい
スクスクスク
こうして出してごらん
そう
持ってくれる?
いっぱい食べたい
食べたいでしょ
いっぱい好きにしていいからね
恥ずかしい?
気持ちいい
一歩ずっと
手を
寝てよ
チェスティング
下出してごらん
私が気持ちよくしてあげるね
チクビスケ
下出して
恥ずかしいんですよ、まだ
もっといいことしてあげて
おいしい
一緒に
おばあちゃんに入れない?
また塗ってあげる?
入れたい?
重くねるねるね
簡単に入っちゃいそうだよ
いい?
入っちゃったよ
私も
ついてあげる
よく見えるよ
あげます
持ち上げて
気持ちいい
ダメよ
あなたは寝ていますか?
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
ああああああ
ああああああ ああああああ