今日も本間くんほんと助かったよマジで
全然何もやってない
いやいやいや本間くんが作った資料マジで完璧
まとめただけじゃないですか
いやそんなことないから
あの資料のおかげで
今日の商談完璧にうまくいったから
ありがとうございます
いつも感謝してるな
ありがとう
ちょっと、トイレ行こう
はい、行ってらっしゃい
ちょっと飲みすぎたかな
じゃあ何してるんですか?
大丈夫?飲みすぎたのかな?
うん、ちょっと狭くなっちゃって
ああ、そっか
ジョークさんとラブラブなんじゃなかったんですかね?
え?
たまってるんですか?
気づいてたよ
だってそんな感じだったから
いやちょっと
さすがにバレたらまずいからちょっと
まったことにしてくれないか
いいですよ
なんでこんなに肩が大きくなっちゃったの?
めっちゃ軽いんだけど
飲みすぎじゃないからちょっとね
何で飲むんですか?
え?
飲みちゃうんですけど
嫌とかではないけど
うーん、なんてしたかったんじゃないんですか?
ですよねー
もう褒めてもいいんですよ
本当に内緒にしてくれるか?
ちゃんと内緒にしますよ
おいしいですか?
仕事で足をむくんでいるから
臭くないですか?
何ですか?
欲張りさんですね
どっちの足も舐めたいので
いつもパンストで興奮してたんですか?
うん、違う
こういう表情がぽわぽわしてる
なんか顔が立ってますよ
顔できなくて
どうして欲しいんですか?
早めにすりすりしたら
すごい
熱くなっちゃったんですか?
汗かいてますよ
体調がいいですね
うん、大丈夫?
うん、じゃあこれでスリスリしちゃおう
うん、ここかな?
全身スリスリ
もっとね
もっとしてくれ
ふーん、愛されたいですか、お顔は?
はぁ、たまに遊びたい?
はぁ、うーん
ハサンちゃんを潰しちゃうか?
はぁ、潰しちゃうか?
はぁ、うーん、はぁ、はぁ、はぁ
うん、これでいいですよね
はい、でも、もっとスリスリ、一旦してみてください
うん、はい、はい、はい
はい、はい、はい、はい
はい、スリスリ
はい、はい、はい
すりすり
すっごい幸せそうな顔してますね
あはは、そんなに好きなの見たことない
あ、大好き
あ、顔が真っ赤ですよ
あはは
大変ですか?
散々スリスリしておいて
こんなに歌っちゃって
大変
やらしい匂いですね
これもスリスリしたいですか?
バーストに挟まれたい?
ひくひくしちゃった
挟んじゃいますよ
こうかな?
かっこいいかな?
挟んじゃった
パンパンですね
いっぱい溜まってる
どう?この質感
お尻に包まれちゃったよね
足が好きなんですよね
この肉感がいいんでしょ
ぐりぐりしちゃうのか
触っちゃったよ
すごい
潰されちゃうね
あー、気持ちいい
髪の毛好きみたいにしてる
ほら、ここに挟まっちゃうよ
挟まっちゃった
すごい暑くなってますよ
あ、カマンジュール出てきちゃった
ほら、パンツと塗れちゃった
どう?お茶も汚しちゃったじゃないですか
あー酸っぱいね、ぶちゅんが混じるの
これでパンツとスリスリしたかったんですか?
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら。
うーん、出ちゃったの
うーちゃんもしょっぱいですよ
まだずっと元気ですね
普段出してないんですか?
こう?
実はそんなに
もっとスリスリしたいね
下に挟みたいね
どうしたいんですか?
お尻も
お尻にスリスリしたいね
いいですか?
うん、いいですよ、ぶっちゃん
完成です
お尻もほんとにたまらないな
いつもお尻見てたんですか?
お尻
マシュマロの匂い
こんなのが興奮するんですか?
ずっと立ってますね
すっごい暑いですよ
スースーしちゃう?
ずっとムラムラしてたんですか?
スリスリしたかったんだ
どう?
こすっていいんですよ
カチカチ
だんだん暑くなって
パツパツなの
そんなに好きなの?
もっとスリスリしてあげますよ
もう一回この様子
あー、熱い熱い熱い
あー、すっごい擦れてますよ
これ気持ちいいの?
あー、すごい気持ちいい
パンスタの感触
ムチムチなお尻ですよ
もっと
気持ち良すぎる
ほんと、すりすりに
ほら、ほら
ちょっとダメだ、また出そうになっちゃう
ほら、出ちゃうんですけど
ああ、出ちゃう
自分で出さないとダメですよ
ちょっと
自分でやらせてくれ
足にいっぱい
熱いの
かけてください
そーっと
熱いのパンスタンにかけて
あ、だめだ
また行くぞ
クラスの部長
なんでそんなに残ってたんですか
ちょっと汚れちゃいましたね