今日も本間くんほんと助かったよマジで
全然何もやってないけど
いやいやいや本間くんが作った資料マジで完璧
まとめただけじゃないですか
いやそんなことないから
あの資料のおかげで
今日の商談完璧にうまくいったから
ありがとうございます
まずもっと思うよね
うんイエーイ
本当にいつも感謝してる
ありがとう
ちょっと、トイ行こう
はい、行ってらっしゃい
ちょっと飲みすぎたかな
ちゃん、何してるんですか?
大丈夫?飲みすぎたのかな?
ちょっと、眠くなっちゃって
お疲れ様でした
ジョークさんとラブラブなんじゃなかったんですかね?
え?
泊まってるんですか?
気づいてたよ
だってそんな感じだったから
いやちょっと
さすがにバレたらまずいから、ちょっと何かとことんにしてくれないか
いいですよ
これが好きなんじゃないんですか?
このスリスリしてたじゃないですか
そこまで
こういうのがいいんですよね
もうちょっと
ちゃん
もう
この触り心地がたまらないですね
なんでこんなに骨盤が大きくなっちゃったの
ちょっと
めっちゃ可愛い
だから
飲みすぎじゃないからちょっとね
なんで飲むんですか?
飲みちゃうんですけど
嫌とかではないけど
飲みなってしたかったんじゃないんですか
ですよね
飲めてもいいんですよ
本当に内緒にしてくれるか?
ちゃんと内緒にしますよ
おいしいですか?
仕事で足をむくんでるから
臭くないですか?
欲張りさんですね
どっちの足も舐めたいね
普通のパンストで興奮してたんですか?
こういう表情がぽわぽわしてる
なんか顔が立ってますよ
もう顔できなくて
どうして欲しいんですか?
もう早めにスリスリしたいな
んー?
すごい
んふふふ
熱くなっちゃったんですか?
汗かいてますよ
心が止まってる
んふふふ
代謝がいいですね
うん、じゃあこれでするとしちゃおう
うん、ここからね
うん、全身擦り擦り
もっとね
もっとしてくれ
擦りたいですか、お顔
サンちゃんを潰しちゃおうか
潰しちゃおうか
こっち、こっちなんですか?
うーん、そんなに好きなの?
うん、大好き
また、触ってもいいですよ、肌に
うん、これでいいですよね
はい、でも、もっとスリスリとしていてくださいよ
おやすみなさい
あ〜すっごい幸せそうな顔してますね
ああ、大好き
顔が真っ赤ですよ
ねー?
みっちゃんも
恥ずかしいんですか?
散々スリスリしておいて
こんなに歌っちゃって
大変
やらしい匂いですね
これもすりすりしたいですか?
パンストに挟まれたい?
ひくひくしちゃって
ここですよ
あーすごい
こうかな
ここ
あー挟んじゃった
パンパンですね
スネークちゃん
寝てるの?
どう?この質感
デアさんちゃん
すっごい血管切れてる
ほら足に包まれちゃったよね
足が好きなんですよね
ねー
あーさんちゃん
さんちゃんほらほら
あーんこの肉感がいい
でしょ
あーんぐりぐり
しちゃうの
うん、触っちゃったよ
おー、すごい
うん、つかされちゃうね
可愛いのが好きみたいにしてる
あ〜ほら、ここに挟まっちゃうよ〜
あ〜挟まっちゃったもん
あ〜気持ちいい
あ〜すごい熱くなってますよ〜
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
いけないんだから
あ、そっか
あー酸っぱいなー
ぶちゅんがまんじるな
んー
ブッチョンすごい大きいんですね
ねえ
これでパンツとすりすりしたかったんですか?
おやすみなさい
出ちゃったの
うーちゃんもしょっぱいですよ
まだずっと元気ですね
普段出してないんですか?
実はそんなに
もっとスリスリしたいね
明日に朝見たいね
先輩どうしたいんですか?
お尻も
お尻もほんとにたまらないな
いつもお尻見てたんですか?
お尻
明日の匂い
こう見るのが興奮するんですかね
ずっと立ってますね
あー、すっごい暑いですよー
あー、スリスリしちゃう?
ずっとムラムラしてたんですか?
スリスリしたかったんだー
はぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
だんだん熱くなってる
パツパツなの
そんなに好きなの?
もっとスリスリしてあげますよ
もう一回この様子
おやすみなさい
おついおついおつい
すごいこすれてますよ
これ気持ちいいの?
そんな作りも一緒に
すごいすごい
こんなのでご飯しちゃう
ダブちゃん
パンストの感触
もちもちのお尻ですよ
もっと
気持ち良すぎる
もっとスリスリに
なるほど
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
お尻にいっぱい
熱いの
かけてくださーい
熱いのパンツとにかけて
ダメだ、また行くぞ
このスープちゃう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
汚れちゃいましたね
ぶっちゃわない