あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
おやすみなさい
何読んでるの?
雑誌見てるの
何の雑誌?
アイスクリームって雑誌
何それ
美味しそうなのよ
なんかね
何系?
何系なんだこれ
何系か分からないで読んでるの?
うん、なんかね
面白いから
情報誌みたいなやつか
気になる?
何?撮ったやろ?
撮ったやろ? うん、ちょっとね
どうしたの?
もう暗くなったね
今日の昼間何してたの?いなかったじゃん家に うん?
昼間家にいなかったじゃん 今日ちょっとお買い物行ってただけだよ
浮気とかしてない?
してないよ
そういうわけないでしょ
怪しいんだよ
怪しくない?
怪しい?
心配?
心配じゃないけどさ
心配じゃないならなんで聞くの
浮気しないよ
俺浮気してたらどう?
別れる?
浮気してたら?
分かれる?
分かれる
してないでしょ?
してないよ
なんでいきなりそんなこと言うの?
ヤマンツマク
怪しい
何?
浮気はしてない
浮気はしてない?
風俗とか言うわけじゃない
なにその暴露
風俗?
なんで私じゃ物足りないの
物足りなくはないけど
そういう時もあるじゃん男って
そういう時もあるじゃん
やだ
ダメ?
ダメ
嘘
ダメだよ
悲しくなっちゃったな
昔の話だよ
昔の話
今行ってないよ部族とか
私がいるから行ってないだろ
そりゃ当たり前でしょ
ねえ
おっきい手だね
そうでもないよ
臭い?
タバコ臭い
タバコやめてよ
気持ちいい?
ずっと撮ってるんだ
クセかな俺
クセだよね
なんか思い出に残したいじゃん
こういうの外してみたらさ
寂しい時とかさ、すばさな気分だもん
ずっと中ですね
寝てていいよ
ああ、眠っちゃうよ
いいよ
一緒に寝る?
寝るくないけどな
おもぐろなんだ
おもぐろなの
何見てるの
ひとつらしてる?
ひとつらだめ?
うん?
薬っぱくて眠れないでしょ?
ほんとかわいいね
今日下は何履いてんの?
下は何履いてんの?
ん?下?
来た?
いいよ、そのままで
探検してくれ
すごい、セクシーだね
寒くないの?こんな格好
寒くないよ
若さだね
真夏の格好だな
すごいエッチ
気持ちいい
すごい暑い
のぼせやがっちゃう
のぼせちゃう
面白い
こたつの中と
外が見える
パンツも下ろしてよ
パンツも下ろして
パンツも下ろして?
パンツ脱いでって
なんで?
できたら教えて
パンティーは?
パンティーも脱いだもん
またちょっと潜ってきていい?
また潜っていい?
潜るの?
ちょっと行ってくるね
え?
また開いて
なんかすごい濡れてるよ
濡れてるよ
すごい濡れてるよ
なんであんま濡れてたの
濡れてたの
びっくりしちゃった
こっち見て
おやすみなさい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
もっとテンション上げてもらえますか?
顔を避けないで、カメラの方を見てください
もっとお尻突き出して
かんな、近い?
近い
目がキラキラしてる
ほら、見てみる?
キラキラしてる
いつも可愛いね
いつも可愛い
やだ
寝てるの?
眠くなっちゃった?
眠い
でもまだ夕方だよ
まだ夕方
眠くなった
眠くなっちゃったね
痛い
痛いよ
噛み切るよ
ちょっと毛布めくってよ
毛布めくってよ
毛布?
うん、全部めくってよ
全部?
全部
やだ
なんで?
最近また痩せたでしょ
最近痩せたんじゃないの
痩せた?
分かんない
痩せたかな?
運動はね、ちょっとだけしてる
してんの?
何やってんの?
腹筋
ほんとに見たことないよ腹筋
腹筋見せてよ
見て、お腹
腹筋、腹筋あるじゃん
触って、硬い
硬い硬い
こっちから入れてみて
あ、硬い硬い
やばいでしょ?
すごい
だけど油断するとすぐね、ここについちゃう
うん、ついちゃうんだ
綺麗な体だね、イカちゃん
スケベー
なにそれ噛むの?
早い?
走ってる走ってる
遅いな
丘に出た
ここの丘きついんだよね
大きい丘がさ
こっち来た
何?
暑い
暑いの?
何してるの?
すごいハマっちゃった
嫌だ
ハマっちゃうでしょ
ハマっちゃった
怖いでしょ
昨日トイレでオーナーにしてなかったの?
トイレで?
声聞こえてたよ
声出してない
夜中してやってたでしょ
夜中こんなにしてたでしょ
夜中?
ムラムラしちゃったの?
空たい
気持ちよくなっちゃった?
何撮るの?
え?何もしないの?
恥ずかしい
何にもしないの?
ダメ、こっちの足こうするな
いいっすもんな
こっちの足こうするな
ほら、これすごいセクシーや
これが?セクシー?
これがセクシー?
イエーイ
今イエーイって言った?
俺最近家にいなかったじゃん
ママ、俺最近家に帰らなかったじゃん
毎日こんなにしてた?
そうやな
くすぐったい
足マッサージして
本当にくすぐったい
ガムして
ほら、わかる?
ここが濡れてるのわかる?
音してるのわかる?
どんどん濡れてきたよ
糸引いてる?
触ってるな、自分
溜まってたんだ
溜まってんの
なに?
ミイマ溜まってんの?
溜まってる
カメラに向かってたまってるの?
たまってるの?
どういう言い方すればいいの?
やだー
タオル邪魔
いっちゃうよ
恥ずかしいね
恥ずかしいこの格好
だから伏せたんだよ
今日ずっとこのまま?
風邪ひきそう
なにそれ、風邪ひかないでよ
恥ずかしいんですけど
恥ずかしいのが好きだって言うだろ
全身編みタイツはちょっとおかしくない?
忍者っぽいじゃん
でもさ、ボディラインがさ、わかるじゃん
ちょっと開いてみて
変な感じ
気持ち悪い
今はさ
すごいな
これ着ただけで濡れちゃったんだ
濡れたら?
変な服とか言ってたくせにさ
ここ触りやすいのになってる
感じる?
感じる
そこは落とした
カメラ見てごらん
ちゃんとカメラ見て
スケベの顔見せて
気持ちいい
こっちに
こっち座って
ほら
自分で脚広げて
脚広げて大まんこ見せて
脚の下から開いて
脚の下から
こうやって
糸引いてる?
どうなってんの?
なにそんな可愛く言ってんの
可愛いから
自分でくじいじってんの?
自分でくりいじっていくの?
こっちのお尻つき出して
お尻?
四つん這いになってもらう
丸見えになってるね
ライトでさ、中まで見えるよ
ほんと
中?
中丸見えになってるよ
中丸見え?
ケツの穴も丸見えになってる
痛い?
痛くない?
遊んでる
こう見せて
痛いの着るな
痛い
もう一回叩いて
叩いてくださるでしょ
ねえ
敬語で言わないとダメなんだよ
別のごっこ
足叩いてください
悪い子はお仕置きしないとね
イッチな格好だったりして
自分に叩いたことが多いんだからね
お母さんの顔をちゃんと見せてもらっていいですか?
お顔をちゃんと見せてもらっていいですか?
気持ちいいの?
びっくりしてる
もっと前に行って
自分でやってもらえればいいのか?
ゆっくり休みながら、ゆっくり休みながら、
ゆっくり休みながら、
また足広げて
そのポーズやろうよね
指でやってみて
おもちゃなしで
おもちゃなしで同じにしてみて
指で?
なるなるする
いつもそうやって隠れてやってる
もっとくり早くいったほうがいい
手が止まってるよ
これまた欲しくなってきた
響く?
手の動かしだ
気持ちいいな
この出汁入れされて気持ちいいな
気持ちいいなこれ
当たってんの
どこに当たってんの
気持ちいいとこ
なんていうのそこ
あ、気持ちよく、中も気持ちよく噛んでる
なんていうとこに入れてんの?この棒
おまんこに入ってる
やばい、やばい
ズボズボ入ってるよ、なんか
ねえ、恥ずかしいよね
おまえ、行っていいんだよ
我慢しなくていいから
ずぼずぼ
ここに当たってるの
おまえ、行って
行ってこな
あ、痛っ
行ってこなしな
ダメね、一応
まだ足んないの?
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
はぁっはぁっはぁっ
お、お、はぁっはぁっはぁっ
おやすみなさい
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ