おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおー
おやすみなさい
おーおーおーおーおー
お疲れ様です
だいぶトレーニングのせいが出てきました
見てください
ほら
だいぶ前よりヒットアップしてきましたよ
そんな風に触られたら
どこまで
え?
え?トレーニングのせいかチェックしてるの?
本当にちょっとそんな触られると困ります
あ、ちょっとトレーニング何してるんですか?
たまんないけどって
何してるか分かってます?
熱い
これもチェックしてるんですか?
めっちゃ違いますよね
ねぇ
ちょっと
たまにお客だなって
何言ってるの?
君が
こんなお世話になってるって?
誰かが鍛えてくれたんじゃないですか?
ああああああ 何してるんですか
ちょっと当たってますよ ちょっと
何してるんですか 最近すぐ汚れちゃいます
トレーニングしに来たんですけど
ああああああ 最近すぐ汚れちゃいます
何してるの
ちょっと興奮してるよ
私の脇で興奮してる
どうして
トレーニングの一環
本当にこれはもう
トレーニングの一環なんですか
お願いしますね
私まだまだ頑張りたい
良い体になりたいです
良いお尻になりたいです
本当に良い体になりたいんです
全然まだ
垂れてないんです
良いお尻になりたいんです
してくれますかトレーナー
私のお尻もっと
もっといいお尻
私ちゃんと言うこと聞くんで
面倒見てくれますか
じゃあ私にも頑張り
私のお尻
トレーナー好みに
トレーニングしてください
何してる
ダメですよ
入れるのはダメです
今更って
今更も何も
入れるのはダメなんです
ちょっと
勝手に入れてるんですか
レギンス履いたまま
入ってるじゃないですか
ちょっとダメです
今更も何も
すごい変だよ
これが好きって
私のことずっと
したいと思ってたんですが
初めての時から
私がトレーニング中ずっと
そんなこと考えてたの
それを
そんな感じです
すごい
やめて
そういうことを考えてたんですが
そんなことトレーニングしながら
あそこまでこんな固いの
自分をこんなに鍛えてるんですか
私本当に激しくされたら
壊れちゃいます
それのうち固すぎます
激しくできないです
もっと優しくして
厳しいじゃないですか
私が動けって、またじゃないですか?
私、嘘が真面目です
あ、私動けないです
私これもう使えないじゃないですか
みんなのせいで責任を取ってくださいよ
私のお尻、滑っててください、もっと
血すぎる、失礼なこと
そんな立ちできないです
これからもよろしくお願いしますね
私のトレーニング
ここできない
今日そんなに戻ってたんですか
すみません
どうすればいいんですかね
私のマンゴー壊れちゃいます
もう私限界
もち、マンゴー
マンゴーちゃん
私の頃に私の頃に
あーだめ
あーあーあー
お願い
ねえ、想像して
たくさん想像して
ねえ、私のこと見てエロい女って思った?
待ちながら私のこと見たらどう思うの?
やりたい?激しくやりたくなっちゃう?
どうしたい?
いいよ、いっぱい想像して
ほら、もっと
ほら、私とやりたいんでしょ?
言ってごらん
私とどうしたいの
ほらはっきり言ってごらん
ほらいいよ
いっぱいエロい目で私のこと見てくれて
どうせ見てたんでしょ
私とやってるとこ
想像していいよ
いっぱいやりまくっていいよ
私のこと
ほら想像して
激しくやってるとこ
したくてたまんないんでしょ
もう遠慮しないで
私のことたくさん想像して
エッチなことたくさん想像しておかして
仕方ないんでしょ
ほら
ぶち込みたくて仕方ないんでしょ
お尻からいっぱい跳ね倒して
たくさん激しく
後ろから乗っかけたいんでしょう?
私のお尻
跳ねたいんでしょう?
たくさん振り乗せて
後ろからぶち込んでいること
一回想像して
激しく
激しく激しく
おやすみなさい
この全部想像してたの私だ
こうやってちょぼちょぼ
いっぱいそれを想像してたの
顔の気持ち
鼻のお尻もこんな入ってる
私お腹結構つけるのにこんな犯されちゃって
すごい私お尻いっぱい犯されてる
気持ち悪かったし、風邪
ああ、ああ
寝やらしいで、私、寝坊したかったもん
お城でも入って、入り方しちゃダメじゃない
ああ、私は何だと思ってんの?
でも、ああ、ああ
寂しくなってる
ああ、ああ、ああ
ああ、すごい
ああ、ああ
こうしてるの?
なんで私の顔を、このシコシコして、
ああ、ああ、すごい、ああ、ああ、ああ、
ああ、見てるんでしょ?
ああ、うちんちびんびんじゃない。
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
こうやって、いいお話が来たかったの?
ねえ、ずっとそうしたかったの?
こんなデカチン私に持ち込んじゃって
どんな気分?
こんなデカチンだからあんたどうせ嫌わてるんでしょ?
誰も相手してくれなくて
こんなデカチン
あんこ外せ
大きい
そういう意味じゃないの
生きてごめんね
私も興奮してるのよ
そんなに人物がいないから
さすられちゃって
あなたどんな気持ちなの?
ねえ
興奮するの?
やばい
ごめんなさい
声聞いちゃって
すごいから
あそこ
私が生息だったから
やめろやめろ
なにこの体勢
またそんな一致なことばっかり
私に言い出して
ずっとこんなこと想像してたの
私こんなことしたことないわよ
とんでもない変態ね
そんな変な角度ばっかり出て
ずっとビンビンにしちゃって
私のマンゴーを壊して
私のマンゴー
私のマンゴー壊しちゃうから
もう壊しくなっちゃう
いつでもやらせてあげるからね
今日もお願いだから言って
マンゴーを壊して
おっ おっ おっ おっ おっ
プラッ
プラー