ねっ えっ
入っていいですか ええええええ
おはようございます おはようございまーす
今日はずいぶん 薄いですね
薄いですか? ちょっとね露出が
ですよ
え? 変ですか?
いや全然変なことない
ちなみに今日の撮影内容って
逆ソープって聞きました
何だかわかりますか
わかんない
そういうお店があるんですか
そう思いますよね
ちなみに風俗って言われたら
女の子が性的なサービスをってことですよね
今までいろんな作品ってありました
そういう作品ってありました?
ソープはあるけど、それ以外はないかな
その時って自分がおもてなししたわけじゃないですか
そうですね
要するに逆です
男性が私に松葉くずしとかやるんですか?
これがいいです
一番ベスト?
そう、ソープ
なんで?
フルサービス
これはわがままなお客さんが来ましたね
体験してもらうんですけど、どんな気持ちか教えてもらっていいですか?
本当に、今日のタイトル聞いてから謎だったんですよ
何をするんだろうみたいな
え、普通に楽しんでいいってことですよね
もちろん
はい、ありがとうございます
本日はようこそいらっしゃいました
お相手させていただきます大島です
朝日様にご満足いただけるよう
精一杯努めさせていただきますので
ということでどうぞよろしくお願いいたします
はい
わがままなお客様大好きです
ありがとうございます
それじゃあ早速部屋にご案内しますので
はい
はいどうぞお座りください
ありがとうございます
じゃあまずカバーをお付けします
どうですか
今日ここがお部屋になります
すごいかわいい
はい、猫足。バスタブが可愛い。
気に入っていただけましたか?
はい。
ここで、あんなことやこんなことや、そんなことをさせていただきます。
お願いします。
じゃあまずですね、アサヒ様にもっと情報を知りたくてですね、ここでアサヒチェックをさせていただきます。
よろしいでしょうか?
はい。
簡単に言うと、エッチな情報を知りたいということなんですけれども、
まず、どんなエッチが好きでしょう?
自分が一番グッとくるエッチ。
相手の顔が見えて、すごい距離が近いのがいいです。
密着プレイみたいな?
なるほど。
なるほど
あと、すごいサワサワされるのが好きかもしれない
それは体全体?
うん、でも強くついて欲しい
わがままですね
軽くサワサワだけじゃ物足りないと
さすがにサワサワの流れの入れてもらうのはちょっと物足りないかな
なるほど、時には強く
時には強く
性感帯はどの辺にありますでしょうか
耳、首、クリトリス、おっぱい、おっぱいというか乳首
全部なんですけど
全部ですね
苦手なところは逆
お尻の穴
こっちだ
それは理由は
くすぐったい
くすぐったいだけですよね
恥ずかしくてくすぐったい
私お尻の穴舐めたりするの大好物なんですけど
はい
いかがでしょうか
してください
かしこまりました喜んで
オナニーは週何回しますか
してないとは言わせませんよ
いかがでしょうか
オナニー週何回朝起きて
お布団の中でもぞもぞもぞってやってるけど
週何回
はい。でも3回以上はやってると思います。
そうですか。やっぱり朝一おまんこを触って、その匂いを嗅いだりしますか?
たまに触る。変な人って思わないでね。
はい。
おまんこからの、もうちょっと奥行って、ちょっとお尻の穴タッチして。
はい。ちょっと興奮しました、今、私。失礼ながら、ちょっとむくってきました、今。
なんか気になっちゃうんだよね。
あー、あの、どんな匂いですか?
いわゆる、人間なし匂いって言うんでしょうか?
うん、うん、うん
なるほどですね。ちなみに今はそんな感じですか?
ちょっと、あの、確認していただいても大丈夫ですか?
今?
はい、ちょっと確認してもらっていいでしょうか?
どうぞ、匂いを
あ、でもする
失礼いたします
いや、ダメ!
お客様すみません
あ、変えちゃダメ
ちょっと、本当に恥ずかしいんですよ
お客様、本当に今日はようこそおいでくださいました。
ものすごくいい仕事ができそうです。
それではですね、お客様、私の興奮を冷めやらぬうちに、
お洋服、脱がせてもらってよろしいでしょうか。
ちょっとお客様、申し訳ございません。脱がすふりして脇汗チェックさせていただいてます。
いや、今本当に脇汗かいてるんですよ。
本当ですね。
本当に脇汗かいてるんですよ。
すみません。
失礼いたします。
申し訳ございません。
少し腰を動かしてください。
はい。
お願いします。
はい、失礼いたします。
お座りください。
素敵なお洋服ですね。
ありがとうございます。
じゃあ、佐々木様。
まずは、そちらにうつ伏せになっていただけますか。
はい、背中を向けていただいて
はい、足を伸ばしてもらって結構ですよ
はい、ありがとうございます
じゃあ、まずはですね
はい
楽にしててください
はい、そのまま
じゃあ、まず
日常でお疲れの体を少しずつほぐしていくところから始めますね
あ、嬉しい。結構硬いですよ。
でも質のいい筋肉してますね。何かスポーツやってらっしゃったんですか?
ずっと部活でやってたけど、今もジム行ってます。
なるほどですね。やっぱりアサヒ様いい女なので、家庭的な匂いがあまりしないんですけど。
え?嘘?
ものすごく家庭的ですか?
家庭的ですよ。洋服も作れますよ。
これはまたすごい。肩起こしから初めて?
肩も取れます。
これは私、存じ上げませんでした。
何気に小学校の時から洋服作ってます。
そうだったんですね。
やっぱさっき、さっきのお洋服はもしかしたら
そんなことはないです。
そうですよね。成長した。
自分の体の中で一番好きなところってどこでしょう?
体のパーツというか。
うーん、気のないね。
こちらですか?
確かに
朝日様大変失礼なんですけども ここで抜けますねー
私そこで? このラインがもはやお尻に見えてきました
え?見える見える? 素敵ですねー
このこっちのラインが
好きなパーツなんですね
はい失礼いたします
こちらを振り向いていただいてもよろしいでしょうか
足を楽に伸ばしてください
はい失礼いたします
こうして体温を上げることによって
少しでも感度を上げていこうということです
そういうことなんですね
それは嘘で私が触りたいだけです
失礼いたしました
今は普通に信じちゃいましたよ
アサヒ様、失礼いたしますね
両手をこちらに
ここのリンパを流すことによって
精管をアップさせますから
ため汗かいてるから
それが狙いです
ここを触りたかったわけです
汗かいてる
こちらも失礼します
今日はお客様ですから
リラックスして楽しんでくださいね
へぇ、それじゃあ朝日様、ちょっとこちら失礼致しますね。
はっ、うん。
即尺って言葉ご存知ですか?どうするのが即尺っていう意味だと思います?
縫いですぐくわえる?
そういうことでございます。シャアも浴びずにですね。
うんうんうん。
じゃあそれをさせていただきます。
え、今どうした?
え、ちょっと、ちょっと!
え!
あ、ちょっと!
え、絶対似合いますよ、さっき
なるほど
これが朝日様の朝一の味ですね
普通に恥ずかしい
どうされましたか?
なんで、なんでそんなに意地悪するんですか?
意地悪じゃございませんよ
おもてなしです
ちなみに
国の強弱はいかがでしょう
今どんな感じですか
今すごいそよそよくる感じです
じゃあこれは
これぐらいの強さはいかがでしょう
ダメそれすぐいっちゃう
朝日様
失礼いたします
あ、だめだか、ちょっと、早くすれば
じゃあこれで、よろしいでしょうか
あれ?
とても素敵な姿でした
急にやめちゃうんですね
行きたかったですか?
はい
かしこまりました
すんどめ?
おっしゃってくださいね。
じゃあ、先ほどより大胆に行きましょう。
はい、失礼します。
いかがでしたか?
遅く来るには。
気持ちよかったです。
ありがとうございます。
それじゃあ、体流していきましょうか。
はい。
はい、どうぞこちらへ。
行きましょう。
はい。
さあ、あさひ様。
体洗わせていただきますが、
はい。
合わない人だってね。どうですか?今回は自分がされる立場になって。
男の人に現れることってあんまりないですよね。
普段そういうことしないですか?
しない。
じゃあそれをね、感触も教えてくださいね。
はい。
本人なら?
大丈夫です。
はい
何かやらしい
やらしいです
どちら?
じゃあ、かわいい
足を楽に伸ばして
これくらいの強さでいいですか
はい
朝日さんは
普段
シャワー入るんですよね
その時にシャワーを使って
もしくはお風呂の中で
おまわりをいじっていることは
シャワーでオーナーにしちゃったりとか?
シャワーでオーナーに?あります。
何て言いました?
あります。
一回だけです。
本当ですか?
本当です。なんで疑うんですか?
もっとありますよね?
一回だけですよ
話半分に聞いておきましょう
ひどい
そのまま後ろを見てください
しっかり上がってくれるんですね
当然ですよ
おもてなしですから
あ、そこまで?
ここはですね、個人的趣味もちょっと入っているので
そこはダメ?
丹念に荒らしてもらいますね
いや、ダメ
これですね、朝日様みたいな美人のこの辺を触れるというのはね
役得でございますから
ちょっと入念にやっておきますね
恥ずかしい
こちらですね
もう大丈夫です
そう言わず、浅井さん
そう言わずですね
役得でございます
もう綺麗
もう綺麗ですよ
いやいやいや
お尻全体も荒れましょうね
少しちょっと突き出してみてください
はい
いいですね
待って
もうエロいです
この辺もやっぱりきれいにしておかないとですね
ゆっくり歯を浸透させていただきますよ
もっと好きだし
すごいお尻に有念ですね
はい
こんなに素敵なお尻してますから
いかがですか?
恥ずかしい。恥ずかしい。恥ずかしいけど、なんか気持ちいい。
もう一度前を見てください。
はい。
さらに丹念にさせてもらいますね。
どう飲まれるのが好きなんでしたっけ?
指でコリコリされるのが好き
感触変わりました
これどうでしょうか
もじもじしちゃう
中身当たってます
失礼いたしました
すごいぷにぷにしてる
気持ちいいですね
この人の温かさと柔らかさが
しかもされたことのない行為でしょ
ない
初めて
初めてついでにもう一つケーキにしましょうか
はい失礼しますね
こういうのいかがですか
見たことのない光景ですよね
ないです
私の腕の上でお尻が踊ってる
踊り穴が開いてるんですよ
よかったら握ってもいいんですよ
いいんですか?
はい
嬉しそうですね
泡はダメです
ここだ
ちょっと待って
ちょっとむいていいですか?
むいたら
むいたら?
ちょっと近づけて水圧を測ってみますよ
いつか行ったら洗車タイムが起こる
でも行けるからダメ
なんで洗車タイムって言うの
連続で行けるタイプかなと思ったんですけど
連続で行けちゃうからダメ
え、ちょっと待って
何回でも気持ちよくなってほしいですから
いじわずでいいんだ
本日のチンポ、寿司となりましたね
すごい、重みがすごいです
もしよかったらテイスティングしてみてください
いいんですか?
いかがですか?本日のチンポ
すごい、気持ちよくしていただけそうです
形とか大きさとしては?
まだこれ、まだまだですよ
もっともっと
もっと膨張率ありますから
大きくなりますか?
はい
まだ大きくなる
まだなりますよ
いかがですか?
楽しみです
今日一日、このチンポをお勤めさせていただきます
それじゃ、一緒に浴槽入りましょうか
はい
それじゃあ、私も失礼いたします
お風呂していいですか?
入るのは、じゃあお仕事終わった後、寝る前とか
終わった後
帰ってきてからすぐお風呂じゃなくて、本当に寝る前
うん、帰ってきて犬の世話してお風呂です
それにしても素敵なおっぱい
洗いがいがあるでしょ
いつも体洗いながら鏡見てて
自分で遊んでます
自分の体で遊ぶのが結構好き
おまけ遊びしないんですか?シャワー使って
たまに1回しかないという、ちょっとにわかには信じがたいことを言ってましたけど
いや、本当なんです。本当なんです。1回しかしたことないです。
だからね、3時間でも平気で入っていられるというね、朝日サロン。
当店ではですね、浴槽内でも気持ちよくなってもらうというおもてなしをさせていただきます。
はい。
はい。よろしいですか?
ストップモノ、お仕事でやったことあるということで、扇風鏡はご存知ですよね?
わかります。
はい。それの女性バージョンです。
扇風鏡。
はい。名付けてですね、ちょっとこうついていただいて。
名付けて。
お願いいたしますね。
まるでこれを見たらその時の情景が浮かび上がるかのような、
はい。
ネーミングつけさせていただきました
失礼いたします
初日の出でございます
それ私が朝日だからですか?
そうと思いますね
朝日の初日の出
もう一度いきますよ
初日の出
朝日のつけてください
失礼いたします
あ!ちょっと!
うまい子の味しますか?
しますねー
こいつまででも舐めていたいですね
あ、そんなに?
この格好をハーツヒノデと名付けさせていただきました
その逆をいかさせていただきます
よろしいですか?
こちらを向いていただいて
先ほどのハーツヒノデに対して
この裏バージョンを名付けて
夕暮れです
え?夕暮れ?
もう一度いきます
ゆーくれです
失礼します
恥ずかしいです
気持ちよくないですか?
これは当店のサービスです
激しくなってる
アサヒ様
素敵ですね
またこのしたたら汗がエロチックですね
アサヒ様
もっとあなたの気持ちを受けしてあげたくなりました
少々お待ちいただければよろしいでしょうか
ということで、こちらをご覧ください
この場でオプションとしてサービスさせていただきます
好きなものをお選びください
いいんですか?
指さしてください
何個?
何個でも結構ですよ
これと
はい
かしこまりました
3つでよろしいですか
はい
さっそく使いましょう
こちらに出てきてください
そっちにお座りになって
さっそく使いましょう
この人でどこから攻めてほしいですか
この辺とかやってほしいです
かしこまりました
失礼いたします
お店主も好きだって言ってましたね
はい
そうやってさわさわされるのが好きです
してほしいことを言ってください
乳首に当ててください
確かに
分かりました。
どちらですか?
強さはこれくらいで大丈夫ですか?
はい。
こっちも。
こっちもいいですか?
かしこまりました。
少し足を振ると大きいですね。
では、こっちも振って下さい。
足を動かして
さらさら
気持ちいい
次は何を使いましょうか
次はこのバイブが欲しいです
かしこまりました
少し開いてください
中にも欲しいってことですね
欲しいです
じゃあ覗いてみてください
こちらですね。行きますよ。
また刺激していきましょうね。
もっと欲しい。
どこに何が欲しいですか?
このままくり取れずにも欲しい。
立ち止まりました。
先ほど使ったこちらを使わせてもらいますね。
はい、じゃあそのままお持ちましょう、自分でも気持ちよくなってください。
ここいかがですか?
はい、失礼しますね。
こちら使わせてもらいますね。
いきますよ
いかがですか
少し仮股になってきますね
そう、そこです
両方とあらばもう少し強くしますけども
いかがいたしましょうか
強くしてください
かしこまりました
そしたら、そのまま抜いてしましょうね。
ここいかがですか?
それじゃあ、お待ちかねのマットを用意しますので、
浴槽に使ってお待ちください。
はい。
しばらくお待ちくださいませ。
こういうの見たことは?
一回やったことありますけど、
分からないですね。何のために切るの?
これは儀式みたいなものですよ。
なるほど。すごくトロトロしてる。
これですね。
こういうふうに全体にしていきます。
え、すごい!
全部ヌルヌルになってくる。
はい。
すごい楽しそうです。
はい、大事ですよ。この仕事やっててよかったなっていう瞬間ですね。
本当に?
よかったらやってみます?
え、やりたいやりたい。
はい、気をつけてくださいね。そこのヘリを持って。
体全体で。
はい、どうぞ。
できてますか?
円を描くようにそろそろ上手ですね。
作りが擦れる。
さすがジムで鍛えてるだけなんでね。
体幹も鍛えてます。
はい、素敵ですね。
ぬるぬる。
じゃあそのまま宇宙船のままタオルの方に顔を持ってきていただいて
左方向につく
そのままでもいいですね
楽ですか今の
はい
じゃあ早速サービスさせていただきます
はいお願いします
ではどうぞそちらのタオルの上の方に
はいそちらにつかまってきてください
はい
それじゃ、失礼します
すごい
いつもこういう感じなんですね
なんかやらしいです
やらしいことしてるんですよ
だって、足と足の間
体、すごい、きんたまとおちんちんが挟まる
失礼します
あ、すごい、恥ずかしい
アサヒ様の教えがとても素晴らしいので、私も困難になってしまいました
すごい、こすれてる、おちんちんが
感触も味わってくださいね
まるでしてるみたいじゃないですか
男性のマットってすごい力強くていい
よく気づきましたね。力強さは肝です。それしかありません。
お尻をもこぼれそう。そうです、そうです。
おちいち、もっとこすっていいですか?
もちろん。失礼しますね。
あ、え?
男の子の姿どうですか?
よく見えるし
すごい金玉が当たってる
金玉がどちらに当たってるんですか?
おまけに
あそこそこ!
男の子の姿もこうします
する
気持ちいい
こんなのしてもいいですか?
確かに
すごい
私、足を押さえちゃダメですか?
好きなようにしてください
足を押さえる
こうですか?
はい
すごい
もっと奥まで下さい
こうですか?
足を楽にしてください
気持ちいい
アイス寝たしも
失礼しますね
どうですか
ハサムの好きですか
好き
すごいヌルヌルしちゃう
ハサメてますか?
ハサメてます
お上手ですよ
なめるのも好きなんですね
結構でございますよ
だいぶいい感じに
形がなってきましたよ
アサヒさんはどんなおちゅうぽうが好きなんですか?
どうだ?
かしこまりました。
より硬くなるように、
アサヒさんのお口でお過ごししてもらってよろしいでしょうか。
はい。
失礼しますね。
あ、すごい。
アサヒ様のわんこ、本当に綺麗だね。
お好きですか?
いいですか?
いっちゃう
急いでください
綺麗にしますね
そろそろネインディッシュ行きましょうか
はい
それじゃあ
こちら指定しますね
はい
どうしよう
そうですそうです
入れるの好きですか?
欲しい
喜んで
まずはこすらせますよ
入りました
ピストンの仕方を教えてくださいね
どうでしょう?今ぐらいは?
最初ゆっくりがいいです
かしこまりました
おまこになじませていきましょう
これですね
よろしいでしょうか
こう
こういうのはいかがですか
気持ちいい
どうしましょうか
徐々に
徐々にいっぱい
もっと激しく
ああああああああああああああ ああああああ
欲しいはこちらください
この格好はどうでしょう好きですか
4時
ご用意をおっしゃってください すごい激しいとくださ
ああああああ ああああああ
クリトリスもこそやで気持ちいいよ
今までやった中で何かご要望ありますか?
どんな格好がいいでしょうか?
入れながらね
クリトリスにしてほしい
かしこまりました
じゃあこれですね
これでいかがでしょう?
それそれ
気持ちいい
満足度
この
お掃除フェラーで
腹はしてください
お願いします
いかがでしたでしょうか
気持ちよかったです
満足させると
おさいます
よろしいでしょうか
はい
それじゃあ朝日様
そちらにおかけください
はい
はいどうぞ
こちらにですね
ちょっと見てください
衣装を用意しました
はい
これ着ていただこうかなと思いまして
えっと朝日様
良かったら選んでみてください
いいんですか
はい
それなんかよくお似合いになるのかなと思いますけど
でも制服着る機会ないです
じゃあなおさらじゃないですか
水野朝日ファンの皆様に新しい姿を見せるというのもまた一興かなと
似合うじゃないですかいかがですか
青春ですね
青春
昔を思い出します
着てたんですね
はいうちセーラー服でした
そうなんですね
こちらもございますけど
中ネイニーズ
これはなかなかいいですね
このスリットがいいよね
そうですね
ここから見える足がね
朝日様はね
お見足とお尻がとても素敵なので
ちょっと失礼いたします
絶対似合うと思いますね
じゃあ朝日様
早速
着替えてもらおうかなと思いますけども
こちらに来ていただいてよろしいでしょうか
はい。
じゃあ、はい、こちらに。
じゃあ、麻生さんは、とりあえずそこで。
じゃあ、おはようございますね。
生徒様。
え、着替えさせてくれるんですか?
いや、とんでもございません。
え、してくれないんですか?
やっぱ着てる姿見たいじゃないですか。
そうなんですか。
はい。
よろしいですか。
おかしいな。
失礼いたします。
あげてください。
素敵ですね。
ちょっとこのまま見てていいですか?
はい。
ちょっと、チャイナ服っぽいポージングしてみましょうか。
チャイナ服のイメージでポージングお願いします。
あの、よくお仕事とかで撮影会やってらっしゃいますよね。
痛いところついてきますね。
いかがでしょうか。
チャイナ服のポージング。
撮影会用のポージング、よろしくお願いします。
こういうことですか?
Sですね。
やっぱりSですね。
いや、このスリットを生かさないと。
あっ。
お話し中のところを失礼致します。オードブルをお待ち致します。
おいしそう。
じゃあ、お座りくださいませ。
今、準備致しますので少々お待ちください。
なんか料理も、シュウマイとか春巻きとか、肉団子って何か。
茶色いものを持ってますね。
中国料理が多いですね。
茶色いもの、お好きですか?
肉好きです。お肉大好き。
それじゃ、3人揃ったところで改めて乾杯。
乾杯。美味しい。
どうですか?でも、こういうことをしてみたくなるんですけど、ちょっとよろしいでしょう?
はい。こういうこと?
え?
失礼致しました。
あ、ちょっとここに…
こういう流れでいいんですか?
とんでもございません。
あっ、朝日様。
ちょっとこぼれてしまいました。
彼もね、見習いから一人前になるために、
一緒にご一緒するということでね。
はい。
朝日様、よろしいですか?
3人で?
もちろんですよ。
はい。
最後の仕上げは、いわゆる三輪車です。
三輪車?
はい。
どういうことですか?
ご一緒させてください。
はい。
是非とも、何なりとお申し付けしたいこと、やりたいことがありましたら、場所、買い場所をください。
失礼致します。
我々二人、お越しさせていただきます。
まずは全身歩みということでよろしいでしょうか。
はい。
お望みの箇所と終わりましたら、いつでもおっしゃってくださいね。
強め、弱め。はい。
いかがいたしました?
すごい、気になったことがあるんです。
はい。
肩苦しくないですか?
あ、それでは、お言葉にあまり…
ポンずつきれいにさせてください。
こちらも失礼します
お背中なんかいかがですか?
背中サワサワされるの好きです
サワサワ?
じゃあ、同時にサワサワしましょうか
こちらも
後ろからもされてる
お湯の好きですか?
よし、どうぞ
すごい
力加減はよろしいですか?
お好みのことをおっしゃってくださいね
もっと強くても大丈夫ですよ
ここですか?
はい
二人で一緒に舐めて欲しいです
かしこまりました
よろしいですか?
気持ちいい
崩れた
いらないですか?
かしこまりました
一緒に舐めてくれるの?
お耳取れちゃいそうでしたね
取れそうなくらい刺激が強くて
あーよかったー
すごくセクシーですね
甘髪ですよ
こういうところいかがですか?
こちらも失礼しますね
悪いもんじゃないでしょ
くすぐった気持ちいいです
どうされました?
楽しんでいただけてますか?
ちょいちょい意地悪するんですね
いかがですか?いろんな気分が味わえるんですよ
もっとやってみてください
ありがとうございます
エロいですね
いかがでしょうか
当店のサービスのひとつです
Sとおっしゃってましたから
喜んでいただけるかなと思います
何かご要望ありますか?
2人のおちんちんが欲しいです
早いですね
さすが欲張りさん
おまんこライブはよろしいんですか?
まだ先におちんちん
かしこまりました
ぼっきしてる状態と泣いてる状態どちらがよろしいでしょうか
それはぼっきしてる状態
かしこまりましたもうビンビンです
同じく僕もビンビンです
プリキンです
プリキン
プリッとした金玉好きですか
いいですか?
好き
いかがですか?
いい匂い
匂い嗅ぐの好きなんですか?
舐めていいですか?
喜んで
朝日様ほんと上手だ
我々がおもてなししなきゃいけないのに
よろしいんでございますか?こんなことしてもらって
私がおちんちん食べたいんです
私なめなめなめながらなめられたい
かしこまりました
いわゆるシックスナインフェラーですね
こちらの業界でいう
そうですね
かしこまりました
失礼いたしますね
どうぞ上になってください
すごい、いい眺めですね
それでは失礼いたしますね
美味しい
いろいろこっちにもある
そうです
そちら、じゃあしごいてみてください
気持ち良されてびっくりしちゃった
まだ行きたくないんですか
そうですね朝日様
なんて器用な
最後見てていいですか
上になって
このままですか?
失礼いたします
いいんですか?
お客様に失礼ですね
大丈夫ですか
いいの
失礼いたします
こういうのはいかがでしょうか
こんなに元気になっちゃう
ああああああ
おっん
どうされたいですか?
え?
やめて
はい
こうやって
こうするのはいかがでしょうか
あはちくび好き?
なんてこと
え?
どうですか?
指やだ
ちょうど、おちんちん
入れちゃいますか?
入れて
いいんですか?
上のお口の下のお口のおちんちん
おかしくなりました
失礼いたします
すっごいきついです
麻生さんも
楽しんでください
気持ちいい
もっと
速さはいかがいたしますか
もっと速く
おかまねてほら
それでは
ベチョベチョ
他お望みの体あれば
何でもおっしゃってください
来て
寝て
良いでございますね
どうぞ
お自由にお使いください
どうですか?
失礼いたします。
こちらもご賞味ください。
大きくて反っちゃう。
ねえ?
ごはんございますか?
おちんちん前からください。
前から?
前からですね。
前から。
かしこまりました。どんな格好で?
ここにじゃない?
ああ、そういうことでございますね。
どうでございますか?
ああ、そう。
糸の舞台に下からついて。
はい。
うれしい。
気持ちいい
確かまりました
じゃあ先ほどでは
こういうのはいかがでしょうか
失礼いたします
横になって下さい
足を揃えて下さい
すごいサワサワ
両面気持ちいいですよ
こうすると
口は寂しくないんですか
こちらですか
じゃあこうですね
こっちひど
これですね
いいですね。かしこまりました。
もうちょっとこちら。
はい、失礼致します。
こういうの好きですか?
あ、好き。
お尻いっぱい、にぎにぎしてほしいの。
かしこまりました。
そう。
こうですか?
あ、好き。
あ、そう。そう。
すごいこすれた気持ちいい
気持ちいい
楽しんでいただけてますか
いいよ
しまった
あ、ダメ
痛い
いかがいたしえずな
待ってくれとちんぽ
まだこんなに立ってるよ
まだできますよ
一度失礼してよろしいですか
帰りたいよ
こちらで待機してます
素敵な音が出ますね
どこから出てるんですか
聞かないで
聞かせてください
やめて
恥ずかしいからおちんちんで早く塞いで
かしこまりました
気持ちいい
いっ
まだ まだでございますね
ふふふ へへへ
へへ はい そのまま
本日はご来店 誠にありがとうございました
最後にですね 当庭の評価を
こちらの方に アンケートという形で用意させてもらいましたので
このままご記入してもらっても大丈夫ですか
はい
お願いいたします
質問だけでも読んでみてください
お名前
できましたか
はい
じゃあ顔の横に
じゃあフェアをお預かりしますので
こうやって見せてください
見せるのか
はいお願いします
はいそのままでじっとしてください
はい
以上で当店のサービス終了させていただきますが
いかがでしたでしょうか
楽しかったです
なんかあの
これちょっと
ちょっと変に撮られちゃうことがある
男性目線になりましたじゃないですか
ソープの良さが分かりました
まあ言ってることは分かります
分かりますか
はい
いつも撮影でしてる男性の気持ちが分かりました
またこういうのがあったら来てくださいますか
ぜひ
店舗買おう
かしこまりました
本日はご来店
誠にありがとうございました
ありがとうございました
by H.