お疲れ様です。
お疲れ様でした。
何ですか?
ただでごろのインタビューです。
はい、お花飲んで。
今あれですよね、一番売れてる女優さん。
そう、売らないでください。
いやいや、ほんと一番売れてるじゃないですか。人気女優、お花飲むさん。
すごい楽しかったです。
ルーインドオーガズムもなんです。
なんか本当に初めてルーインドオーガズムをさせていただいて、
なんかすごい楽しくって、
自分はやっぱり攻める方が好きなのかもしれないと
新たな扉を開いた瞬間でした
よかった
普段あんま知情なんじゃない?そんな出ないですか?
知情っていうよりも優しく女の体を教えていくみたいな
系が多くて
そんなに自分からガツガツっていうのはなくて
今日みたいな感じも新しかったので
もっと言いたかったなって思ってます
相手の目をちゃんと見て
とことん自乱したり
意地悪をして
でも求めていることにも答えてあげるけど
ちょっとすぐ離れちゃうとか
そんな感じで
なんかすごい可愛かったです
エステのシーンとかがやっぱり
店員として冷静にやるのが難しかったので
ちょっと悔しいです
成婚したのは3番目のオタク訪問のところで
すごいなんかもう可愛がることもできたし
愛情することもできたなって思ってます
ちょっと本当に今知女が乗ってきてるので
乱行知女みたいな
私一人に対して何人かいて
私がもう攻め倒すみたいな。 大変ですよ、これ。
大変なんですか? ちょっと楽しそうです。
また、新たな普通のチューロとかではなく、
ルインド・オーガズムっていうしっかりとしたジラシープレイ、鬼プレイが
見れる作品となっているので、何回も見て、ノンにジラされてる気分になって、
一緒に楽しんでください。 今日、賛同してますね。
ありがとうございました。 ありがとうございました。
お風呂入ってください。 はーい。
いいですね。なんかお二人でさらによく見えますね。
意外ですね、バイク乗るの。
かっこよくないですか?
かっこいいです。意外ですね。
おはようございます。
お名前欲しいですか?
オハナ・ノンです。
いいボディで、爆発的ヒットを売って、
空上昇、人気女優。
知れ渡ってるんですね、そんなに。
いやいや、もう結構ドカンホームランしましたね。
そっから仕事増えましたか、やっぱり。
はい。
夢ありますね。
ありがとうございます。
今日何するか聞いてますか? そうですね、なんかなんとなくは
今日はアリスジャパンゾーのシリーズなんですけど ルーインドオガズムものです
はい、わー楽しみ ルーインドオガズム知ってますか?
ね、いやでもなんか全然パッとしない 資料送りましたよね、見ました?
うん、見ました 見たことなかったですか?
いや、やったことないから 寸止めなんですよ
寸止め手こけとか寸止めフェラーとか寸止め挿入なんですよ
男の人って発出した瞬間刺激がないと精子が全部できないで
また何回も出せるみたいな症状になるんですよ
だから賢者タイムがない
でも男の人からすると苦しいけど気持ちいいみたいな
っていうプレーなんですけど
どうですか?
興味あります
じゃあ男の子呼びましょうか
あ、さんざく
読んでみましょう
なんて読むんですか?
すんどめさんでいいんじゃないですか?
すんどめくんとかでいいんじゃないですか?
なるほど、じゃあ、読みますよ
はい
すんどめくん!
はーい!
どうも
よろしくお願いします
お願いします
なんで、すんどめくん
すんどめが好きなカラーですか?
結構寸止め苦しいんですけど、好きですね。
そうなんですね。自分でもやったりするんですか?
自分でもやったりするんですけど、やっぱり人に知っていただいた方がより寸止めが。
すごいエッチですね。
いやいや、そんなことないですよ。もう負けちゃいますよ。
何か私、エッチなことしました?
もう、これでエッチじゃなければ、何なんですか?
ていうか、これとか何なんですか?
全然何も繋がってないじゃないですか。
お洒落!
可愛くないですか?
アリエイクで買ったんですよ。
可愛いですね。
でも、アリエイク、僕全然わかんないな。
お洒落だと思うんですけど。
これも、こういう。
そうです。
ちょっと、ちょっと見せて。
こんなところにファスナーが付いてるんですね。
超かわいいですよね。
僕にはなかなかないサイズなので、素晴らしいですね。
じゃ、後で履いてみてください。
サイズが合うかな。
履けます、履けます。
今日はブルーインドオーガズムっていうのをするんですけど、経験ありますか?
そうですね、SNSとか、あとサムネさんの作品で見たことあります。
ありがとうございます。
今日は私も初めてなんですけど、それをやっていきたいと思います。
いや、ちょっと楽しみだな。
楽しみですか?
やってることがここでできるので、ちょっと嬉しくて緊張しちゃいますね。
本当ですか?私も緊張してるんで、緊張のほぐし方といえば?
ガムを噛む?
そんなわけないじゃないですか
チューですよチュー
チュー
緊張解けませんか?
緊張解けてきました
まだチューしてない
指とチューしてました
すごい敏感なんですね
でも洋服の上からですよ
いやでも気持ちいいです
かわいい顔
ほら見てくださいよ
シャツ越しなのにすぐ乳首の位置分かっちゃう
なんで着てるんですか?
自分で
乳首?
はい
触ってるんですか?
やばいキモい
すいません
もちろんキモい笑いそうです
すごい可愛い
こうやってされるだけで気持ちいいんですか
結構
チクビ、見せてくださいよ。自分で見ないで。
分かりました。
チクビ。
鍛えてるチクビ、楽しみ。
でも、どれだけ鍛えるか、人と比べようがないね。
私が見てあげるから。
はい。
すみません。
どうでしょう?
ね、すごいかわいい。いい着たいことにしてますね。
ありがとうございます。
ほら、ズボンも頑張って脱いで。
はい、はい。
何も言ってないのに、早く脱がないと帰っちゃう。
すみません、急ぎます。
脱げました?
はい、脱げました。
伸ばして
靴下なんで白いの?超ダサいんだけど
ちょっと伸ばしてもっとここからでも見えるようにしてください
超ダサい
ああああああ
どうして伸ばして気持ちよかったんですか?
はい、やっぱりすっきりするんです
ボタン押してるだけですよ
ボタン押してる気持ちいいです
なんか気持ちいいの?
はい
あ、もう。
普段からこんな感じるんですか?
いやいや。
いや、脳さんだから感じてるんですよ、絶対に。
めっちゃ可愛いよ。
なんか情けないね。
すみません。
ごめんなさい。
どうしてそんな顔してるんですか?
気持ちいいからです。
気持ちいい?
そんな動いちゃったら危ないで噛んじゃいますよ
すいません
お漏らししたいぐらい気持ちいいです
お漏らししたい?
はい
ごめんなさい、もう我慢できないです
直接舐めてください
ねえ、もう我慢できないの?
お願いします
あれ、じゃあ、そんな目どころじゃないじゃん
でも、十分そんな目の気がするんですけど
私優しいから半分だけやってあげる
半分ってどういうことですか
起きる?なんかひょっこりしたね
もうお漏らししてるでしょこれ
ちょっとお漏らし
すごいね
見た?すごい伸びる
はい、頑張ります。
ちゃんと直接舐めてるでしょ。
元気で?
はい。
それだけで気持ちいいの?
はい、気持ちいいです。
どんどんおもろししちゃいますよ。
おもろししちゃう?
はい。
いいよ。だらしないけど。
ごめんなさい。
ちゃんと飲んでいただいてもよろしいでしょうか
ちゃんと飲むといいの?
ぜひお願いします
どこ?
はい
ここで?
ちゃんと飲んでよろしいの?
はい
仕方ないよな
お願いします
いい子だね
今あれって言った?
じゃあやめる?
いややめたくない
十分気持ちいい
あ、好きだー
ちゃんと行きそうな時言ってくださいね
分かりました
全然ダメそうだから
気持ちいいです
気持ちいい?
ちょっと触ってあげる
もうやばいですやばいです
あー行きそう
あー行くー
こういうことですか?
そうですね
すごい
まだ出来ませんね
まだ出来てないですから
これでいっぱい鳴らして
こうやって
気持ちいいです。
いらっしゃい。
あ、だめだ、出ちゃった。
そういうことなんでしょうか。
気持ちいい?
でもできてないです。
できてない?でも出たよ、ほら。すごい。
ほんとだ。
気持ちいい?
気持ちいいです。
ほんと?
ほんまにできる?
できてないんで。
いっぱい出したい?
痛い?
痛い、痛い、痛い
痛いの?
え、すごい
なんか、かわいいじゃん
ピクピクしてる
これってどれくらいできるのか
やってみていい?
僕も全然わかんないです
わかんない、俺もわかんない
僕もわかんない
かわいいし、楽しいよね。
ちょっと、耐えなかったかな。
次は、頑張って。
もっと?もっと欲しい?
もっと欲しいです、もっと欲しいです。
かわいいとこいっぱい見えて
ああああああ
ええええええ 馬鹿のチンポン見たい
何回でもできちゃうんだね
そういうもん
初めてだけど分かんない
あ、気持ちいいっす。
もっと出ちゃえ
見せて
できそうです
出なかったね
もっとする?
まだバカになってないでしょ
もっとバカになってよ
わかります
バカになっちゃったから出なくなったのかな
すごいでも固いよ
手ちょ
寝る?
もう、警戒ですよ。
私、まだ何も気持ちよくなってないです。
私のことも気持ちよくして。
ねえ、もっとちゃんと触って。
いや、触ってるんですけど。
え?力全然入ってない?
ちょっと気持ちよくして。
気持ちいいの?
私のことも気持ちよくしてって言ったじゃん。
ああ、そうですよね。
風俗じゃないんだから、自分だけで満足しないでね。
ちゃんとこうやって直接触って
直接どうすればいいですか?
はい、すいません
あとは自分の中で
失礼します
めっちゃ今更じゃん、巨乳売りなんですけど
これ何カップですか?
Fカップ
Fカップ?カップですか?
肩がまた固くなっちゃいますね
目を出して
はい
飲んじゃった
気持ちいいですか?
普通
そんなショックにならないでよ
まだおっぱいだけじゃないでしょ
そんな近くで見たいの?
すみません
仕方ないよな
ほらこっち頑張ってみてじゃん
はい頑張ります
なんで飲めてるのに会えてるの?
飲めてて気持ちいいの?
はい
本当に敏感
もっとやらし音立てて
もっとベロ動かして
はい
すごい必死で飲めてくれるんだね
言ってないしうるさいな
気持ちよくなってない
勝負しよう
ちょっと寝て
私、サイクル使って生息のこと言ったから
足置き
ねえ、ほら激しいの好きでしょ?どう?
無理!
無理?
許すわけないじゃん!
さっき飲み切ったんだから
無理じゃない
本当に無理なの?
無理?
でもこんなの言ってるの?
はい
じゃあ本当に無理か
私がちょっとダメ。ほら、ごめんなさい。
出ちゃいました。出ちゃいました。
出ちゃいました。
あー。
ちょっと、ちょっと。
ごめんなさい。
え?
ごめんなさい。もう出ちゃいました。出ちゃいました。
出ちゃったの?
ほんとだ。
ほら、ちょっと出ちゃった。
出していいって言ってないのに。
ごめんなさい。
またお仕置きしてほしいから出しちゃったんですか?
そういうことじゃなくて
なるほど、そういうことだったんですね
お仕置きどうしてほしいの?
ちょっと自分バカになっちゃって
全然バカになったからいいじゃないですか
そう、そう
ね?
バカになりたくないの?
お腹が立っちゃう
ね?
お前らすごい顔してるよ
こんなに気持ちいい?
気持ちいいだろ
気持ちいい
気持ちよくなってきた?
ちょっと待ってください
出ちゃいます
出ちゃう?
出ちゃう
出てる?
出てない
出てないです。
出てなーい。
あー!
こうすれば出る?
ちょ、ちょ、ちょ、出ちゃう出ちゃう出ちゃう。
え?
出ちゃう出ちゃう出ちゃう。
あー!
ほら、まだ。
よいしょ。
ねえ、こっち来て。
あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと待ってください。
疲れた?
全然大丈夫です。
私全然疲れてないの。
あー。
なんでそんな、大丈夫なんですか?
え?
そんなこと聞いちゃうんですか?
はい。
だって私、AV女優だもん。
あー。
ありがとうございます。
すごい、だいぶ。
すごい、いい?
また行きそうな時、ちゃんと言わないとダメだからね。
出ちゃいそう。
出ちゃいそう?
ダメ。
ダメだからね。
我慢できる?
ちょっと待って待って。
もう自分で動かないでよ。
せっかく止めたのに。
出てる?
こうやったら出る?
出てない?
まだダメだよ。
気持ちいいでしょ?
気持ちいいです。
めっちゃ気持ちいいっすよ
めっちゃ素直にいけるわ
かわいい
満足させて
もう無理です
もう無理
出るの?
出そうとしてるの
もう、まだ一回も動いてくれてないじゃん。
一回も動いてないのに。
おしおき?おしおきされなかったのか。
おしおきしてあげる。
まだ出るじゃん。
ミッチー、ママ、もっとする?
分かるよね?
分かります。ここですね。
うん、そこそこ。
ちゃんと動けてるじゃん。
いや、でも…。
体が…。
本当?
でも、気持ちよさは分かるんでしょ?
分かります。分かります。
じゃあ、大丈夫じゃん。
ほら、あちこいもずっと固い。
すっごい、ずっと情けない顔してる。
ほら、顔見て。余裕するでしょ。
もっと激しくして。
もう、だめですよ。
私の顔を歪ませてみて。
顔を見ちゃうと、もうだめですよ。
ああ、だめだめだめ。
なんで?なんで抜いてるの?
抜いていいって言ってないよ。
さっき勝手に抜いたから、自分でお仕置きして。
あ、分かりました。
私がいいって言われても、止めちゃダメだからね。
分かりました。
ほら、もっと。もっと、肘に腰打って。
すっごいいい感じ。
いい感じ
すんどめくんもいい感じでしょ
限界ですよ
今いい感じだから
ちょっと
いいって言ってないじゃん
息子だったのに
まだいいって言ってない
早く行きそうだったんだから、 もう一回さっきくらい腰打って。
すみません。頑張ります。
ずっと口開いてる。
体の力が入らなくて。
もしかして、チューしてほしい?
キスばっか集中しないで、もう少し撃って。
無理じゃないでしょ?
すごい怒りそう。
もっと触れるでしょ
そうそう
一緒に振って
できてる
すごい上手じゃん
もうだめです
ごめんなさい
あれ?何?そんなやばい
まためっちゃやまってた
すごい痛み散った
何してるの?
また勝手に抜いたいじゃん
もう本当に結構出ちゃってる
今日本当にありがとうごちそうさまでした
もうもうもう無理です
無理?
まだまだまだ
またおもしろいもの何回しよう
どういうことですか
ねえ勝手に帰ろうとしたからな
お仕置き
気持ちいい?
本当に無理無理
やばいやばいやばい
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい
まだいける?
無理じゃないよね、ほら
もっと見せて、可愛いところ
やばいやばいやばいやばい
バカになっちゃった?
大変お待たせいたしました本日担当させていただきます
お花のんです本日はルーインドオーガズムエステようこそ
今日のコースなんですけれどもおにじらし
射精の瞬間にチンプ放置され残免お漏らしするルーインドオーガズムで
健常タイムにさせてもらえず
何度も何度も
暴発射精させられてしまうコース
オプションに
ニップルいじいじオイルたっぷりで
大丈夫ですか
はいよろしくお願いします
ありがとうございます
こちらのコースを受けてしまいますと
おちんちんさんが敏感になりすぎてしまって
日常でも
すんどめされないと
満足できない体に育ってしまう場合がございますが
問題ないでしょうか
はい
はい、毎日すぐでオナニーしてるので、今大丈夫です。
そんなにオナニーされてるんですね。すごいエッチなんですね。
それでは、前掛けの方を失礼いたします。
どうされたんですか?そこに手を置かれてしまいますと、マッサージの邪魔になってしまうので。
はい。
お元気ですね。
それでは、始めていきますね。
はい。
オイル、冷たくないですか?
それではマッサージの方を始めさせていただきますね
乳頭の方をマッサージさせていただきますね
ここ多めですよね
どうしたんですかお客様
ちょっと触っているだけですよ
気持ちいいんですか
お客様どうされたんですか
まだそんなにハーファーする時間ではありませんよ
もう我慢できないので
もう我慢できないんですか?
生活の過去ですね
はい
それでは、ベロを使ってもマッサージしていきますね
それでは、失礼します
ニュートンの方もベロを使っていきますね
はい
お客様は右と左どちらが好きですか?
右が好きです
右ですか?
噛んだりされるのも好きなんですか?
これがいいんですか?
チンチンパンパンになってますね
もう行きそうなんですか?
気持ちいいね
もう出ちゃったんですか?
お客様、早くないですか?
もっと、もっといれませんか?
行くの?
行きそう?
出なかったですね
もっともっと一旦してあげますね
ぽたぽたしてる
すごいビクビクしちゃってますね
お客様もっとできますよね
どうしたんですかお客様
うーん、情けない顔してますね
熱いなんですか?
またちょっと出ちゃいましたね
もうおかしくなっちゃうんですか?
何やってるんですか?
おかしくなるのは、これからですよ
これはどうですか?お客様
本当にずっとビクビクされてますね
おっぱいで挟んであげましょうか、お客様
お願いします
これも気持ちいいですか?
どうされたんですか?
出ちゃうんですか?
またちょっと出ちゃいましたね
でも、まだいけますよね
ダメ?
次は、あの、盗んだものじゃなくて言い返してください
へぇ、そんなこと言っちゃうんですか?
分かりました。ご野望通りにちゃんと行かせてあげますね
何て話ですか?
すみません、まだ時間があったので、次…
それにお客様の情けない子を見たら
意地悪したくなっちゃいました
いきたい
だってそういうコースですから
じゃあ綺麗にしてあげるからね
キャブ様
ほらちょっと出てますよ
すみません
まだ時間ありますし
コースサボっちゃうと
女に怒られちゃうので
ほら
そこに座ってください
早くしてください
まだやらない
君はちゃんと行かせてください
どうしよっかな
そんなにちゃんと行かせて欲しいんですか?
おじいちゃん、おじいちゃん本当にもうおかしくなっちゃいます
おかしくなっちゃダメなんですか?
ありがとうございます
もっと出そうじゃないですか
まだ出そうですよ
チンチンカチカチだし
ちゃんと出し切らないと
出し切りました
じゃあ
ギリギリしてあげますね
大丈夫です。
大丈夫なんですか?
なんでこんなにキンキンなんですか?
食べたくない。
寝てる。寝てる。
ダメですよ、もっと出し切らないと
全身もバカになってます
もう一回待っていいから、ほら、もっと出し切って
もう出てるよ
もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう
出てる、出てる、出てる
この間、ドラマで会ったよね?
そうですね
何?めっちゃいじめられてた記憶があるけど
生卵
どうだった?
初めてだった
コーラも食った
すごかったよね
すぐ助けてくれた
楽しかった?
すごく楽しかった
すごい美味しい
あの時名前聞けなかったけど
名前は?
藍澤くん
藍澤くん?
一箇所持ってあげるわ
いいですか?
大変だよね
私しか入れてないじゃん
私に映らないの?
すごいの?
いい感じ?
ちょちょちょ
ここまずいです
マジ?
え、嫌?
行きましょう行きましょう
え、なんで?いいんじゃない?
いないですけど、誰が来るか分からないですけどね
本当?
ちょっと待って
え?
ダメです
ダメなの?
もう近所なんで
え?もう近所?
言って、乳首好きって言って
失礼です
ちっちゃい声
本人好きなの?
もっとチクビ好きって言って
もうここなんだよ
行ける行ける
ここ閉まってるし
チクビ好き
屋根入って
はい
ありがとうございます
ほら
分かんないから
近所の人見ちゃうの?
大丈夫、大丈夫
お邪魔しまーす
何?
お家でしょ?
うん、どうぞ
ちょっと待って
早く
さっき言ったよ
我慢できないの
そうです
あんまり濡れたでしょ?
ちょっと待って ちょっと待って
早いんです
ちょっと待って 恥ずかしいんです
恥ずかしくないでしょ 見えてないんだからさ
お母さんのお気に入りのお菓子を食べてみてください。
お母さんのお菓子を食べてみてください。
ちょっと待ってるじゃん
できなきゃいけない?
早い早い
捨てちゃうよ
捨てちゃう
もうブラシしちゃってるじゃん
ほら、ね、見て。ほら、汚しちゃった。
あ、ごめんなさい
あ、ちょっと、あ、ちょっと
ちょっと、ちょっと、ちょっと
あ、ちょっと、ちょっと、ごめんなさい
ちょっと、ごめんなさい、ごめんなさい
力抜けちゃう?
やばいやばい
ちゃんと行くときよって
行けそう
行く行く行く
ピクピクしてる
落ちちゃった
また漏れしちゃったの?
また漏れしする?
気持ちいいじゃん
もっとできるでしょマジ
かわいいからもっと見せてもらっていい?
え?なに?
なに?
めっちゃいい顔じゃん
触りたかったの?
まだ力入ってないの?
頑張って触って
できるの?
全然力入ってない
嫌だよなぁ
え、ダメ?
ダメ
あいさお君からはダメ
僕からダメなんですか?
うん、ノンから行くのいいの
うまい、これ我慢できない
え、我慢できない?
うまい、うまい
うまい?
うまい
だめ
ほら、寝て
え?
かわいい
かわいい、でもこっちの
大丈夫?
緊張するの?
緊張しちゃう
飲めたい
飲める
気持ち悪い
首に流れられるのと耳に触られるの初めて
本当?
気持ちいいよ
私は彼女を愛しています。
よくなったよ、超かわいい
やばい、やばい
だめだめだめ
ほんならちゃんとお口をふさいで
あなたは何をしているのですか?
また漏らししちゃったじゃん
もっと出ちゃう、もっと出ちゃう
もっとちょっと出たでしょ
お仕置き?
うん、うん、うん
うん、うん
はい
すごいつらしてる
すごいつらい
うん、うん
おいしい
ねえ、見てよ。めっちゃ出てるよ。
ちゃんと移動してください。
行くぞ!行くぞ!
せっかちなんだから、ちゃんと行かせてあげなよ
おやすみなさい
自分だけ気持ちよくなってずるいんだから
もっと下使って
ちゃんとして
もっと気持ちよくなりたい
苦しかった?
何してるの?
あれはこんなに苦しいから、めっちゃ可愛い
だから、もっと見たいの
ダメ?
ダメ、ダメ、ダメ
え?ダメなの?
じゃあ、ほら、こっち行ってね
もう、早くは
え?
もうダメなんでしょ?
ダメだって
ダメそうだから、代わりに動いてあげる
このまま?生で?生で入れちゃって
生だから
じゃあ、入ってください
じゃあ、抜く?
気持ちいいでしょ?
すごい気持ちいい
勝手に行っちゃダメだからね
どうぞ、どうぞ、お願いしまーす
本当に?
ちゃんと行かせてください、もうダメ
お願い、あーお願い、もう
もうダメ、もうバカに
さっきからずっと言ってるじゃん
ちゃんと行きたい
ちゃんと行きたい?
普通に行くって何?
これが、どんどん普通なの
僕もやばいです
いいよ
やばくなっちゃダメなの?
もっともっとやばくなって
可愛い子いっぱい見せて
苦しんだよ
この子めっちゃ可愛い
もう出来ない
お疲れ様でした
これも活かしてください
活かしてください
ダメそうだった
本当?
行きそうだった
行きそうだった?
もう行きそうだった
でもほら
ちゃんと見てよ
ちゃんといけてるって
違うの?
ちゃんと行きたいって言ってたじゃん
そういうことでしょ
ほら私のことも気持ちよくしてって言ったでしょ
後ろからいっぱいついて
後ろから
ここはすぐ行っちゃいますよ
え、だめだよ
ちゃんと行くとき言わなきゃダメだからね
ズルしたらもう二度と遊んであげないからね
嫌だ?じゃあちゃんと言うんだよ
勝手に言っちゃダメだけど
ちゃんと激しく動かないとダメだよ
だってそうしないと気持ちよくなんないもん
もっといけるでしょ
気持ちいいからもっとついて
いっていいですか?
なんか私絶対どんなやつ
遊ばなくなるわ
もう行きそうだったのに
なに寝てんの勝手に
え?なに?
やばい?
やばいって
また漏らししちゃったの?
お漏れししたならいっぱいできるよね
なるほど
気持ちいい?
もっと腰振れないの?
まだいけるってほら
もっと可愛い声聞かせて
てねー
ライト待ってるん
行きそう 勝手に止まって
わんたかったのが動いてあげるん ねえだってさてと思っちゃうじゃん
ブーブー
大丈夫?大丈夫? 胸を広げてあげるから
胸を広げてあげるから
気持ちいい?
もっとぷるぷるして
なにこの手をもっと激しく揉んで
もっと激しく揉めろでしょ
なに?
我々の可愛い子をいっぱい出してくれるのなら
もっと動いちゃう
お仕置き
なに一人で笑ってるの?
気持ちよかった?
またお漏らししてる
お漏らし上手だね
もう全然バカになっちゃった
え?何?
もうバカになっちゃった
何がバカになっちゃったの?
全然バカになっちゃった
ちーちーこれ?バカになっちゃったの?
やったー!もうお腹いかせない!
もうバカになっちゃった
もっとバカになっちゃうよ
ほらちゃんと動いて
バカになったとこ見せて
いっぱい見たわ
お前、チューしちゃうの?
ん?何からじゃないとダメって言ったのに?
お願い、お願いしたいです。
じゃあ、腰振りながらお願いしてくれたら考える。
腰振りながら。
ほら、お願いして。
お願いします。キスしてください。
誰とキスしたい?
さんとキスしたい。
すごい苦しそう
お願いします、お願いします、お願いします、一回してください
お願い、もうだめだ、もうだめだ
じゃあいいの?許してあげる
いいよ
このまま? いいですか?
いいですか? 行ってもらえますか?
いいですか?
腰を動かして
行きたい
行きたいね
行きたいよ
行きたい
ダメ
ダメダメ
行く行く
行っちゃった
ダメだとダメなの?
出ちゃう出ちゃう出ちゃう
何してるの
行くとこちゃんと見えてないからさ
ああああああ
もっといいことを見せて欲しい
ほらもう一度見せて
ああああああ
ねえ、いっぱい出てる?
全部出し切っちゃったの?
塩田選手、どっち出てるの?
わかんない?
どこになっちゃってるからわかんないの?
さやちゃん、どうしよう
見て、大変だ
さや、おもっと?
おもっと見せて
逃げないで
もう寝ちゃうの?
さっき一回寝たからもう休み?
そうじゃん
もう足りない
もう寝たからいいでしょ?
さっきやった下ばっかりじゃん
足りないもん
なに?
ねえこれ撮ってよ
今?
ねえほら持ち首立っちゃってる
本当は乳首弱いよね
かわいい
気持ちいいの?
両方気持ちいいです
本当?
洋服のメーカーでも気持ちいいんだね
直接触ってください
困った顔も好きなんだよな
そんな、散らさないでください
ねえ、だめ?
今日は散らし物だよ
でも嫌いじゃないでしょ
嫌いじゃないんですけれども
のんはあいさおくんの困ってる顔見るの超大好きなんだ
だからもうちょっと
いやいいんですけど
直接も触ってほしいです
お願いしてる顔もかわいい
どうしようかな
ここは直接触ってほしいの?
お願いします
かわいい
やっぱり直接の方が気持ちいいの?
気持ちいいです
恥ずかしいです
ビクビクしてるのも可愛いね
腹が減るの?
もっと恥ずかしがって可愛いから
気持ちいいよ
気持ちいい
あいさくんばっか気持ちよくなってずるいから
どんどん触ってくれる?
はい
柔らかい
柔らかい?
柔らかいです
これ、邪魔じゃないの?
これ、取っていいですか?
うん、取ってくれる?
ほら、もう一個
やっぱり直接触ってほしい
直接ですか
まだ我慢してて
はいお願いします
いいよ触って
いいですか
ほんとずっと柔らかいって言っちゃうね
やっぱり直接の方が
こうやって手のぬくもり感じるから
好き
自分が触ってほしいように
本当に、のんのおっぱい触って
どうやって触って欲しい?
どうやって触って欲しいんだね
なんか連動してるみたいで、気持ち悪いです
もっと気持ち悪くなって
気持ちいい?
すごいかわいい顔してる
ありがとうございます
手をちょうだい
気持ちいいですか?
うん気持ちいい
でももっともっと強く揉んでほしい
そう上手
おっぱい全体じゃなくて
乳首も触ってほしい
乳首つまんだりしてもいいんだよ
そうですか
触り方がだんだん上手になって いるから
よかったです
こうですか
そう
それが気持ちいい
もっと座って
行っちゃいそう
気持ちよかったよ
気持ちよかったですか
今度はノンがもっと気持ちよくしてあげるね
気持ちいい
こうやってサワサワしかしてないのに
それは気持ちいいです
ほんと?
ほんと可愛いね
何故ビクビクしてる?
ビクビクしてます
すごいエロいです
気持ちいい
もっといっぱいしてあげよう
これ好きだったよね
気持ちいい
かわいい
すごいどんどん固くなってる
気持ちいい
やばい
気持ち悪くなりました。
やばいです。
やばいね。
やばいやばいやばい。
血液とかもめっちゃ出てるけど
まだまだだよ
苦い
これも気持ちいい?
気持ちいいです
すごい
苦しんでる
可愛い顔してるね
あーやばいー
あーそんなにされると
やばい
早いのやばい
あーやばい
行く行く行く行く
触ってないのに
もっとしていい?
すごく嬉しそう
もっと顔見せて
もっといけるよね
嬉しそう
辛い?
あいさくなら
もっといけるよね
見せてもっと
辛そうな顔してる
可愛い
頑張れ頑張れ
気持ちいい
ほらほらもっと感じて
やばい
気持ちいい
いきそう
止めてください
最後までやってください
だって最後までしちゃったら終わっちゃうでしょ
キャンジャータイム嫌いだもん
もっとしたいもん
やばい
やばいに?
もうやばいです
おやすみなさい