失礼しまーす
おはようございます
羽生ありさです
よろしくお願いします
読んでました
はい、今日は
あなた専用ティッシュになります
そのままなんですけど
あなた専用のティッシュになります
あなたから出るものすべて私が拭き取りますという作品です
この作品にすっごい前から出たくて
このメーカーさんに初めて行った時に
どうしても出たいシリーズがありますって言って
この作品の名前を出したんです
そしたらもう無くなってますって言われて
すごい悲しいと思って
結構諦めてたというか諦めたんですけど
9年ぶり?9年ぶりにこの作品を持って復活するということで
1作品目で選んでもらって出れることになりました
夢が叶ったなというか
お仕事続けててよかったなっていいこともあるもんだという今日なのです
はい
ティッシュなんで全部体液とか
汗とか
私が受け止めたいと思います
はい
こちら今からちょっと
生着替えしてもらっていいですか
はい着替えます
着替えましたね
はい着替えました
嬉しいですこの服着たかった
すごいですね
なんかはみ出ちゃった
ここよっぱいはみ出ちゃった
めっちゃですね
あなたも完全にティッシュです
ティッシュになりました
嬉しいです
今ティッシュ皆さん使ってると思うんですけど
無駄遣いしちゃったりとか
資源を大切にしてない方もいるかもしれないので
ちょっとエコの時代なので
なのでそういうのも心に抱きつつ
あとはやっぱり人の体から出る体液とかってとてもエッチだと思うので
そういうものを舐めとったり私がティッシュになる行為もすごく素敵だなと思います
あとは本当にずっと出たかった夢の作品なので楽しくティッシュとして過ごします
よろしくお願いします
お願いします
はい
なんか
女にしてる
気がする
どうしますこれ
これはやっぱり
ティッシュの出番ですかね
まさにそうじゃないですかね
え、じゃあ
いっちゃおうかな
わかんない
どうしよう
ティッシュ代わりになってきてください
失礼します こんにちは
みなさんこんなにしてるんですか?
ていうか
ダメじゃないですか
こういうのティッシュこんなに散らばしてたら
みなさんのティッシュですよね
でもこんなに
結構まだなさいしてませんか
ティッシュこんな風に
いっぱい使ったらダメですよ
今日は私が
皆さんの
ティッシュになりますから
言ってくださいね
お手伝い
いらっしゃい
お手伝いすることありますか
必要になったら言うから今のところ大丈夫
そうですか
まだティッシュ必要ないですか
そうだね
これ何ですか
シャワー置いてないからさ
へん
これ
チンカツ?
チンカツだよ
えっ
そうですか
風呂入ってないし
じゃあ
ティッシュで拭き取りますね
はい
ちょっとしょっぱくて舌がピリピリします
こっちも全部舐めとりますね
すごいうっぱい辛くなってますね
綺麗にしやすいね
あーすごい匂いがすごいです
これいっぱいカマッカマッカよ
ちんちんきれいになったので
おなりの続きしてください
はい
どうもありがとう
寝てますね
ああ、気持ちいい
シールとか、全部私が拭き取りますからね
今日は私がティッシュを流す
気持ちいい、こっちがね、行っちゃいそう
えっ、あ、ティッシュ必要ですか?
はい
いっぱい出てきてますね
ああ、気持ちいい
あ〜、パンパンですね。
お茶飲めてもいいですか?
ネバネバ拭き取りますね。
パンパンが満点で出てる。
あ、気持ちいい
あ、行きそう
お掃除しますね
すごい濃くてドロドロした精子でした
脳腫瘍も混ざってるから
ネバネバがすごい
スッキリしましたか?
ティッシュ必要ですか?
もうそろそろ
じゃあもう手伝いしますか
テカテカしてきてる
ちょっとしょっぱい
しょっぱーい
あー、ネバネバしたの出てきた。
ガマ落ちる?
すごい体熱くなってきてる。
テーブルにこぼしてダメじゃないですか。
拭き取りますね。
こんなにこぼしちゃった
いっぱい出ましたね
あ、ティッシュ必要ですか?
必要です
じゃあ、お手伝いしますね
わ、わ、はみ出ちゃってた
いいですよ、膝の上に乗ってる
どうしちゃおう
あれ?何も見えなくなっちゃった
いっぱい出るかな
ティッシュの出番が
来るかな
すごい
もっと近くで見ちゃおう
あーすごい立ってる
わーすごい
すぐ近くに先生が飛び出てくるのかな
いっちゃいしょ
出して
あ、出てきた
しっかり拭き取れた
すみません、こっちティッシュいいですか?
あ、はい
あ、すごい
あ、すごい痛い
すごい痛いんだ
何だ?
こんなに?
こぼれちゃう
おばさんにもこんがる
もう
こんなに食べちゃうの?
すごい量が多いですね
じゃあ手伝いしますね
はい
すごい
固いです
固いですか
少しこしてください
はい
あれ?
しこしこやめちゃうんですか?
なんかネバネバしたの出てきてますよ
わぁ
これは拭かないといけないですね
ティッシュさんが必要です
はい、私のレファンです
わぁ
すごい
うーん、苦い。
ネバネバ。
少しこしてください。
パパ、好きな。
好きです。
ここに出しちゃってください。
いいですか。
柔らかい。
柔らかいです。
はい。
気持ちいいです
気持ちいいですか?
出していいですか?
いいですよ
いっぱいこぼれちゃう
すごいたくさん出た
足までこぼれてます
久しぶりにコインジの町にやって きました
いやー学生の時はよく来てたんですけど ね
だいぶこう周り変わりましたね
本当こういろいろだいぶ変わりました ね
いやー今日ちょっと冬なんですけど 今日天気が良くて
いやー、このおかげでちょっと汗が、ちょっと汗がいっぱいかいちゃって、まずいな、こんなにやってると思わないのかな。
ちょっとですね、今、男優さんが、ちょっとこのスタジオ近辺を外ロケしてます、一人で。
ああ、はい。
まあ、完全に嘘のロケなんですけど。
はい。
今一人で自撮りしながらスタジオ周辺をちょっと待ち暮らしてる感じなんですね
そうなんですね
今からもうちょっとで帰ってくるんで
まあ天気もちょっと良くなってきて汗もちょっとかいてるかもしれないんで
何してあげましょうかね汗かいてきたら
汗を拭き取ってあげます
ですよね
はい
ちょっとでも今からやってきますけど
アリサちゃんがいることを知らないんで
そうなんですね
ちょっとドッキリになりますけども
ちょっとうまく説得して
キッション
なってあげてください
はい、わかりました
すいません、ごめんくださーい
ごめんください
お疲れ様です
ロケしてたんですか?
はい
どうしたんですか?
待ち伏せして、ちょっと驚かせてよかったと思って
いや、そうなんです
びっくりさせちゃって、すみません
あ、暑かったですか?なんか体が暑くなってますね。
いや、今日なんか、すごい天気良くて、思ったより汗かいちゃって。
今日結構天気良いですもんね。
ええ。
確かになんかちょっと、結構汗かいてますね。
ああ、そうなんすよね。
ちょっとティッシュで拭きましょうか。
あ、ティッシュ、いや、汗は自分で拭けるんで。
あ、でも拭けますよ。
え?ティッシュだって?ちょっと待って、ちょっと待って、え?どういうことですか?どういうことですか?
え?
え?どういうことですか?
え?ちょちょちょ、ちょっと待って、え?
いやいや、ティッシュって、いやいや、ちょっと待って、ティッシュじゃないじゃないですか、ティッシュ、ちょっと待って、ちょっと待って
あ、今日は私がティッシュなので
え?
ティッシュなのでってことは、ティッシュになっていただけるってことなんですか?
はい。でも、私がティッシュなので汗拭きますね。
いいんですか?
汗いっぱいかいてますよ。拭かないと。
ああ、いやいや、ちょっと、ああ、じゃあ、もし本当にティッシュになっていただけるんですったら、
うん?
ちょっと、しっかりティッシュになっていただこうかなと。
うん。うん。
じゃあちょっと、あの、あ、顔色結構汗かいてるんで、ちょっと、あの、拭いていただいてもいいですか?
うん。はい。喜んで。
じゃあ、どうしますか?ここ、こうですか?
すいません
でもせっかくだからしっかり治って
これ危ないから
預かりますよね
はい、いいですか
ほら
汗だらけだ
どうかな
こうかな
すっかり全部拭きますね
はい
目のあたりも結構汗だまってるんで
あと鼻周りもそうです
ティッシュってほとんどウエットティッシュじゃないですか
ここも一回吐きますね
ちょっとここじゃうまくねえ
ついですよね
すごい汗の匂いします
ここもすごい
こっちもお願いできますか
すごい汗の匂い
脇も汗かきやすいから
ちゃんと拭き取れないので
脇を剥がしちゃいますね
脇ほんと汗かいて臭いっすよ
足の匂いがします
汗のお味
汗のお味でいっぱいです
じゃあこっち
こっちも拭きますね
私でルーム
綺麗にさせてください
ちゃんと拭けてますか?
もうちょっと毛、毛の方舐めとってくんないかな
こうですか?
もっと吸い取って
どうですか?
まだ痛いところありますか?
足もお願いできるかな
はい、もちろんです
足もいっぱい汗かきますよね
どうしてもね
しっかり浮けますね
やっぱり汗かいてますね
お腹がすっとくて汗の匂いがすごいです
しっかり消費者として拭き取りますね
いっぱいケアでお前はね
指の間もいいかな
そう結構汗たまるかな
おっぱい
汗だらけますね
くしゃぐったいですか?
気持ちいいよ
どんどん綺麗になってくるね
いっぱい綺麗にします
もう片方もいいかな?
はい
こっちの方がしょっぱいですね
こっちの方がいっぱい汗かいてるんですかね
いやー、なんだかんだ歩いたからね
食べるなんて美味しいです
いっぱい歩いたお味がします
お願いしますよ
うん、はい
はい、じゃあ、もっとひどいところでいっぱいお拭きしますね。
じゃあ、もっともっといっぱい拭けるからね。
はい、こっち行きましょう。
はい、どうぞ。
はい。
じゃあ、暑いからこれも脱いじゃいましょうね。
そうだね。
暑かったですよね。
本当に暑くて。
あれ、なんかシミができてる。
これは汗じゃないな。
汗じゃない。
ほんとさ、汗じゃない匂いも混ざってます
ぶつかっちゃった
閉まりますか?
ここしようかな
匂い嗅いじゃうかな
いろんな匂いがする
どうしてもね
すごい
ああ、すごーい
いっぱい湿ってますね
またここも湿っちゃった
ああ、本当だ
大変ですね
ああ、すごい
さっぱくてネバネバしてます
ソーセージがどんどん出ちゃうなぁ
おいしいですね
拭き取らなきゃいけませんね
うわぁ
わぁー
いろんなとこ焦げちゃったから
ほんとだ
ココアセの匂い
あぁ
ココアセの
しょっぱい味がします
こっちは
こっちまた出てきちゃった
気がしょっぱい味がする
ヌヌヌヌして
エッチな味がします
吹き飛びますね
全部吸い取った
ヌルヌルですよ
どんどん出てくる
全部私が拭き取ってあげますね
すごい
ネバネバ
僕の方も汚れてるんだよね
はい
やっぱり綺麗にしますよ
汚せすごいですね
もっと汚れてるところあるんだけど
あ、バカですか?
お尻の穴、丸見えですよ
じゃあ、ここも私がきれいに拭き取りますね
ちゃんと舌突っ込まないと、なかなか取らないかも
突っ込んでいいですか?
あ、びくびくしてる。
綺麗に拭いてください。
すごい、いっぱい飲み取れますね。
綺麗に全部拭き取って、スッキリしてもらいますね。
どうしたんですか?
ああ、ちょっと待って
え?
俺も、多分できないよ
じゃあ、俺もきれいにしていいかな
えっ、でも
私の
私の役目なんですけど
ここまできれいにしても、ちょっとね
私はあなたを食べることができる
ティッシュの穴に舐めてもらっちゃっていいんですか?
ちゃんと体で僕の唾液しっかり吸収してくれればいいよ
ああああああ
いっぱいでございます
うちについちゃいます
私がうまくなしよりお顔汚れちゃいます
お顔ください 拭き取ります
私がうまくなしがする
足まで飛んじゃった
失くしちゃいました
あんなに出るとは思わなかった
いっぱいまだお汁が出てきてます
私のまんこでも拭き取っていいですか?
時間は汗かいちゃったから
いっぱい拭き取って
足のギャルが引っ張られました。
私のお孫の味すごい。
お尻が
なんかきた
すごい
むちゃむちゃ
う〜ん
あきらめやばい
体勢が良くなって汗がまた出てきちゃったな
あーすごい
こっちもまた
いっぱい味するのかな
いっぱい味するのかな う〜ん
う〜ん
私の顔をください
いっぱい汗かいちゃうな
またしょっぱくなった
またしょっぱくなってますよ
またいっぱい太らないとね
お母様の匂いがして、全部飽きていますね。
お母様ください。
マンゴーさんも拭き取りました。
全部。
私は…
天使なので…
気をつけます。
行くよー
ちょっとお顔の汗、もう少し拭き取りますね
私、ちゃんとティッシュの代わりで来てましたか?
最高だよ
鍛えましたか?
はい
こんにちは
コースのお手洗いですよね?
はい
こちらですよ
トイレです
あ、いいです、いいです。こちらにどうぞどうぞ。
はい、入ってください。
あ、はい、そうです。
実は、今日は私がトイレットペーパー役なんです。
あ、そういうことなので、
あ、おしっこですよね。どうぞしてください。
こちらにどうぞ。
あ、本当にいいんですか?
はい。
じゃあ、しちゃいますよ。
はい。あ、近くで見ててもいいですか?
あ、はい。だ、出しますよ。
はい、どうぞ。
あ、あ、いっぱい出ますね。
あ、ちょっと持ってみたいんですけどいいですか?
あ、はい。
本当にいっぱい出ますね
こんなに近くで出るところを見るなんて
あれ
こんな風に最後出るんですか
まだ出ますか
これで出ました
じゃあ、えい、えい、これで大丈夫かな?
じゃあ、トイレットペーパーなので、私が綺麗にお拭きしますね。
おしっこの味ってこんな味なんですね。
すごい
ちょっとだけ苦い
酸っぱくて苦い味がします
綺麗になりましたかね
そうですね
綺麗にしてもらいました
ただ拭いただけなのに
どうしてこんなになっちゃったんですか
あ、えーと、それは、えーと
おかしいですね
でもこれだとズボン履けないし困りますよね
そ、そうですね
おしっこ以外もせっかくなのできれいにして差し上げましょうか
あ、いいんですか
うん、もちろんですよ。
気持ちいい。
ここが気持ちいいんですか?
はい。
気持ちよさそうですね。
そうですね。いろんなところをはめちゃいますね。
もう、きんたまも。
いいですよ、私はパイロットペーパーなので
本当にいいんですか?
うん、いいですよ
全部受け止めます
気持ちいい
お口に出してください
あー行きそう
いっぱい出ますかよ
すいませんいっぱい出しちゃって
いっぱい出ますか
お疲れ様です
おいしっこのスープも
いっぱい出しましたもんね
綺麗になった
ありがとうございます
はい
ありがとうございました
間違えちゃいました?
間違ってないです
どうぞどうぞ
ちょっと待って
今日はね
私
1日ずっとこの人の
ティッシュの代わりになって
おせいしとか、しんかすとか、がまんじるとか、おしりななとか、あしのえびとか、いろんなとこいっぱいなめて。
私1日ティッシュだったのよ
わかる?
そしたら私すごく興奮しちゃって
もう体がこんなに熱くなっちゃってる
ねえわかる?
私の股間、おまんこ、こんなに熱くなってるの分かる?
体で感じるでしょ?
ぬるぬる
おっぱいも熱い
あなたのティッシュになりたくて
うずうずしちゃう
あなた専用のティッシュになりたいって
そんなこと考えてたら
ここすっごいごちゃごちゃになっちゃった
やらしいでしょ
もうゴミ出てきちゃってる
あ、もう指入れちゃった
わかる
ティッシュになるって考えたら
こんなにうまくぐちゃぐちゃなの
すごい気持ちいい
近くで見て
ほら
興奮しちゃう
やだ
燃えちゃう
私ティッシュなのに汚しちゃった
自分で綺麗にしなきゃ
ティッシュなのに感じちゃってごめんね
変態なティッシュでごめんね
なに?
あなたも舐めたいな
私のおまんこの味
舐めさせてあげる
おいしい
おいしいな
かわいい
飲みましょう
味のこともきれいにしてくれてうれしい
でも、私があなたのティッシュだから
私があなたのこと綺麗に隅々まで舐めるのよ
あなただけのティッシュだからね
全部舐め尽くしてあげる
あなたの体で
もう舐めるところないっていうくらい
ね、あら
たくさん汗かいたっていいんだよ
どんなに汗かいても
流れても、全部私が拭き取るんだから
美味しい
あなたの体は
短くないところなんてないのよ
くすぐったいのよ
もう一日たくさん歩いたでしょ
食べたいからね
いっぱい綺麗に拭き取ってあげる
しょっぱくて美味しい
美味しい
ガチンのお腹
どうしよう
お腹入らない
って言ってたら
こうやっていつでもペロペロしてあげるよ
すごく興奮しちゃう
なんか、こっちかな?
ラーヒーのアイテム
これ何?
これは、何?
あー、すごい、お尻プレッキーしてる
もしかしてこの汁出ちゃった
汁を拭かなきゃいけないね
匂ってる
やらしい匂い
やっぱりごめんなさい
やらしいおちんぽ
寂しいおちんと大好き
寂しい匂いする
うんちうんち
綺麗にするのが
一番興奮しちゃう
私の口で
私のメガネ、どんどん綺麗になっていくよ
丁寧に拭いてるんだよ
美味しい
全部舐めたゆうくん
かかも綺麗に拭き取るね
あなたの筋トラもお尻の穴もね
お尻も
お尻の穴からお尻の穴まで一気に飲みちゃう
さっき言っちゃうから、また後ろに出てきてる。
おっぱいでも、拭き拭きしてあげようか。
いいよ、力抜いて。
力抜いていいよ。
体重かけて。
すごい、これ。
目の出方しちゃった。
目覚めるかな?
どう?これ
あーなんか余計にぬるぬるなってきちゃう
余計にぬるぬる
あれ?だんだん
口がひどくなってきてる
大変
拭き取らなきゃいけないのに
気持ちよくなっちゃった?
あーすごい固い
パンパンだ
4回ずっとしてたらもっとドロドロになっちゃうね
お口でまた拭き取ってあげるから
足のも
なめて
全然
お口で拭いても
ぬぬぬぬぬぬ きれいに拭き取れないから
私のおまんこでしっかりきれいに拭き取るね
いいでしょ?
私は全身
全身があなたのティッシュだから
入っちゃうよ
見てて
で、あ、さっき言っちゃったっけ?
お、もう全部ちゃんと
うーん、溶けちゃった
うーん、うーん
うーん、自慢すると私のお腹のビシャビシャで
うーん、すごい熱の味する
すごいブルブルだよ
お母さんがブルブルだよ
すごい
すごいいきなりする
ピクピクしていちゃダメだよ
一緒なのに行っちゃった
行っちゃったから
先はやらしいやつして
いっぱい飽きとるからね
おかしいな
全然開けてないのかな
ほら
ちゃんとしっかり浮いてる
なんでだろう
ビクビクしてる
ダメだよ、痛い
痛いしたら
もう一回浮くね
体も邪魔できてるな
美味しいよ
全部の汁
全部
できたんだから
私が
あーすごい
泣いすぎちゃってごめんね
ほら
どうしたの、どうしたの、手舐めて欲しいの、全部私に受け取らせてね、あなたの私にちょうだい。
ほら、こっちの中見て、セイシー。
全部きれいに舐めとってあげるね。
私はあなたさん用のティッシュだから。
こんなにベチャベチャになっちゃって。
すっきりした?
私あなたする用のティッシュになれたかな
また必要になったら
いつでも私のことティッシュの代わりにしていいからね
お顔にお塩ついてる
私はいつでもあなたじゃなくてあなた一緒だからね。