そうね
じゃあ行ってくる
行ってらっしゃい
あ、どうも
ゆきくんいる?
あいつまだ二度寝してるっす
あ、そっか
じゃあね
ゆうきさん
あ、ごめん
ご、ごめんね
あ、いいえ
すいませんお待たせしました
大丈夫なの
昨日バイト代入ったんで
ありがとうね
じゃあこれ食べて
ありがとうございます
来月は遅れないでね
はいすいません
じゃあ
あチャス
こんにちは
何また家で飲み会
いや、この辺何もするとこないじゃないっすか。
だね。
てか、かねにんさん一緒に飲まないっすか?
私?私と飲んでもつまんないでしょ。
そんなことないっすよ。
若いこと飲みなよ。
じゃあ、忙しいんすか?
いや、暇だけど。
じゃあ、飲みましょうよ。
おいおい、何してんの。
飲めろって、すみません。
全然。
あ、よかったら漬物か煮物とか持ってこうか
おつまみになるかわかんないけど
いいんすか?お願いします
お前やめろって
じゃあ持ってくね、待ってて
優しいな
大屋さんにそういうのやめろよ、俺世話になって
一緒に飲みたい
やめろって
飲んで
これめっちゃうまいじゃないですか
ありがとう
そこの畑で採れた野菜なの
え、畑もやってるんすか?
旦那のお父さんとお母さんがね
お米も
すげぇ
留年しそうなの?
あぁ、いやぁ
こいつ、全然大学来ないからっすよ
寝てっか
バイトしてっか
え?勉強しないとダメよ
うちは親御さんから学生さん預かってるんだから
心配かけないで
あ、はぁはぁ
あ、俺行くわ
え?
ちょっと、葵ちゃん達がさ、あの初めの家で飲んでるってよ
あ、じゃあ、失礼します
あ、めっちゃ美味しかったです
ごちそうさまです
よかった、またね
また次
じゃあね
君は行かなくていいの?
学部が違うんで
もしかして友達少ない?
ごめんごめん
まあ私もさ
旦那ぐらいしか知り合いないから
ここの人じゃないんですか?
横浜
あ、道理で
なんか雰囲気違う感じしてました
え、そう?どこなの?
あ、僕川崎です、溝の口
え、近いじゃん、私青幕
あ、近い
夫がさ、当時は東京で働いてたんだけど
実家がアパートの経営するって言うから
まあ私も都会に疲れてたし
結婚してからこっちに来たんだけど
結局旦那は仕事見つけて働いてるし
まあアパートの管理って言ったって
暇だよね
なんか僕もここしか分からなかったんですけど
田舎の大学なじめなくて
わかる
彼女はいるの?
いいように見ます?
ごめん見えない
ひどくない?
興味はあるの?
したことは?
じゃあ見せてごらん
見せて
どれ分ですか?
上ですか?下ですか?
両方
全部ですよね
いいじゃん
若い子の体って綺麗だよね
そうですか
ごめん
夜ご飯の準備しなきゃいけないからさ
帰るね
え?
ビールごちそうさま
勉強するんだよ
はい
じゃあね
曇ってきちゃったね
はい
一人でしたの?
私は旦那としちゃった
マジっすか
嘘だよ
したい?
私はしたいかな
僕も
したいです
なんかいざってなると緊張するね
とりあえず服脱ごっか
キスぐらいしとく?
目開けて
すいません
緊張してる
キス気持ちいい?
すごい気持ちいいです
下回して
おっぱい見る?
見ます
すごい綺麗です
舐めてみて
はい
どうですか?
赤ちゃんみたい
苦しい?
苦しかった?
あ、でも気持ちよかったね
今度は私からしよっか
くすぐったい?
気持ちいい?
まだ触ってないよ
敏感なんだね
分からないです
飲めるとこ見てて
すごいね
すごい温かい
まだ出さないでよ
いっちゃいそうだった?
すごい気持ちよかったね
どこに入れるかわかる?
多分
じゃあ入れてみて
もっと下
もっと下?
そうここ
お腹入ったでしょ
入ってますか
おいで
ちょっと待って
すごいビクビクしてる
すごい気持ちよくて
これだけで気持ちいいね
動いてみる?
何もつけてないですよ今
大丈夫ですか?
気にしながら入れなよ
おいしいね
気持ち悪い
気持ちいい
痛いじゃない?
ちょっとすんなさい
なにそれ
寝てないですか
気持ちいいでしょ
こっちの方が
待って
なに
寝ちゃったのよ
もう寝ちゃったの
早く
寝て一緒
はい
あーちょっ
あー待って
あの今
出た
くすぐった?
気持ちいいの?
気持ちいいです
寝過ごして
下です
入れる?
私も触ってあげる
気持ちいい?
エイリーさん気持ちいいですか?
すごい気持ちいい
嬉しいです
空いてるとこ見てほら
おやすみなさい
気持ちが気持ちいい
下からもついて
回して
痛いの
よく回しましたね
できましたか
君の好きなタイミングで出して
いつでも出そうなんでしょ
ちょっと
じゃあお腹なら
メレンゲさんのおっぱいに出してもいいですか
おっぱい?
ダメですか?
いいよ
ありがとう
いっぱいいっぱいちょうだい
いっぱい出たね
あ、止まった
201の学生さ
もらったよ
今月分
あそう
今月早いね
よかったわ
行ってらっしゃい
学校行くの
はい
頑張ってね
学校行かないの
はい
ちょっと待ってください
何?
これ撮ってもいいですか?
え?
何?
脅かすつもり?
え?
旦那さんに見せるよとか言って
いや、違いますよ
いや、夜のおかずにしようと思って
まあいいよ、とって
はい
ええええええ
ああああああ
あっち
すごい音してる
腰が痛い
すっ ああああああ
はぁ
ええええええ
チクビもレインビー
次の動画で会いましょう
もうしちゃった
まだいける?
いける
くすぐったい?
まだ立ってるかんない
うん、行くよ
はい
やってもらった思いで ちょっとでも多いほうがいいでしょ
目つぶって
流すよ
はい、じゃあこっち向いて
そっち?
はい、ここも
あ、なんかちょっと
いっぱい洗わないと
あ、ちょっと待って
あははは
あいっ
いや、おもち
流すね
あははは
はい
綺麗になったね
あははは
あ、すご
結構
家なくなっちゃった
何回だよ
また洗わなきゃね
朝ごはん食べなかったんですか
旦那には食べさせたよ
私は食べなかった
君と食べようかなと思って
何よ
ねえ待って
私まだ食べてるんだけど
待って
撮ってもいいですか
何
脅かすつもり
旦那さんに見せるよとか言って
いや違いますよ
夜のおかずにしようと思って
まあいいよ
勉強してる?
え、あ、はい
何ですか?
夜食持ってきてあげたんだけど
あ、あ、あ、旦那さんは?
寝たよ
何見てたの?
いや、あの、ちょっと
ああああああ
旦那に聞いてみるよ、新しくできるか
汗かいてるよ
ねえ、汚いってば
ねえ、やめなよ
汚いってば
びっくり
とこ あーたまたまねバッタリあったか荷物持ってもらったんだよね
はい
俺も混ざりたいっすわー どんな話?
別にいけど
そろそろ晩御飯の支度しないと ビールごちそうさま
ああいい もうやめとこっか
万が一誰かにバレて
夫が知ったらそれなりに大変だからさ
しょんぼりしないの
いろんな経験できたでしょ
はい
熱い?
おやすみなさい
何これ
寝過ぎ
最後だし
え、え、ちょ、ちょ、ちょ、え、え、待って
あ、ちょっと、ちょっと、ちょっと、気持ちいい
気持ちいいな
気持ち良かった?
気持ち良かったです
じゃあ私のも舐めて
気持ち良い
ちょっと気持ち良い
あー気持ちいい
じゃあ行ってくるよ
ありがとう
いい天気だわ
そうね