なあ、最近さ、携帯ばっか見てるよな。まさか、浮気電話してんじゃないか?
はあ?そんなわけないでしょ。
ああ、それはそうだよな。今日、パートは?
午後からだよ。帰り多分遅くなると思うから。
あ、うん、わかった。じゃあ俺、そろそろ行くわ。
ただいま
どうしたの?
あ、いや、なんでもないよ
ちょっと、やめてよ
なに、もう
ちょっといいだろう、今日我慢できないんだよ
ちょっと寝てんだから寝かせて
いいだろう
やだ、ちょっと
寝てよ
今日、寝るよ。
寝るよ。
今日ヤバいんだよ。
ちょっと、寝ないの。
寝ないって。
久しぶりだから、いいだろうね。
ちょっと、本当に寝かせて。
ちょっと、といてよ、早く。
寝るよ。
久しぶりだから、興奮するだろうよ
知らない、早く
やめてってさ
今日ムラマンしちゃって
知らないから
舌とか出して
嫌だ
すぐ終わるから
嫌って
ねえ離れて
ちょっと
これ気持ちいいだろ
もうやだ
どいて
ちょっと本当に降りてよ
痛い!ねえ、どいて。もう、やめてよ。
眠いの。もう、ちょっと。
もう、やめてよ。
ふざけないで、早くどいて。
いや、待って、乳首こたってるじゃん。
寝てるの?
ねえ。
久しぶりだから、気持ちいいだろ。
やめてよ
なんでだってお前の気持ちいいとこは全部知ってんだから
もうやめてってば
もうどいてよ
いいじゃんいいじゃんほら
久しぶりに見せてよ
もうやめて寝るから
そういう気分じゃないんだって
なんなのもう
やめてやるから
なんでやめられるの好きだろ
もういいから
もうやめてよ
寝てよもう
やだ
もうやだ
もういいでしょ
もうやだって言ってんじゃん
もうやだ
大丈夫
こっち気持ちになって
嫌だ
興奮しちゃってんだよ
知らないから
あまりにもいいじゃん
久しぶりなんだから
もう嫌
なんでこんなになっちゃってんじゃん
ほらこれ
これなにこれ
夫婦なんだからさ
お母さん、旦那が興奮したら嬉しいだろ
嬉しくないわ
やめて!
そんなこと言いながら
触らないで
興奮して声出ちゃってんじゃん
ううん、だってな
しつこい
ねえ
もうやだってば
こっちが疲れたの
もうやめてよ
ちゃんと気持ちよくしてあげるから
黙ってんだろ
黙ってないから
だから、解いてよ
なんで止まってないんだよ
自分でしてんの?自分でしてんの?
女はしなくてもいけんの
ねぇ、やめて
俺とお前はさ
体の相性抜群だよ
やめてよ
止めて
ちょっと
可愛いのつけてるじゃん
ああああああ
見せて見せてよ
もう
もうやだ
もうやめてよ
久しぶりだから
嬉しい
やだって言ってんじゃん
いっぱい気持ちよくしてあげるって
して欲しいって思ってないから
ねえ、もう行けよ
ねえ、何?
本当に行け、マジで
トイレ行った?
は?
しっこの匂いしない?
しるわけないじゃん
マジでやめてってば
なんか久しぶりに興奮する、こういうの
気持ち悪い、やめてよ、もう
いい加減にした、ほんとに
大丈夫、大丈夫
もうやだ、やめてよ
もうやだ
もう諦めてよ、やだ
ちゃんと風呂入ったわけよ
入ったよ
なんか汗臭いよ
寝る?
ねえ、痛い
ほら、この辺はやっぱりしょっぱい
寝かせてよ
疲れてんだから
じゃあ、ほら
眠くなるくらい、気持ちよくしたい
ねえ、本当にやめて、もう
バカじゃないの
痛いからやめて
ねえ、ほら
ねえ
なんか濡れてない?
ほら
本当にやめてもどうやって
全然嫌がってないじゃん
好きじゃない
本当にもうやめても終わり
やめてってば
ほらほらほら
見せて見せて
やだもう
夫婦なんだから
関係ないから今は嫌だ
普通のことだよ普通のこと
なんで嫌って言ってるのに嫌んの
ありえない
ほら
最低
嫌
ねぇもう嫌だ
濡れてない?
濡れてない自分が舐めたんでしょ
嫌だよだって入っちゃうよだって
やめて
こっちも寂しいやった
うざい、ほんとやめて
やめてってば
もういいから
気に入ってんだよ、俺のこと
ほら
行った?もしかして
行っちゃった?
そこ一緒だよ
嫌だって!もうやめてよ!
もうやめてよ!
これあった気持ちいいじゃん
違う
でかいよ
行っちゃった?
もう寝る
嫌って言ってんじゃん
なんなの本当に
ありえないから
ほら
もうほら
なんの嫌がらせ
こういうのがさ
夫婦の愛の確かめ方だな
じゃあさっさと言ってよ
早く出してよ
ねえほら
こういうのさ
じっくり楽しまないと
何なの
ねえ
は?
嫌だって
嫌だな
ちょっとだけほら
舐めてよ舐めて
嫌だ
しまって
俺のだってさ
いっぱい舐めたじゃん今
ほら
ね?
嫌だ!嫌!
嫌って言ってるじゃん
ほら、ほら
口開けて
ほら
嫌っても、もう脱いでも
なんで脱ぐのも何なの
ほらほら
気持ちいいやっぱ久しぶりだな
楽しいねこういう夜の人並みってな
ずっとしたかっただろ
やめてもういいでしょ
ちゃんと舐めてくれたじゃん自分から
ねえ、俺のチュンポン久しぶりに食えたらさ、興奮した?
はぁ?
もっと食えてちょっと
寝かせて
でもほら、あと寝てていいよ
ねえちょっと、やめてよ
やだやだやだやだ、ほんとやだ
ゴムは?
こんなもんいいじゃん
夫婦なんだし、余計なもんいらないだろ?
ゴムつけてよ
信じられない、本当にありえない
気持ちいいな
やってば
最低、もう
すぐ終わるから
すぐ終わらせて
絶対中出さないでよ
外出して
ダメって言ってんだから、うんって言ってよ
やっぱり夫婦だから、こうやって一つになるのがさ
いいことだよな
手なんか握っちゃうか?
どう?これ
気持ちいいだろうな
いやー
長い
久しぶりなんだから
楽しもうって言ってるじゃん
お前がさ
そうやって声が回してるのに
興奮しちゃうんだよ
うるさい
奥から奥の方
もうやだ
久しぶりだから奥の方がゾクゾクするだろ
痛いからやめて
ちゃんと答えろよ
奥の方気持ちいいだろって
どうなんねんほら
奥気持ちいいって言っちゃえよ
さっきと全然反応違うな
ママ
眠いんだろ
眠いときもいいぞ
やっぱりさ、気持ちよくなっちゃったんだよ
なら終わってこないのかなって思ったよな
早くしてよ
やっぱりさ、この体最高だなって思ってさ
俺たち夫婦でよかったな
もう早く行って
嫌だってば
こういうもの
悲しいの好きなんだ
嫌だ
脱いじゃった?
脱いで
なんでよ
脱げよ脱げよ
脱げちゃった
もうやだ
もういいでしょ
ほらほらほら
いいでしょ
お前がさ
ちょっとエッチな声出すから
高騰してきちゃったんだよ
もう本当に終わって
もうやだ
こういうことしても楽しいよね
まだなの
だってさ、こんなについて気持ちいいって言ってよ
言わない!もう嫌な!
嫌って言ってんじゃん!もうやめてよ
こんなにワンコに寝てるのに嫌なの?
なんだよ、そんなに嫌なのに
嫌だろ、寝ちゃってもいいのに
じゃあ寝かせて!
寝ちゃえばいいじゃん
もうこれ終わらせるよ
仲良さないでね
ねえ
仲良さって言ってるじゃん
いいじゃん
離れてよ
ありえない
なんで仲良すの
やめてって言ったよね
ほら
夫婦なんだよ
信じられない
本当に最悪
気持ちよかった?
なぁ、今日さ、パート休みの日だろ?
ちょっと、友達たおうの
えっ、えっ、ちょっと、ちょっと、何?何?何?何?
は?ね、やめてよ、何?
ちょっと、取ってよ
何すんの?
は?
ちょっとやめて遅れちゃう
これ取って
ちょっと
やめて
ちょっとやめて
パーツじゃないんだからさ
嫌だって
ちょっと
ねえ
こっち行けよ
やめてよ
ちょっと
ちょっとやめて
化粧が落ちる
こんなときキスしてたって言うよ
は?
ねえちょっと待って
なんなの?
ちょっと
何してんの?
ほら夫婦なんだからさ
もう行くから
遅れちゃうから早く
何やってんの
ねえ、ちょっと服、シワになっちゃうからやめてってば
ねえ、無理じゃん、これ
いや
こんな服、俺の時着てたっけ?
は?
いや
やめて、伸びる!
ねえ!
もう?
これも?
ねえ、やめて
やーだ!
なんで今なの?どいてよ!
何か急にしたくなっちゃったんだもん
遅れちゃうから
いやー
いいね
やめてよ
ねーもう行くから
俺だってちょっとだけさ
話して
できないんだって
気持ちいい?
ふざけないで!
ふざけてない?
ふざけてるでしょ!
ねえ!離してよ!
寝よう
ねえ、やめてよ
最悪、もう
もういいから
出かけるって言ってんじゃん
ねえやめて
我慢できなくなっちゃったのか
おかしいんじゃないの
ねえもう行くから
そんな時間ないから
ねえやめてって
話してよ
誰だって
関係ないでしょ
あなたは何をしているのですか?
最低
やめて、本当にやめて
いや、寝てるんじゃないのよ、俺
うるさい、早く話してよ
ねぇ
話したいだろ
出かける前に俺と楽しんでいけばいいじゃん
なんでよ
なんでこんな直前にこんなことすんの
なんかこういうの本当にするんじゃないんだよ
しないよ
どうする?このまま行く?
いいから、もう離してよ
ほら、行っちゃう?
それとも、これなんか気持ちいいからこう?
気持ちいいんだよ、これ
離して、もう
行っちゃうか?行っちゃうか?
行かない
ほら、ほら、ほら、気持ちいいの知ってるんだよ
行かないから、離して
ほら、ほら、ほら
これ?あれ?今、行った?
行ったなら早く取り出して
嫌だって
これ取ってよ
結局行っちゃってる
OKOKOK
終わりにしよう
いいかな?
嘘でしょ?
何考えてんの?
やめてって
嫌だ
入っちゃう入っちゃう
ほらここ
入らないで
濡れてなかったら入らないよ
出してよ
入るのが何か濡れてるからだよ
出して
このままケース出してほしいってこと?
やめて
ちょっと抜いてよ!早く!
いいじゃん!
ちょっとぐらいさ、乱れすぎてさ、 旦那とエッチしてきましたって言うのさ、
言うわけないでしょ!早く抜いてよ!
もう、終わりにしてよ!
早く抜いてよ!
バンネだって
もうちょっとさ
すぐ終わらせるから
何欲しいだろう?俺の精神
どうなる?どうなる?どうなる?
もう早くしてよ
気持ちいい
ほら気持ちいいって言えよ
早くしてよ。
早くしてくれない。
3年生児欲しいの?俺の早くしてるから。
違う。
そんなに早く出かけたいのね。
もう遅れてるんだから早くしてってば。
俺の充分気持ちいいんだよ。
気持ちよくないの?これ。
どっちなんだよ。
いいよ。3年出かけたいんだから。
もう終わらせるぜ。
気持ちよかった
ちょっとこれ早く取ってよ
気持ちよかったかどうだ
なんで流れ出すの
そのままパンツ履いちゃって全然分かんないじゃん
は?そういう問題じゃないから
もうどうすんのこれ今から出かけんのに
いいじゃん、友達とあるやらだったらですねさ
そんなにオシャレしてない子なんか困るの?
あれ?もう帰ってきたの?
おかえり
ただいま
今日はさ、俺残業ない日って言ってなかったっけ?
言ってないね
大丈夫
友達とさ、どうだった?楽しかった?
いや、やめてよ
すごいいい匂いするんだけどさ
シャワーでも浴びたの?
帰りジムに寄ってきたからかな
ジムね
何すんの
やめてよ
俺の精神のついたパンツどうなったかなと思って
あれ?
さっきのと下着違くない?
そりゃそうでしょ
あんたがあんないっぱい出すから気持ち悪くて
吐きかえたの
ちょっと話してよ
お風呂入ってくる
あれシャワー浴びたんじゃないの
お風呂浸かりたいの
友達と喧嘩でもしたの
元気ないね
今日はさ
これ
いいもん持ってきたんだ
は?
何?私こんないらないよ
変態じゃないの
ねえ
これさ
何か分かるんだ
別に分かったっていいでしょ
へえ
いいじゃん
こういうのもさ
やっぱり
夫婦の営みには必要だと思うんだよね
なあ
どう?これ
別に良くないけど
でもなんかさ、体ビクビクしてなにすごいほら
くすぐったいの
このあたりは?
別に
いいよもうやめてよ
なにこれ今使うの?
今使いたいなーって思ったからさ
聞けない
なんかさ
今日やけに素直じゃない
そんなことないけど
いつまで続けんのもよくない
やめてほしそうじゃないじゃん
見せてみる
やめて
痛い
どんどん硬くなってるじゃん
どうしたの?これ
やっぱり気持ちいいじゃん
全然嫌そうじゃないね、今日
そんなことないけど、もういいよ
これ知ってるんだったらさ
もっと気持ちいいとこも知ってるよね
知らない
知らないよ
どうだろ?
やだ
嫌になるなって
夫婦には
こういうの必要じゃないよ
必要じゃないよ
さっきより
体がゆっくりとしちゃってんじゃん
どんなとこ当てるかな
あれ?ここ敏感に感じちゃうのじゃん
でも別に気持ちがないから
取ってよ
取りたかったら自分で取ってもいいよ
ほら
すごいね
いいな
ちょっと、見せて見せて
なんで?
いいじゃん
久しぶりに感じてるとこ見たいんだよ
おい
そんな違い?
どっちも嫌だ?
ちゃんと俺の顔見ろよ
嫌なんだろ?
文句言ってみろよ
ほら、嫌だったらさ、手に入れてもいいんだよ
びちょびちょになっちゃってるなぁ
すごいすごい
ほら
おぉ、そんなもん
ちょっと、これ掴めないよ
立てよ
足乗せてみて
今入っちゃうじゃないの
入っちゃうよ
入らない
入っちゃう
嫌だ
無理無理すぎてさ、入らないよ
だからさ、取りたかったら自分で取っていいよって言ってるじゃん
いいじゃん。これ気持ちいいんだ。
別に。
いいじゃん。気持ちいいって言えばいいじゃん。
夫婦にも必要だよ。
どっちが気持ちいいの?これ。
お前さ、固くしてくれたらさ、おまんこにチップを入れたら嫌だから。
ほら、俺入れたいから、そっちのチップ飲めてよ。
な?
早く割らせてよ
お前もさ、中に突っ込んだまま行きまくるね
ほら
大丈夫だよ
早く行くからさ
すごい舐めも丁寧じゃない?
早くして欲しいからでしょ
そっか
やっぱり夫婦でこういうことするの楽しいよな
気持ちいいな
もうちょっともうちょっと
気持ちよくしてくれたらチンポ入れちゃうから
それやばいわ
チンポが固くなってきただろ
あ〜じれたくなってきた
それそれそれ
あ、やばい、ちょっと待て待て待て
入れないの?
なんかさ、今日めっちゃ気持ちよかったからなんか出ちゃった
もうなんか今日は入れなくていいから
いつも嫌がってんだからさ、いいだろ?
そうだけど
俺、シャワー入ってくるね
最近迫ってこないんだね
起きてる
すごい格好だね
最近暑かったから
何
どんな感じなの
なんで
透けてない
いいじゃん別に
こういうの着るのさ
久しぶりだよねなんか
どうしたの急に
別に意味ないけど
暑いから
座るのさ
そこでいいの
こっち来ないと
下着だもん
上着って言うか
部屋着
ここも裸みたいじゃん
あれ
今日は嫌がらないの?
やめてよ
へー、すごい進むのかな
そんなことないけど
こっち向いてよ
口開いてるよ
今日やばいじゃん、これ
どうした?
別にいつも触られて立つの
そうだね
こっちも?
ここだとさ、ちょっと楽しめないからさ
今日さ、これ使おうよ
なんでそんなもん持ってんの?
え、これも知ってんだ
どう?これ
これさ、ちょっと当てただけなのに
これ、乳首どうなってんの?
どうする?
嫌ならやめちゃうか?
せっかく買ったんだし、少しだけの
こっちの乳首もなんで辛くなってんの?
知らない
教えてよ
もう遅くなってきた
今なんて言った?
行きそうだったの?
だって
だってどこが気持ちいいとかさ
ちゃんと教えてくれないんだもん
今行きそうだったら
ここなんていうのこれ
ちゃんと教えてくれたらさ
行かせてあげるよ
なんていうのこれ
リチウビチョになってるのさ
なんでリチウビチョになってるの?
どこが気持ちいいの?
やだ
じゃあやめるか?
プリは気持ちいいね
ゆっくりでさ
気持ちよくなって
行きたいんだろ
行かせてくださいって言って
怖い
寝る?
聞こえない
なんて言ったら
もうちょっと大きな声で言ってよ
かわいいとこあるじゃん
かわいいね
ねえ、かわいいとこあるじゃん
なめてもいいよね?
いいんじゃないかな?
なめてくださいって
なめてください
また行っちゃったんだ
やっぱり俺とのエッチ気持ちよかったんじゃん
気持ちいいんだろ?
気持ちいいんだ、これ
こっちにケツ抜けてみて
おまんこの中もいっぱい、いじってあげる
おまんこの中どうなってんだよ、これ
びちょびちょになってんじゃないの?
ちゃんと俺に教えてよ
びちょびちょになってます
どこが?
おまんこ、びちょびちょになってますよ
なんかすごいじゃん
ほら
こっちも
これ
ちょびちょじゃん
なんか急に寝れちゃった
はぁ…
はい
なんかさぁ
今日のお前すごいエロいなぁ
俺興奮してきちゃったよ
そっちのお尻突き出して嫌らしいかもなめてよ
本当はさぁ
俺のチンポ入れたくて入れたくてしょうがなかったんだろ
そこらへんすごい良いよほら
それいっぱいして
あーそこ、そこヤバいそれ
気持ちいい
あ、マジ気持ちいい、そこそこそこ
あ、気持ちいい
あれ、ねぇ
なんで気持ちよかったのにやめちゃったの?
って、また行っちゃおうと思ったから
え?
行ってもいいじゃん、俺気持ちいいんだからさ
なんでダメなの?
入れないの
え?
入れて欲しかったの?
だからやめちゃったの?
へぇー
わかったよ
俺も入れてあげるから
それのチンチンさ
おまんこに入れたかったんだ
入れて
そしたらさ
抜いて
足開いてみて
気持ちいい
おまんこヌルヌルだから
だから、このままでも気持ちいいよな
ここで行っちゃおうかな
ちゃんとどうして欲しいかさ、俺の目見て言ってよ
どこに何を?
私の、あなたの全部、入れてください
あれ?
もっと大きい声で言って
私のおまんこに、あなたのおちんぽを入れてください
お願い
どう?
気持ちいいか?
あなたのおちんちん最高ですって
どういう風にしたら気持ちいいの?これ
いっぱいついて、いっぱいついてください
おまんこの奥いっぱいついてくださいって、じゃあ
この奥の奥、いっぱいついてください
このおちんちん、自分でさ、気持ちいいとこあげたいだろ
ご縁になっていいですか?って
なんでいいですか?
痛い?
痛い
すげえな、気持ちいいんだけどな
このチンジン、欲しくて欲しくてたまらなかったんだろ?
欲しくはあんたです
チンジン、気持ちよすぎて動けない?
気持ちいい
動けない、動けない
こうはいいじゃん、ほら
そしたらもっと奥まで入るだろう
寝て欲しかったらちゃんとお尻突き出してもらう
すごいな
これでも気持ちいいから
このまま出しちゃおうかな
なんで
なんで出ちゃいそうなの
早く
どこに
私のおまんこに
早く
私のどういう
おまんこに入れたらいいのね
私の
スケベのおまんこに
おチンポ入れてください
お願いだから
やっぱやめよっかな
なんだ
自分の好きなマンゴーどうなってるかさ
ちゃんと見てみなほら
どうなってる?
もっともっと
どこ?
おまんこの奥にいっぱい付いてる
気持ちすぎる
おまんこストーンでやってきてるぞ
何?
OK
いっぱいにしてみて
気持ちいい
おまんこ気持ちいい?
おまんこ気持ちいい
おまんこさ、おちんちんだけどね、お満足?
うん、欲しいです。
中に何欲しい?
トロさんの精神、欲しいです。
ああ、気持ちいい。
おまんこの中に仲出ししてくださいって、ちゃんと言う。
おまんこの中に、仲直ししてください
やめてください
聞こえない
おまんこの中に
いいよ、これもいきそう
おまんこの中に、精子出してもらえて嬉しかったか?
嬉しい
お前大好きなおちんちんがさ
汚れてるだろ
お掃除します
これからもさ
俺のちんぽをずっと欲しいか
欲しいです
なんだよ
ジロジロ見てさ
え、いいじゃん
なんだよそれ
ねえ、私、今まで生意気な口ばっか言ってごめんね
まあ、大丈夫だよ
こんなこと言うのも出てるけど、これからも一緒にいてね
だから、これからも一緒にいてね
いやだ
これをやったら、いつでもマンガを差し出すんですからね。
わかりました。いつでも差し出します。