何?
何よ、別に
いらっしゃい
平地のお店?
美穂ちゃーん
立ってくればいいじゃん
いやだー
就活の方が辛いし
何か買い物?
うーん、会いに来た
何か買ってってよ
じゃあ、安くしてね
え?
できるかな?
なんなんできんのよ
おはようございます
よろしくお疲れ様です
せーの
おはようございます
来た?
来たじゃん
お疲れ
はいお疲れ
あ、堀内くんさ
来週の火曜日
内村さんのメッセージこれって
シフト入れるかな
大丈夫です
じゃあ後ろです
ありがとうございます
めっちゃ買っちゃった
お待たせ
行こう行こう
私も
ちょっといっぱいになって
ねえはじめ
ビールとって
これ
ほんとに好きなの
見てた
見てたから
うちの会社めっちゃブラックなんだけど
この間さ、定時で帰ろうとしたら
おつぼねのBBAにめっちゃ怒られてさ
まじ最悪なんだけど
やめればいいじゃん
簡単に言わないでよ
せっかく就職したんだからさ
定時って概念ないのがまじありえないんだけど
だってかなおさ
辞めても戻ってくるとこあるじゃん
なに
うちらのとこ
やだよ
それは無理
そういやさ
来週の火曜だっけ
寮
お前どっか行くの
行ってたよね
バイト変わってて店長に言われたけど
東京行く
東京?
何してんの?
うーん、ファイト?
ファイト?コンビニあんじゃん
たまには東京で働きたいの
つかさ、はじめも就活しないの
就活?
うん、仕事しろよ
仕事がねえの、あったらしてるよ
選ぶからでしょ
俺は俺のやりたいことを見つけるんだよ
やりたいことって何?
カンカン
いつまでジェンがやってんの?
はじめはコンビニ好きなんだよ
ねえ
店長になるんだもんね
そうでしょ店長?
めんどくせえしそうに
入って、めっちゃ出勤してんじゃん
これこれ
え、もう取れないんだけど
これ取れへん
ねぇ
これ美味しくない
せやめ食べて
結構食ってきた
お前が変な
カノンにやらせよ
初心者か?
ジェンが初心者か?
うるせえ
もうやって
これでいいの?
よいしょ
ねえ、まだお酒ある?
え?
飲みかけ?
あ、それ買うのか
じゃあいっか
私飲まないでしょ
ねえ、私もう寝るんだけど
いいよ
おやすみ
てかさ、泊まんのはいいんだけど、明日家族と旅行だから、朝早く出かけるよ。
そうだっけ?どこ行くの?
だから、長野のおばあちゃん家に移ったじゃん。忘れないでよね。
長野って。
お土産よろしく。
よろしく
いいなぁおばあちゃん家
これいいよ
これ?これ?
帰るの?
いいよ
おやすみ
なぁ
なに?
AV出たって
マジ?
誰が言ってんの?
みよしとか
結構似てるやつが出てるって
噂になってる
最悪
だよな
いくら言ってるからってさ
友達のことそういう風に言うのがさ
出たよ
それ
多分私
出たよ
AV
たまに東京行ってんだ
撮影あるから
マジ?
みんなに言ってもいいよ
はじめくん起きて
私も出るよ
え?なんだっけ
だから居旅行行くって言ったじゃん
寝ててもいいけど
今日午後バイトでしょ
これ鍵ここ置いとくからね
俺も出るよ
でも行かないといけないから
私先出るね
じゃあ行ってきます
やんないの?口止め
言わねえし
じゃあやんない?
やんないの?
え?やかくないよ
え?
わかんない
ダメ、これダメ
ありがとう
部屋明るくない?
閉める
見なくていいから
こっち来て
もっと
出た?
なんでこう隠してんの?
なに?
何?
どうしたの?
行くの早くない?
普通じゃない
なんでこっち見てくんない?
別に
母嫌だ、それ
母ごめんね
母ちょっと
父なに?
母疲れた
母ねえ
母マジで怒るよ
怒れば?
母ちょっと
母ねえ、バカやめてよ
母ねえ、やめろ
母ねえ、ちょっと
待って
ちょっと
やだな
ねえ
なんでやなことすんの
初ぶりなんだけど
ちょっと
やめてほしい
こっち見ないで
え?なんで?
やりづらいから
見たいんだけど
やめて
ねえ
うまくない?
嘘?
舐めんのうまくない?
うるさい
あ、ちょ、だめそれ
なんで?
だめだ
あ、ちょっと待って
いや、ちょっと待って
え?
ここ入ってるでしょ
つけて
もう一回する?
ちょっと
やばい
やだ
これやだ?
いやじゃない
ちょっと待って
上手くなりました
ああああああ
チュッ
しばゆーちぃ
しばゆーたえ
しばゆーやった?
しばゆー腕枕して
父さんそういうの好きなんだ
しばゆーん?
しばゆー違うし
父さんえ?
父さん違う?
しばゆーなんとなく
しばゆーちょ、やめてよ
父さんただいま
ありがとうございました
盛大な職だね
仕事中にあんまり話しかけないでくれる?
痛い?
え?
よっ
なんでしてくれんの?
じゃあやめる?
いや
いやそれは
一回出す?
出せば?
あ、困った
なに?
ねえ、ここに足乗せれる?
腰痛くない?
したことない?
声でかい
やっぱここ気持ちいいんだ
あ、ちょっとダメだよ
ちょっと待って
あ、すげえ
あ、ストップ
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
やめてよ
いらないよな
いいよね出て
気持ちいい
熱い
やばい
もっと吸え
どうして?
じゃあ、我慢ね
何て言った?
聞こえてるでしょ?
ずるい、ずるい
待って、聞こえてる?
聞こえてる?
ちょっと待って、嘘だ、やばいって
出る、出る、出る、もうやばいって
ストップ、ストップ
あんたやったじゃん
無理だって
外していい?
あ、ちょっと待って
ちょっと待って
無理
マジで
嬉しいくせに
気持ちいいけどやばい
2回目だから
そんなんすぐ行かないっすよ
行かない
ちょっと早い
これすぐ行っちゃいそう
行くの早い
もっとしよう
寝汗かいてるよ
やめてよ
おいしくないよ
やだ
ちょっと
あ、ちょっと、ダメだ、ダメ、ダメ
ダメ、汚い
やば、あ、気持ち
これ、好きかも
それ飲まないで
やばいやばい
ねえ
うん?
もう一回できる?
マジ?
え?いいじゃん
そうでしょ
ダメ?
え?
もう一回?
なんかイタズラしてたでしょ
もっと寝る
え?まだ寝ない?
起こされた
まい
はじめの方がでかい
そっちがいい、味噌がいいって言ったじゃん
交換する?
あとでちょっとちょうだい
やっぱちょっと早かったんじゃない?
そう
ねえ、そういえばさ、なんでAV出ようと思ったの?
なんとなく
なんとなくって?
なんかさ、いい歳して、いつまでコンビニのバイトしてんのかなって
ん?まあね
はじめも思うでしょ
え?ちょっとは
かといってさ、他にできる仕事もないし
私、でも奨学金も返したいし
私、何ができるのかなって思って
で、なんかAV事務所ってとこに
ネットで検索して応募して
そしたらなんかメーカーさんとかいうところが
すぐにでも撮りたいとか言い出して
って感じ
そんな感じなの?
うん、意外と簡単だよ
いいね
しかも、私他の子よりスタイルとかいいらしい
めっちゃ褒められた
悩んだりしなかったの?
うん、悩んだ
悩んだ、あげくん
その辺の適当な男ナンパして
ハメてみた
マジ?それで?
なんかさ普通によかったんだよね
であれ?
私って恋愛とセックス別に関係ないのかなって思って
そしたら私AV女優できるじゃんって
向いてるのかなーと思って
始めてみた
バカ
バカじゃないの?
人の話、聞いてる?
うん、聞いたら立った
え?
てか、撮んの?
撮りたい
絶対に人に見せちゃダメだからね
分かった?
ネットに出したら大変なことになるよ
女優だもんな
そうだよ
はじめの匂いがする
なんでこんな立ってんの?
意味わかんない
興奮した
私が他の男とセックスしたから
失礼してるの?
そうだよ
それやばいよ
めとられ願望あるんじゃない?
可愛く撮ってよ
気持ちいい?
気持ちいい
よかったね
もう座るわけ?
教えない
やっぱさ
AV男優
スイーツすごい
でもいろいろ教わったりするんだろ
忘れた
嘘だ
フェラーのやり方とか
教わるわけ
こういうのとか
あ、ちょっ、やっぱお前
うっ、ちょっ、あっ
聞いてきたのそっちじゃん
ねえ、やっぱ教わるんだそういうの
監督とかもやっちゃったりするわけ
何言ってんの
関係ないじゃん
こういう風にはめ撮りをして
ちゃんとしたカメラでね
マジでそういうのってやっぱ二人きりになるわけ
当たり前じゃん
多分
ねえ
そんな聞くならさ
男優やってみれば
一緒にUVやろうよ
そんなんできるわけねえぞ
AV男優ってすごいんだ
すごいんじゃない?
気持ちよかった
塩吹いた?
え?マジ?
でもはじめさん
私がAVやったおかげで
今気持ちいいでしょ
やばい
出してもいい?
いいよね
本当に癒したんだ
どこ行くの?
帰るんだよ
今日
カナン帰ってくるでしょ
好きだ
私がエアブイ出たって聞いて
興味持っただけでしょ
君は
違う
どちらにせよ
もう遅いよ
私東京行くんだ
なんだ、本気でやってみようと思うの?
AV
ね?
見つけたらさ
私で抜いてね
ちゃんと買ってよ
流すんの早くない?
パンツ突き破っちゃうじゃねえか
おねがいしよ
もうこっち見ないんだね
任せる
これ好きなの?
最後にはじめの気持ちいい子をいっぱい見とくね
遊ばれてる?
そう
あ、あ、ダメダメダメ
早くし、早いのダメだって
行きそうなの?
ちょっとバカ
さっきから
ダメぼっこじゃん
ね
じゃあこれは?
ダメ?
最後にいっぱいしてあげる
これ、好き?
やろうね
私以外ね、こういうことできる子いないと思うよ
初めの気持ちいい顔見てたらめっちゃ濡れた
生で入れていいよ
ピル飲み始めたから
最後に一杯みんな
入れないの
気持ちいい
どうしたの
家族旅行どうだった
別に楽しかったよ
初めは私がいない間はどうだった?
別に、いつも通りだったよ
りほちゃんとした
別れてくれない?
他に好きな人ができたんだ
家族旅行も嘘
本当は会社の先輩と旅行に行ってたの
てかさ、りほちゃん東京行くらしいじゃん
一緒に行かない?
振られた
私は