おはようございます
篠田優です
今年28歳になります
デビューどれくらい?
デビューは8年目です
8年目
特技?エロですか?
エロですか、やっぱり
なんだろう
スパイダー騎乗員ってことにしとこう
スパイダー騎乗員
あんまりないです、でも
気上位が得意?
そうでもないです
まだまだ
プッシー・ドゥ・マウスって知ってます?
はい
あれですよね
プッシー・ドゥ・マウスですよね
そうですそうです
あそこに入れたおちんちんを
口で
ぺろぺろ
好きですか?
あ、好きです
やる、結構
結構やる?
結構やる
またもっと固くしたい時とかやったりします
もっと固くしたい?
おちんちんを?
口で?
口で
そうですね
固くしてどうするんですか?
また入れる
どこに?
節
こっち
ここですか?
はい
味はそんなにあんましない
我慢しない程度の風味
薄味
なんだろしょっぱい
心理的に興奮するとか
そうですね
味よりもやってることに興奮するんですかね
エッチだなって
ちなみにおまんこ
どこですか?
おまんこ?
おまんこはここですよ
そこ?
濡れやすいですか?
濡れやすいと思います
撮影の前って
撮影が始まっちゃうと
濡れちゃってるんですか?
そうですね
気持ちと濡れます
ちなみに
今撮影が始まっちゃいそうなんですけど
今ちょっといい感じです
いい感じ?
はい
ちょっとパンツ見せてもらってもいいですか?
いきなりだけど
赤いパンツ
ちょっとパンツ見せてもらいますね
あ、毛が出ちゃった
そこを教えてください
どこがどうなってるんですか?
この顔が、ちょっと
しみてきてません?
え、しみてません?
見せてください
はい
やばい、ちょっとしみてる
そこ、なぞっててください
はい
恥ずかしい
恥ずかしいですか?
すごい恥ずかしいです
ちょっとしっとりしてる
毛もはみ出てますね
あーやばいまだ出てた
気持ちいい触り感じしてみてください
恥ずかしいですね
8年もやってるけど
人前でおまんこ触るの好きですか?
悪くないですね
じゃあ触って
え?今?今ですか?
はい
手入れて
どこをどういうふうに触っているか教えてください
入り口?
入り口を慣れてます
動かしてますよ
本当ですか?
匂いもしてる
匂いも嗅いだらちょっと恥ずかしい
いじっててください
いじってる顔近くで見てもいいですか?
ダメです
見ちゃう
恥ずかしい
こっち見ててください
難しいですね
おまんこ触るの好き?
好きです
どうして?
女にも好きだからですかね
好きですか?
好きです
パンツの裏地見せてもらえます?
ちょっとやばいですね
ちょっと
裏地見せて
それは
おまんこ見せるより恥ずかしいから
ここで裏返してください
吐いたまま
やばい
ちょっと汚い
ちょっと見せてください
ちょっと
シミが汚い
やばい
そのシミを見せながら
一回知ってみてください
やばいですよね
そんな近くで撮らないでください
白くなってますよ
恥ずかしいです汚いの
気持ちいい?
気持ちいいです
今触ってる指舐めてみましょうか
まんじゅる
いじってください
繰り返し
たくさん舐めてまんじゅる
また
うぅ
気持ちいいね
そっかそっか
興奮してる?
はい
パンツ脱いで
パンツ脱ぎますか?
姉ちゃん
脱ぎました
パンツ置く前に舐めてもらえますか?
自分の?
変態じゃないですか
チューチューやってて
こうですか?
チューチューやりながらおまんごいしりましょうか
パンツチューチューやりながら
すっごいヤバいことしてます
変態になってください
難しいね
しゃがんでください
また指舐めてごらん
知りながら舐めてごらん
ちょっと待って疲れてる
続けてください
やば
気持ちいい
そんなにそっかしめないでくださいよ
恥ずかしい
あーすごい
ちんちんができちゃった
舐めちゃだめ
見てるだけです
見てるだけ
知っててください
はい
おちんちんをおかずにおなにして
まんじゅる舐め舐めして
はい
しんどい
透けてください
集中して
お家でやってる女にみたいにやって
恥ずかしい
入れたくなっちゃう
もっと近くで見る
え?
ちょっとね
こんくらい
大きいですね
なめちゃダメね
まだダメ
自分のマンジュになめててください
キッズ入れたくない
まだ
まだお家でやってる女にやって
はい
もっと気持ちよくある
喋りたい
いいですか
え、だめ?
ちんちんにつけちゃいな
なんする?
いいんですか?
すごい白くなっちゃう
ここも入れちゃダメね
入れたいと思いながらマンゴーにして
ぐっちゃぐちゃに濡れてますよ
痛いです
恥ずかしい
落ちる、落ちる
入れてください
あー、固い。
いいね、欲しいです。
あー、ちょっと。
おっきい。
気持ちいい。すごい。
中で、あ、え?
泣いちゃうんですか?
すっげー
すごく気持ちいい
頭
壊れちゃう
安い安い
寝てくれ
ダメだよ
気持ちいい
すごい
かんちゃん
怖い、怖い、怖い
あー、おめでとう
あー、くるくる
ちゅうりちゃん
もう、ここでしょ
すごいです
気持ちいい
ああああああ
アルコールを飲む
ああああああ ああああああ
ああああああああ ああああああ
ああああああ
気持ち良い
すごい
いっぱい出してすごいですね
気持ちよかった
すんごいまんじゅる
あわあわでしたけど
すごい気持ちよかったです
あわあわ
舐めたりしてましたよね
舐めちゃった
気持ちよかったです、すごい
変態?
どうしたの?
なんで震えてるの?
興奮してるんだ
今日私がおもちゃだからね
注意してあげようか
ビクビクして
んー?気持ちいい?
はい
私の舌むしり
めっちゃ涙しいんですよ
怖い?
気持ちいい?
噛んじゃってもいい?
全部涙よ
全部?
本当に全部気持ちいいの?
乳首好きだもんね
こっち?
舐めて欲しい?
舐めて欲しいでしょ
全身すっごい硬くなったよね
乳首大好きなんだね
どういう風に舐めて欲しい?
ペロペロに
優しく?
それとも
噛んだりしたほうがいい
頑張ったね
仕掛けていいの?
すごい横ちんちゃんがいる
同じ首もちんちゃんもすごい固い
すごい
元気だね
これ好きなの?
はい
超立ってるじゃん
手でしごきなの
仕組み食べられるの好きなんだよね
あ、はい
顔?
これくらい?
うん、すっごいもうパンパンだね
出ちゃう?
これつらけたら
どうしちゃうの?
じゃあどうする?
もういっぱい
ちょいちょいしてほしいです
あ、舐めてほしいな
じゃあ舐めてあげるよ
こっち?
気持ちいい?
本当によく反応できるね
このチーズ
いっぱい溜まってんの?
はい
こう?
すごく?
かっこいい
奥気持ち?
すごい
こっち来る?
はい
なにこれ本当かと思う
メイクある?
ピンクはよく上がるけど
こっち?
くしぐったい?
感じる?
落としたい?
気持ちいい
なんでやめとく?
そんなに声溜めてきたの?
ダメじゃんもうすぐやっか
すごい心がけやけんけん
ええええええ
だったよ
きっ 出せないん
ええええええ なんだチェンジングレーサーねー
ああああああ ああああああ
なんかすごい固いんや
んー、長持ちないでよ
あらー
んー?
ダメ?
もどこどこだったー
全部?
もどこどこ
気持ちよくして
集合チンジン真っ赤くなる
出して
出しちゃいこう
え?
出してよ
取り出したらダメだよね
はい
我慢します
くっつくなんて安いでしょ
これ気持ちいい
おやすみなさい
見たい人いらっしゃいますか?
見たいです
どうぞ
ちょうどいい
気持ちいい
お腹いっぱいだよ
頂戴
ワクワク
やさしい味する
え?
えー、どんな匂いするの?
いっぱいまんじゅるも舐めとってね
いっぱいまんじゅる
一人で舐めてよ
いっぱい舐めて
すっげー
お腹の苦しい?
窒息しそうだった?
どうしよう
悲しいでしょ
寝ていこう?
ダメだよ
悪いといけないでしょ
もっと恥ずかしいと起こさせてあげる
欲しいなとか見せて
おかしい
なんでこんな動いてんの?
なに?やめると思ってる?
なに?どうしよう
ここ?
動いてるの?反応してるの?
じゃあもっと食べたくなっちゃう
すごい
私のうだれ吸い込んでいくよ
やるし
嫌いじゃないでしょこれ
舌入っちゃう
母
めっちゃ欲しいな
もっと
パクパクしてるのが欲しいな
何恥ずかしい?
恥ずかしい
顔も恥ずかしいとこも全部見えてるよ
寝てほしい
ごちそうとしんでしょ
きついの?
何疲れてるの?
シンプル泣いちゃってるじゃん
ダメじゃん
顔が恥ずかしかったの?
どこがいい?
これ気持ちいい?
乳首に当たってる
どうしたの?
気持ちいい?
すごい、一気に硬くなった
乳首舐めたほうがいい?
ここ?
はい
乳首こすれんの気持ちいいんだ
やばい?
出したくなってくる?
でも美味しいんでしょ?
こっち来てよ
すごいね
腰動いてるよ
すいません
ん?振りたいの?
あれ、振っていいですか?
いいよ
あーすごい、気持ちいい
気持ちいいよ
あーすごい
どこ置いてもいい
またいっぱい汁出ちゃう
腹減られた気持ち?
ちょっとやれる?
はい、大丈夫ですか?
やば、気持ちいい
ちょっと大きくなって
すっごいマジで、こっちまでついてる
あー、すっごいやつする
あー、できない
背がめちゃめちゃなの
なんかまた入れちゃうな
いいよ
あそこで止めてるじゃん
止めちゃう?
あ、ここまで出した
あ、いっぱい出てる
あ、汁ついちゃったでしょ
あ、本当に全部出した?
全部出した?
久々いっぱい出るの知ってね
じゃあ、まんじゅるで絞ってあげる
私のまんじゅるで手でしてあげる
どう?気持ちいい?
すごい、まんじゅるすごい
本当だ、また大きくなってきた
まんじゅるで
さっき出したばっかの
全部吸ったら噛んで思い出してね
本当ですか
やっぱりしごいちゃう
ぐちゃぐちゃ言ってる
カッコイイよ、凄い
どうしたくなっちゃった?
いいよ、出して。
見ててあげる。
大丈夫?やばいよ、かたくいて。
はい、いっちゃいます。
出して。
すごい。
いっぱい出てくる。
すごーい
さっき出したのにまだ出るじゃん
あーすごーい
なにまだ出んの
あー全部出し切って
あーぐちゃぐちゃ
なじると静止でぐちゃぐちゃだよ
あーだっちゃった
★すっきりした?いっぱい出たね★
★きれいにしてあげる?★
★うーん、すっごい臭い★
★くすぐっこい?★
★もう許してください★
うまい
すごい味
どうしたの?
もう筋とマスクからか?
はい
また始めてあげるね
おいしいです
ああああああ
ええええええ
気持ちいい
すごい
めちゃめちゃ
試してみよう
ひくひくさせてごらん
お尻の穴ひくひくさせてごらん
もう動いてますよね
あーやらしい
もうダメですよ
ちょっとダメ
めっちゃダメ
それ恥ずかしいね
あなたは何が起きているのですか?
見せてごらん
恥ずかしいですね
はぁっ
マンジュが足りてきた
すごいこれ恥ずかしい
気持ち悪い
おやすみなさい
うまいね
どうしろ向いておこう
自分で動いて
俺の方見ながら行ってごらん
行くときは俺の方見ながら
母ああ、行けそう
父何?
たくさん出たよ
父ああ
父ああ、すごい
父ほらほら、ダメに来てるな
母ああ
父ああ
父ああ、ああ
父ああ、すごい、ほら、ほら
母ああ、だめだよ
お腹いっぱいだ
ゆだりも垂らしてごらん、ほら
下辺に
もう足んないよ、ほら
痛い
ここで踏みながら行ってごらん
行く
痛い
こうか
たっぷりと行く
足開いてごらん
おやすみなさい
あ、気持ちがダメ
ああああああ シングルマンズ
ああああああ
ダメダメダメ
どうしたのこれ
見えてください
どこに欲しいの
お孫に
お孫に?
たまにもついてる
入れたい?
入れたい
苦しい
もうやばい
チンポシゴやって
また入れた?
入れた
気持ちのすぎで
ああああああ
やっと座りたい
ちょうだい
もっとちょうだい
しっかりと見せよう
よし、よし
こっちにこっちにつけて
欲しいの?
本当に欲しいです
欲しい
会えないよ
あきちゃん、今、元気?
全部で気持ちいい
よし、よし