作詞・作曲・編曲 初音ミク
夏も何にもなかったなぁ
好きな女の子と
海とか花火とか
そういうのもなかったなぁ
今年の夏こそ
髪を作って
エッチできると思ってたのになぁ
あぁぁぁぁぁ
セックスしてぇ
なんだあのキャロル
あんなキャロルうちの学校に行ったんだけど
でもセフカはうちのだよな
ナオキ、あれは僕たちが交わってはいけない人種だよ
確かにね、同じ世界線の人間ではない
めちゃくちゃやりまんそうだな
それやりまんだろ、やりむくりだよきっと
やりてー
朝からムラムラするな
ギャル見てテンション上がったな
AVとかだと
ああいう見た目のギャルこそ優しくて
俺たち童貞を卒業させてくれる
女神だったりするわけだよ
ああ確かに
そういうシチュエーションあるよ
だろ
最近さ
いいギャルAV上映会行ってさ
あの子は今日からうちらのクラスメイトになるアイカちゃん
前の学校で3回も留年してて
さすがに居づらくなって
うちらの学校に転校してきたらしい
趣味はカラオケ
特技は寝ることらしいです
じゃあ先生の年齢は大人っぽいんだ
やっぱり周りの女子と全然違う
俺らとは所詮その世界も違うんだよ
悪い男と付き合ったりしてそう
そうそう
だから君たちが想像しているような展開にはならないですよ
残念でしたね童貞諸君
まあそりゃそうだよな
でもあんな大人の女子と付き合えたら最高だよな
何?
なんか酔う
なんでもないです
私アイカ
今日からこの学部に転校してきたの
席勝手に決めちゃったけど
いいっしょ
可愛いけど
半端ないやつか
これが
僕の彼女に対しての
最初の印象だった
次はこの河川部
ここまで
みんなのほとりたか
その休憩だから、次は移動しないと遅くなるから、絶対に遅くするのよ。
はい。
ちょっと、あんたなんでさっきからずっとジロジロ見てんの?
じゃあ今の授業のノート全部コピーさせてくれるよね?
もちろんです。
ありがとう。
やっと でもさぁずっと見てたことは確かでしょ
なんか聞きたいことあるんだったら聞く けど
よっ 何それ
何 よくわかんないんだけどあんたモテないでしょ
っていうか童貞でしょ いや
そんなこと スボシかよ
童貞なんだ なんだそういうことをね理解したわ
まあしょうがないよね童貞だったら
気になっちゃうよね
大丈夫私可愛い子好きだから
ねえちょっと来て
童貞って言ったじゃん
あいや違う
私童貞みたいな人とかすごいさ
好きでさ
可愛い人が好きだからさ
すいません脱ぎちゃってます
脱ぎちゃった
逃してんだよ
いやでも
大丈夫だから
ケースするのも初めて?
はいって言ったね今
素直だね
あんま大きい声出すと人来ちゃうよ
超かわいいじゃん
気に入った
私見てて立ったの?乳首
しかもなんかここにもなんか固いの当たるんですけど
違います違います
え?なに?
乳首やばいね
よく動くな本当に
本当に大声出しちゃうよ
嫌じゃなかった?おとなしくして
いやあの声出すけど
分かった
あった?
お楽しくできますか?
めちゃめちゃ可愛い子見っけ
それ待って
え?これ気持ちいいと思ってる?
敏感だね
ちょっと
これちょっと
あ、いや、これちょっと
それちょっとストップで
ちょっとストップで
なんで?
いや、ちょっと
理由は?
あの、ちょっと声出ちゃいそうで
出しちゃえばいいじゃん
いや、そうです
ちょっと
出しちゃえばいいじゃん
ダメ
あ、ちょっと
いや、なめにくいから抵抗しすぎないでよ
勝手に動いた
通りがかった人も気づいちゃうよ
廊下からでもあんまり大きい声出すと
困るでしょ?
困ります
静かにしてようね
やめにくいんですけど
ごめんなさい
なんか硬くなって
邪魔だよ手
手は腰
来なさい
チクビも感じちゃうのか
わぁ、分かりやすい
見る見るうちに硬くなってくる
何?まずい?
じゃあそろそろ見ちゃおうかな
オープン
便便だよ
何便便だって
なんで隠してんの?
恥ずかしい
じゃあどうするの?このまま隠してずっと持っておく?ちんちん
いや…
いいの?それで
私じゃあ眺めてるだけでいいんですか?
いや…でも本当に…
こんにちは童貞ちんぽさん
あなたはまだくまんこに入ったことがないの?
いっぱい可愛がってあげるからね
本当に反応いいね
超敏感
いや
いや、ちょっと
何?
あの、嫌じゃないんでしょ?
でも、本当にバレたらどうする?
バレたらって、バレたら
そんな考えたらいいじゃん、バレた時に
え?
いや
人生なんとかなる
なるようになる
今、いいことをするの
分かった?
いい子だ、いい子いい子いい子
かわいいこのちんちん
めちゃめちゃかわいい
どうしたどうしたどうした
かわいい
すごいかわいいやばい
なんで?
びんびん
出ちゃいそうなの
出ちゃいそうなの?
じゃあ出そうとしてみたら一回
え?いや
出すとこ見せて
え?え?
あの、出ちゃう出ちゃう出ちゃう
あ、でも、あ、え?
あれ?出せると思った
いや、あの、でも今、出したらいいって今言った
言った、でも気が変わった
え?
出させてあげない
いや
いやー
ちょっと汚いじゃん
汚いんだったら じゃあ綺麗にしてあげるよ
え?
うん?
うわ
ちょ
まだあざだから そんなに汗かいてないっぽい
あのー
まだ先っぽぱってやっただけじゃん
いやーもうちょっと
ちょっと
あ、あ、それ出ちゃいそうです。
あの、出ちゃいそうなんですけど、それ。
あ、押されると。
あ、もう、出ちゃう出ちゃう出ちゃう。
あ、出る出る。
うーん、今自分で腰動かしたでしょ。
いや、動かしてないです。
私顔動かしてないもん。
えぇ。
腰振ってたよ、自分で。私の口に入れて、腰自分で動かしてたよ。
そんな気になってきた?
何勝手に私の口に出そうとしてんの?
勝手に動いてた。
腰動いてたよ。
あ、気持ちいい
あ、やば
ちょっと、あ、やばい
ちょっと、一回止めて
出していいですか?
出ちゃいそう
出ちゃいます
覗いてみない
行ってこないか見てみて
いやちょっと怖いです
当時の誰かいたらこの状況で
えーちょっと見てみなって
あ、誰もいないっす
ちんこちゃん
ちょちょちょちょ
だめです
今人いたら周り見えない
危ない
ちょちょちょちょ
後ろから
それもすごい気持ちいいんですけど
出る出る
もうちょっと
最高
めっちゃいい
静かに
出してください
出ちゃえそうなのか マスクのほうがいいんじゃん
出しちゃだめなんですか?
だから出していいよって言ってんのに 出さないから遅いんだもん
いいんですよね じゃあ
はい
それ気持ちいいです
出していいんですよね
本当にいいんですよね
はい
あーすごい気持ちいい
あー出る
ちょー
えー
あーやばい
寝すぐ出ちゃう
あー出る
ちょー
えー
遅いー
いや遅い
あー出る出る出る
えー
時間切れー
いや今
すぐ行かないからー
すぐすぐ
ダメ
何が
授業始まっちゃうからそろそろ行かなきゃ
でもさめちゃくちゃ敏感で超反応いいじゃん
かわいすぎて気に入っちゃったから
あんたこれから私のおもちゃね
じゃあね先行ってるよ
もうちょっと
大学きつかった
もうサボっちゃいたいけどそんな勇気ないしな
さぁ、お前ら、態度嫌い系男子だから辛いよな
あぁ
あ、慎太郎
ちょっとお前に話し合うんだけど
何で今日やられたんだって
いや、実は俺らも愛香さんとさ
愛香さんって、あのギャルだもん
あのギャルと何かあったのかよ
あのー、ちょっと
男子コミュニティだよ、何してんの?
別にいいじゃん、その
ちょっと直樹貸してくんない?
話がある
でも僕次の授業あるから
急いで決めないと
そんなことより大事なこと
新太郎だっけ
ちょっと出て行ってくんない
はい
私はこの子と話があるからね
さっき休み時間に
寸止めされたちんこ
元気
元気? 苦しそうだったよね
今日家帰ったら絶対しこるでしょ 精子出したいもんね
いやー そんなことは
嘘だ 絶対しこるでしょ
ていうか なんですか なんでこんなことするんですか
私ね
あんたのこと気に入ったの
え?
うーん、なんていうか
童貞ってさっき言ったけど
童貞なとこもそうだし
あと反応がいいとこ
あとは真面目なとことか
ちんぽ可愛いとことか
ちょちょちょ
ほら、こういうとこがいいんだから
いやいやいや、急に急に
急に寒かったりとか
嫌なの?あ、そっか、嫌なんだ。悲しいなぁ。
そんなことしてると一生ローテのままだよ。 女子とセックスしたいとか思わないの?
素直になりなよ。
本当は?どうなの?
でもあの、ちょっと。
さっきされたこと嫌だった?
いや、嫌っていうか、あの、場所がちょっと。
じゃあ別にされて嫌じゃなかったんだ 場所さえ考えればオッケーってこと?
いやちょっと何ですか? 誰も来ない場所だったらいいっていう返事だよね
いやもう本当に誰も来ない場所だったんですけど 今もう来ないよもうすぐ授業始まるから
いやここはまた次の体育になる うるさい!
大声出しちゃうよ
やるじゃん
じゃあ、そのやる気チンポ見せてもらおうよ
偉いねえ、付けまもって、手ついたまま
いや、だって怒るから
もう固くなってるよ
気持ちいいのしてあげよっか?
いいのごめん
あ、逃げた
めちゃくちゃ反応いいじゃん
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
ちょっと、いや、ちょっと
まあまあ、これぐらい我慢できるんだったら セックスできるかもなあ
ああ、そう
ええ、でもすぐ行かれちゃったら悲しいしね
え、ゆるい、え、あ
何の話かなあ
うわっ
すごい
ビンビンだね
もっと気持ちいいとこも舐めてあげようか
どこですか
気がすごい気持ちいいです
絶対けん
え、なんですか?
気持ちいいんだ
出ちゃいそうです
なんでそんな可愛いの?
あんまり初めてになるみたいだね
初めてはどう?
全部私が初めてだね
そうです
じゃあこっち向いてごらん
ピンチンビンビンになっちゃってどうすんのこれ
ちょっとすごいですよ
すごい擦れてるね
あーちょっと
こんなんでも行きそうになっちゃうの?
ちょっとやばい
あーちょっと
こんなんでも行きそうになっちゃうの?
凄いビックリしてる
もっとしたいの?
おしがりだなぁ
痛い
だめじゃんちんぽ壊れちゃってるよ
敏感
もうちょっとだったね
すごいいっぱいが回してるもんね
ダメになっちゃいそうだね、このチューブが 出したい?じゃあ次こそ出そうか
あ、出てるぞ
あ、出る、出てる、出てる
ひじ割れしたくなっちゃった? いや、ちょっと苦しいね
これいっぱい苦しんだ後の精子出すの気持ちいいんだろうな
最後に一杯気持ちよく飲むか
いいよ
うそ
あーーー
あ、チャイム鳴っちゃった
え?
やばいじゃん、次の授業始まるよ
私たち遅刻だよ
すぐ出ちゃいますよ
この格好で行く?
いや、すぐ
ほんとすぐ出ます
授業始まったよ
あ、出る
え、すぐ
すぐ、今だ。すみました。
もーっとかわいい。やっぱりお気に入り。
授業遅れちゃうの困るから私先行ってね。
こんなんで授業来たらバレちゃうよ。
なんとかしておいで。先行ってるね。
じゃあね。
年少人口は0歳か14歳。
生産人口が15歳か64歳。
で、この老年人口、ここは65歳以上にあります。
以上だったら、全員老年人口なんですか?
うん、そうだよ、もちろん。
制服どうしたの?
これ、めっちゃかわいいでしょ。
前の学校の制服。
ここの制服ダサいでしょ。
だから、めっちゃかわいいでしょ。
ダメでしょ。
なんで?教科書を忘れちゃったからさ
先生、教科書を見せてもらいます。隣の隣
おお、いいぞ。見せてもらう見せてもらう
はーい
勉強してるー
ノートあったか?
次いくぞ。生産人口、これが60.6%に対して年少人口が12.7%
で、老年人口は26.7%もいるんだぞ
授業中に集中できなくなっちゃう
かわいい
しょうがないな
この授業一番好きなんだよ
どうぞどうぞ集中しろ集中
集中して
なんで
大声出していいの
そんなに騒いだら先生に勝手にバレちゃうよ
いいの?
嫌でしょ?
あ、ちんちんたちじゃん
これずっと置きさせといてね
立たせておいて
泣いたら怒るからね
授業中なんて言っても大丈夫
授業もうすぐ終わるから
どのように今やってるの?
お前ら喋ってないで早く描けよ
ちゃんとやってるよ
ほんとに?
さすがに描いてるじゃん
出したら終わるよ
こんな体勢とってたらバレるよ
早く描け
出しちゃえばいいじゃん
いつも出すのが遅いからいけないんだよ
そうですか
じゃあ次は問9から12まで
これ俺ものより難しいぞ
これでもいっちゃうの?
え、これ出していい?
でも出していいって言ってんじゃん
はい、はい
出ちゃいそう?
いや
いや、私は
あと少しの辛抱で
授業もうすぐ終わるから
ちゃんと集中して
大丈夫、集中してくれないと
私が後で勉強できなくなっちゃう
映しの音無かったら
どうなるか分かってる?
違う?
違う制服着てるからね
怒られちまえ
いや
もう限界そう
ちんちん真っ赤か
先生
ちんちん真っ赤かですって
だんだん声出てきてるんだよ
バレちゃうんでしょ
なに?
一応そうなる
よーし
取り準備は終わったの?
はい
終わらなかったら 宿題だからな ちゃんとやってくるように
はーい
よし
来たね
ちょっと ちょっと
ずっと立ってたじゃん
いや マジで
才能あるよ
偉い 偉い
かわいい
ちょっとさ
この状態で次何するか分かってるよね
え?
えっ、もういいんですか?
ちょっとついてきて
えっ、どこに?
ど、どこに?
しまって
よく我慢したね
いや、だって
行かせてくれないから
うーん、まだ行かせないけどね
ええ、いいじゃないですか
ねえ、めえ
はい
女の子のおっぱい
見たり触ったりしたことないでしょ?
ないですけど
ちょっと待って、ちょっと待って
まだ自分のやつ触れたことしかないよね
はいはい
見たい?
はい
そこ素直に答えるよ
見たい見たいですけど
いいよ
素直に言ったらすぐ聞いてあげるんだから
でも生かすって
生かす生かさないは関係ないでしょ
そんなに行きたいんだったら
自分でしこってな
早くほらベルト取って
ツボ脱いでパンツ脱いで
チンコ出してしこる
え、自分、自分で?
当たり前じゃん!
え?
今回見せてあげるんだから、言うこと聞きな
はい
え、いいんですか?
あ、触ったー!
もうすぐ出ちゃった
あ、愛嬌さんのやっぱり出していいんですか?
は?
え、いや
何、出そうとしてんの?
え?
ダメだよ?
出すためにしこらしてんじゃないんだから
え、違うんですか?
当たり前じゃん
え、待って
興奮してもらうために見せてんの
手が止まる
え、でも
動かしたまま我慢するんだよ
え?
当たり前じゃん
何にぬるいこと言ってんの
ちょっと近くにいるんだ
あ、出ちゃう出ちゃう出ちゃう
手止めていいですか?
ダメだよ
自分でしこっても止められるの初めてでしょ
こんなにビンビンにして
ずっとさっきから行かせてもらえてないもんね
どう?気持ち?
元気たい?
はい
だよね
あーキスしてる
何?
クソになっちゃうでしょ
だからキスしてるの
出してるの?
はい
開ける
ちょ
開こう
なにどうしたの
なに
気持ちいい?
すべすべしててすごい気持ちいい
これプラス何されたら行きそうになっちゃうんだっけ
キスしたら行っちゃうのか
出る出る
出る
もう一回してあげよっか
でも行かせてあげないけどね
ええ、でも
一回する
一回
出して
出していいですか?
ほんで行かせていいですか?
なんだこそいけるって思ったちんこしてる
なんでそんなに嘘つくんですか
だって面白いんだもん
かわいいなもう
こんなに便利にしたって
出る
すぐ出ちゃいそう
出る出る出る
ちょっと
ちょっとちょっとちょっと
出していいですか
かあってます出ます出ますちょっと ちょっとちょっといい加減に
あ、ちょっと、ちょっと、あら、それのちょっと
あー、なんか出ちゃいそう
あー、ちょっと、あー、それ出ちゃう
あー、出る
あー、ちょっと、もうちょっと
もうちょいだよねー
あー、ちょっと、ちょっと、ちょっと
あー、もう出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう
すごいじゃんどんどん壊れていくじゃん
お前にしてんじゃん
あーちょっと出る出る出る出る
出したいっす
本当にちょっと苦しいっす
本当にいい感じにしてくださいよ
ちょっとねえちょっとねえあんまりちょっとして遊ばないでください
じゃあこっちをね
そんなに口と手で行きそうになっちゃうんだったら
足でしてあげる
いやちょっと足ちょっとでも
何?不満?
いやだって足でそんな気持ちよくないですから
気持ちよくないって言ったねじゃあ絶対行かないね
いやそうは言ってないですけど
そっか分かったじゃあ絶対行かないのね
止めなくても我慢できるんだね。わかった。
いや、そうとは言ってないんですけど。
あ、ちょっと。え、なんかなられてないですか?
え、なんか甘くないですか?
でも、気持ちくないでしょ?
いや、そんなこと…
行きそうになんないでしょ?
いや、ちょっと…
そっかぁ…
あ、気持ちいいです。
あの、気持ちいいです。
残念だなぁ。
気持ちいいです。
行かせられないのかぁ。
ん?あの、ちょっと何か出ちゃいそう
こんなんじゃ全然気持ちがないんだもんね
あ、出ちゃいそうです
あの
こんなんじゃ行かないって言ったの誰だっけ?
いや、行かないと言ってないですけど
あ、出ちゃいそう
あ、出る、出る
ちょ、ちょ、えぇ
足でされてるのに行きそうになってるの?
いや
何やっても行きそうになっちゃうんだね
しょうがないなあ、このチンポは
あ、ちょっとそれが気づいた
それすごい気持ちいい
ねえ、どうしちゃったの?
あ、気持ちいい
こんなにベンベンして
かわいいなあ
このチンポ
ずっと童貞でいればいいのに
え?え?どうですか?
ずっと同点でいいか
いや、それはちょっと
私が全部社政管理してあげるから
大丈夫だよ、心配しなくても
いや、全然大丈夫じゃない
あ、ちょっと出ちゃいます
出ちゃいそう?
じゃあ出るとこ見せて
はい
目の前で出るとこが見れるのか
こんなのはどう?
もうきついです
出る、出ちゃう
あーちょっと
あー気持ちいい
あー出ちゃう
まだ寝そう?
はい
あってる
ちょっと
あーちょっと
あー出ちゃう出ちゃう
あー出る
えー
へへへ
もう限界?
もう限界です
ほんと
もう限界そう
先生見たらわかる
出したい?
出したいです
どうしようかなぁ
じゃあ何するか置いといて
今から10秒我慢できたら
ご褒美あげる
10秒で
10秒でいいって言った?
できんの?
今5秒も我慢できてなかったよ
いや10秒くらい
ほんと?
じゃあできたらご褒美あげるね
はい
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
よく我慢できました
じゃあご褒美あげようかな
あんたはまだ射精して気持ちよくならなくていいの
いいよ
私のこと気持ちよくさせなまず
え、どういうやつですか
ここ、舐めるんだよ
僕が舐めるんですか
当たり前でしょ
え、舐めてくれないんですか
いっぱいしてあげたのにチャンスあったのに出さない
あんたが悪いでしょ?
ほらうるさい!早く舐めて
舐むこと分かる?
分からないです
ここにグリトリスあるでしょ?
そこそこ
舐めてごらん
舐める?
吹かせないと終わらないよ
そう、舌使っていっぱい舐めて
そう、上手
舌いっぱい動かしたり
吸ってみたり、いろいろしてみて
うん、そう
行きそう
気持ちもっと続けて
はい上手にできました
気持ちよかったよ
ありがとう
終わりだよ
さらにかわいい
どんどん気に入っちゃう
じゃあこの休み時間にやることは終わり
僕は
僕?
はい
ダメだよ精子出しちゃう
じゃあ先戻ってるね
え、え、え、え、ご褒美終わりですか?
終わりだよ、最高のご褒美でしょ
じゃあ、後でね
今日休み時間、すぐどっか行っちゃってたけど、何してたの?
いや
それに、モノギャル、ロッカールームで何してたの?
え、え、え、いや、ちょっと、なんでもない、あの、てか
なんか、腹痛くなってきちゃって
ちょ、ごめん、トイレ行ってきちゃった
みーつっけたー!
ちょちょちょ、え、なになになに?
あー、何してんの?
いや、なにも、ちょっと
誰が勝手にしこっていいって言ったんだっけ?
いや、ちょ、違う、ちょっとトイレしようと思っただけです
嘘だ?見たよ、ちょっと
いや、違う、違う
どうやってやってたの?じゃあ見せてごらん
えっいやはいどうぞ ええ
ほら何やってんのこれがじゃあ ついに自分でしこるところまで来ちゃったか
ああああああ
いやだって まあそうだよねあんだけいっぱい我慢したら苦しいよねー
溜まってるよね
だからって出しちゃダメだよ
しんどいのはわかるよ
でもダメじゃん
なんでですか
ガマンしてガマンしてガマンしまくって出すから気持ちいいじゃん
いやもうガマンしました
わかんないかその気持ち
やったことないもんねガマンなんて
いやでも大丈夫だ
騙されたと思ってさ、もうちょっと我慢してみなよ
そしたら絶対気持ちいいから
いや、でも
ほんと聞き分け悪いな、素直になれって言ってるのに
あー、ちょっと待って
ちょっと、大変で
次は何してあげようかな
出したいです
何なんですか
下動かすのもでちゃいます
でちゃいます
おっぱいでいってあげるな
じゃあ次は
これは、おっぱい気持ちいいでしょ。柔らかくて。
すごい気持ちいいです。
どう?
気持ちいいですよ
あー出ちゃう
あー出る
もうちょっと
もっと動かしてくれれば もうちょっと動かすね
おめでとう。いっぱい我慢したね。
もう限界どう?
もう一回我慢できたらご褒美考えてあげようかな。
本当ですか?
めちゃくちゃ気持ちいいことしてあげる
これ我慢できたの?
その時はもしかしたら童貞卒業できちゃうかもね
え?
は?想像ついちゃった?
え、本当ですか?
なんだと思う?
でも全部我慢できなきゃその夢も叶わないんだよ
はい
3本もできるかな?
もうちょっとゆっくり
そんなの関係ないから
3本だよ、じゃああと5秒
5、4、3、2、1
って感じ?
いい感じ?
今、あの
偉いよく我慢できたじゃん
よかった
じゃあご褒美あげようかな
ちょっと待って今危ないです
今危ないです
ちょっと今
ちょっと
ずるい
ごめんごめんごめん
ご褒美あげるんだから
ご褒美なんだと思う?
え、ここ、え、どうてきそうすぎるんですか?
え、そうだよ
どうてきそうすぎるって
下いでしょ
え、下いです
あ、ほら
ここに入れさせてあげる
あ、ほんと
ほんとに
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、すご
入れちゃうよ
はい
あ、あ
まだ先一歩だけ
あ、いや、やばいです
奥まで入れたい?
入れたいですけど
どんな感覚?
出ちゃいそうです
入れただけなのに?
出ちゃいます
入れただけなのにこんなに
いっちゃいそうになっちゃうの?
出る出る
はぁ… あれ?
童貞、卒業できると思った?
え、あ、でも一回言った…
まぁでも、お孫の感触を知ることができてよかったね
はぁ…
あ、終わりですか?
授業始まっちゃうから先行ってるね
あ、てかネクタープライしてよ
いや…
後でね
え、終わりですか?
終わりですか
俺ん家でゲームしよう
行こうぜ
予定あるから先行って
じゃあ家で待ってるね
じゃあね
友達の遊びも断ってくれたの
ありがとう
じゃあここでしちゃおうかな
なんで逃げるの
別にいいじゃんみんな帰ったんだから
でも誰か来るかもしれない
誰か来たらどうしようかな
どうするの
考えて服脱がしてる間に
服脱がしてたらどうしようかな
じゃあ今もしガラガラって開いたらどうする
いや、どうにもならない
でしょ?
はい
じゃあどうにもならないんだよ
感じてきちゃった?
どう?
いや、ちょっと・・・
うん?
はい、じゃあ・・・
ちょっと・・・
あっ・・・
分かった、分かった、ちょっとってやってあげるから
いや、ちょっと・・・
何?
もう、ジタバタジタバタ、うるさいなぁ
いや、だって・・・
あの・・・
あ、そう・・・
硬いの当たってるけど
あっ、ご、ごめんなさい
素直でしょ?体は
だって触るからね
触るから?
気持ちよくなって?立っちゃった?
いや、あの、そうなんですけど
そうでしょ?
じゃあいいじゃん、素直にそうやって言えばいいじゃん
いや、そうなんですよ
なんでちょいちょい素直にそうやって言ってくんないの?
あ、うん
一応反省して
かわいい
常にそうやって素直に言ってればいいの
でもとかけどとか言ったらもうしてあげないからね
やばい、コリコリ
凄い硬いのを取ってる
え、そうだね
あ、ちょっとこっこしい
熱いね
いいか、来ないから
熱いしね、じゃあ
いや、もう来ないでしょ
大丈夫で
そうですからね
取ってもいいかな
いや、あの
ダメってことは多いです
けど、なに
自分的にも
でしょ
だんだん素直になってきたじゃん
嬉しいくせに
顔熱いよ
ねえ、興奮してきた?
うん、ありがとう
本当だね、興奮してきたのがここでよく分かる
やばい、めちゃめちゃ
硬い
なめてごらん
舐めたくなってきちゃった
舐められてこんなに気持ちいいなって
スイッチ入っちゃった
気持ちいい?
気持ちいい
顔は硬い
なんか乳首脱げてた
ズボン脱げてた
またこんなに立たせて
いつから立ってんの?
今日ずっと?ずっとだよね
授業を聞いてる時もずっと立ってたじゃん
違う?素直じゃないと行かせてあげないの?
アイカさんにちょっと言いたいんですけど
嬉しいってことじゃん
なんか期待してたの?
好きなの?私のこと
え?
エッチのことしてくれるかって好きになっちゃったの?
単純だな
そろそろ学べば
いや、だって
お尻こっち向けて
そう
わー、こっちからもすごい良い感じ
恥ずかしい?
教室でこんなことしてんだよ
いや、恥ずかしい
恥ずかしいな
すごい
お尻もヒクヒクしてるよ
可愛いね
見てほしくないの?
ちょっと恥ずかしいんで
じゃあ見ない代わりに舐めてやる
ちょちょちょ
見てないよ
いやでも
てもらう
ああああああ
やっぱりん
ええええええ
わーすっごいあんなめっちゃ低いです じゃあ行くのバーンスターがいいか
ああああああ
まだ精子残ってるね
あの、一回戻して
あの
ん?何?
いいよ
出してごらん
あー出る
出したかったね
なに?
なにを食べてるの?
すごいよこっちは
おやすみなさい
甘かった
気持ちいい
なんで行こうとしたの?
まだいいよって言ってないのに
こんな真っ赤にして
見て、チンポン。
もう限界だね。
確かに限界そうだね。
血管もすごい切れてるし。
あの、それも
こう、消えちゃって
だーめってわー
すーぐ行きそうになっちゃってもう
この体勢でも行きそうになっちゃうよ
才能だね
すっごい便利
全然激しくしてないのに
すごいよ、血管が。
それだけ?
ここ?
それだけです。
さっきっぽいもん?
全部消えちゃいそう
本当に出そう
ビクビクしてる
出しちゃいけないんですか
いいって言ったらいいんだよね
さっきからずっと出していいって
だって今聞かなかったじゃん
いいって言われてもずっと
ちょっと出していいですか
うん、本当ですか?
痛い?
大丈夫です
ここでいいの?
このまま出しちゃったらいいの?
いや、出したいですけど
いいの?出しちゃってこれで
なんでですか?
ごまあんこじゃなくていいの?
また入れたいと思ってるくせに
いや、それは
いいですか?
ちょっと待って、いっちゃいます?
いっちゃうの?
ここが回ってるのね
もう一回入れられる?
入れると思ったら入らない
ちょっと欲しがってた今
まだ今こすってるだけで
これだけでもいける?
こすってるだけでもいける?
あの、ちょっといきたくないです
あいかさんが入りたいんです
こすってるこすってる
これでいけちゃうかもね
あいやちょっとちょっと
あ、ごめんなさい
じゃあ入れちゃうよ
さっきいっちゃう入った
さっきいっちゃうだけでいいかな
あ、いや
あ、気持ちいい
気持ちいい?
じゃあさっきっぽだけね
いや、違う
もっと入れたらいい
僕みたいな
わわままになってきたね、急に
欲しがってきて、どうしたの?
さっきまでは、手も嫌だみたいなの言ってたの
欲しくなっちゃった?
僕まで欲しい?
そう、いっぱい我慢した
なんかすごい気持ち悪い
ダメだよ勝手に動いちゃう
やばいです
あ、出ちゃう出ちゃう
ダメでしょ
でも行けそうなんて私に行けないでしょ
ごめんなさい
気持ち悪い
気持ち悪すぎて
ちょっと本気で我慢してみてね
本気?
ずっと本気で
やばい声超でちゃう
我慢できたね
このままできる?このまま続けても
おかげです
あ、ダメ出ちゃう出ちゃう
ダメ
このままでも一杯してあげるんだから
ほら、消えたいところ見るの?
え?
そこで合ってる?
違いますか?
合ってるよ、嘘だよ。合ってるよ。
ちょっと早くするね。
ちょっと、ちょっと。
我慢できる?
分かりません。
我慢できた?
出してもいい?
勝手に出しちゃダメだよ
私も行きたいから
汗がいくまで我慢してて
できるでしょ?
はい、はい、できます
うわ、すごい我慢せんの分かる
すごい、全然ビクビクしてんじゃん
最高
ちゃんと行きそうになったら言ってよ
黙って行っちゃダメだからね
今行きそうになったでしょ
絶対行きそうですよ
そうだった
ちょっと待って
今勝手に行こうとしたの
もう動かしたらダメ
私がやる
あーやばい
ここ気持ちいい
あのーちょっとこれ
僕も行っちゃいそう
だめだめ
我慢して
腰動いちゃってるよ
どうしたらいいの
いいわけないでしょ
何勝手に行こうとしてんの
こんな感じでいいですか
何してんの?
あ、ごめんなさい
ねえ
ちょっと
うわっ
ねえ
先生に言っちゃうよ
いやいや、ちょっと
ねえ、めっちゃ出したじゃん
信じらんない
出したな
いやあの
まだって言ったのに
いや
さすがにずっと我慢してて
さすがに中に出したわ
危険
すいません
いいよ
許してあげる
でもその代わり
寝て
わあきれいにしてください
きれいにする
早く
本当に言うこと聞いてる
勝手に出した悪いちんちん
まだこんなに立ってんの
これ食べるの?
あ、自分の大サテージどう?
ちょっと味見が悪い
絶対次は我慢しなさいよ
私が行きたくてしてんだから
え?でもあんますると僕終わってしまうから
だめだしちゃん
はーはーはーはー
ちょっと激しくしたところで
行かないでよ
はい
痛まっこと思えないチンポ
はーはーはー
気持ちいいな
まだまだだよ
気持ちいい
あきらめて
結構すごい固い
気持ちいいです
先行くだけでも
こっちもいいから
こうしたらどうなっちゃう?
すごい気持ちいい
ここですか?
ちょっと何勝手に動かしてるの
ごめんなさい
また勝手に言うことしたの
いや違います
ダメでしょ
ごめんなさい
だいぶバグなのになってきてるな
動いちゃダメだよ
何コントロールしてるの?
悪い子だね
何回でもいけちゃう
あ、すごいこすれる。
こら。
あ、はい。
出そうになってんの、わかってるんだよ。
でも我慢します。
だめ。
我慢します。ちゃんと我慢します。
行ったら私がいけないでしょ。
大丈夫、大丈夫。
動かさない!
やばい、行きまくり
ねえ、なんでさっき勝手に行っちゃったの?
いや、あの、ずっと我慢してて
どうせだったら私が童貞を卒業させてあげると思ってたのに
だから我慢してって言ったのに
勝手に行っちゃって
あ、ごめんなさい。あいかさんまだすごい緊張してる。
もう。でもさ、今日いっぱい我慢させたから、まだ残ってるでしょ、いっぱい。
あ、でもさっき出たばっかなんて思ってた。
何言ってんの。まだ残ってるでしょ。
あ、あ、ちょっ。
2回目が本当に私が出させてあげるから。
1回目。
ん?はい。
あー。待って、私めっちゃ嘘。
水鉄砲みたいに出てきた
ああ!
めちゃくちゃいっぱい出るじゃん
まだこんなに出るの?
ってことは
まだ出そうだな
あの、今2回出したんで
2回出たら3回出るの
え、そんなこと知らないです
試してみよ
出るかもしれないよ
やだよちょっと
つらいです
すみんくん
ぬるぬるにしてあげるよ
出ちゃいそう
いいよ出して
出るとこ見て
出ちゃう
あたしのおまんこどうだった?
すごい
でしょ?はまった?
はい、いいです
競艇卒業おめでとう
ありがとうございます
もう家に帰れるって思ってる?
はい、気持ちよかったです
何言ってんの?
まだ終わんないよ
保健室は唯一この時間空いてるし誰もいないんだよ
なんで転校してきたばっかりそんなに知ってるんですか
確かになんでだろうね
こんなことばっかりしてるから留年するんだろうね
4回目留年しちゃうかも
なんなら退学しちゃうかもしれない
ちょっと笑い事じゃないです僕ちょっと留年したくない
そしたら助けてね
いや僕も留年したんです
あ、そっか、じゃあ一緒に退学したら他の学校に移れるかも
いや、違う違う、それは勘弁してください
早く座りなさい
今日一日どうだった?いっぱい我慢して
いや、あの、つらかったですけど
でもさっき勝手に出したじゃん
はいはい、すごい強調があったですね
せっかくちゃんと文句入れてあげたのに
すごい強調があった
勝手に出したよ
あの、ごめんなさい、もう、あ、すごい気持ち悪い
安静してるならいいよ
あ、ありがとうございます
ずっと立ってるもんなぁ
いいよ、別に
気持ちかったってことでしょ?
あ、すごい気持ち悪い
ハマったね、あたしに
え、あ、はい
なんで人間って服着んだらね、着なきゃいけないの?
邪魔じゃない?どうせ脱がすの
いや、だから、もう分かんない
最後に最高に気持ちよくしてあげる
今日は友達と遊ぶのを断ってくれたしね
はい、断っちゃいました
最高だな、やっぱこのメイン缶ぐらい
相変わらず凄いなここ
もう全部いっちゃうやん
毎回ビンビンの動き
気持ちいい
いっぱい我慢したから熱こもっちゃってるよ
さっきいっぱい出したからちょっとコントロールできるようになってるね
ちょうどいいじゃん
はい
これでやりちになっちゃうのかな
誰かって言うときは私の許可取って
え?許可?
私のおもちゃでしょ?
そしたら色々アドバイスしてあげるから
アドバイス?
足を上げてみて
すごいこんな体勢でもこんなに元気になるのか
気持ちいいでしょ?
気持ちいいです
気持ちいい?
すごい
いっぱい楽しいことできるね
我慢できると
ほんとしたいでしょ
撮って
さっきやったやつ
もう一回して
はい
気持ちいい
おやすみなさい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ああああああ ああああああ
私もごちゃごちゃの中はもう
中は暑いでしょ
気持ちいい
すぐ入っちゃった
分かった
足したばっかで入れられてどんな気持ち?
やばくない
いつから敏感になってて
でしょ
これに動かしたらどうなっちゃうかな?
いや、ちょっと…
あ、ちょっと…
あ、すごい気持ちいい…
あ、やば…
気持ちいい…
痛い…
ちょっとやばいよ…
気持ちいい!
最高!
気持ちいい…
すごい気持ちいい…
あいこ…気持ちすぎる
あら、僕はすごい気持ちよすぎて
どうしよう、全然止まんない
ほとんど動かしちゃう
まだまだいける?
最高じゃん!
一回行ってもまだこんなにいけるなんて
何?
何してるの?
なんかちょっと興奮しちゃって
最後!
終わりです
ちょっとちょっと
やばさけちゃう
なんでもいけるって言ったじゃん
よし
気持ちいい
やばっ
やばい
気持ちいいね
気持ちいい
後ろからついてくれる?
後ろからついてくれる
起きて
最高
それぐらいのスピードでもすごい気持ちいい
僕もすごい気持ちいい
あんたすごくなってない?
そうですか
チンコ確実に鍛えられてる
私の方が
行き過ぎて
やばくなっちゃいそう
ペース持ってかれそう
今度私が動くの
あ、ちょっと
あ、気持ちいい
いっぱいするよ
ほら、簡単に入っちゃう
あー、最高!
支配してる感
どう?
なんか、彩希子さんと顔見るのがすごい可愛い
すごい可愛いよ、ここから見るの
彩希子さんもすごく可愛い
気持ちいい?
こんな体勢なのに
ずっとビンビン
行くよちっちゃ
行ってほしい
気持ちいいね
これはこれでいいけど
なんかやっぱり体離れてる気分してよ
どうします?
気持ちいい
相変わらずチキョウが便便に立ってるね
なんか足すぎる
だって
あー気持ちいい
もう一杯飲むと
なんでいっちゃう
私行かせた後、こっちのチンポンをビクビクしてるのを感じてわかってるのかも。
気持ち下げてやばい
あ、気持ち
気持ち下げて
私の胸が痛い
あきらめた
ソース移る
あ、気持ちいい
やばい、ほんとに今の硬い
過去一硬いかも
めちゃくちゃ痛い
ちょいちょい吸って吸って
吸っていいよ
いってます、いってます
いける?
まだ?いける?よね?
まだ全然終わりたくないんだけど
僕もまだしてる
じゃあしてる
あーやばい
気持ちいい
気持ちいいですか
精神すごいんだけど中で
あたしもっぽいってやばいですよ
やだ
すごいかわいい
あたしすぎてやばい
もっとよく入れていいですか
ねえまだ出せるでしょ
はい出せます
これ私も一緒に行ってさ
行くときさ
ラジの口の中出して
いっちゃうよ
やば
やばい、まだこんなにあったんだ。
でも見てよ、まだこんなに立ってんだよ。
まだですか?
まだいけるでしょ。
でも動かない。
気持ちいい。
あ、そうだ
図書室でさ
おっぱいに出していいって言ってたの覚えてる?
はい
あの、おっぱいに出したいっていう気持ち叶えてあげるよ
え、いいんですか?
おっぱいに最後出して
はい
だからもう一回出るでしょ
ほんとにアッパーいらせた
やばい
あ、こんなところにセイジがくっついてた。
ねえ、撮って。
え、え、どこですか?
セイジ、なんかついてない?
あ、ここですか。
あ、いっぱい出たよ。
あ、すごい出ちゃいました。
誰も来なかったね。
そうですね。
すみません
りゅうね、しなくてすまんし、退学もなかれたね
すみません、忘れてました
じゃあ、今日も何してもいいけど
思い出すんだったら、今日のこと思い出してもいいんですね
分かった?
はい、絶対思い出してます
明日も楽しみだね、あの
そうですね
おはよう
ほら
今日もやるよ
こんなの出さなくていいからまだ
ほら
何してんの早く
チェンポ出して
早く出しなって
自分で脱いでほら
ねえ
ビンビンじゃん
どうなってんのこれ
昨日家帰ってからでも
しこったんでしょ
あんなにいっぱい昨日やったのに
出しまくったのにまだこんなビンビンなの
ちっこバカになっちゃうよ
もうなってるか
朝からこんな立ってるんじゃん
やば
誰かに見られてない?こんな
ビンビンなってんの
私が指示した時だけ出していいの
分かってる?
何モザモザしてんの
いっぱい出してるんだから我慢できるでしょ
我慢できる?
必死に我慢してる
この寸止め
次のやつ短いから
覚悟しといてよ