この話が長くてさ
どうしたの?
話は?
話?
うん、今日は何してたの?
え?
え?何してたって言ったでしょ、クミとご飯に行くって
昼から今の時間までずいぶん時間かかった
いろいろ話してたから盛り上がっちゃって
そのクミちゃんってさ、前旦那さんと一緒にうちに来たよ
うん、あったね、来たこと
俺その時にさ
旦那さんと連絡先交換してたさ
お前帰り遅いから
連絡したんだよ
え?
そしたらクミちゃん
今日ずっと家にいたって
お前クミちゃんとご飯行ってたんだよ
そ、そうだ
そのクミじゃなくて
別のクミとご飯行ってた
クミって二人いるからさ
そうか
俺が勘違いしたのか
そうよ
ただの勘違い
もうほんと早立ちにするんだから
もういい?
あ、そうそう
今日さ
時間あったから
寝室で棚の整理とかしてたんだ
そしたら
だから、お前の引き出しからさ、こんなん出てきてる
ちょっと返してよ
勝手に引き出し開けないでくれる?
お前にしてはちょっと派手すぎないか?
露出も多いし
別に、どんなの着ようと勝手でしょ
ホントやめてくれる?
男意識して買ったんじゃないのか
は?そんなわけないでしょ
ちょっとおかしいよ
さっきから何言ってんの?
何言うの?
今日
本当は
ショウゴってやつと一緒だったんじゃないのか?
え?ショウゴ?
誰それ?
あのさ
お前最近
SNSにハマってるって言ってただろ
お前のアカウントにさ
よくコメントしてるこの
ショウゴってやついるだろ
そいつと会ってたんじゃないのか
なんで
ほんと想像力豊かだよね
確かにショウ君とは
そこではよく絡んでるけど
だからってリアルで会ってるわけないじゃん
言いがかりやめてよ
言いがかりか
言われちゃうのかな
ねえユウ
この写真見てよ
これ
しょうごくんがアップした写真でしょ
それが何
この写真さ
拡大すると分かるんだけど
このギターに反射して写ってるの
言うじゃないか
しかもさ
よく見ると
服着てないよな
どういうことだか説明してくれないか
あなたごめんなさい
今日本当は翔くんと会ってました
やっぱりそうか
浮気するの悪いって分かってたけどごめんなさい
本当に悪いって思ってんのか
じゃあ、ゆう、今回の浮気のことを、1から10まで全部話してくれ。
全部?
なあ、どんな芸でこんな風になったのか、知っておきたいんだ。そして話しておこう。
このカメラに全部記録させてもらおう。
え、撮るの?やだ、そんなの。やめてよ。
浮気した洋服証拠を残すためだよ
それに拒否できる立場じゃないだろ
分かってんだろ
じゃあその正吾ってやつとどうやって知り合って
どんなことをしてきたのか
詳しく教えてくれ
半年くらい前に
組からSNSを教えてもらって
家で一人でいる時とか
暇な時に
写真とかアップしてたんだけど
初めて
2ヶ月ぐらいで
しょうごくんが
コメントとかくれるようになって
しょうごくんがいつも
コメントくれるの
嬉しかったから
それで絡んでて
向こうからダイレクトメールが
届いて それで直接
連絡取るようになったの いつぐらいから
直接会うようになったんだ?
連絡取り合うようになって 1ヶ月ぐらい経った時かな
あなたが1週間 出張に行ってる時に
しょうごくんから 私が作ったご飯
食べてみたいって言われて
ショウゴくんの家まで行って
ご飯作ってあげたの
その時は本当に
ご飯だけ作って
帰ろうと思ってたんだけど
帰ろうとしたら
そのままショウゴくんに
ネットに押し倒されて
ショウゴくん
もう帰るなんて嘘でしょ
でも
でも、嘘じゃ、やめてよ
家に来たってことはさ、そういうことでしょ
え?
ち、違うってば
あ!
しょ、すごく
私、結婚してるってことも言ってあったし
そんなのもダメって言ったんだけど
全然やめてくれなくって
そのまま
そのまま?
そのままどうしたの
そんなの言わなくたって分かるでしょ
分からないな
はっきり言ってくれよ
そのままエッチしました
うーんその日はそれで終わりか
そんなわけないだろ
しょうごくんまだ大学生だから
性欲もすごくて
一晩中結局そのまま
しょうごくんにずっと一致してました
ほら、こんなに出ちゃった
ショウゴくん、すごいいっぱい出たね
すごいいっぱいしたんだね
ユウさん、俺まだできますよ
うそ?
ミスくんも
え、ちょっと、入った
ショウゴくん、すごい
えーと5、6回
それちょっと多くないか
うん、若いってすごいよね
それで、それでちゃんと否認はしたのか
本当か
ほんとこれだけはほんと信じて
わかった
じゃあその後はどうなったんだ
それからあなたが残業で遅い時とかたまに会ったり
時間がちょっとしかない時は
私は僕車の中
車の中とかどんだけ溜まってんだよ
いや、お前まさかこの家の中にやつ入れてないだろうな
ごめんなさい
お前本気で言ってんのか
あなたが長期で出張行ってる時に
一回だけキッチンで料理作ってあげてたら
ショウゴくん
我慢できなくなったみたいで
旦那さんは大丈夫なの?
大丈夫今
出張でいないから
頑張って
じゃあゆうさんもっとやるね
ショウゴくん
ねえ
もういいでしょ
全部話したよ
いや
まだ残ってる
え?
今日は会って何をしてきたんだ?
今日のことはいいでしょ
喋りたくないか…
じゃあ、別の聞き方してみようか
え?
ちょっ
ちょっと何するの?
やめてよ
ゆうにさん、何が…
さっき言ったでしょ?やめて
実際にこうやった方が喋りやすいでしょ
なんなのよ
さっき言った通りであっても
今日さ
え?
勝負と何をしたか
ここでしてもらおうか
なんでよ
やめてよ
勝負ってやつが良くて
俺はダメなのか
いやそうじゃなくて
夫の俺には前後知る権利があるはずだ
は?ちょっと何なのよ
悪かったから許してよ
マスカラ許してよ
じゃあ今日最初から待ち合わせして
だから、待ち合わせして、ご飯食べる予定だったけど
けど?
翔子君が我慢できないって言うから、ホテルに直行したの
直行したのか
そう
それで?
それで、部屋入って
入って?
すぐキスされて
どうやって
え?
キスされて
こうやって
ちょっと
蓋を
下出した
あなた
寝て
それで、いっぱい胸とか触られて、全身舐められたんだけど。
もっと細かくだろ。立ってたのか、座ってたのか、どっちだろう。
立ってたけど。
入口か、部屋の中か。
入口。
こうやって。
さて、回したのか?
そう
さて、自分からしたんだ
いいでしょ?
同じようにしてくれよ
ここまでいいって
下から見たの
それから
私はシャワー浴びようって言ったんだけど
構わずにいっぱい舐められちゃった
全身か
全部
え、いいよ
そんなとこどうだったかな
うん、これとかは
ちょっとシャワー浴びてないってば
だって、聞いてくれないんだもん、正吾君は。
でも、続けさせたんだろう。
ダメだって、もう。
ちょっと、あなた。
そうやって力を抜けたんだ。
うん、正午によっかかったんだ。
そうか?
そうだけど、いいよしなくても。
したいんだよ。
え?
知りたいんだって言ったろ。
ああ。
何をしたのか。
あ、分かったか。
それから、いっぱい胸を触られたり
前から?後ろから?
うーん、全部だよ
こういうふうに?
うーん、そう
嫌だ
しょうごにも嫌だって言ったのか?
ああは言ってないかも
なんて言ったの?
しょうごくん気持ちいいって言ったかも
後ろからまで
優しく
それとグッと
どっちだ
両方かも
ごめんなりしたのか
優しくしてたか強くしてたか
優しくしてって言ったかな
じゃあ強くされてたんじゃないか
やだ
ちょっと
こういう風にされたから優しくしてって言ったんだろ
やめてよ
ねえ
もう
言う通りに優しくしてよ
いいよいいよ じゃあ
ショウゴがやったように こうやって
いいよ こうか?
こうか?
ずっとこうしたとはわけじゃないだろ
服脱がされた
ショウゴ君に
これ?
こうやって?
ブラ取られた
早いな
そう
で?
また揉まれた?
揉まれた
しょうごくん
私の
大好きって言ってくれて
ずっと
ずっと 飲まれてた
そのときもこんなに体をつくしたのか
やだ
そんだっけ
乳首に触られただろ こうやって
いっぱい触られた 祥吾君に
乳首グリグリされた
グリグリ?
グリグリとか
こうか
そう
いっぱい
いっぱいなんだ?
舐められたり
いっぱい吸われたりした
いっぱい知られた後に
なめられたんだな
うん、なめられた
じゃあ俺もなめて
吸われて
舌で転がされて
気持ちよかった
もっとか
もっとなめたのか
すごい
いっぱい吸われちゃった
しょうごくんのスタイル気持ちいいな
すごい
ベロベロいっぱい飲めないといけなかった
この間にキスもいっぱいしたろ
帰ってきたい
それから、いっぱい全身ベロベロ。
もっと下の方もか。
シャワー浴びたいって言ったんだけど、そんなの聞いてくれないんだもん、しょうごくん。
汗臭いから嫌だって言ってるんだけど。
いっぱい舐めてくれたよ、しょうごくん。
はい、しょうごくん。
ゾクゾクして気持ちいいって言った。
そうしたら?
いっぱいもっと舐めてくれた。
それで、
笑ってない思うことからいっぱい舐められちゃった
舐めたいって私は言ったんだけど
そんなのいいっていうの
うん、流されちゃった
あっという間に
これも
流して
お尻からいっぱいベロベロされちゃった
私のお尻も大好きって言ってくれる
お尻って言って
いっぱい飲めてもらった
血突き出したのか自分で
分かんない突き出しちゃったかも
こうやって尻を突き出したのか
そうかどこまで舐めた
全部よ
全部ってどこだ
おまんこの尻の穴も全部
全部、恥ずかしいからいいって言うのに
なめちゃんだもん、しょうごくん
全部か
全部、言ったのに
そんなことないでって
やつは嗅いだろ
嗅いだだけで
いいや、嗅いだ後でなめただろ
いっぱい飲めて、ソンギョくん。
あっ! ちょっと、ちょっと。
いいよ。難しいから。
頭で飲めなくていいから。
全部同じようにしたいんだよ。
いや、恥ずかしいって。
帯を帯びてないから。
あ、ダメ、気持ちよくなっちゃうって言っちゃう
ダメ
気持ちよくなっちゃう
やばい
ダメ、行っちゃうって言ったら行っちゃう
ああああああ ああああああ
読めてん
くいくっ ああああああ
ええええええ こういうこともしただろう
ええええええ あって
指も入らないとだろう
指も 入れてもらった
問いかけもされた
ずっと、しょうごくんに…
どうめはなって…
そういう声、聞かせたんだな…
だって…
しょうごくん、いっぱい気持ちよくしてくれたわ…
指で…
えぇ?
指で気持ちよくなったのか…
いっぱいかき混ざっちゃったから
しばこくんダメって言ったのに
指は一本だった?二本だった?
指は二本とかだったかな
すごい太くて気持ちよくなった
入れられて
いっぱいほじくられて
ダメだよ
そんなしなくていいから
全部言うんだ
ほじくられて
いっちゃった
ダメだよ
こっちの向きでもやられたから分かるんだ
そうだろ
こっちの向きでもこうやって
ちょっとやめてよ
ダメ
激しくないよ
良かったとか良くなかったとか
舐められたか
ん?あんなにいっぱい拭いた後に
私も将軍のこと舐めてあげた
え?
フェラーしたのか?
まあ、フェラーとか
じゃあ濡れた後にショーしたんだな
師匠が浴びてって言ったけど
浴びてくれないから
そのまま
浴びてって言ったんだよ
我慢できなかったんだって
ちょっとシャワー浴びてよ
俺の時は絶対しなかったな
だからシャワー
いや
シャワーにしてもらうよ
え?
なんでよ
同じように
だって私
どうしたか全部同じように知りたいんだよ
どうやって?
どうって?
舐めてあげたけど
お前自分で流したのか男の子は
だってしょうごくんがそう言うんだもん
やつも同じようにこうやって立ってたか?
若いから元気だもんしょうごくん
それで?
それで…
涙はちょっと…シャワーは…
浴びてないよ
ずーっと待ってたからな
や、やだよ
洗って
同じようにしてくれよ、ショウゴと
同じように
ちょっとしょっぱい
汗臭いんだけど
大学生だったらサクサクだろ
そう喜んで飲めたんじゃないのか
だって
小学校喜んでくれるから
いっぱい気持ちいいって
喜んでくれるの
どうやって言ったのか
硬いから
ガチガチにして喜んでくれるね
こんなことを食べたのか
だって
いっぱい舐めてってお願いされちゃったんだもん
私もいっぱい舐めてもらったから
なんかやりたくなっちゃったの
その差だけか
玉を舐めてって言われた
言われてどうした
なんか楽しくなっちゃって舐めてあげた
しょうごくん玉も大好きなんだって
ちょっといたずらっぽく消えちゃったり
いっぱい気持ちいいって
飲んでくれたよ
飲んだらたまらなくなってくるだろう
この後入れたんじゃないのか
入れた
どんな格好でやったの
後ろから
それは?
立ったまま
いや、どんな格好で?
こうやって、お尻突き出して入れてもらったよ
それは言われて突き出したのか、それとも自分で突き出したのか?
自分からだったかな、忘れちゃう
否認は?
したよ、ゴムつけたし
本当か?
うん、つけた
いっぱい入れる前にこすりつけられた
こうやって
祥子くんの声もガチガチだったな
ひらちゃん無言で入れたのか
入れてほしいって聞かれて
入れてって言っちゃった
俺はそのまま入れるぞ
当たり前だろ
もっと飲んだから
すごい
すっごい
足動かない
パンパン
気持ちいい
早く寝ちゃったかも
こうやって
脚を広げた方がいい
うん、いっぱいしろかな
いっぱい?
疲れちゃった
早くしろ
いっぱい
しょうごくんダメって言ったけどいっぱいしちゃった
いっぱい?
ダメダメ激しいよ
あ、しょうごくん気持ちいい
気持ちよくなっちゃった
ダメ
やめて
壊れちゃうよ
ヘロヘロ
ちょっともっと激しいのか
もっとダメ
やめて
無理
無理の人たちはこれだけじゃないだろ
向き合ったのやっただろ
もう、できないよ。
でも、今日してきたんでしょ。
そうだけど。
どうした?
ダメ、お姉ちゃん。
おまんご、ひくひくしてるぞ。
そんなこと言われても、ダメ。
ああああああ
あったやつのチンポンを買って締め付けたのか 知らないってばすごいしまってるぞ
ああああああ ああああああ
ちょっとやめたよ 取んないで
進めたんだろ
カーナー予想なの
ああ、だめだ。
やめないと。
どうなったのか?
やめた。
そばでか。
え?
ちょっと、わかった感じだ。
やだよ。
こんな風にしていってないけど。
だめだった。
こういう風に向き合ってしたのか?
上になって
腰振ったのか
しょうこくんが
気持ちいいっていっぱい言ってくれたから
いっぱい動いちゃった
どうしたの
いっぱいこすってごめん
気持ちよくなったのか
気持ちよくなっちゃった
ここでやってのこっち向きだけか
反対側もやっちゃった
反対側って?
反対側って
反対側よ
こっち
このパスのときも一緒に動いたのか?
すごい音だな
やめてよ
聞こえようとしてたの?
ああ、してたかも
下からこうやってついたか?向こうも
ついたかも
手
やめ
それから、後ろから、押された。
どうやって?
どうって、後ろからだけど。
後ろから入ったのか。
ああああああ
小学の形っぽい
またいっぱい疲れちゃった
いっぱい
もう寝そうよって
待ってくれたのか
待ってって言って
抜けたんだな
それから?
それから、いっぱいまた、洗浄にした
こっち向いたんだな
しょうごくんもパンパンだった
そうか
パンパンだったのよ
あーすごいよしょうごくん
じゃあやつはこの格好で発射したんだな
どこに出したんだ
お腹
お腹?
どういうことだ
コンドームしてたら普通にコンドームの中に出すだろう
なんでお腹に出したんだ
ごめんなさい
ん?なんだ?
ママでしちゃうと、ごめんなさい
それは否認とは言わないだろう
でも外で出したから
そういうことじゃない
ごめんなさい
俺も出すぞ
え?
俺はそのまま中で出すから
待って、ああ、だめだめ
またそんな声出してきた
こっちにも手が伸びてきた
え?
違うか
そうだけど
伸びてきたときにこうやって
ここに吸気されて
ダメ
ごめん
中の方もらってくれたのか?
それは・・・
洗った・・・
よかった、指が・・・
こうやって・・・
ごめん
どうやって?
こうやって、洗ってあげた
そうやって手伝いを払ったらどうなったんだ?
え?
出したばっかなのに、すごい硬くなってきて
私も幸運してきちゃって、それで
それで?
うん、それで、また、しちゃった
しちゃったのか
こうやってか
そうそうやってしちゃった
こうやって擦られたりしたか入れる 前に
いっぱい じらされたのか
大学生のくせにか
大学生に じらされたのか
はい
こうやって
そんな すりすりしちゃだめ
そんな甘い声は出したのか
頑張らなくなってそんな甘い声も出したのか
はい
どうした
自分からお尻突き出した
動かしたのか
やってみろ
動かして
そしたらどうした? 入れたのか?
早く入れてって言って 入れてもらった
どういうトーンで行ったんだろう?
やってみろ
早く入れて、お願いして
よし、同じようにして
あー、気持ちいい
手がいっぱい入っちゃった
元気だねーって言った
痛いと思ったの
ああああああ
いっぱい疲れて気持ちよくなって
いっぱい乗った
早く出てくるのか?
これで終わるじゃないだろ
もう許してよ
これ、まだ聞いてなかったよ
だから、可愛いから買っただけでしょ
どう見ても、お前の趣味じゃないよな
そんなことないよ
可愛いからあなたに見せたくて買ったんだもん
俺に何か来た跡があったぞ
え?
俺はこれお前が着てるの見たことないけどな
これから見せようと思ったんだってば
もう許してよね
1から10まで全部聞くって
そう言ったよ
だからさ
1から10まで全部話してもらおう
だから話すことなんてないってば
分かってよ
どうしても話したくない理由があるんだ
だから信じてってば
ここまで来たら何を信じていいか分からないよ
本当だってばだって
一つだけ本当のことがあるとすると
ちょっと
やめて
お前の体の感度だけは
本当みたいだな
え?
だってよこれ
本当だってば
信じて
お前が
本当のことを言ったらそれ
ほどいてるよ
だから
本当だってば
なんで分かってくれないの?
まだそうやって言い張るんだ
ちょっと刺激してみようか
え?
ちょっと
何するの?
やめてよ
ねえ、やだ
ちょっと
ねえ、本当なんだって
なんで分かってくれないの?
根拠がさ
なんか足りないような気がする
もうどうしたら分かってくれんのじゃ
もう許してねってば
お前が本当のこと言ったと思えたら
あ、ちょっとねえやめてよ
やだよこんなのやめて
やだ
ごめんねって言ってるでしょ
謝ってほしいんじゃないんだ
全部知りたいんだ
本当にあなたのために買ったって言ってるじゃん
なんで買ってくれないの
あなたがこんな格好見たいって言ってたことあったかな
そんなこと言わないで
でも、あなた、なにするの?
体に聞いてみる
やめて
やめてとか言える立場じゃないだろ
ごめんって言ってるのに、なんで
あなた見た目に簡単になってる
やだ
俺のときに買ったのに
なんであんなに棚の奥の方に
しまってあったのかな
だから
俺に見つからないようにするためじゃないのか
だから驚かせたかったんだって
驚いたよ
片付けたときにこれを見つけたときはすごく驚いたよ
もうやめて
何言ってんじゃん
何?
やだ
時間になってたよ
え、やだ
ちょっともう
もうごめんって言ってるじゃん
何度謝られてたよ
納得いかないもんは納得いかないんだよ
もう意地悪
嫌だよ
ちょっと
刺激が強い
ダメ
やめて
でも
前にもその水着の刺激は強かったよ
分かったか
もう
嫌だ
どうしたら許してくれんの
だって本当なんだっけば
ちょっとやめて
嫌だ
待ってよ
待つよ
嫌だ
だめ
ごめんなさい
謝ってんじゃん
本当のことを知りたいんだ
ごめんなさい
謝ってほしくないわ
だって
だって、ほんとだ!
待って、やめて、ごめんなさい
言えるか?
だって、ちょっと、グス、やめてよ
ね、あー、もう
だってば、また言っちゃう
水着にシミがついてたぞ
言えるか?
もうやめて
本当のこと言えるか?
あー、本当のこと言うから
本当のこと言うから
マツーにショウゴ君とプール行く約束したから
嘘で抜かったの
そんな約束したの?
一回来てみてって言うから
来てあげて、そのまま
そのままなんだ?
そのまま盛り上がってやっちゃったの
だからごめんなさい
本当のことだから
だから本当のこと言ったから許して
いいよ
それまで散々嘘ついたの
だってごめんってば
だめだおっさん
嫌だ
あ、ちょっと
なに?
撮んないでよ
見せてよ
ほら
やめてよ
またこうしてシミがついた
もう許してだから
ねぇ
ってば
嘘をついたら正気だよ
ごめんなさい
無理だよ、受けないから
もう許して
こんなに染みつくって
ごめんなさい
何にごめんなさいなんだ
嘘をついてごめんなさい
どんな嘘をついたの?
何をしようとしたの?
さっき言ったよね
何をしようとしたんだ
何って
俺に隠れて
それと
それだけでしょ
それだけじゃもう
その水着を着るデートを約束したんだよな
俺に内緒にその水着を買って
さらに言うとその水着を着たまま
そんな男とセックスをして
そうだけど
その時も行ったのか
行った
ダメだ
謝るのはちゃんと謝りなさい
ごめんなさい
何にごめんなさいかちゃんと言ってごらん
くれて
プールの約束言ってごめんなさい
ごめんなさい
それと
それと?
このビキニは?
誰のために買ったんだ?
しょうごくんのために
エッチなビキニ
買ってごめんなさい
ビキニ買ったあと何をした?
まずデートの約束をしたんだよな
はい
ほら
デート?
プールの約束
ジョーコ君に買ってごめんなさい
買った後は?
ダメ
ジョーコ君を買った後は?
買った後は?
おやつの前で来て何をした
ごめんなさい
ダメもうやめて
もういけません
もうダメです
本当にごめんなさい
ごめんなさい
あなたは浮気のことごめんなさい
ショウゴ君としたことは全部話すから
もう許して
ショウゴ君とシャワー浴びた後
いっぱいイチなことしちゃった
あなたに同じこといっぱいしてあげるから
許して
しょうごくんの
いっぱいベラベラしちゃったの
そうしょうごくん
いっぱいビクビクして
喜んでくれるんだ
いろんなとこ舐めてあげたのよ
たくさん合致して
すごい汗かいてる
やっぱ
くすぐったいけど
しょうがくん好きなんだって
チュッチュッチュッ
やらしいでしょ?
ちゃんと
反対の脇も
チュッチュッ
舐めてあげちゃう
そんなに丁寧に
んー?
すみずいまでしたのか
だって翔吾くん
ビクビクしてくれて
可愛いんだもん
ショウゴくんゾクゾクした気持ちいいのが好きなんだって
あなたも好き?
あなたの体こんなに飲みたことないっけ?
それでね
ショウゴくん乳首も大好きなのよ
あなたも好き?
しょうが君はね
どっちも好きだけど
右乳首の
左乳首のほうが
もっと感じるんだって
なにあなた、そんな声聞いたことない
あなたも左のほうが感じるの?
一度だってそんなことは俺にはしたことなかった
そうか、スラ
今からスラから許して
そう、しょうごくんこの頃にはビンビンだったな
見せて
いっぱいこの辺も舐めてあげたのよ
くじぐったい?
ちんちんもきんたまも
お尻の穴も舐めてって言うから
したのか
普通だったら絶対ダメだけど
しょうがくんのだから
なんか舐めれちゃった
同じことするって言ったから、あなたのも舐めてあげるわよ
しょうごくんくすぐったがるけど、もっとって言うんだもん
お尻の穴舐めてって言うから
舐めてあげたの
こうやって
どう?
変な感じ?
すごい
お尻の穴舐めてって言うから
ショウゴくんみたいにヒクヒクしてるよ
くしゃがった気持ち?
すごーい
いっぱいパクパクしてる
ショウゴくんすっごい喜んでくれるのよ
絶対普段だったら舐めれないもん
でもしょうごくんがなんか眠れちゃうのよね
あなたもビクビクして喜んでくれるのね
どうしたの?たじたじになっちゃった?
おーちゃんもしょうごくんかわいいんじゃん
いっぱい
感じてくれて
自分から背負っちゃった
濡れちゃったよ
しょうがないでしょ
感じてるか?いい顔見たら
私もすっごい濡れちゃった
どんどんしてあげたくなっちゃうな
しょうごくんみたいだ
服までくわえたくなっちゃうの
しょうごくんの
苦しい
けど一歩したくなっちゃった
しょうごくんには
なんか重くなっちゃう
あなたも超喜んでくれるの
気持ちいい穴だ
そうだ
しょうごくんが一番好きなやつあるんだった
一番好きなやつってなんだ?
あなたにはしたことなかったかも
わかんないでしょ
こうやって
で、おっぱいで挟むとね
しょうごくん
AV見たいだって
超喜んでくれるの
したことなかったか
こうやってやると
超喜んでくれるのよ
どう?これ
気持ちいい?
硬い
硬いわね
しょうごくんのみたい
好きなんだってこれが
しょうごくん
私上手でしょ
しょうごくんのチンチンで
いっぱい練習したから
どうできてる?ちゃんと
え、上見たい?
パンパンあなたも
これが好きなんだって
どう?あなたも好き?
すごい硬くなってきちゃったよ
硬くしてたのか
そうだよ
ジョークくん大学生だもん、元気だもん
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
もう、おなやく寝てくる
しょうごくん、朝のこと思い出してきて
うーん、ごめん寝てきちゃった
しょうごくんとしたときみたいに
私が動いたよって自分で
入れさせてもらっちゃった
あ、あん、入れちゃうよ?
あ、あ、もうちょっと楽しみと思いなかったのに
あ、あ、そこ、あなたもそこ、え、うーん
あ、気持ち、あ、パッション奥のチェンジ
私、こうやってやっちゃった
あ、すごい
ショウゴくんの短パンだった、すごい
あ、うん、あ、最高
うーん、怖い
ショウゴくん、すっごい喜んでくれるんだもん
私が動くと
どうしたの、あなたの方。上で動いちゃってごめんなさい。
自分で動いたのか。
全く気持ちいいから止まらなかったんだもん。ごめんなさい。
自分で動いて自分で気持ちよくなっちゃったのか。
だって、しょうごくんの足が気持ちよくて、
動いちゃってごめんなさい。
しょうごくん、ごめんなさい。
しょうごくん、落ち着いて行っちゃった。ごめんなさい。
入っちゃった。
自分で腰振って行っちゃったのか
そういうのが喜んでくれるんだ
いっぱい動くと
いっぱい気持ちよくしてあげるから
あなた許して
あなたは嫌い?
動かれるのは
いっぱいするから許して
今夜たちがもう一回触ると喜んでくれるんだ
あら、しょうぼくんみたいにパンパンなってきちゃった
またやっちゃった
ごめんなさい
いっぱい動かれ
またやりして
しょうごくんと
こっちでも
いっぱいやっちゃった
このわけでね
だって
お尻の穴も全部見たいって
だって、しょうごくん言うんだもん
あなたは嫌?嫌い?
こうやって、お尻ゴム見せながら
しょうごくんとセックスした
あなたもこうする?
すっ
小学校で大好きになってい ああああああ
あんじん
もうごめんなさい 尻の音見られながら
ハーコンしちゃうのでごめんなさい ああああああ
恥ずかしいとこ見られて興奮しちゃうの
ごめんなさい
そうやって興奮してまた行ったのか
行っちゃうよだって
あなたごめんなさい
こういう人だから
いっぱいそうやって翔子くんお尻もみもみしてくれたよ
好き?
なんで俺翔子くんと同じようにしてくれるの?
それ気持ちいい
すっごいぶっ刺さって
すごく気持ちいい
しょうごくんと同じことしてて
やだしょうごくんみたいに
いっぱいついて
ひーひーって喜んでくれるの?
朝遅れの
すごい奥まで渡って
おかしくなっちゃうよ
いつもついてくれたのか?
いっぱいついてくれるの
激しいんだから
こうやって
後ろから
だから、よさをしてって入れてもらった。
気持ちいい。
そう、しょうごくんもこの頃はすごい。
もう、バンパンだったよ。
しょうごくんの、
人生後ろからいっぱい疲れて、
で、超興奮しちゃった。 赤い子にいっぱい、後ろからつかれて。
あ、ダメや、あなた。
チュンポで疲れたのか。
そうそうそう。
超気持ちいいんだよ。
あー、もう感じちゃって。本当ごめんなさい。
しょうごくんのことを思い出して
やっぱり気持ちよくなって
ごめんなさい
壊れちゃうよ
すごいしょうごくんみたいに激しい
壊れちゃいそう
どうやって崩れたのか
だってヘロヘロになっちゃうよ
今日こんないっぱいセックスして 翔吾君と
翔吾君も
崩れたのやつはいなかったか
終わるわけないじゃん
一日何回もするんだよ
それもやってくれたのなんでわかる
それで気持ちいいの
翔吾君もいいとこあたって
いいとこって
いいとこ
いいとこにあったってどうなった
行っちゃった
行くのか
行ったのか
行っちゃった
こうやって
そう
あ、ジョーク君に送らされてる感じで興奮して行っちゃった
行く行く
ダメダメ
行って
そいつはやめないんだろ、行ってもやめないんだろそいつは
そうだけど
やめて壊れちゃう
許しても
言うのおっしゃった?
それやったー
すごい
いっぱい
ついてくれたよ
はぁ
小黒の
おじいちゃん
小黒の立ち立てで興奮しちゃった
いっぱい小黒の
めっちゃ手がめっちゃ長い
この格好でもいったのか
だって、すごいの
君がすごかったんだ
やだやだ、行く行く
気持ち
祖国みたい
この時をどこに出した
中には出してないよ
本当それだけは本当だから
あなただけ中出していいの
だからあなた中に出して
出してね中に
すごい
あなた、いっぱい出したでしょ。
赤はあなただけって言ったじゃん。
まだ元気だよ
しょうごくんも何かしらできるんだけど
まあじゃあ行くよでしょ
しょうごくんと
私はもう一回したよ
でもまだできるでしょ
あと
後ろからしょうごくんみたいに
いっぱい置かせてよ
入れて
しょうごくんはいっぱいできるんだから
ほら入れて
まだ元気だ
あら
気持ちいい
痛いしょうごくん
痛い
やばい、やばい
引き締めろ
割れちゃうよ、あなた
いっぱい仲出しした
すごい
仲出しはあなただけだからね
すごいセックスできるのね
もう今回は特別だけどな
そうなの
俺も毎回こうはいかないよ
そうか
残念
あなたがまたこんなすごいセックスしてくれるんだったら
わたしまた浮気しちゃおうかな
その時は浮気相手とのしたことを
もっと詳しく教えてあげるね