モニターのシューリティック大丈夫ですか?
はい、いきます
急げよ
もう本番始まるぞ
マイクロフ大丈夫?
OK、モニターOKです
正解OK
本番10秒前
お願いします
5秒前
こんにちは
ディープニュースネットワークの時間です
本日はじめのニュースです
レイプ合法化から1ヶ月がたち
女性人権団体の活動が拡大しています
国会議事堂の前には
連日1万人にも及ぶ女性人権団体のデモ隊が集まり
警察と睨み合いを続けています
今日の午後3時過ぎには
警察とデモ隊が衝突し
デモ隊の女性12人が軽い怪我を負い
3人が警察官によってレイプされました
現場から中継です
中継スタート
それにしても治安を取り締まる警察官がレイプするんですからね
怖い世の中になりましたよね
まったくですよね
僕の妹にもあまり害処しないように今言ってるんですよ
そうせざるを得ませんよね
そうですよね。私も正直、外に出るのが怖い時があるんです。
今、女性がみんなそう思ってますよ。
そうですよね。
いや、でも本当にすごいね。オールツになりましたよね。
はい、集計終了。5秒前。4、3、2。
現場の小林記者でした。
私も今日自宅から車でここのスタジオに来るまでに
5人もレイプの現場を目撃したのですが
レイプがもう日常化してますね
そうですよね
僕も実際レイプの現場をよく目撃するんですけれども
私の知り合いもすでにレイプされたという女性がたくさんいます
この法律には様々な議論がなされています
それでは次のニュースです
今年のタートル文学賞に中国の作家、ヤンビン氏が選ばれました。
期待されていた日本の江口春樹氏は受賞を逃しました。
ヤンビン氏は中国出身の57歳。
現代中国を代表する作家で、主な作品に青い手のひらなどがあります。
幻覚性のリアリズムで、民話と歴史、現代を融合させた点が高く評価されています。
ヤンビンさん今年のタートル文学賞ということで
かなり権威のある賞を受賞したということで
大変素晴らしいですね
それではCMに入ります
一旦CMに行く前にちょっとご報告があります
ちょっと
旗の穴入籍おめでとうございます
ありがとうございます
では改めて視聴者の皆さんにご報告をお願いします
私、畑野英衣はかねてからお付き合いさせていただいておりました
プロ野球東京デグレーズの佐川選手と入籍することになりました
本当に良かったですね
ハタノハナは人妻になったってことですね
そうなりますね
結婚して妻になりますが
番組のメインキャスターを続けさせていただきます
皆様今後ともよろしくお願いします
番組内で祝っていただいてありがとうございました
では、一旦CMです
はい、CM
はい、次の原稿、10時20分
まあ、お互いほら、並べたらお仕事やれよ
はい
花束オッケー
オッケー
素敵な花束ありがとうございます
よかったですね、本当に
あの花束、スタッフ一同からですよ
いや、本当に嬉しいです、びっくりしちゃいました
これで、畑野さんに仲出し解禁ってことでよろしいんですよね
え、仲出し?
ええ、どんなさんと仲出しセックスしてるんでしょ?
いや、え?
だったらね、
波多野さんに仲出ししても、
ご主人さんと仲出しセックスしてるんですから、
赤ちゃんができたって問題ないでしょ?
ちょっと、何言ってるんですか?
ちょっと、
波多野アナとね、
一度仲出ししたいなって思ってたんですよ。
は?
何するの?
いや、
いや、やめろ!
合法だから
何言ってるんですか!
いや!
ちょっと、見てないで止めてください!
いやいや、俺ばっかりはさ、合法だから
悪いけど、誰も止められないんだわ
何言ってるんですか!
しょうがないよな
ちょっと!
なんで見ていけないんですか!
誰か!
畑野はね、本番中から
何言ってんですか!
視聴者の人が、ニュース待ってるよ、ほら
誰か!止めてください!
指令書き5秒前!
この男じゃできないんです!
3、2、1
指令負けました
誰か!誰か!
私はニュースに決まってる!
このフリップも、まだ説明してないでしょ
ほら、さあ
しっかりアナウンサーとして仕事してくださいね
レイプ広報課なのですが
リップニュースネットワークが
レイプ広報法案が施行されてから
今日までにレイプされた回数を
20代の女性の結果があるので
使っています
救援って言うとすごいですね
もともと20歳の女子大生で
あと1ヶ月で1回以上と
1回ですか
それは多いですね
いくたびに男性生徒に10回
10回以上はレイプしているそうです
たくさんレープされてる方がいるんですよね
本当に
20代の女性がそんなにたくさんのレープになっているって
どう思いますね
そうですね
どうなんですか
ちゃんとアナウンサーとしての意見を聞かせてください
傷ついた女性が
ですからね
法律ですから
そうですね
一回のレープで
刺した結果
いやー本当に
すごい人数ですね
皆さんはどう思われますか
これからもいろんな意見がね
飛び交うと思いますよ
この問題については
では、一旦CMです
はい、CM
何言ってるんですか
そんなさ、これ違法じゃないんだからさ
シャキカンどうしたの
無理です
頼むよ
ちょっと、こんなことして
番組が成立するわけないでしょ
何回も言うけどこれ違法じゃないんだからさ
視聴者からプレイヤーが来るから
分かった?
合併さん、CM中に立て直して
ちょっと、やめとってくださいよ
目を通して
どうなんだよ、目を通して
準備オッケー?
離れなさいよ
それ法律違反になっちゃうよ
落ち着いてよ、はたむさん
できないって言ってるでしょ
結婚したかって忘れるんじゃないの?
何言ってるの?
目を通して
ちょっと
人妻になったんだから
- ちょっと!
- あー!
- 10秒オッケーですか?オッケーですよ!
- オッケー!
- 大丈夫?
- あーすごい
- 10秒オッケー
- 5秒前行こうか
- 行こう行こう
- 5秒前!
- 1,2
- ちょっと!
- 始まってる
本番中でしょ?
ちゃんとお仕事しなきゃ
ね?
結婚したんだし
人妻なんだから
あんなびしょびしょじゃないですか
すごい敏感
レイプ合法化って法律ですから
スタッフの皆さんね
CM開けてるからお仕事しましょうか
ちょっと説明して
まだやってないでしょそれ
視聴者にしっかり説明してね
さらに賛成の
賛成の一人
番組の意見を募集したところ
次のような意見が送られてきました
そこによくなったため
一生スペックスできないような
人生が楽しくなった
昼間のみながら
お嬢さんね、ビール飲まなきゃいけない
すごいじゃん、本当に
必死
泣くことができる
どうだよ
そういった問題がね
生んでますからねこれからもね
私が
癒されてるように
それでは次の話です
一人
十二日
地獄
視聴者の皆さんに
アナウンサーのアナウンスをよく見せたい
そう
動いてる
少子化のため施行されたレイプ合法案のおかげで
この世に好きな女性を自由にレイプして子孫を残すことができるんです
男性の皆さん、子作りレイプは自由です
じゃんじゃん仲出ししてもらい、女性を払わせて日本を元気にしていきましょう
ではまた明日
はい、OK!
OK!
ありがとうございました
お疲れ様でした
どうしたんだよ。
本当に…
トレープしたかった。
顎を飛べない。
失礼してほしいの。
おめでとう。