生活指導の畑野先生のお力になれたらと思って
生徒の要望アンケートをまとめたものです
よかったら参考にしてください
勉強の方も頑張ってね
いつでも力になるから
はい
おはようございます
おはよう
ゆきちゃん
いつも遅いのに今日早くない?
どうしたの?
今日はね
なのせ
志望校決めた?
ゆりみや
そう
肌の先生が
しんみに相談乗ってくれたからさ
畑野先生のおかげで自信がついたんだ
私もゆりみやにしようかな
え?ゆきちゃん国立志望じゃん
ずっと七瀬のそばにいたいからさ
もう大丈夫だよ
泣き虫のくせに
今までいろいろ助けてくれたもんね
ありがとう
友達の不足ですよね
そうだったわね
その代わり
下だして
もっと下だして
嬉しい
かわいい
すいません
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
どうしたの
誰も来ないから大丈夫よ
ほらいつもみたいに舐めて
あー美味しい
結構気持ちいいね
先生だって
好きなくせに
おやすみなさい
この試験結果なら
ゆりみや女子大
合格圏内よ
はい
よく頑張ったわね
ご褒美に
舐めていいのよ
まだだめ
そう
そう 舌をいっぱい出して
舐めたいんでしょ
舌を動かしてごらんなさい
そんなに舐めたいの?
舌出して 舐めていいわよ
どう? 先生の足を
美味しいです
そう、その間もしっかり舐めて
柔らかいしたね
足の裏もよく舐めてね
美味しい?
はい、先生の足すごく美味しいです
そんなにダメだった?好きで知ってるわよ
舌出して
はい
どうしたいの?
せいぜいとキスがしたいで
じゃあしっかり舌出して
そのまま舌出してて
まだ飲んじゃダメよ
はい
すごい
こんなにいっぱい舌出して
先生の舌と唇をそんなに舐め回したいの?
そう
かわいいわねそんな顔して
夏目さんが知ったらどう思うかな
こんなこと
いっぱいしてること知ったら
ねえそんなこと言わないでください
落とした 落とした
どう?
おいしい?先生の唾
すごいおいしいです
すごい
お父さんかわいい
何欲しいの?先生のこと
そんな顔しちゃって
先生のここ欲しいんですよ
落ちこづけて匂い嗅いでもらえます?
どんな匂いがする?
すごい匂いがする
食べたいの?
そう
下出してもらって
まだだよね
そのまま
そう
これ動かして
かわいい
パーツの上から飲み干してあげる
これだけじゃ物足りないの?
じゃあ先生のパンツ下ろして
どうしたの?パンツ持っちゃって
匂い嗅いでいいのよ
そんなにパンツ欲しいの?
だめ
先生のもっと気持ちよくさせて
舌出して
まだダメさせないのよ
欲しい?
ごめんごめん
じゃあその可愛いお口で言ってごらんなさい
何が欲しいの?
言わないとあげない
ねぇ
先生の
先生の何?
おまこ
そこを舐めたいね
よくできました
ほら
しっかり飲めて
そう飲めてて
そこ
おいしいね
おいしい
しっかりして伸ばして動かして
ああああああ
いいいい ああああああ
ほら
おいしい?
かわいいよね
しっかりながら
その顔いいわ
苦しい?
5分しちゃう
もっとよく見せてあげようか
先生のおまんこ広げてみて
先生のおまんこいつ見ても綺麗です
そう嬉しいわ
なくて仕方ないの
いいんじゃないの?
じゃあ、入れてごらんなさい。
すいません。入っちゃいます。
あったかい。
すごいあったかい。
気持ちいい。
もっと動かして。
そう。
いっぱい動かして
先生、気持ちいい
すごい
手ともも舐めて
もっと動かして
気持ちいい
もう一本入れていいのよ
入れてごらんなさい
さっきみたいに動かして
もっと舐めたいんですよ
動かしてもらえますか?
下いっぱい出して
気持ちいい
動かして
先生のマーク
自分のマークどうなってる?
先生のおまんこ舐めて
自分のおまんこどうなってるの?
触ってごらんなさい
おまんこどうなってる?
興奮しちゃったの?
パーって感じちゃって
男性にほんまっこ見せて
見て欲しいでしょ?
ねえ
もちろんほんまっこ見せて
踏んだ足持って
おかしい格好
こんなとこ見られちゃったらどうすんの
気持ちいい?
気持ちいい
そう
こっちにどう?
可愛い声
ヤセリ
可愛い思いをくれてください
すっごい綺麗ねいつ見ても
もっとよく見せて
ほら
ねえ
奥まで見えちゃいそう
恥ずかしい
恥ずかしいの?
好きでしょ?こういうの。
舐めちゃうかな。
どうしたの?まだ舐めてないけど。
気持ちいい。
ここ?
先生のおっぱい見たいの
見してみようか
ほら、おたま外して
先生も外して
すごい
先生のおっぱい
すごくきれい
触りたいの
気持ちいい
飲みさせてあげる
舌出して
そう、いっぱい舌使って
力
お餅
舌
おいしい
もっと言ってあげる
そんな声出して
先生の台で光ってるわよ
おじくみ
すごいチェックベター終わっちゃった
こっちの乳首も止めてほしいんですよ
気持ちいいよね
ああああああ
お尻の穴見たらいいかな
よく見える
恥ずかしい
パネル引く引くさせちゃって
やらしっこ
もっと可愛い声聞かせて
どうしたの?
見せて、先生に
こんなにお風呂しちゃって
どうしてほしいの?
いっぱいしてもらいたいです
いじってあげるわ
気持ちいい
もう行くわ
もう熱い
あー気持ちいい
気持ちいいの?
一本だけでいいの?
なんか悪いな
すごい
すごい入ってる
あー気持ちいい
お疲れ様でした
どうしたのね
一緒ですよね
どうしたのこんなこと聞いちゃって
何か言ってもいいの
心配しないで
もう
卒業したら
捨ててあげる
七瀬
卒業したら捨てられちゃうの
私いらないって先生が
許さない
約束したじゃん
本羽さんに話してもいいの
私とやりまくってたって
本葉さん
どう思うかしらね
あなたに失望して
二度と会ってくれなくなるかもよ
今まで通り
私の言うことを聞いて
あなただって
楽しんでたじゃない
体だけの関係
卒業したら
音羽さん
振り向いてくれるかもよ
私とあなたの関係を
知らないままならね
その顔
苦しくてたまらない
興奮するわ
舌のしなさい
ですよもっと渋いし
かわいいよね
体は渋いじゃない
かわいいお尻
気持ちいいなそんな声出しちゃって
ねえ
嫌じゃないでしょ
その顔もっと見せて
とびんかい
どうしたの?
ここ気持ちいいのね
可愛い声出して
ちくに気持ちいいのね
舐めて欲しい?
何にも言わないのね
かわいい声出しちゃった
なに?
ここ触ってほしいんですよ
ここ?
ねえ
ビクビクしてるわよ体
あー綺麗なおまんこ
いつ見てもいい
どうしたのひくひくさせちゃって
あー悪見え
恥ずかしい
その子をたまんない
気持ちいいの?
なんか気持ちいいって言ってみなさいよ
言わなくても分かるわよ
そんなに気持ちいいの?
よく眠る
恥ずかしい
お尻の穴まで鳴らない
恥ずかしいの
なに?どうしたの?
かわいいかわいい
おっぱいやっててあげる
気持ちいいでしょグリタイス
どうしたの
指入れてほしいの
もっと欲しい?
欲しいの?
何も言わないな
気持ちいい?
何がダメなの?
ごめん、心配とって
そんなに気持ちよかった
まだ足りないでしょ。
飲めたいでしょ。
舌出して。
美味しいね
あー気持ちいい
今もいっぱいアルコールスティスタンス
いっぱい舐めて
いつまで行こうとするのだ
気持ちいい
もっと欲しいんですよ
あんまり一心なめちゃって
いつもみたいにしてあげるから
気持ちいいね
おやすみなさい
卒業するまで
私のおもちゃでいてね
支配されるのは
もうこれごりなんだよね
先生
先生どうしたの君
先生ほらベロ出してよ
何
本当にそれの方が好きでしょ
ずっと私ばっかり
先生の好きなようにはもうさせないから
何どうしたの
先生
本当にすげえだな
生徒にやられるのはどんな気分なの?
あら
もっとお尻突き出してよ
先生
何するのよ
それでは慣れてるんでしょ
お尻の穴もこんなに低くしてさ
ほらもっと体落とさないと
先生の大好きなおまんこ
なめれないよ
ほら先生もっと
すけべえなお尻
こんなに振ってさ先生
誘ってるつもり
どうして欲しいの先生
どうして
気持ちよくしなさいよ
いつまでそんな上から
言ってられるかな先生
先生
ここも飲めてほしい 先生
行く 行く
しつけ目のまんこしやがったよ
なんでよいきなり
先生あったかいよ
しつけ目ほら
どこが好き先生ここ
ここ?
それともこっちの方が好き?
この変態
先生こっち向いてよ
こんなよだれ垂らして
もっと見せて
ほら
先生
もう行っちゃった?
ほら
どう?
いつも生徒にやらしてる気分は
ほら先生横になりなよ
ああああああ
痛い
どう?
時間にすっごい経ってるセンサー
感じてんじゃねーよ
食べちゃう
先生一回行ってくれじゃ足りないでしょ
欲しそうな顔してるもんね
先生
助けて
ほら行きなよ
先生、喋ってよ
先生、何のせいにももう近づかないで
ずいぶん強気な、乙母さんに直接言ったら
言えるもんだね
ゆうきは、私を守るために、先生に抱かれてくれたの。
一緒に寝てくれるよね
会う?
私はあなたのこと絶対に許さない
ちょっと飲めろよ
ほら
舌出して
いいからほら
腹立たない
うさぎ先生、黙れ。
先生。
ちょっと先生。
先生、ほらもっと足広げてよ。
懐かしい部分もっと見せて。
ほら。
先生。
エッチ。
本当に。
ほら、先生、こういうの好きでしょ?
腰動かさないと気持ちよくなれないよ、先生。
ほら、動かしなよ、先生。
気持ちいいでしょ?
ほら、もっと。
先生、気持ちよくないよ。
もうやめなさい。
ほら、後ろ巻いて。
ほら、先生。
先生、ベロ出してよ。
ほら、早く。
早くベロ出せっつってんの。
早く。
先生、すっげぇべぇだね。
こんな事されても感じるんでしょ?
先生、いつもみたいにもっとむしゃぶりついてよ。
先生、腹。
あ、痛い。
先生、乳首が立ってきてるよ。
気持ちいいな。
先生が今まで私達にやってきたことだよ。
こんなことしていいと思ってるの?
先生こそいいの?
こんなことばれたら大変じゃない?
先生、来なよ。
ほら。
先生、ほら。
ほら、足開いて、先生、ほら、もっと。
先生、言うこと聞いちゃうんだね。
やめて。
助けんべえだな、先生。
もっと腰振って
お願いだからやめて
うるさいの先生
黙ってよ
ちゃんとしゃぶって
どうしたの?
すげぇ目だね、その線。
こんなイチョイチョにして。
すみません。
やめて。
ほら、先生、来なよ。
ああああああ
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
何先生そんなの
何か言いたいことでもあるの?
はぁっはぁっはぁっ
本当にもうやめてお願い
何言ってんの?
はぁっはぁっはぁっ
先生
バレたらやばいの先生だよね
はぁっはぁっはぁっ
自分の立場分かってるの?
もう抵抗しちゃだめだよ先生
ほら行こう
ほら早く歩け
早く歩けよ
ほら先生
先生もう一回
先生、まだ行っちゃだめ
こっちに来なさい
先生、早く歩いて
ほら遅くなってるよ
行くよ
ほら
立ってよ
先生、足を上げて
どう?
可愛がってた二人に可愛がれるのも
先生、ほら
やらしい姿してるな
先生
こんなにぐちゃぐちゃだけどどうしたの
指入れてほしい
気持ちいいよね
ダメだ
先生なんでこんな簡単に病院に入っちゃうの
何がダメなんだよ
先生
先生気持ちいいんでしょ
もっといっぱいしてあげる
先生スケベだからすぐ行っちゃうもんね
暑くなくなっちゃう
行く行く
先生もう行っちゃったの?
まだ足が足りないよね。
先生から返しても、お前とジェルが一回ついてるからやらないで。
やらせる。
先生、もっとしてほしいんでしょ?
まだこれ終わりじゃないから。
もう。
先生、やらないで。
先生、クリトリススが大きくなってる
どうしてほしい?先生
飲めてほしい?
先生、気持ちいいな、こんなことする
もっと気持ちよくしてあげるね
よだれいっぱい垂らしちゃって
先生気持ちよくて逃げらんないだろうから
首輪を外してあげるよ
どう?
まゆらしい格好してる。
先生、また行っちゃったね。
欲しがりだな、先生は。
先生、いっぱい汗かいてるよ
いっぱいしてなして
私にしたみたいに飲んでよ
気持ちいいんだ
スキューブ
先生
先生の大好きなおまんこだよ
舐めてよ
ほら
いつもみたいに
ベロベロ舐めないの
ほら
せーの
いつもみたいに脱がしてよ
ちゃんと逃してあげないと
ほらもっと近くで見ないと
先生
これどうするんだっけ
腹、お尻突き出さないと先生。
ねぇ、先生。
私ももっと向いてよ。
ほら、もっといつもみたいに。
先生、こうやって止まらないと。
お尻の穴ビクビクしてるよ
もっと足開いてほら
ああ、そう。
激しくない?
俺が気持ちよくならない。
頼めてあげるよ。
気持ちよくしてくれないと終わんない。
ちょっと ちょっと 舐めないと
うちのマーク 美味しかったな
先生 今度 どうして欲しい?
どうして欲しいの? 先生
風邪みたいなの寝たりしないと
気持ちよく…
気持ちよくしてた
できました
まんこ丸見えだよ
もっと気持ちよくしてあげようか。
先生、1本じゃ物足りないんだもんね。
じゃあ、1本ずつ入れてあげようよ。
先生、もっと。
入れやすいようにしないと
お尻の穴丸い
すっげぇ上だなぁ
まんこぐちゃぐちゃだな
私だけじゃ足りない?
エッチだな
鼻もたやけの冷えさそうな顔してるな
何でもいいんだよ
何故行っちゃったの?
ごめんなさい
何かいるの?
サンセージ空っぽに触ってるけど
誰も触っていいって言ってないのに
好きでしょうがないんだって
変態おんなじ
先生もっとスケベなことしたいんじゃないの?
したいって言いなよ
したいんでしょ?
したいんです
先生って
気持ちよくなりたいんだよね先生
私たちのこともっと気持ちよくしないとだめだよ
先生、ほら、舐めてね。
ベロ止まってる。
先生。
気持ちいい。
先生、最初になっちゃった。
舐めてるの?先生。
気持ち悪かったら手を動かして
ゆうかさん、気持ち悪くない?
やらせ、やらないとだめだよ。
すごい、めっちゃ。
やらせ。
めちゃめちゃになってる。
ずるいよ。
私だって気持ちよくなりたい。
先生、まだ終わらせないよ。
先生、気持ちよくして。
先生、もう行ったの?
私まだ行ってないよ。
ちゃんと綺麗にしてね。
まだ綺麗になってないよ。
ああああああ
その足の女てー 家にやらせてたでしょ
先生に飲めて 先生
美味しい?
美味しいね
いい気分だね
先生
また飲みさせてあげるから
私はレズドレ
レズドレ
卒業を許されない