カナサラかな?
知りたくないだろ!
ちょっと、やめたら?
誰?お姉さん
通り壊れただけだけど
嫌がってるじゃん
おい、行くぞ
大丈夫?
ありがとうございます
ちょっと、まだ大輝が学校から帰っていてなくて
はい
先生は、東林学院に在学なんでしょ?
すごい名門校ですよね
小学校からエスカレーターで?
いえ、高校は普通の公立でして
あら、そうなの?優秀なのね
紹介してくれた太田さんとこの息子さん
慶応学校に入学させたって立派ですね
いいえ本人のやる気もありますので
そうですよね
うちの大輝も今塾に通わせてるんだけど
なかなか成績が伸びなくて
でもうちの主人が学歴塾になって
どうしても先生と同じ棟林に入れたいって
まあそこは先生のお力もお借りして
はい、頑張ります
本当によろしくお願いします
はい
ただいま
え?
さっき、ここで見かけて
家庭教師としてお世話になる吉川です
よろしくね、大輝くん
ちょっと大輝
大輝、先生にご挨拶しなさい
ごめんなさいね、先生、挨拶もしないで
ひえ
人見知らぬところがあって、ねわいい子なんですよ
それでは、そろそろ始めたいと思います
大輝、しっかりお勉強するのよ
じゃあ先生、よろしくお願いします
はい
大輝くん、一緒に頑張ろうね
はい、よろしくお願いします
ちょっと待っててね
な、なにこのぬいぐるみ
どうしたの?先生
ううん
それじゃあさっそく始めていきましょうか
大輝くんは得意な教科とか苦手な教科はある?
んーと、社会は好きだけど算数は好きじゃない
なるほどね
じゃあこれから大輝くんが絶対に算数が好きになるように頑張っていくからね
ねえ、先生はなんで僕のこと助けてくれたの?
大輝くんが
友達にいじめられてるんじゃないかな
って思って
僕がかわいそうだと思ったの?
まあ
そうだけど
先生
優しいんだね
そう?
じゃあ
大輝くんが苦手な算数が
どれくらいできるか知りたいから
このページ専門解いてみて
はい
なんか縛られて吊らされて
ぬいぐるみがかわいそうだなって思う
先生にはかわいそうに見えるんだ
ぬいぐるみはしゃべらないからね
僕には幸せそうに見えるけど
え?
私はこの男の子に何か異様な空気を感じ取ったのです
先生、どうです?うちの大輝は
まだ初日ですけど
新潟の教科を重点的に教えていきたいと思います
ただいま
あなた、今日から家庭教授をしていただいている吉川先生
よろしくお願いいたします
あ、あ、初めまして
すごく優秀な方だと聞いてますよ
いえ、そんな
期待してますよ
今後ともよろしくお願いします
それではまた来週来させていただきますので
あ、はい
失礼いたします
さよなら、気をつけて
気をつけて
いやーかなり綺麗な先生だな
なんなら俺も教えてもらおうかな
は?
あ、冗談だよ冗談
なんでそんなに怒ってんだよ
冗談だってか
大輝くんすごい
飲み込み早いじゃない
じゃあ
じゃあ、ちょっと難しいかもしれないけど、テストやってみる?
ねえ、もし全問正解したら、僕の言うこと何でも聞いてくれる?
何でも。全問正解したらね。
じゃあ、時間は15分ね。始めて。
はい。
すごいじゃないだえきくん
全問正解
よかった
じゃあ先生僕の言うこと何でも聞いてくれるんだよね
あー約束だからね
何するの
こっち
よいしょ
なになになになに ちょっと待ってだエキくん
動けなくなっちゃうよ 行ったよね
行ったけど ちょっと待ってだエキくん
他のことにしない やるぞ
どう先生 いやどうって動けない
先生おっぱい大きいよね ちょっと待ってなになに
先生のおっぱい大きいなと思って ちょっと待って
だって、大輝くん、ちょっとやめて。
なんでもええこと聞くって言ったじゃん。
これはダメ。ダメだよ。
なんで?
嘘つくな。
そういうわけじゃないけど。
だけど、他のことにしよう?
やだ
これがしたかったんだ
先生のおっぱい、すごい柔らかい
ちょっと待って
マット見てもいいよね?
だめでしょ
なんで?
ちょっと待って、だい
大きい、それ以上やめて
大きい、めちゃめちゃでかいね
もう終わりにしよう
え、もう終わるかよ
センサー怒るよ、それ以上やめて
なんで怒るんだよ、約束したじゃん
これ以上はやめて
もっと見てもいいよね
やめて
だめ
もうやめて
問題をやめてって
先生が何してもいいって言ったんじゃん
こんなことするなんて
思ってなかったから
うるさいな
やめて
すごい
先生、ここ固くなってる
もうやめない
コリコリしてる
もうやめて
なんで?
まだまだだよ
ダメよ、舐めてもいいよね、先生
ダメ
何したっていいって言ったじゃん
やめて、やめて
先生、体ビクビクしてる
もうやめて、それ以上はもういい
それじゃやめて
嫌だってば
ああああああ
ええええええ
これは悪夢の始まりに過ぎなかったのです
先生の教え方がすごくいいみたいで
苦手だった算数が好きになったって言ってました
本当にありがとうございます
これから夕食なんですけど
よかったら先生も一緒にいかがですか
いや
結構です
そうですか
じゃあ先生
また来週ね
それじゃあ失礼します
それなら気をつけて
同林学院に合格できそうな気がしてきたわ
さあ、入職にしましょう
先生
はい、できたよ
5万点取れるかな
どうしたの?先生
算数好きになるんだよ
今日そんな約束してないはずだよ
君
やめて
今度は
僕が
先生に
奴隷の喜び
教えてあげるよ
何言ってんの
意味わかんない
このことお母さんに全部話します
今日はママいないよ
今日はどれもいないから
ねぇ
ねぇ、先生
もういい加減にして
うるさいなぁ
先生の口、ちょっとうるさいから、黙っててもらおうかな
ほら先生、舌出して
そうそう
こうすれば、先生しゃべれなくなるから
お人形さんと一緒だね
ねえ、先生、もっともっといろいろ教えてあげるよ
ちゃんと、ちゃんと奴隷にしてあげるからね
僕のチンポ奴隷
なんだよ、ほら先生、チンポ奴隷になりますって言ってみて
言えないの?口開けて
もっとちゃんと口開けてよ
オンして
もっと奥まで
先生すごい
この顔かわいい
苦しい?
苦しかったら自分で舐めて
舌出して
そうやって僕のちんぽにしっかり奉仕して
自分で奥までくわえて
全然入ってないよ
チョンポドレーの顔になってきてる
目開けて
すごいかわいい顔
仕事しよう
これで先生もニンニクさんと一緒だね
これからたっぷり先生のこと
ドレンにしてあげるから
あ、もう終わりにしよう
え?なに?
うん、して?
ほら、このおっぱいも僕のものだからね
ほら、でかぱいだって
これで挟んだらどうなるかな
ほっぱり、すごい気持ちいい
へぇ、すごい
ほっぽいで、僕のチンチン隠れちゃう
なに?先生
もう、おやめにして
なんで?
やなの?これ
なに?やばいから
嘘だよ、嫌じゃないよね、先生
やばいから
嘘だね
ねえ先生、しんぱつこまれて嬉しいよね
嬉しくないの?
嬉しくないから
嘘だよ
嬉しいよね
嬉しくないからもうやめて
またはどうなってるんですか?
もうやめてみない?
やめた
足開け
やめないで
もう、先生は僕の奴隷なんだよ
叩かれたい?
やだよね?
じゃあ、また広げて
早く
ほら、ほら
ねえ、先生
先生、ここどうなっているのかな?
やめちゃえ
湿ってるよ
目立って入っちゃう
手のまたびちゃびちゃ
なに
これするとどうなっちゃうの
もうやめて
まだだよ
先生も僕のうちのうちに気持ちよくしてよ
先生もっといいことしてあげるね
たっぷり、僕の奴隷にしてあげるから
おやめにして
ここに、僕のチンチンを入れてあげるよ
え、なんで?それしないと、先生のこと奴隷にできない
お腹が熱いしちゃうから
お腹が熱いしちゃう
先生のまんこから白いのたくさん出てる
もっとしよっか
もうやめろ
ふくらは奴隷の顔になってきた
マジで、もう終わりにしちゃった
まだだよ
もう一回やって
手、前に出して
ほら、腰あげろ
ねえ先生チンポ気持ちいいよね
チンポ気持ちいいですって言え
チンポ気持ちいい
チンポドレーになります
チンポ気持ちいいよね
自分で動け
お腹が空かせて、一人ぽどれにして下さいって言って
ほら、白いのまだ出てる
なんて言うんだっけ?
一人ぽどれにして下さい
見て嬉しいかな?
ほら、なんて言うんだ?
ちゃんと
ちびちゃん
子供と思っていたのに
犯されるなんて
でも
体が反応してしまう自分を
罪悪感が襲うのでした
あれ先生は
今日は帰ったよ
あそう
勉強頑張ってるわね
ケーキ買ってきたから食べない
うんどうしたの
うん、別に
じゃあ霧のいいところで降りてきて
先生、ところじゃ狭くて嫌でしょ?
後で先生専用の部屋に連れてってあげるからね
これが先生の餌だよ
今日からここが先生の部屋だと言っておくけど
叫んだって誰にも聞こえないからね
ちょっと待ってよ
おはよう
ねえ大輝
この前にちかわ先生いらっしゃった時
何か言ってなかった?
別に何も
あ、そう
どうしたのかしら
何かあったのか?
吉川先生と先週から全く連絡が取れなくて
どうしちゃったのかしら
そうなのか
何か事故とかに巻き込まれてないといいんだけど
どうしちゃったのかしら
家族がいない間に先生の体洗ってあげるね
お願いだからもう解放して
なんで
先生、いつも僕のチンチンで気持ちよがってるじゃん
すごい声出てる
やっぱり気持ちいいんだね
僕がちゃんときれいにしてあげるから
またぐちょぐちょだよ
うちんちん欲しいの?
種付け交尾してほしいんだ
お尻突き出して
監禁され犯される毎日
私の体は意思に反してどんどん敏感になっていったのです
ぴぃー
え?
時のお姉さん?
ねえ、大輝くんがおかしいの、助けて
え?
おい、やめてやれよ、かわいそうだろ
そ、そうだよ
違うよ
喜んでるんだ
え?
紹介するね
ごめん、これは僕のおっぱい奴隷だよ
おっぱい奴隷?
ほら、こうやるとすぐに嬉しい声出すんだよ
え、もう踏んでねえかよ
こうやっておっぱいも割れて嬉しいよな
嬉しいなこれ
君たちも僕の言うことを聞いてくれるなら
このおっぱい奴隷使って
女の人の体をいろいろ教えてあげるのにな
いいな
触りたくないの?
言うことを聞けば触っていいのかい?
好きなだけ触らない
言うことを聞けば?
ほら、ちょっと柔らかい
ほら、我慢しないで、触んないで
嬉しいよな
おっぱい舐めると、こいつもっと喜ぶよ
舐めてみなよ、もっといい声出すよ
しっけた
しっけたっていうボールですよ
何かに刺さっているの?
こいつはこうされるのも好きなんだよ
本当に喜んでるのかな?
嬉しいよな
痛いんじゃないのかな?
こうされると、どんどん興奮してくるんだ
怖い少女も入るか
二人は女の人のおまたって見たことある?
いや、そうはなぁ
よく見てみたいよね
え?
ほんのり入っちゃったの?
そうよ
ほら、お股見せてあげるよ
くいてる
すごいでしょ
ピンクだ、ここと全然ちげえ
なんかテカってるし
そうだよ、女の人は気持ちよくなると
お尻をこうやって動かすとよだれが出てくるんだ
こうやって刺激してやると、もっとお尻が出てくるんだよね
ほら、どんどん美味しくなっていく
これもおっぱいちゃんと刺激してあげないとダメだよ
そしたらもっと喜ぶから
こいつの股に指入るからね
ここからこの人は赤ちゃん産むんだ
気持ちよくしてやると、腰振ってよがるんだよ
ほら、いってみろ、気持ちいいです
おまんこいかせてください
さっきより声が大きくなっている
もっとごっちょいの突っ込むと、もっといい声出すからね
ほら、おねだりしてみろ、ぶっといのぶち込んで下さい
ぶっといのぶち込んで下さい
いいって言いまで行くな
我慢できるまでやらないからな
また行ったな
行ってもよろしいですか?絶対勝手に行くなよ
いつもいいですか?
痛くてください、お願いします
すごいでしょ
すっげー
こんなの初めてだな
俺が喜んでんのかな
ハイウェイクイックして、ほら、二人ともこんなんでびっくりしてたら
ほら、こいつの股にチンコ入れるんだよ
え、どうしているんだよ
ほら、なんて言うんだ?
全部入れて下さい
種付け交尾して下さいだろ
種付け交尾
ほら、よく見ててね
ここ入るから
よろしくお願いいたします
ここは?
そして大輝くんの同級生も加わり
私はおかされ続けたのでした
久しぶりの散歩だもんね
楽しい?
来いよ
お邪魔してまーす
お邪魔しまーす
こんにちは
最近お友達と遊んでるけど
大輝ちゃんと勉強してんの?
え?うん
してるよ
そう
こっち来いよ
こと聞けよ
早く
今日は
今日は、何して遊ぼうかな?
そうだ、いいこと思いついた
ねえねえ、2人とも
このパパの足、どかして
うん、あ、いいよ
そうね、せーの
よいしょ、よいしょ
こっちこい、乗っかれ
こっちだよ、こっち
足開け
ねえねえ、二人ともさっき渡したやつ、そこに楽しいことしような
こいつの手
ねえ、それ取って
たっぷり遊んでやるからな
これ好きだよな
嘘つけ
オッケー、もう声出てんじゃん
あんま大きい声出したら、パパ起きちゃうからな
声出すなって言ってるだろ
でも、本当はもっと気持ちいいとこあるよな
絶対声出しちゃダメだからな
こいつのおっぱい、もっといじめていいよ
絶対に声出すなよ
僕も勝手に言ったらお仕置きだからな
ほら、声出すな
聞こえちゃうよ
どういうの?
ダメだ
絶対に話してくれ
うるさいな
シロちゃんと開いてる
行くなって言ったよね、二人とも
こいつにちんこしゃぶらせて
ほら、大好きなもん食わさせてやるから
今度我慢しろよ
怖いでたな、パパ起きちゃうな
ベッド当ててやるから、絶対行くなよ
どうしたの、どうしたの、言え
ほんと我慢できないやつだな
ちゃんと声我慢しろよ
口ふたいじゃんけ
手を持って行っちゃいます
出た?
よく見せてみろよ
綺麗に飲み込め
飲んだか?
これ外して
いい格好だよ
また喋ってもらえないの?
ちょっと喋って
近くで怖がろうよ
こっちには、僕のチンと突っ込んであるから
ああああああ
お疲れ様でした
パパ、ちょっと静かにしろよ
もうすぐするよ
おはようございます
寝てる
まだリビングで遊ばないで
お父さん仕事が疲れてるんだから
すぐ行く
これも飲み込め
飲み込んだか?
僕のこともいかせろ
いいんだよ
消してやめて
ほら出ちゃったやつ飲めろ
全部飲み込めよ
ほら種付けしてもらったお礼は
ありがとうございます
大輝さんは
いつしか私に逃げるという選択肢はなくなっていました
むしろずっとこのまま侵され続ける快感に溺れていきたいという願望が生まれていったのです
欲しいです
欲しい
いっぱい
パンパンだ
なあ?
キャッキーキャンビーでおっぱいが腫れてるんです
おまこも半焼きでぐちゃぐちゃです
早く種付け交尾してください
たっぷりおっぱい揉んでもらえない
頭開かないとダメだよ
どうして欲しいんだ
たくさん
お前貴様の
子供チンポニー
起こされたいです
足を上げろ
熱が溢れまくっている
熱い
熱は気持ちいいか?
気持ちいい
息を吐きながら息を吐きながら
息を吐きながら
甘い
ああああああ
一日にたくさんしゃべってもらえますか
手ちょっとずるいよ
しっかりしゃべれんよ
こっちもこっちも
チェンチェン喋れて嬉しいか
嬉しいです
チェンチェン休めないでよ
ごちそうさまでした
チンポ大好きだもんね
大好きですこのチンポ
チンポぶち込んでほしい
経営長は変態じゃん
大人がこんなこと言っちゃうんだ
上に来て、上に
もうすぐ帰っちゃうよ
もう全部入ってます
おまけに
心臓が壊れちゃう
あいきやみじゃない
ちょっと見せて
行くときは言わないと
まだよくしちゃうんでしょ
よくしちゃうよ
どうしてよくしちゃうの
ちゃんとお逃がして
早く入れてください
お腹をごちゃごちゃにかき乱してください
ちょびちょー
次僕
ほらほら
またボス以外の人に入っちゃうからね
すごい気持ちいい
死んだら飲んでもいいだろ
気持ちいい
やめちゃって
死んじゃう
気持ちいい
やめちゃって
私に言っちゃダメって言ってんだろ
時は言ってもいいですから
ちゃんと聞かないとダメだよ
本当に欲しいです
何が欲しいの?
このマジも
本当にヤバい
お前はこれください
これが金券欲しい?
早く
早く入れろ
もういいよ
手紙が壊れちゃいます
ヤバい
おはようございます
気持ちいいです
僕はすごい気持ちいいです
これ出してはダメなんだよね
中に出してはダメだからね
他なら、どこに出してもいいのに
他なら、いいの?
気持ちよい、気持ちよい
傷、壊れちゃう
お腹に出すからな
やばい、彼氏会社来ないで
熱心させてくれ
これで妊娠しちゃうかもね
妊娠したのをこのまますると大輝様に縛られたいです
先生、すごく大きくなってきたね
バレやすいな