今日から筋肉生活1日目です
1日目です
頑張ります
頑張れ、行ける?
私は行ける
しんじん君行ける?
今でも
賞金もらいたいからね
何に使う?
何に使うか楽しみだよ
旅行行く?
いいね旅行
温泉?
温泉目指して
30日
30日間
意気込みをどうぞ
頑張ります
大丈夫
大丈夫じゃない感じです
だめだよ
やばいよ
触るからそんなことになる
もうやばいよ
目触っちゃう
だめ
やばいね
頑張ろう
あとちょっとだよ
あともうでも無理でしょこれ
頑張ろう
あと少しです
頑張ってください
頑張ります
やばいね
やばい
ダメダメ
ダメ
30日の努力が
踊り抜いて
おやすみ
明日、明日だね
明日
明日もらえるよ
やば
ちょっともうやばい
やばい
やばいね
やば
30日
あと1日
明日
ちょっともうやばい
やばい
明日終わったらファンいっぱいしようね
寝る寝る
はい、大学生やってます やらせていただいてます
何年生ですか? 大学4年です
難しいですね、何を言えばいいのか
じゃあ、名前からお願いします
お願いします
ももこです
はい、今大学3年です
はい、3年?
はい
あ、21歳です
21歳?
はい
なんでそんなにいかない
小学校です
小学校
はい
改めてどういう関係か教えてもらいたいんですけど
どういう関係?
恋人同士です
恋人同士
いいよね
え、なんで?いいよ
恋人同士?
恋人同士です
彼女?
彼女です
なるほど、どれくらいの恋人同士なんですか?
でも来月で1年くらい
1年経ちます
1年経つんですね
はい
バイト先で一緒、僕が後から会いたんですけど
そこで会ったみたいな感じです
何のバイトなんですか?
居酒屋です
居酒屋のバイトの先輩ってことか
バイト先では先輩ですね
早く違くて
そうなんですね
それで仲良くなったみたいな
どうやって長くなる?居酒屋のバイトの中で
先生が店長に教えてって頼まれて
教えてと思うのね
教育係みたいなやつだったっけ
そうだよ
教育したじゃん
そうだったかな
すぐ辞めたんですよ
半年は別にすぐじゃないでしょ
そうかな
割と半年って結構長い方でしょ
そうかも
あなたがベテランすぎるんじゃないですか
今もやられてるんですか
私は今もやってて
2年経ちます
長いですね
すごい
気が利くというか
優しい
優しいですね
恥ずかしいから普段言わないんです
調子乗るから
こうやって
どんなに
そういうことで
Cです
逆にどういうところが
聞かれましたか
僕は別に言わなくていいんじゃないですか
いやちょっと
いいよ
なんかあれじゃないですか
誰に対してでも
とても明るくて、裏表がないみたいな感じ
別にずっと今みたいな感じなんですよ
家でもこんな感じだし、バイト先でもこんな感じだし
こういう人が知らない人のところでもこんな感じ
なんかその裏表が本当にない感じが、好き
好き
信頼できますね
筋肉のことについて聞きたいんですけど
30日やってもらってみてどうでした
自分でもやっちゃいけないとかいうのは
30はないと思います
普段はバンバンやってる?
なんでそんな言い方にするの?
頻度的には
でも30はね
普通くらい
毎日?
毎日…
毎日ではないね
でも割と
割と?
割と
別にない
ない
浮気とか考えたい?
考えません
考えない?
なんで考えないんですか?
万が一考えてたとしても今言わないでしょ
ここで多分考えてるんですよとか
え?
意外と考えてないけども
もうもう考えてないけども
考えてないです別に
だいぶまず
かのさんも考えてない?
考えてないです
前に付き合ってた人に浮気されて
結構それがトラウマってことを伝えてるので
ある企画に挑戦してもらいたくて来てもらってます
禁欲じゃなくていいですか?
禁欲はただの準備でしたね
こちらを見ていただきたいんですけど
2人の絆を試せ
スゴテク我慢に挑戦
スゴテクって何?
スゴ
スゴイ
スゴイテクニックじゃない?
スゴテク
1時間以内に3回射精しなければ
賞金100万円
100万円ですか?
100万円
危ないやつ
危ないお金じゃないですか
あ、大丈夫です
セッキングプレイ
ジェイブ女優さんを呼んでるんで
その方に
彼さんが受けると
スゴテクを
怒るでしょ
そんな
今回は一応その
企画ゲームなんで
エロい意味じゃないですよ
ゲーム的な
風俗もダメなんですよ
あれはちょっとエロいじゃん
行ったら
ダメだよ
ね、だから多分ダメだと思います
ゲームですよ今回
ゲーム
出すゲームっていうか
発射、射的みたいな
射的
何秒リタイアは
はい
すぐリタイアしてもいいってことですか
極論を言えば
始まってすぐリタイアって言ってもいいってことですか
はい
パンツ脱いだらスタートなんで
まず脱ぐまでに考えてもらって
脱いで
ダメだと思ったらやめって言ったらやめです
ちょっととりあえず
でも
じゃあアティいただきましょうか
それかもう来てるんで
よろしいですか
いらっしゃってるんですか
ちょうど飛行機で来ました
飛び回ってるんで
世界に
よろしくお願いします
お願いします
リハーオ
ジェシー
会いたかった
中国
中国の
知らない?
私のこと
いや見たことあります
会いたかった
どうしたの
私のことずっと見つめて
そんなに大好きなの
ちょっと待って
待ってください
何
めっちゃ知ってるかもしれない
知ってる
私も知ってたよ
嘘でしょ
ずっと待ってたの
わざわざね
日本まで帰ってきたの
住んでるんですか
住んでない
どういうこと
日本に住んでない
あなたに会うために
帰国したの
ありがとうございます
嬉しい
やば
かのしさん大丈夫ですか?
ちょっと目が
あ、あ、いたんだ
あ、いたんだ、ごめんね
じゃあ早速なんですけど
もうこの後、彼氏さんと二人きりにさせますんで
移動しましょうか
はい、かのしさんも案内人が来た
じゃあ、彼女さん。
じゃあね。
バイバイ。
じゃあ、こちらご案内しますので。
こちらも持ってもらって。
ごゆっくり。
じゃあ、彼女さん。
これは?
ごゆっくり。
案内の方、お金も一緒に。
お金が怖いんですよ。
あれ?
じゃあ、彼女さんもあちらの部屋で、
ハタナ氏もハタナさんと彼氏さんの行動をじっくり聞いたら
じゃあね
いきましょう
急にぶっこんできた
じゃあね
知ってた?
めちゃくちゃ嫌だって
男は全員知ってますよ
嬉しい
めっちゃ嬉しい
知ってくれててよかった
心臓ドキドキしてるね
いやドキドキはしてない
してるしてるしてる
あれ彼女といる時よりドキドキしてるじゃない
本当ですか
それはだってね
知らない初めて会ったら
ドキドキするんじゃないですか
この身長もっともっときたいから
これ離しちゃって
いやいやだめでしょ
大丈夫だよ
あれですか
私何
彼女は
どこにいたんですか
あ、なんかね、向こうの方で休憩してるはず
休憩?
そう
やば
あの、ちょっとやっぱ私たちの時間があるから
さあ、彼女、暇でしょ?
たぶん
うん、休憩してやる
案内人の人が連れてってくる休憩場所に
えぇ、マジっすか
大丈夫です
マジっすか
やば
こっちは無理です
ダメです
あれ?ちょっとちょっとちょっと待って待って
ダメですよ
あれ?
おーい
なんか
なんか山できてない? 山できてません。
できてるよね。 ちょっと。
え、ちょっと見せて見せて。
ねぇ見せて。
まだパンツ、パンツ脱がせないから。 はい。
はい。
あ、すごい。
あ、いかがだよ。
え、ちょっと。
いつから?
いや、わかんないですよ。
だって、聞いてください。
知ってます? え、何?
30日間、筋肉生活みたいな。
あ、記憶したんでしょ?
だからこんなに大きくなってるの?
ちょっと見せてよ、ちゃんと見せて
あ、すごーい
じゃあたっぷり溜まってるね
我慢できるかな?
え、もうこれやることになってるんでしたっけ?
え?いや、あのー、やるよ?パンツ脱がしたらはじめだから。
みんな大丈夫?
ね?
大丈夫です。
きついでしょ、このね。きついよね。
ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、こっち。
自分の、見て。鏡に映ってる。
初。
すごーい。
ちょっと、見せてもらおうかな。
うわ、かっこいい。
鏡に映しながら
それが
見て見て見て
あ、すごーい
ビンビンだよ
おちんちん
やっぱり筋肉したからかな
それとも私に会ったから
あーすごい
やっぱなちんぽだね
このちんぽ
ペロペロしたいな
もうムラムラで、はたのさんに食べてもらいたいって言わなきゃ
嘘すぎる
ほら
言えないの?
言えないでしょ
あ〜しくびすごいコリコリしてる
気持ちいい?しくび
気持ちいい
ほら、見てよ、けんち。 目に映ってる、すっごい。
私のお尻も見えてるよ。 お尻、好き?
あら、自分でしごいてる?
自分でしごいてるでしょ、我慢できなくて。
ダメだよ。
なめて欲しくなっちゃうのかなとか
美味しそう
なめて欲しい?
シンジ君もう終わりそう?
もうすぐ多分
もう終わる?
もう終わるの?
もう終わっちゃうの?
いいのこんな状態で
ねえ
エル君
カメてほしかったじゃないの、ちんちん。さっきうなずいてたじゃん。
あー、気持ちいいね。
あー、やべ。
あー、大丈夫。
ちょっと。
頑張って。
あー、かわいい。
あ、ダメだよ。しっかりとって。
ひめちゃん、今何してるの?待ってるよ。
何してるのって、食べてるじゃん。
あ、すごいすごい。ほら見て見て見て。すっごい真っ赤か。血管も切れて。
もう出ちゃうんじゃない?
気持ちいいね
出しちゃえば?
一発出しちゃうなよ
一発ぐらい大丈夫だよ
大丈夫バレないから
それとも
手じゃ満足できない?
手じゃ満足できないのかな?もしかして
やっぱり口がいい?
美味しそう
食べちゃおうかな
すごい熱いじゃん
ここにも溜まってるの
お腹が空いてあげよっか
せいぜいちゃんな
はい
マジ?
あーすごーお腹が空いちゃった
美味しい
何の声?
何の声?どうしたの?
どうしたの?どうしたの?
弱いね
すぐ出ちゃうんじゃない?
いいの?
ダメだよ、ほら
もっとこっち来て
見て、自分の姿
なんて声出してるの
可愛い
キスしたい?
ああああああ 弱いねここ
弱点見つけちゃった
駄目 口離したら駄目にしないと
出ちゃう?出ちゃう? 出ちゃう?
ちゃんと保護できるね
お尻触ってる
触ってたよね
お尻触ってたね
どうしたの
触ってた
もしかして
おまんこも見たくなっちゃった
おまんこ
私のおまんこ見たい?
一応
一応?
一応じゃやだ、見せてあげない?
痛いですよ、それ
痛い?
痛いです
いいの?
のひか評価
さぐんでもらう?
おしりも好き?
好きです
大きいおしり
よろしい?
おまんこ見ちゃうよ
見えちゃった
何?
めっちゃ綺麗ですね
めっちゃ綺麗?
おまんこ?
このおまんこ好き?
好き
じゃあ、なめて
おまんこなめて
いいですか?
舐めてほしい
すごい、ぺろぺろ舐めてる
私のおまんこ
美味しい?
可愛い、しゅるからぺろぺろ舐めてる
一心舐めてるね
かわいい。そんな遊んでほしいの?
いいよ。
おしっこして。
熱い。
ちんちん固くなってる。
乳首にコリコリ当たる。
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああああ
こういうことしてくれる?
うん、してくれる
してくれないんだ
じゃあ、すっごい気持ちいいね
ちょっと待って
どうしたの?どうしたの?
もういっちゃいそう?
かわいい
そんなにびくびくしちゃって
我慢してるの?
我慢してる
すごいね
ちゃんと我慢するんだ
ちょっと待って
おー、でっかい
ちょっと待って、出ちゃう
ほんとに出ちゃうね
危ないね
いいの?これが出ちゃって
こっちの方に行ってみる
リムしてないと思うね
こっちに集中して
ヤバそうだぜ
もっとヤバいことしてあげようか
もっとヤバいことしてほしい?
してほしいんだ
これじゃあガコンしちゃうからな
なぁ、ちょっと
すごい格好
お尻の穴丸み屋だよ
びっくりしてる
舐めて欲しそう
いや、食べない
舐めて
やめたほうが良い
守ってますよ
母ちょっと、ダメだよ
母ね?
母このまま出したら、髪も生えちゃうよ
ちょっと、ダメだよ
母いいよ、開けてみますね
母いいの?
ちょっと待って
母どうしたの?どうしたの?
母やばい?
やばい
母じゃあ、これでまめたらダメ?
すごいびんびんすぎて、こっちに来ないよ
硬い
なんかまんじゅうに変わるじゃない
ちょっと待って
なんで
どうすればいいじゃん
黙ってるんでしょ
出したくない
だって我慢汁いっぱい出てるよ
ねえ
こんなに我慢したら体に悪いよ
ヤバそう
ビクビクして
今度もめっちゃにお尻抜けてもらおう
見て鏡
ねえ、自分のエッチな姿
ちゃんと見て
はい
そうそうそう
すごいでしょ
いっぱいしごいたら
あっちっぽからいっぱい精子ドペドペ出るんでしょ
見たくなっちゃうな
痛いよ、精子
だめだよ、ちゃんと見てちゃんと
自分の位置の顔見て
こんな顔してるんだよ
気持ちよさそうな顔してる
危ない
出ちゃうね本当に
やばいそれすごい
本当に出ちゃうね
いいんだよ別に
好きでしょラスの
ああそれそれ
うんうんうんすごい
母すごいなってる
父あ、ちょっと待って、ちょっと待って
母すごい、おじいちゃんすごい膨張してる
父うん、きつい
母きついね、こわい
母あー、気持ちいい
母こっち
母あー、すごい
すごい見えてる全部
かわいい
お尻の穴さっき気持ちよさそうだったもんね
忘れないで穴舐めながらシコシコしてあげるね
あーもうやばい
あーもう行く
あー行く
行きたかった?
あれ今行きたかったの?
一回だけは行けるかなって
一回だけは行けるかなって思ったんだ
一回だけいいかなと思った
一回だけだったらいいの?
ほんと?
3回まで大丈夫だもんね
ちょっと待って
やばい
マジで?
行きたかったの?
こんなパンパンだもんね、行きたくなっちゃうよ
行きたい?
かわいい
寄ろ?
行きたいの?
え〜どうしようかな〜
こんなに行きたいの?
じゃあさ〜すみません
もう何書いてるの?
すみません
何書いてるの?
私と行くか
一回は大丈夫
じゃあ私のまんこで貸してあげる
え?ちょっと待って
なんで?なんでダメなの?
入れたいでしょ?
ゴムつけたほうがいいだろ
行きたいって言ったじゃんさっき
ちょっと待ってください
なんで?なんで?
彼女やんないんですよ生で
生で?
じゃあ私とやろう
ちょっと待って
生嫌い?生嫌い?
何もしたくない?
おまんこ当たってるよ
ねえねえ
ぐちゃぐちゃおまんこに入れたいよね
ちょっと待って
あーすごい
だから先っぽ入ってるね
先っぽ入ってるよ
うわーちょっと
あー入っちゃった
ああああああ 入っちゃったわーこうねえ生チンポン入っちゃった
気持ちいい
ああああああ
なになになになに どうしたのどうしたの
出ちゃう? 出ちゃう?
いいの?出して でも出したいって言ってたもんね
そんな気持ちいいんだ じゃあすぐ出ちゃうね
大丈夫?ね 乳首もいじってあげるから
こちらも入ってるよね
私のお孫が
ねえ ちょっとシェイクするより気持ちいい?
ねえ 嘘?気持ちいいんでしょ?
あー気持ちいい
あーちょっと
そんな気持ちいいんだね
すぐ出ちゃいそうになってるじゃんもうね
大丈夫?
先っぽは弱いよね
あーだめだね
自分で抜いちゃった
だめじゃん
ねえねえ
だめでしょ抜いたら
私が行っちゃった
めっちゃこすれてた
それこすんない
ゴリゴリしてた
やばいやばい
やばい
ちょっと待って、ほんとに痛い
ちょっと
出てる
すごーいっぱい出てる
すごい
恥ずかしい格好
はい、上昇
開けて
よいしょ
気持ちいい
さっきの苦しいと思う子
ぐちゃぐちゃで気持ちいい
気持ちいい
グリグリしてあげる
すごいかった
どうしようといいですか
すごいね
気持ちいい
私も
ねーすごーい
精子かけ出されてるよ一日で
よーいねー
あーすごい
うわーそれすごい
あ、ちょっと待って
上になった
やばい、痛い
え、もう?
さっき出したじゃん
気持ちいい
あそこやばいっす
そのコリコリみたいなやつやばいっす
コリコリやばいの?
腰引きてるよね
やばい
ちょっとやばい
いやそのコリコリやばい
次のスタートは2回目だよ
気持ち良すぎて私のマーク
あ、ちょい
あーやばい
痛い
気持ちいい
1回も2回も一緒じゃん
ちょっと待って
パパは、パパは
すみません
すごーい
いいね
また出しちゃったね
ほら
それそれそれやばいコリコリが
なんでそれ
わかるの
何が
だって先っぽ好きですよね
もうね
あー、ひどい
気持ちいい
熱い
体の気持ちいい
気持ちいい
スピード
ちょっと
ピンク
すごーい
いっぱい出ちゃうね
そんな気持ちいいの
母じゃあ、自分で動く?
母ねえ、レモンできないでしょ、私が動いて
父うん、やばい
母動いてー
母後ろから入れてー
父やばい
母動いてー
父あー、ちょっと
母あー、すごい顔に当たってる
あー気持ちいい
気持ちいい
うわーそれやばい
ちょっと待って動けない
もうダメだ
ダメだな
動かして
全然動かしてそう
たぶん動かされちゃって
なんで?
ほら動かしてよ
だめ
だめだめ
ちょっと待って
だめなのね
絶対動かないでください
気持ちいい
すごい、全然いっぱい動かしてる
いっぱい動かしてる
どういうこと?
いいよ、出して
出していいよ、ほら
ほらほら
ちょっともっと
どうしても
ちょっと
ちょっとでっかい
出ちゃった
ねぇ
何?私は何を言っているの?
ちょっと待って
お前はやばいでしょ
ねえ
気持ちいい
リラックス
すごい頭が痛いね
やばい
初めて
ほらほら
あらあら
気持ちいいな
痛い
痛いじゃない
今回もだって落ちんちん
手ついた
そう
悲しい
ゆうさきちゃん
うわそれやば
あーそれ
あー気持ちいい
おやつ
ああ、そっか、やばい
ああ、行きそう、もうダメ
ああ、行く
ああ、すごい
すごい飛び散ってる
あ、気持ち悪くなってきました。
気持ち悪くなってきました。
ガクガクしてる。
ちょっと待って。
ちょっと待てな。
ちょっと待てな。見て、見て、見て。
ちょっと待てな。見て、見て、見て、見て。
気持ち悪くなってきました。
お母さんからいじりたくなっちゃう
おかしくなっちゃうね
痛い
本当にもうだな
足切ったほうがいいよ
もう
嘘でしょ
もうだめって嘘でしょ
もうだめだよ
でもやめないよ
母なんで? 母やめないよ、モテる
母あ〜 母あ〜
母あ〜 もう出ない 母ん?
母もう出る 母もう出るよ 出る出る
母あ〜 母もう出ない 母もう出ない
母もう出ない もう出ない 母あ〜
母あ〜 母あ〜
母本当に? 母気持ち悪い 母もっと見たい
もうおかしいよ、こっからおかしい
おかしいじゃん
お腹がわたかわたかって
おかしくなっちゃう
あー気持ちいい
あーでも気持ちいい
あーもうおかしくなっちゃう
おかしくなっちゃった
何ですか?
時間?
時間とかありましたっけ?
手が止まらなくて
延長する?
何ができるんですかって思って
すごーい
あーいっぱい出たね
おまけしっかり
すごいよ
ありがとうございました
気持ちよかったね
次回の参加賞です
やばい
やばい?
おじいちゃん勝ち
じゃあカルさん負けっていうことで
あのーこれ
うわー
片野さんが
あたしも
勝ちです
やったやった
もらえるんですか
あたしこれで欲しいものあったか買ってくる
何欲しいんですか
え?秘密
でもちょっとあのここに来るまで飛行機代とかかってるからちょっと
そっか
これで
はい
じゃあさいちゃん
さいちゃん
はいさいちゃん
シェシェ
そしたらもう、僕たち出てくんで
あとはいつでも帰っちゃって大丈夫なんで
はい、お疲れさまでした
え、ちょっと待って
はい、行きましょう
じゃあねー
失礼します
知ってた?
じゃあ行くよ
はい、じゃあ上上さん
え、見えてる
ドキドキしてるね
ドキドキしてる
寝てる寝てるって
あれは彼女といる時よりドキドキしてるんだもん
ですか
出会って
知らない初めて会ったのに
ドキドキしてる
えー
いいじゃダメでしょ
ドキドキしてる
そう
今日、私たちの時間が決まるでしょ?
なんで見えてるんですか?
できてるでしょ?
え、ちょっと、いってみて
はい?
ちょっと、ちょっと、待ってて
死ぬ、死ぬ
あ、痛くない
ちょっと、いいかな?
えぇー
いや、わかんないですよ
だって、聞いてください
知ってます?
30日間の筋肉生活みたいな
あ、
筋肉炭質
我慢できたら
だから、こんなに
大きくなってるの
しないです
ちょっと待ってよ
あ、すごーい
じゃあ、まっすぐ頑張って
しんじゅうくん、だいじょうぶ?
だ、だいじょうぶです。
わあ、初めてです。
元気じゃないですか?いつもこんなのですか?
いつもこんなのじゃない。
こんなのじゃないんですか?
難しいんですよ、それが。
これ入れたよ、それ。
あ、そうですか。
切ってたんで。
元気になったよ。
はい、どうぞ。
やっぱり契約したからだな。それとも私に会ったから。
そんなことはないじゃない。そんなことはないです。
じゃあ、彼女さんも。
ええ。
ダメ、ダメ、ダメ。
落ち着いて、落ち着いて。
しんじゅくん、まだかも。どうしたの?
こっちから見えてる方。私は手のハートです。
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
相当、敏感になってるんだね
せんじゃくん!
待ってるよ
唇、取られちゃいましたね
こっちもね、同じこと
うーん、めっちゃ、めっちゃ
いいですか?
キスしちゃいましたね
なんで食べないの?
素敵なおっぱいですね
しんじゅくんは人間の人に好きって言ってた
好きって言ってましたね
また喫茶してる
お母さんは先に出してくれないですね
違うです
いいいい
ああああああ
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
はぁっ
私は彼女のことを知っていますが、彼女は彼女のことを知っています。
私は彼女のことを知っていますが、彼女のことを知っています。
私は彼女のことを知っています。
あ、ちょっと待って
出ちゃうんです
手に取らない
これいらっしゃる?
え?
なんで?
え?本当に?
もしかして、もしかして
さっき言ったじゃん
ちょっと待って
なんで?なんで?
生じゃないですか?
え、嘘
ちょっと待って
本当に入ってる?
入っちゃう
早く!
びっくりした、いっちゃう
そんな大きいの食われば、全部だから
お口はいっぱいで
手でね、おさまりきらないの
しんじゅくん、みながら
あ、どっち?
あ、マイク
大きくてね、パンチとか言うんだけど
頑張って
ああああああ ああああああ
そこはどれです
ちょっとああああああ
そうえっそういっ
私 私ともさん
ていないの
彼氏は彼氏と一緒だったのですが、彼氏は彼氏と一緒だったので、彼氏は彼氏と一緒だったのです。
自分の言うところ?
あそこじゃないっす
ここみたいになってる
おはようございます
ダメです、ダメです
ああああああ
え?
あ、やばい、出ちゃう
あ、行くぞ、もうダメ
もっと近くで見て
お疲れ様でした
もうちょっと距離ってことない?
いつもそのくらいじゃん
え、なんか変じゃない?
何があったのか正直に話してください
それはだって最初さ、説明してくれたやつの通りだよ
逆に俺はそっちのことを何も聞いてないの
なんでこんな時間がかかったかって聞いてんの
は?時間って何?
ずっと待ってたじゃん、私
待ってた割には賞金少ないじゃん
なんでそんなさぁ
何してたの
いやいや何もしてないから
説明した通りなの
てるてるしたくせに
じゃあ一旦ちょっともう
飯食いに行こう
俺も空いてない
俺も空いてないですよ
何が
もういいや
じゃあ私から言うね
ゆうかです。 普段は大学に通ってて
年齢は22歳です。大学4年生です。 普段はダンスサークルに所属しながら
大学通ってて、でも4年なんで あんまり今は授業なくて
ちょっとゼミ行きながら、ちょっとダンスのレッスンを大学の同級生とやってます。
中学とかじゃないですか?
もう就活終わりました。
終わって、ダンスは?
3年の後半ぐらいに終わらせちゃって。
早いですね。
結構早いんですよ。
優秀。
優秀だったから大変でした。
なるほど。
はい
じゃあ
僕は正典と言います
同じ22歳で
大学4年です
学部は国際学部に
そうなんですか
付き合ってます
どれくらいですか付き合って
2年と
3ヶ月
2年
でも大学
彼女がダンスサークルで 僕はラグビー部だったんですけど
ちょっと無いですよね どこにいてるんですか?
そうなんですけど 僕はちょっと彼女に一目惚れしたっていうか
そういう感じで僕がアタックという かタックルというか
タックル
ラグビー的に言うと
ラグビー的にはい
タックルして
そしてはいでトライしたみたいな
トライしたの
そういう感じですね
面白いね
でも合ってますか
でも合ってますね
タックルはどうでした
タックル?
え、でもほんとこのままっていうか
全部率直に言うから
なんか変な駆け引きがなかったから
おー、安心感ありますね
うん、よかったです、そういう意味で
分かりやすかったです
なるほど
はい
うばきはどうなんですか?
しないですか?
僕もはい
なんかその2人以外のとこで
30日間で発散しちゃったりとか
でした?
いやしてないよ
浮気してない?
私もしてない
今までも浮気はしたことないですか?
なし?
僕は彼女以外付き合ったことがないので
そうなんですか
初めて?
初めてのトライ
トライ?
私は前付き合ってた人に浮気された ことがあってそれがすごい嫌だった
ので普通になので絶対自分にされて 嫌だったことは絶対しんとこう
って思ってるので浮気はしてない ですね
すごいテク
わかんない
わかる?すごいテク
すごいテクニックとかじゃん
すごいテクって
あ、そういうこと?
すごいテク
今からAV女優さんに登場してもらうので
そのテクニックに
彼氏さんが
耐えられれば100万円
えー
すごい
すごいね
100万は欲しいけど、嫌だ。
なんで嫌なんですか?
私はちょっと嫌だな。
彼氏が触られたりするのが嫌なのかな。
代弁してください。
でも、プロなんで、エロい意味じゃなくて、プレイとしてみたらどうですか?
はい えーちょっと怖いんだけど
じゃあ お願いします
はーい お待たせ
待った? めっちゃすごい
すっごい あらイケメンだね
イケメン えーちょっと 服着てるよ ほら
私のいつもの服 制服
かわいい? かわいい?
ん?なに? なに?
ちょっと声がうっちゃんとして 聞こえないの
あ、ちょっと、あ、カナヲ、あ、カナヲ、私?私のほうから見ちゃってるの?
え?
えって
えってよ
あ、すごい見てるじゃん
ねぇ、見ないでよ
別のこと好きなの?
ちょっと、彼女いるんで
私には見えないけど
どうしたの?
ちょっと
ねぇ
何?何?
彼女見てるんで
うん、うん
私も見てるよ
あ、触ろうとしてる?
いや、触る
寝てよ
じゃあ、そしたらもうとりあえずやってみましょうか
彼女を信じて
はい
あー、わかりました
じゃあ、カナヲちゃんが休憩室の方に帰りますから
バイバイ
バイバイって言われた
バイバーイ
ねえ、頑張ってよ
大丈夫
本当に?
3回は駄目だって
3回、1回も駄目だよ
え?
すごい格好?
なんか
あれ、暑くなってんの?
暑いな
私のこと見て興奮しちゃったの?
あ、いいよ
ちょっと
興奮しちゃったの?
楽しい
じゃあ
出ちゃおうかな
大丈夫?
はい
どうしたの?
暑いね
ちょっと
洋服脱いだ方がいいんじゃない?
汗かいちゃう、汚れちゃうからさ
え、脱げるんですか?
うわっ
強がらない
たくましいね
素敵
素敵だなぁ
どうしたの?
筋肉してたんで
あ、ごめん
知らずに当たってた
肘が
なんかもっこりしてるよ
もっこりしてる
もう立っちゃった?
私がそんなに魅力的だから
何を聞くしちゃったの?
かわいい
こっちも汚れちゃうから
こっちはちょっと
汚れちゃうよ
すごいかっこいい
どこで買ったの?
御殿場で買いました
私もこの前脱げないんだけど
安いんで
ちょっと脱げないよ 脱げた
靴は脱げたからね
すごい筋肉すごいね
脱ぎだけで困ってるけど大丈夫?
ちょっとやばい顔してる
まだ始まっていないから
あまりちょっと当てると
刺激しすぎると
すぐ出ちゃう
出ちゃうとゲームが
お金を
お金欲しい
お金欲しいの
すごい
もうこんな便利になってる
寝てる
我慢できないじゃん
ねえ
椅子だけで行っちゃうじゃん
ちんちん休みながら寝てる
あーすごい
いいよ、これで行っても
え、やばーい
なに?
ボーイスター動かしてるね
気持ちよかったじゃない
これ飲ませてあげようか
美味しい?
私のうなり好き?
好きなの?
すごい
ここで挟んだんやね
よくよくしてる
寝てるわけにはいけない
どうしちゃうの?
いいよ、言って
危ないね
我慢できるの?
こんな早く寝てたの?
すごい汗かいてる
乳首好き?
チクビダメダメだな
うわぁ敏感
どうしたの?
チクビだけでいっちゃうの?
え?いっちゃうの?
チクビがダメ?
乳首だけで
これやばいテクニック
やばい乳首だけで
違うやっぱりね
やっぱ違うでしょ
こんなの経験したことある?
いやないです
どうやったっけ?
敏感だね
お尻の穴見えてるよ
足首が弱いんでしょ?
吸ってるじゃん、おっぱい。
今、自分から吸った?
痛くなっちゃったの?
ほら、どう?私のおっぱい、気持ちいい?
ちゃんと座って。
ちょっと、つたぶとしないでよ
ね、つたぶとしないで
声も聞いてるじゃん、気持ちいいの?
乳首だけでいっちゃいそうって言ってたもんね、さっき
気持ちいい?私のお尻
いっちゃいそうです
いっちゃいそうのお尻で
気持ちいいんだ
お尻に挟まれて
ダメです
ダメ?
その気持ちいいの?
私のお尻に挟まれて
気持ちいいね
もう出ちゃう?
やばい
痛そう
こっちこっち
こっちこっちだ
気持ちいい?
ゆうか
どう?
どんな状況?
こっち見てよ
こっちは
じゃあ、何も変わりないよ
すごいカチカチ
やばい
先っぽ気持ちいい
あ、ちょっとダメだよ
出ちゃう?
いいよ、荒らしてセシいっぱい出しなよ
すごい痛い
もう一本舐めて
美味しい?
舐めてちゃんと
あっかになってる
ごぱんぱんだね
ゆ、ゆうか
ど、どう?
か、香りが
え、なんで?
いや、なんでそんな
え?
ちゃんとなんも言って
ゆうか
あーすごい
カチカチ
ゆうか
熱くなってるね
先っぽ真っ赤
ゆうか
すごい固いけど
出ちゃいそう?
ちくれも
ちくれもいじってあげる
ゆうか、なんでそんな静かなの?
ちょっと
出ちゃいそう?
やばい、やばい
いや、聞こえないよ
集中してよ
集中して、ちんこに
痛い
すごい
やばいすごい
やばいテクニック
気持ちいい
出ちゃう?
こんなに激しくしたら出ちゃうね
やばい
よいよ出して
すごい、すごい頑張ってるじゃん
いいんだよ別に 2回まで出せるんでしょ
3回出したら、2回目だけど
うるうる、先っぽ
おいしい
なんだよ呼んどいて
ちょっとそっちはどうなってんの
気持ちいいんだほいら
ちょっと、そっちはどうなってんの?
なんでそんな
ここパンパンになってるよ
出たがってる精子が
もっと舐めてほしいの?
じゃあ、もっと舐めてあげる
出して、おまんこ見たかった?
ね
おまんこ見たかったんですか?
はい?
えー、かわいい!おまんこ見たいね
じゃあもう近くで見せたらよっか
おまんこ
え、すごい見てる
すごい
もっと見たい?
はい
もっと見たいの?
見たいです
すごい食いついてる
おまっこ大好きなんだね
見て
美味しそう?
舐めたい?
はい
いいよ、じゃあ舐めさせてあげる
すごい自分から吸い付いてきてる
美味しいのマイコ
入ってる人
いいよ寝転がって
でも、もっとこっち来て
もっと下
そう
あー、きゅうりちぃ
あー、すごい舐めてるね
おまんこ大好き?
はい
ふふふ
私のおまんこ、どんな味する?
あ、すっごい
きゅうりちぃ
私が行かされちゃった
ちんちんいじってあげなくて
ちんちんもう一回
すごい
すごいよ今の顔
ねえ、鏡に映って見えてる?
おまんこ舐めてるとこ、鏡にすごい映ってるよ
すごい
下出して、そう
やばい
あーやばい
あー痛い
あーすごい
やばい
テクニック
すごい
ちゃんと飲んで
やばい、やばい
でちゃいます、でちゃいます
あ、すごい
すっごい
ごめん、待って
ほら
あ、すっごい
あ、アープル
すごい
ドロドロ
ね、いっぱい溜めたの?
すごい怖いよ
ほら
母あ〜 母返してあげるね
母ぐちゃぐちゃだね セイシー
母やらしい
母もうちょい
すごい
すごい やばい
母あ〜 すごい
母ぐちゃぐちゃ
あぁ、すごい
んー、お尻が痛い
あぁ、やばい、すごい
あぁ、すごいな、本当に
あぁ、すごい
やばい?
やばい?やばいの?
ゆうかそっちはどう?
よかった
こっちもなんともないよ
うまい?
すごい
また出ちゃいそうなぐらいカチカチになってるよ
おいしい?
あーすごい
すごい
すごいテクニックだ
やばい
あーすごい
凄い
好きですよ、結構
気持ちいい?
痛出していいんだよ、ほら
精神
いっぱい痛まってるんでしょ?
ほら、出した方がスッキリしちゃうから
もっと出していいの?
ああああああ
1回出したんだけど、1回も2回も一緒だよ
ああ、すごい、ああ、すごい、たくにくる、やばい、ああ、すごい
ああ、やばい、すごい、ああ、すごい、ああ
すごい、すごい、やばい
すごい、ちゃんと我慢してるじゃん
足でもやったやった
足でいじってあげる
足を広げて
熱い
気持ちいい?
してるじゃんやばい ちょっと
やばいです 私お尻の穴いじるの好きなの
ダメ? ちょっとダメです
お尻ちょっとキュッと締めすぎて見えないからさ ちょっとお尻はダメです
なんで? やったことない?
いえ1月に手術して 手術したの?
ダメです
それは知らなかった
ちょっと締めすぎ締めすぎ
ダメダメ
本当にダメです
本当にダメ
でもすくすくしてるよしなの
ダメです
嫌い?
はい?好きでしょ?
はい
お尻の穴好きでしょ?
でも入っちゃいそうなお尻の穴してるよ
入っちゃった
すごい、しんこがびくってなってる
どっちのダメ?気持ちよくて?
気持ちよくて
気持ちいいんだ
よかった
大丈夫ちょっとしか入れてないから
ほらね
ちょっとしか入ってないでしょ
もっと入れてほしい
これ以上はちょっと
ダメなんだ
そっか残念
あ、すごい
こんなに欲しがっているのに
恥ずかしい
やばい、すごいこれ
すごいこれ、やばい
やばい
すごい
もうさ、入れちゃおうか
え?いや、ダメです生
彼女ともそんなしたことないのに
私生なんて言った?
え?だって
生がいいんでしょ
ダメです
しょうがないな
自分で生がいいって言っちゃうの?
いや、ダメです
じゃあこのまま入れちゃうね
そんなに生で入れたいの?
泣いちゃったら 泣いちゃったら
いいでしょ? 入れたいんでしょ?
入れたい?
入れたいんじゃん
痛い
泣いちゃった
気持ちいい?
すごい
すごいすごい
やばい
どうしたの?
なにすごいすごい
いけそうなの?
よくたくまってるよ、ちんちん
気持ちいい?
私のおまんこ気持ちいい?
すごい気持ちいい
彼女とどっちが気持ちいい?
彼女より気持ちいい
彼女より気持ちいい?
はい
本当に?
あ、痛い
やばい、すごい
やばい
すごい
あ、やばい
痛そう
あ、痛そう
スッスッ スッスッ スッスッ
アッ アッ スッ
アッ アッ
アッ アッ アッ
アッ
アッ アッ
すごい固くなってるけど
すごい痛いです
ちょっと
痛い
行きたいの?
上手くできた?
はい
痛い
やばい
すごい
ダメ、やめなーい
それになっちゃったね、また
行きたかった?
何行きたいの?私の中で
なんで?やばい?
彼女より気持ち良すぎてやばいの?
あ、どうしよう
ダメだよ
ダメって言ってるじゃんね
どうしようかな
腰の動きがやばい
さっきからベクベクしてる
気持ちいい
すごい
腰
すごい固くなってる
顔でびっくりされて
我慢してるね
すごい
やばい
はやすい、はやすい、はやすい
行く?
行くんだって
行く
あーすごい
あー気持ちいい
あー、何我慢してたのに出しちゃったね
じゃあ見て、あーすごい出てきちゃった、いっぱい
ここまでいっぱい入ってる、ほら
おいしい
やばいやばい
見て自分の体
いっぱいついてる
手の動きが気持ちいい
やばい
またすぐ出ちゃうんじゃないかな
恥ずかしいかっこいい
見てみて自分の顔
すごい顔してるよ
見ても
すごい顔してるね
気持ちよさそうな顔
やばい手が気持ち悪い
すごい動き
ちゃんと見て
ちゃんと見てよ
これやったら3回目になっちゃうよ
それだけは我慢します
我慢でってね
ジンちゃんがこうやって取れずに
やばい
すごい
すごいこすれて気持ちいいです
すっごい気持ちいいです
サンダーを置きながらやったら
やばいね
いってください
やばい
行く
ちょっとよけないで
ここ
気持ちいい
よし
もう一回止まる
もうできない?
いえいえ
ちょっと動かないと
熱い?
あ、あ、もうかんたって
あ、あ、あ、
あ、あ、
お疲れ様でした
ええええええ ああああああ
ああああああ ああああああ
また寝たねー
いっぱい寝てるよ
あ、やばい
気持ちいい
やばい
あ、やばい
気持ちいい
気持ちいいのね
しっかりビジュアルして
すっごい気持ちいい
気持ちいい
何出したのか
ずっとビンビンだね
ずっと
やばい
動かす
いく
やべぇ
最後になった中ですぐ行っちゃうそうになってるね
手がすごい気持ちいいです
気持ちいいね
ああああああ
できるかもしれない
すごい気持ち悪い
痛くなってきちゃった
やばい気持ち悪い
気持ち悪すぎた
どうしたの?
じゅうたんつかんで
そんな気持ちいいんだ
あ、やばい
あ、いっちゃいそうです
いっちゃいそう?
気をいっても
あ、やばい
あ、すごい
またいっぱい出てる
あーすごい
すごい
渡れちゃったね
ずっとビンビンだね
気持ちいい?
すごい気持ちよくない
まだダメだよ
手が気持ちよすぎる
手がすごい気持ちよくない
すごいよチンジン
ずっと痛い
何回いけるの?
終了です
終わっちゃった
何か出そうですか?
何かまだ固い
大丈夫?
びんびん
終わっちゃいました
終わっちゃったの?
終わっちゃった、もっとやりたかったね
今回、はたのさん勝利
あっ、私勝ったー!
負けです
ゆっくり
気になっちゃいますよね
ちょっとここをめくっていただいてもよろしいですか
彼女さんも我慢できたら賞金の2倍
200万円
でも大丈夫ですか彼氏さん
嫌だ嫌だって言っても体はもう受け入れちゃってますけど
でも彼氏さんに心の中で応援してもらって我慢してきた
ここで彼女さんも我慢できたのが2倍なんで
やってみる価値はあると思うんですけど
買えちゃうし今よりももしかしたら広い部屋にも引っ越しして住めちゃうし
大丈夫かな
あれ何してると思います
ですよね
すぐ出会っちゃった人
どうします
彼氏を信じられないんだったら
辞めてもいいと思いますけど
でもどうかな
あんな自分からベロ出しちゃってるし
聞こえます?
乳首好き?
聞いた?
乳首好きだね
乳首飲みたいね
怖いね
やばいね
ちゃんと見て
いつもこうチンチン出しちゃって
見える?
いらっしゃいませ
まんくん大丈夫?
全然大丈夫だよ
そっちは大丈夫?
変わったこととか?
変わったこと大丈夫だよ。何もないよ。
何してるの?
普通に座って待ってるよ。
大丈夫?
彼氏さん
さっきに男らしい感じだったけど
もうだいぶ
綺麗だけど
顔が
可愛い人になった
顔できる?
顔できるんだ
あー待って
ダメです
我慢するんじゃなかった
気持ちのあるものを買ってやるよね
テクニックが凄いのかな。それとも、アリスさんはだらしがないのかな。
されてばっかり出るね。
赤ん坊みたいになれてるね。
いいかどう 変わるの
えなに なんだそんな
俺のほうに乳首の上になってた いいか
ちょっとして彼氏さんって嘘つく の下手だね
なに?
結構、マジか
結構、彼さんも嘘を思う
みぬくん、うまいでしょ
みぬくん、なんで
そんな静かなの
ちょっと
腰上げてるよね
なんで、そんな静かに
聞こえないよ
何が?
動きされたから、平然と言えるんだね
そっちはどうなってるの?
そっちはどうなってるの?座ってるよ
待ってるよ
びしょびしょだよ
自分からの優待戦になっている
逃げないでよ
ゆうか
何してるのそっち
何してるの?
答えられるの?
え、座ってるよ
待ってるよ、マー君のことを
マー君大好きなんだね
かぶりついてみるんだね
なめたい?
聞いた?
なめたいって言われてはいってすぐ答えたよ
考える暇もなかったね
自分から吸い付いてきてる
吸い付いてるって
ほら、あんなベロ動かしたって
彼女さんの前も、あんな風なベロを動かすの?
寝てる、下は
下寝てるって
このゲーム終われば、彼女さんとイッチのことできるんだって
そんなのも我慢できないんだ
あ、イッチも寝てる
すごい寝てるね
ゆうか、そっちはどう?
自分、何が?
触ってるよ。
よかった。
こっちも、なんともないよ。
めちゃめちゃ寝てるの分かるよ
聞こえた?
やばいって
アレンちゃんもやばそうだよね
びっくり
やばい
やばい、やばい
声出しちゃだめだよ
やばい
息を吐き出すときは、息を吐き出すときは、息を吐き出すときは、
息を吐き出すときは、
手術したの?
手は知らなかった
死にやすい?
本当にダメ?
手術してる?
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
入れたいんじゃない?
ゴムを付けて入れちゃったね
ゴミって
ちゃんとゴミを付けてくれるんだ
その前に13枚だけ入れて
ゴムを付けてすぐ入れちゃったね
誰と一緒に寝てるの?
見てみる?
初めて大きいの?
僕が大きいんじゃなくてさ
彼氏にはそうでもないんじゃないの?
彼氏生であんなことしちゃってるしさ
いいんじゃないかな?
お疲れ様でした
すごい
とっても気持ちいい
おなかで出そうとしちゃってたのね
お疲れ様でした
見える?
ああああああ あっかで出しちゃったんじゃない
はっはっは
ああああああ
ええええええ
チョコッチョコッ
中で出していいでしょ?
痛い痛い痛い痛い
痛い
ちょっと待ってね
携帯バナナ、多分こっちあるよ
あ、本当に?
ちょっと待ってね
何してるの?
いや、寝てたからさ、ちょっと髪の毛ボサボサなんだけど
早く来てよ
オッケーオッケー
寝てたからさ、ちょっと髪の毛がさ
どこに行ったの?
どこに?
ちょっと夜景に静かになって
そっちって何やってたの?
あれ?
20番くらいある?
あれ?なんで?
いやいや
とりあえず
帰ろうか
後でさ、何してるか聞かせて
ちょっと寝てた
本当に寝てたって
嘘でしょ
逆にガオアンできた?
別に、そんな大したことなかった
別に
本当に?
全然
ちょっと後でいろいろ聞かせてよ