時代でもって
日本史ってことですね
はい
歴史に詳しそうですよね、先生
一応、文学部なんで
一日作ります
おしゃれな部屋ですね
すずです
22歳で
大学の4年生の文学部です
すず先生はなぜ家庭教師を目指されたんですか
私弟がいてよく勉強を教えてたんですけど
教えるの楽しかったし
やってみようかなと思って
どうでしょう?
どうですか?
もう成績は上がったよね
先生のおかげで
上がってますか?
頑張ってくれてます
面白くて
本当ですか?
いい子です
私が思っているのは
友達みたいな感じか
結構勉強もそうなんですけど
勉強以外の学校のこととかも
いろいろ話したりする
仲はいいです
ちょっとそのお悩みをですね
鈴先生も一緒に聞いてほしいなと思ってるんですけども
はい
ちょっと聞いていただいてもいいですか
答えられるか分からないけど
他の彼女とかいないんですけど
そうなんですか
周りが結構みんないるんで
すごいイチャイチャしてるのが見ると
ちょっとイラっとく
今まで例えば手をつなぐとか
キスするとかっていう甘い思い出は
いないですね
じゃあエッチはしたことありますか
ないです
どうていい
ありがとうございます
せっかくなんでちょっとすず先生のお力をお借りしたい
はい
ちょっとそのエッチのやり方を教えてあげてほしいんですよ
ドーティー君のための特別授業
生挿入で筆下ろしまでしていただけたら20万円
すごいすごい
さらにですよ
一発仲出しをするごとにプラスで10万円を差し上げます
もちろんやらなくてもいいですし
できたところまでの謝礼をお支払いしてますので
ちょっとお二人で相談していただいてもよろしいですか
恥ずかしい
え、びっくりだよね。びっくりした、いろいろと。
あ、そうですか。彼女いない?
うん、これも。いろいろびっくりした。すごい、なんか、気に入ってるからびっくり。
うん。
悩んでたの?
いや、それはもう、そろそろはと思ってますね。
あんのじょう相手がいないから
これはすごい
先生が嫌じゃなかったらお願いします
本当に嫌とかじゃないんだけどね
ね?
ごはんの先生なら、お願いしてもいいですか?
チェロはないんだよね?
ないです
ね?
いいですか?
本当に?
本当に
恥ずかしい?
うん
先生の口が柔らかい
本当?
緊張してる?
緊張してます
下嫌じゃない?
次ってこと?
なんですか?
見せなきゃいけない
恥ずかしい
見ていいですか?
美味しい
美味しいです
汗かいて
止めたんですか
止めたんです
下向いていればいいです
すごい見える
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
怒ってるんだ
どうしたらいいんですか?
怒ってるんですよ
ここですか?
先生も舐めてみたいです
ね
どうしたらいいんですか?
私はちょっと
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
絵と一緒にしよう
すごい寝る寝るしてる
寝る寝るしてるね
ただっきゃ寝れちゃう
こうやっていい?
入れてみたい
おー寝てる寝てる
こっちの先生じゃねえか
先生じゃねえか
気持ち悪い?
先生がいい
最後のお腹に出すのはダメだよ
友達よりも
絶対先生より
初めてなのに
誰教えて?
触れる?
うん
こっち行ってみて
痛い?
痛い
大人入ってる?
気持ちいい
あったかい
ゆっくり動かす
気持ちいい
汗ついてそう
え?
今?
中に潜んでる?
出ちゃった
すごい
すごいいっぱい出てる
すごく気持ちよかった
すごく気持ちいい
まだできる?
できる
早くしてもいい?
先生もやっぱ出そう
おいしい
後ろ向いてる
先生がこう、後ろ向くやつやってみる?
なんか黒になってる
気持ちいい
腫れとるとこ見える?
また出そう
また出ちゃった
痛いね
なんかよ
寝るの寒いとこさ
お腹が空いた
次は彼女
できるんですね
着るの早い
これ取材の人たちは外でやってるんだよね
終わったら電話してって言われました
一人で電話しますよ
すぐ近くに行ったら見えない
待ってます
ここにまた来るの?
多分
はい
あ
大丈夫です
はい
分かりました
失礼します
終わったんですけど
終わったら電話してるって言われたから
終わった
話し合いが終わった
今から来るんで
なんでインターホンをするの?
そうだよね
はーい
いや、卒業しました
卒業しました?
あら
おめでとうございます
ありがとうございます
なんで?
できるんですかね?
できちゃいました
できそうですかね?
余計気になっちゃって勉強集中できるかなって感じなんですけど
勉強するよ
頑張ります