すいません
ゆりさんのお間違いないですか?
ゆりです
初めまして
リープスの駒場と申します
よろしくお願いします
すいませんお待たせしました
はい、とんでもないです
はい
じゃあ向こうに移動車があるので
はい、すいません
こちらにします
場所分かりました?
結構すぐ分かりました
緊張しました
本当ですか?
そうです
じゃあすみません先に乗っちゃいますのでごめんなさい
じゃあお願いします
よろしくお願いします
じゃあここから今日の場所に移動しながら
わかりました
じゃあその間ちょっとお話というかお伺いしても大丈夫ですか
よろしくお願いします
じゃあそうですね最初に自己紹介なんかしてもらってもいいですか
ゆうりです。35歳です。子供が1人だけいるんですけど、小学1年生で、7歳の子です。
男の子ですね。
じゃあ結構手がかかるというか、わんぱくな感じですか?
わんぱくですね。大変ですね。
あれですよね
インターネットを見ていただいたって感じだったんですよね
そうです
じゃあ今回ご応募いただいたってことなんですけれども
何がきっかけで今日は
きっかけですか
ちょっと興味があったんですけど
旦那ともそういうのがなくて
おばさんでも大丈夫っていうことだったので
興味もあったので、ちょっと押しちゃいました。
旦那さんは、お仕事はどういうのをされてるんですか?
旦那は、旅行雑誌の編集をしてるんですけど、
かっこいいですね。
そうですか。
それで、結構出張も多くて、今も出張行ってていないんですよ。
そうなんですね。どこ行ってるんですか?
北海道まで行っちゃってて 帰ってこないんで
じゃあもう結構頻繁にあちこちと そうですね
ちょんちょんちょんちょん いろいろ行ってるんで
一人が多くて
なんか先ほどね あの
はい
旦那さんとはご無沙汰だと いう風におっしゃってましたけど
こうなんですかね 昔から結構淡白な感じとかってことですか?
割とそうですね 今までの経験的には淡泊な人でしたね
じゃあ今も全然ですか? 子供ができてからは全然ないですね
じゃあ結構寂しいというか そうですね正直
ちなみに旦那さんと結婚されてどれくらいになるんですか今
もう13年ですね
じゃあもう長いですね
そうですね長いですね
お子さんが7歳なんでもう7年は結構
そうですね
結構長いしね
悲しいです女として
そうですよね
今回の企画はこれらご説明して
多分大体わかると思うんですけど
今日同じく応募してくださった大学生の方と
撮影をしていくという感じなんですけど
若いですね
そうですね
大丈夫ですかねおばさんなのに
いやあのなんか応募してくださった時にその年上が好きだとかいう子が結構はい多かったので
ありがたいですね
でまあその大学生の子が今回その童貞さんってことで
童貞さん
はい
まあそういったご経験がない子たち
へー大丈夫かな
なんか経験ないんですよね童貞さんって
はい
私でいいのかなっていうのとちゃんと
下ろせるのかなぁみたいな不安がありますね
まあなんかその子たちも結構その童貞って いうことを長く悩んでた末にこう
応募してくださった方たちなのでぜひとも っていう感じではあったんですけど
よかった ちょっと頑張ります悪い思い出にならない
その気持ちだけでも十分ですけど
今回撮影なんですけれども
実はもう今から向かっているところが
大学生のお宅になります
その子のお家で撮るんですか?
ご自宅で
自宅で?
一人暮らし?
一人暮らししてます
行っちゃっていいんですね
ねー えー
わーなんか そういう久しぶりですあそうですねあの男性の家に行くってことがないと思うんですけど
そうですね しかも若い大学生のお家
ええええええ 緊張するなでも
今日お家に行ってもらって、しばらく2人で過ごしてもらって。私とか帰っちゃうんで。
本当ですか?
お邪魔にならないように帰ります。
そうですか。大丈夫かな?撮影になりますかね。
そんな感じで撮影をしていこうかなと思っております。
頑張ります。
お待たせしました
この後ろのマンションが
ここです
ご自宅になります
足元気をつけて
緊張してきました
ここですね
3階になります
階段なんですかね
そうなんです
学生さんだから
なんかエレベーターがないって言ってました
3階ぐらいだったら大丈夫ですか?
大丈夫です
ここです
そうです、えっと、こっちですね
こちらのお家になります
こんにちは
初めまして
ゆうりです
よろしくお願いします
はい
こんにちは
お邪魔します
はいどうぞ
いいんですか?
スイッパーも使って
へーすごい
本当この子どっちですね
昨日より片付いてますね
いいですか
綺麗にされてますね
どうもありがとうございます
いや昨日散らかってましたけど
そうです
片付けてくれたのに
ありがとうございます
すごーい
まさとくんです
まさとさん
まさとです
よろしくお願いします
そしてゆりです
緊張しますね
じゃあ改めてなんですけど
今回お二人は応募していただいたということで
まさとくんは
先ほどお車の中でもちょっと説明したんですけれども
今日応募いただいた童貞さんで
間違いないですね
本当ですか
見えないですね
そうですよね
今の気の男子だったり大学生って感じで
なんかちょっとダメですよ
そうなんですね
綺麗すぎてちょっと
いやいやそんなに何も出ないね
はい
おいくつなんですか
21歳
今年まで
21歳ってどうって
別に恥ずかしくないですよね
どうなんですか
いやー20年間も
そんなことなかったって
本当に
ちょっともうあれですね
自分は全くないですね
そうなんだ
彼女できたことないので
嘘
無縁の犠牲でした
びっくり
大学とかに行ってたら結構
サークルとかでありそうですけど
そういうの苦手
そうなんだ
いろいろ思い悩んで
今回応募されたということですね
そうか
ありがとうございます
今日はまさとくんのお家で
お二人には二人きりで過ごしていただいて
エッチといいますか
まさとくんに今までやってこなかったエッチのやり方とかを
本当に私でいいんですか?
ぜひぜひ本当にきれいな人が来るとは思わなかったので
本当にすごく嬉しいです
教えていただきたいなと思います
前日ですね
彼のお家にはちょっとお邪魔させていただいて
いくつかカメラとか置かせていただき
これで2人の様子を観察というか
撮らせていただこうかなという感じなんですけれども
分かりました
ただ置いてあるカメラ以外にも
ちょっとあの2人でこうなんか様子を撮り取り合うというか
撮影してほしいなと思って
これをですねお渡ししておきます
はい
すごい
どうぞどうぞ
すごいカメラですね
わかります?撮り方
パカッと開いてもらって
すごい
こっちにレッグボタンが
赤い丸が出たら撮影してます
録画できてます
一応ここですね
オンにすると
ここをカチッとするとライトが
すごい
あ、恥ずかしいね
なるほど、見た頃
はい、そんな感じでちょっと撮影をして欲しいなと思います
はい、終わりました
じゃー
出ちゃうね
きっとそうですね
じゃあもう私はお邪魔なんで
帰ります
はい
またお時間来たら迎えに来るので
それまではごゆっくり
わかりました
じゃあ失礼します
はい
お邪魔しました
なんかまあちょっと
私でも撮るの?
まさとくんはいいの?
僕が撮るってことですよね
そうそうだけど
本当に?
自分撮ってもいいよ別に
いやいや
僕撮ってって言われたのね
二人きり
なっちゃったね
なっちゃいましたね
どうしよう
あの
ゆうりさんって
なんでこれに応募されたんですか
あきちゃんまずいいですかね
全然
結婚して
子供生まれてから
全然してなくてそういうことを
一番ことをしてなくて
それで
なんか
応募を見かけて
おばさんでも
でも大丈夫って書いてあったからね
全然おばさんじゃないですけど
おばさんだよ
ちょっと思い切って思っちゃった
そうなんですね
なんかいらっしゃるんですね
そういう欲求というか我慢というか
そう結構長年してないと
こういうのも思っちゃうんだなと思って
自分でもびっくりだけど
そうなんですね
そう
まさか君は?
僕はですか?
僕は本当は
絶対に
今後することないな
なんでなんで
結構かっこいいじゃん
全然そうじゃないですよ
なんでなんで
できなかったんだろう今まで
男子校だったの?
そうですね男子校で
大学も
男ばっかの
そっちなんだ。
サークルとかも入らず。
合コンとかもないの?大学生って結構やってるじゃない。
やってる人はいっぱいいたんですけど、混じりにくいんですよね。
そうなんだ。
空気というか。
お酒とかダメ?
ちょっと苦手です。
じゃあそうだよね。
ノリというか。
好きな子とかできなかったの?
好きな子、いいなって思うような子はいますけど
声かけられないですよね
結構恥ずかしがり屋さんなの?
そうですね
そんな私でいいの?おばさんで
いやいや、起きれすぎて
もったいないよ、まだ若いのに
いやいや本当に自分年上の人が好きなんで
本当?
はい大好きなんですよ
綺麗で年上の人がすごく好き
いいんだな10個以上違うわけど
いやもうすごい大好きです
そんな本当かわからないけどうれしい
旦那さんってどういう方なんですか?
うちの旦那はどういう仕事とか
そうです
仕事は旅行雑誌の編集者なんだけど
全然家に基本いなくて出張ばっかで
なるほど
今も北海道行っちゃってるから
今もいらっしゃるんだね
だから応募できたっていうことが
お子さんはいらっしゃるんですか?
1人で小学生
そうなんですね
あり?
ドキドキしてますね
そう
じゃあご無沙汰で
っていうことなんですか
そうだね全然
もうそういう関係はないからね
じゃあエッチなことが
好きっていうことなんですか
え?
なんかキープにさせないと
質問になっちゃうんですか
そうだね好きだよ
何からするの
そうだね
ねえ、キスとかはしたことある?
ないですね
本当に?キスもないの?
本当にピュアボーイ
そうですね
すごい
たぶんすごいちっちゃい頃にお母さんに
お母さんと
ぐらいですね
そう
はい
もったいない
本当にいいの?
いや、むしろお願いしたいんですよ
そっか
じゃあ、チューとかからする?
はい、お願いします
緊張するね、こう立ちこまってやるのは
そうですね
私もドキドキしちゃった
緊張してきた
じゃあ、いい?
じゃあ、お願いします
緊張する
鼻息が
ごめん
僕の
鼻息かけていいよ
ん?大丈夫?
すごい
意外と積極的でびっくりした
ごめんなさい
嬉しい
よくて
本当?
なんか
したいこととかある?
したいこと?
おっぱいも見てもらおうかな
おっぱいも初めてだよね
そうです
母親のスタッフぐらいだですね
お母さんちょいちょい出る
恥ずかしい
綺麗ですね
本当?
はい
すごい
いいです
触って
柔らかい
すごい
いっぱい触っていいよ
はい
優しく触ってくれるんだね
ああ、見方がわかんなくて
大丈夫です
全然平気だよ、やっぱり強く触っても
恥ずかしい
ああ、すごい
すごい柔らかいですね
本当?
うわ、本当に
ねえ、戻されたい?
あ、はい
直接触ってくれる?
はい
でも恥ずかしいですよね
そうですよね
じゃあ
はい
うわー
すごい
綺麗ですね
そんなことない
大丈夫ですか
こんな
結構乳首
触るの好きなの
いいですね
寝てますね
気持ちいいよ
本当ですか?
すごい
寝てますね
大好き
大好きです
いいのもっと好きにしてもいいですか
いいですか
舐めてみてもいいですか
もちろんいいよ
舐めてくれるんだ
気持ちいい
すごい上手だね
そこ本当に初めてかな
上手だね
すごい
佐藤くんおっぱい舐めるの上手
本当ですか?よかったですね
いっぱい食べて
おっぱい好き?
はい
かわいい
すごい気持ちいい
そこいっぱいしてくれるね
すごい
すごい立っちゃった
そうですね
すごい
いっぱいすごい舐めてくれて
嬉しい
ずっと舐めてたいですね
いいよ
いいけどね
童貞さんとは思えないぐらい
初めてなったんですけど
そうだよね
じゃあ肩か見る?
はい
下も痛いです
こちらは
あと一応
綺麗なお尻ですね
形がすごく
おかしい、コンスケ
パンツもだよね
はい、お願いします
出ちゃった
本当に初めて見るの?
そうですね
スカさんの見たことある?
ないですね
ないよね
はぁー、すごい
そうですよ
テーブル邪魔なんで、ちょっとずらしちゃいますね
あ、ずらす?
大丈夫ですよ、重たいです
あ、大丈夫
じゃあ、すいません
頭あると
そうです、水温で
本当?見る?
お願いします
全然いいよ
じゃあ見せちゃうよ
はいお願いします
恥ずかしい
綺麗ですねすごく
恥ずかしいね
こうなってるよ
触ってみてもいいですか
いいよ
大丈夫?
柔らかい
プリプリしてますね
恥ずかしい
ちょっと大丈夫ですか?
大丈夫
おーすごい
どう思ってたの?
そうですね
こんな形をしてるんですね
面白いね
これ、ここは?
クリちゃん知ってる?
クリちゃん?
クリトリス
ここがクリトリスなんですね
なんかヌルヌルしてきました
大丈夫ですか?
クリトリスが腐られると気持ちいい
そうなんですね
え?なんでそこまかさないの?
いや、なんかいいなと思って
上手だね
あ、本当ですか?
あるのも
よかった
一人で触られたりするんですか?
え?ちょっと
すいません、なんか変な質問出てきた
どうだろう、最初
はい
だめ、気持ちいい
本当ですか?
あーだめだよそんなに座ったら
あーだめだって
固くなってきた
こっちは
なんかすごいくちょくちょしてます
こっちはね
入り口
ここが穴ってことですか
そうそう
入れてみて
いいよ
大丈夫だよ
大丈夫ですか
こんな入るんですか
こんな入るんですね
入るよ
だってチンチンとか入るから
あ、なるほど
手出し入れするんですよね
隠して
どんな感触する?
柔らかくて温かいです
あ、柔らかい?
はい
吐きます
痛くないですか?
全然痛くないよ
どうなってる?
頭すり
そんな感じはしてない
こんなに深いんですね
本当?
すごい広い
すごくまだ夢きてるよ
お尻の穴もすごく綺麗ですよね
難しいからお尻は
なんかすごく素質があるよね
本当ですか
ナメってみてもいいですか
そう
いいの
ナメたらいいです
いいですか
飲めてみる?
はい
ちょっと変わらないで
いい匂いします
ダメダメ
いい匂い
飲みますね
あー気持ちいい
石浦に舐めちゃいました
ごめん気持ちよくなっちゃった
どうですか?よかった
すごい上手だね
びっくりした
よかったです
ちょっと私ばっかり
気持ちよくしてもらって
ダメだよ
マサト君のも飲めていい?
本当ですか?
お願いします
ありがとう、いっぱい飲めてくれて
見ていい?
お願いします
おねがいします
寝ちゃおうか
平気?
大丈夫です
すごいね
やっぱりいいですね
おねがいちゃおうね
すごーい
恥ずかしいっす
そんなことないよ
恥ずかしい?
よく見せて
元気だね
ちょっとなんか出てるし
すみません気持ちいっちゃって
チンチン触られるの初めてだもんね
はい
じゃあ舐めてもいい?
はいお願いします
失礼します
恥ずかしいね
すごい
黒があるんだね
あ、そうですね。難しい。
どこが気持ちいいのか教えて。
どう?くすぐったい?
それ気持ちいいです。
開け開け?
はい。
きっと鼻が気持ちいいのに。
どう?
気持ちいいです、それ。
あ、本当に?
はい
どう?
ゾクゾクする
はい、目を上げられるのゾクゾクします
気持ち良いとかあったら教えて
はい
どう?
全部気持ち良すぎて
全部気持ち良しい
美味しい
加えちゃおうかね
メロディーがすごく気持ちいいですね
すごい
今一気に硬くなったね
ゆっくり歩いて
すごい気持ちいいですね
本当に硬くてすごい
すごくいいです
やっぱりすごい若いから硬いね
そうですか
ここが痛いんですか?
ここが痛くなる
お願いします
すごい、やばいですね
すっごいやばい
ここが痛くても
はい
あ、はい
苦しくないんですか
僕すごい気持ちいいです
本当?よかった
う〜ん、すご〜い
こういうくじょくじょしてる
気持ちいいです
あら〜
はい
う〜ん、すごくかっこよくなってる
すごく
はい、気持ちいいです
かっこいい?
はい
う〜ん
ああああああ
うん、めっちゃかっこいいんだね
気持ちよすぎて
楽しい
うん、かっこいい
あんたコームしてきたな
はい
あの
そろそろ
一致したいです
一致する?
はい
私もしたくなってきちゃった
入れたいです
あ、じゃあもう入れちゃおうか
はい、お願いします
あ、ゴムは持ってる?
ゴムですか?
あ、あの、土手立てないです
え、ないの?
買ったことなくて
すいません
あーそうか
じゃあ
じゃあ中、外に出せば
大丈夫かな?
あ、本当ですか?
出せる?外に
はい、大丈夫です
じゃあ、それ入れてやる?
はい、借りました
お願いします
寝ちゃうよ
はい
いい?
私が上げる?
はい
寝ちゃうよ
入っちゃった
入った
すごい
気持ちいい
気持ちいい?
あったかくて
あったかい?
すごかった
なんかあったかい?
あったかくて気持ちいい
すごかった
ちょっと動くね
どう?
すごく良い
どっちにしても良かったね、気持ちいい
奥まで入ってるよ
すごい、本当に入っちゃってる
寝る
あー気持ちいい
あ、気持ちいいですね。
気持ちいいですね。
あ、大丈夫。
あ、気持ちいいですね。
大丈夫。
おチェンジ、さっきと同時にお靴が違う?
はい
こうやってすごい気持ちですね
ゆっくりやるね
いい感じだね
はい
お疲れ様でした
気持ちいい
大丈夫?
中出しちゃいました
本当?
出ちゃったの?
失敗しました
本当?
ほら
私、失敗しちゃったから
すみません
我慢できなくて
いいよ
寝ちゃうよ
はい
いいよ、私も気持ちよかったから
どうですか?
ごめんね
すっごい気持ちよかった
僕も気持ちよすぎて
本当によかった
お腹が空いてたね
しょうがないよね
大丈夫?
まだちょっと立ってまして
本当だ
正常位やってみたいんですけど
まだできるの?
- やりたいね。いいですか?- いいよ、もちろん。
- すごいね、さすが。- いいです。
- 入れて。- はい。
- うん。- うわー、すごい。
- ドロドロ?- はい。
- ね?-
- なんか・・・- いっぱい出ちゃったから。
お尻悪いながらまたいいですよね
入りますね
入るかな
そこ
ここですか
入った
入る
すごい
あー気持ちいい
すいません
よいしょ
奥まで入る
もう以上はダメ
奥まで来る
あー気持ちいい
ぐちゃぐちゃになって
あーダメ
別の単位やってみたいんですけど
うんやろう
何がやった
えっと
こっちから入れてみて
横ではいかけました
ここかな
すごい
違うとこあってるよね
はいそうですね
そこがいいかも
ぐちゃぐちゃのままです
気持ち良すぎていっぱいやりたいです
まだできるの?
もっとしてくれ
後ろから
やるとこ分かってきた
入れてみる?
はい
綺麗なお尻
入れますね
そこそこ
入ったよ
入りました
気持ちいい
お尻の肌も悪見えです
肌も気持ちいい
すごい綺麗
気持ちいい
止まらないです
腰が止まらない
肌も気持ちいい
お尻も、あのー、奥まで見えて
いっちゃいそうです
このままいいですか?
あ、ダメ!
気持ちいいです
すっごい、いっぱい出てきた
あ、ヘトヘト
おっしゃったね、ごめんね、なんか言う
いやいや、大丈夫ですよ
なんか、着いちゃったあれだから
洗濯してあげるよ、ついでに
本当ですか?
ありがとうございます
大丈夫ですよ、気づかずに
いいよいいよ、でもちょっと待って
持って行っていいから
あ、はい
洗濯物、あ、溜まってるじゃん
すみません、ちょっと
やってあげる
おまけも得意だから
嬉しいな
どうしたの
素敵なお尻なので
恥ずかしい
洗濯しないと
どうしたの
こすってみてください
いっぱいしたのに
なんか
元気だね
もっとしたいなって
いいよ
こんなの恥ずかしくない?
大丈夫?
はい
気持ちいいです
何回もできるの?
なんか本当にとっちゃいますね
ゆるさん見てただけで興奮しちゃいます
嬉しいです
そこエッチだね
すいませんシャワーしちゃって
なんかたまんなくて
すいません、入っちゃうかしら
指入れてもいいですか?
指?
ちょっと入れて
失礼します
まだヌルヌル
難しい
痛っ
奥まで
お腹が減りました
ジンジンたち
また入れてもいいですか
いいよ
本当にすごいね
すみません
また入れて
はい
よりさらにさらに
木が細々くて
すみません
入れますね
すごいまだ固いね
気持ちいい
こんなすごいの
ちょっと固い
気持ちいい
痛い
僕ムラムラが止まらなくて
すごいよー
こんなになってるよ
すごいよ
見て
一部一部ですね
すごい
またできるの
やりたいです
じゃあもう一回やって
ついから脱ぎちゃっていいかな
はい
今までしなかったからかな
どうなんですかね
じゃあ入れて
気持ちいい?
気持ちいいです
少しもっと固くなってきた
気持ちいい?
気持ちいいです
すごいね
こんな濃いのまで
すごいいっぱい出たね
本当びっくりした
気持ちよかったね
もう出なそうです
もう出ない?
はい
やりすぎだもん
そうですよね
すっきりした
一緒の思い出です
よかったですね
チンチンすごいことになってるね
クシャクシャですね
クシャクシャもだけど
着替えた方がいいですかね
そうだねそろそろ戻ってくるよね多分
レイさん
ごめんありがと
恥ずかしい
そうだ洗濯するとおりだったのに
大丈夫です
ごめんごめん
結局自分でやってもらおうかなって
ありがとうございます
すごいね
そんなに若い子ってすごいんだ
そうでしょ
びっくりした
ゆうりさん見てたらなんか止まんなくて
嬉しい
普段同じにしないの?
いや、同じに今かしてます
でも、そんなに出るの?
今日はちょっと食べてまして
そうなの?
ゆりさんに会えるの
嬉しい
なんか激しいね
激しかったね
大丈夫でしたか?
大丈夫
すごくスッキリした
本当ですか?
ゆりさんはああいうのが好きなんですか?
えー?
割と何でも好きなんだけど
そうなんですか?
久しぶりだからちょっとごめんなさい
ありがと
あ、ストッキング
あ、ストッキングもうちょっと開くね
はい
あ、靴下落ちてる
あ、すみません
でも
どう?
なんか校庭卒業するとさ
はい
ちょっと大人になった気分だよね
あ、そ、そうですね
ですね
私もそうだったもん
いや、なんか本当に
だいぶ人顔を向けたような気がします
よかった、嬉しい初めてやらせてもらえて
初めてがゆうりさんって本当によくよかったです
ありがとう
今日はよく眠れそうだ
そ、そうですね
思い出してもらえちゃうかもしれない
本当?
今日?
すごいよ
後々痛くなっちゃうよ
そうですね
ありがとうございました
本当にこちらこそありがとうございました
本当に一緒の思い出です
私も気持ちよかったから
幸せ
本当ですか
僕でよかったら
また会ったっていうのは
そうだね
ちょっと
いいんですか
まあ内緒でね
ぜひ
旦那が出張に行った時に
はいぜひお願いします
終わりました
なんか撮られてる私も
なんか様になってます
いやなんでしょう
失礼します
はい
大丈夫ですか入って
大丈夫ですよどうぞ
お邪魔します
しばらくお時間が経ちましたが
そういうわけで長く
とんでもないです
じゃどうでしょう
やってみました
何回か
どうでした?やってみて
どうでした?
すごく良かったです
初めて
私もすごく気持ちよくて
童貞君とは思えないぐらい
なんかすごく才能を感じました
才能を感じた?
はい
そんなに素晴らしかった
いろいろすごかったです
他に使うとこがないですけど
どうですか年下君とエッチをしてみて
いやすごくもう
あっちも元気さが全然桁違いですね
もうすごくびっくりしちゃいます私たち上に
すいません
あそうですよね童貞卒業
はい
いただきました
おめでとうございます
- おめでとうございます。 本当にありがとうございました。
- 卒業してみてどうですか?
- またしたいなって。
- もう?
- もう終わっちゃいましたね。
- 最初はすごいやりたくなるもんね。
- そうですね。
- 機会があったらまたやりたいです。
私と?
ああ、はい。
嬉しい。
そうだね。
バレないように。
本当にお願いします。
左側ですね。
こちらです。
こんにちは。
初めまして。
いいですか?
どうぞどうぞ。
お邪魔します
ちょっと散らかってます
綺麗ですね
なんかいい匂いしますね
いい香りですね
どうぞ
お邪魔します
僕座るとこがないんで
ベッドの上とかでもいいですか?
いいですか?
結構あれですよね、質素な
質素な暮らしですね
何もないです
シンプルイズミスとかね
ゆうりと言います。よろしくお願いします。
けんいちと言います。今22歳で。
若いですね。
大学4年生です。
そうなんですか。すごい。
いや、すごい綺麗ですよね。
なるほどね。
ないです 軽築はこうなんで応募してきたんですか
えっと あの
実はまだちょっと 今まで
女性経験というか えっ本当ですか なくて
童貞なんです えー 言えないです いや
全然そういうのが今までなくて えー
22歳?1歳?
22歳
キスもないですか?
キスくらいしかない
キスはあるんですね
最後までっていうのがなくて
なのでお二人とも今日撮影する内容というのは
もう分かっていると思うんですけれども
圭一くんの筆おろしを
許していただきたいなということで
いいんですか?
逆にこんな綺麗な方とは思わなかったんで
おばさんだけど大丈夫ですか?
いや全然おばさんじゃないですよ
君綺麗なんで
チェックも10個以上いいですけど
本当に逆にお願いしたいです
嬉しい
すごいよ
本格的な すごいよね
開けていただくと電源がつくんですけど
そうですね、はい
つきました? つきました
後ろの右側のところにボタンが多分あるので
これでアップにしたりとか
ここでレッグができます
もうこれ取った方がいいんですか?
あ、どうぞどうぞ取ってみてください
あ、本当に?
6番になりました
よかった
そんな感じでね、撮影しながら楽しくやっていただけたらなと思います
はい
じゃあ、失礼します
お邪魔しました
あ、はい
緊張するね
すごい緊張します
なんか何から話したらいいのかな
結婚ってされてる?
結婚してる
そうなんですね
お子さんとかもいる?
子供もいて
そう小学生の
そうなんですか
全然見えないですね
本当?
全然もう
旦那さんと仲いいんですか
悪くないけど特別よくもないんだよね
長いんですか
長くてねもう13年ぐらい
すごい長いですね
長いか長いよね
長いですよ
そうなの
だからもうなかなかそういう感じじゃなくなっちゃったし
そうなんですか
だからちょっと大腰を叩けた
そういう旦那さんとはあるんですか夜の
ないの
そうなんですか
10年と言わず子供できてから一回もなくて
そうなっちゃうね
なぜか
こんな綺麗なのに
綺麗じゃないからね
だからちょっと頑張ってほしちゃった
でもそういうのないと
欲求不満っていうか
そういう
女性ってそういうのあるのか
分かんないんですけど
ムラムラ
やっぱあるんですね
うーんそうあって
恥ずかしいけど
でもそういう時ってどうするんですか今まで
すごい聞くね
今までは特に悩ましなかったんだけど
そうなんですか
ちょっと応募してみちゃった
なんか一人でとかそうやってことするのか
分かんないんですけど
今の子はすごい聞くの恥ずかしいよ
いや 内緒 内緒 内緒ですか
キス までして
できなかったな 正直
そうですね それもほんと学生の時だったの 高校の時なんで
そういうのまでは いかなかったですね
そっかー もったいない
逆に最近いつキスしました?
もう10年以上前から
そんなもったいなくないですか逆に
本当?
でもなんか子供できるとそういうの本当に無縁かもしれない
そうだね子供できたばっかりの時は全然そういうのしたいと思わなかった
そうなんですか
そうだね不思議だよね
でもちょっと落ち着いてきたら
そういうのもしたくなってきたし
そうですか
本当スタイルいいですよね
いやすごい悪いよ
マチマチだし
聞いてもいいですか
何を
胸って何か
胸
胸は
多分
EかFくらい
それくらい?
はっきり分かんないんだけど
いつもそれくらい分かってる
そうやって大きいですよね
どうなんだろうね
今の子と比べたらそうでもないのかも
絶対大きいですよ
でも女子大生とかの方がもっと
パッと張りがって大きいでしょ
全然
そんなことないですよ
本当?野田さんだからちょっとガラシないおっぱいになってきた
全然本当すごいスタイルが
いやそんな優しいね嬉しい優しい子だよ
どうすればいいんですかね
どうしたい?
え?
キスしたいです
キスする?
じゃあチェスよ
いいんですか
恥ずかしい
でもチュアしたことあるんだよね
そうですね
何かしたい?
一回チューしてもいいですか?
チューして?
はい
チュービーで柔らかいね
本当ですか?
恥ずかしいです
何か見る?
いいんですか?
体は見た時?
見てないです
本当?
はい
じゃあ初めて見てもらう
肌白いですよね
そう?
初めて見る?
はい
綺麗
すごいドキドキしてきました
本当に柔らかい
疲れてる
中とか見ちゃダメですか
いいよもちろん
いいんですか
じゃあブラウザ上げちゃうね
上げていいんですか
ちょっと恥ずかしい
すごい綺麗です
そんなことないよ
ちょっとあんま自信ないけど
よかったら触って
柔らかい
そんな言ってくれるの
マシュマロみたいです
マシュマロ?
マシュマロ?どうするの?
かわいい
こんな揉んでもらうと嬉しいか
これ痛くないですか?
全然痛くないよ
もっとたくさん強めに揉んでも全然平気だよ
どこが気持ちいいんですか?
え?どこ?
わかる?
チクビかな
チクビですか
どうですか
そこ気持ちいい
恥ずかしいね
なんかどんどん
硬くなってます
気持ちいいんだもん
蝶酢だね
本当ですか
いいですか?
立ってきちゃって
後でいっぱいやってあげるね
舐めてみてもいいですか?
いいよ、舐めてくれるの?
はい、舐めたいです
舐めて
いいよ
あなた甘い
甘い?
うそ
これで合ってますか?
合ってるよ、全然気持ちいいよ
すごい上手だね
気持ちいい
いっぱい飲めてくれるね
めっちゃ美味しそうだから
すごいね
本当に美味しいみたい
すごいいっぱい食べてくれ
そんなに食べてない
本当すごいね
びっくりしちゃった
あ、いっぱい舐めてくれるかな
気持ちよかった
舐めてあげようか?
乳首
いいんですか?
乳首とか気持ちいいのかの
わかんないよね
恥ずかしいです
恥ずかしい?
乳首は感じるかな?
この人も気持ちいい人結構いるからさ
どうかなと思って
食べてもいい?
どう?くしゃがった?
気持ちいいです
気持ちいい?
どういうのが気持ちいい?
一番の気持ちです
どっちが気持ちいいかな
こっちは?
どっちがいい?
本当に気持ちいい
本当によかった
気持ちいい
どっちかも気持ちいいの分かったね
本当に嬉しい
どうかな
下も見てもいいですか?
え、いいよ
じゃあ、姉ちゃん
あ、すごい
いや
めちゃめちゃいやらしいです
え、そんなー
一応寝ちゃうよ
はい
すごい綺麗です
本当?
はい
恥ずかしいけど見てくれる?
お尻が好きなんですけど
見てもいいですか?
ティーバックなんですか?
あ、そう
綺麗です
お尻
触ってもいいですか?
いいよ、触って
すごいツルツルです
すごいツルツル
そう思ってくれて嬉しい
下ろしてもいいですか
いいよ
お尻の穴も丸みです
恥ずかしい
本当に綺麗です
触ってもいいですか
いいよ
痛くないよ
大丈夫
気持ちいいですか
分かる?どこがどこ
ここ入れていいんですか
そこそこ
あったかい
そこお尻が
お尻の穴が丸み
もう濡れてきてる
恥ずかしい
そんなのダメ?
どう思う?
すごい
エッチな
興奮してきちゃって
立ってきちゃいました
本当?
じゃあ今度は私の番で
おちんちん舐めてもいい?
いいんですか?
食べたくなってきた
はい
恥ずかしがらないで
ちょっと貸してあげるね
はい
いい?
すみません
え?
ちょっと恥ずかしいです
でも、見ないと泣き出ないよ
うそ
うん、いい?
あ、ちょっと懐かしい
はい、そうなの
はい
うん、懐かしいよね
懐かしい
最初だもんね
お尻好きなんでしょ?
はい
じゃあ、お腹かしくないので、こっちを見て飲めてあげる
いい?
はい
もうちょっと下行っていいですか
恥ずかしい
気持ちいい
すごい固いね
すごーい
かわいい
まだ止めてないで
気持ちいいです
目丸ビエです
本当?恥ずかしい
気持ちいいです
気持ちいい?
はい
ここ?
すごい
すごいな
ここここ
お尻がなんか
うん、すごいヒクヒクしてる
うん、分かるよ
こんな感じ?
はい
気持ちいい?
はい、いい気持ちです
よかった
すごいもんね、だって硬さ
見て、すごいよ
僕も舐めてもいいですか
舐めてくれるの
いいよチンチンしてる
すごい気持ちいいです
チンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチン
助けてあげてね
ありがとうございます
すごいね、硬い
大きい
大丈夫?
気持ちいいです
すごい大きくなってきた
やってもいいですか?
いいよ
すごい
私わかる?
はい
こっちに
こっちにも丸見え
恥ずかしい
あーすごい
あー気持ちいい
すごい上手だね
そうですか
あー気持ちいい
あー気持ちいいね
正常に体をしてみてもいいですか
はいよ
あ、空気が強い
あーごめん
じゃあ借りる?
はい
ちょっといい?借りて
あ、はい
大丈夫ですか?
はい
どこ?
すぐそこなんですけど
あ、どうぞ
あ、じゃあお邪魔します
ちょっと狭いんですけど
カメラここにもあるの
あ、そうなんです
入っていい?
はい
早送り
大丈夫?
大丈夫
入れちゃいました
え、本当?
はい
本当だ
どうするんですか?
入れてもいいんですか?
いいよ
全部タイム
どうする?
いい?
はい
どこでする?
はい、本当は
ちょっと
あそこ
さっき言ったばっかの
そこそこ
すごく気持ちよかった
とても童貞さんとは思えないくらい出るね
全然してなかったから
とかでせえ
すごく気持ちよかったです
私も気持ちよかった
もう一回いいですか?
もう一回?
はい
すごいね
いいよ
いいですか?
何かどうできるかな
また会ってもらっていいですか?
いいよ
めっちゃいい?
はい
あーかたーい
あーすごい
気持ちいい
すごいね
まだかたいの
あーすごいすごい
あー気持ちいい
見たい?
あー、すごい
気持ちよかった
しばゆー、質問
あー、痛い
あー、気持ちよかった
すごく可愛い
塊になってる
すっごいいっぱい出てる
すっごいいっぱい出たね
気持ちよかった
すごい気持ちよかったです
よかった
疲れたね
ありがとうございました
本当に気持ちよかったです
私も気持ちよかった
こんなにしてもらえればよかった
分かった
ありがとう
着替えますか?
そうだね
すみません、こんなに
気持ちよかったから全然いいけど
すごい汚れちゃったね
全然大丈夫です
大丈夫ですか?汚れてないですか?
あ、平気だよ、ありがとう
オッケー
ありがとね、楽しかったよ
こちらこそ本当にありがとうございました
あ、こわこわ
なんかすごいですね、汗
いや、いや、すいません
一応もう
大丈夫ですか、入って
はい、大丈夫です、入ってください
お邪魔します
いやいや
今日はやっていただけた感じですかね
はい
ということは今童貞では
ないです
ない
はい
分かりました
していただきました
はい
おめでとうございます
ありがとうございます
どうですかやってみて
いやーちょっと童貞さんだったのももったいないなと思う
いいものをお持ちだったと思います
私です
童貞を卒業してみていかがですか
初めての感覚で気持ちよくて最高でした
よかった
初めてが奥様へどうでした
本当にこんな綺麗な人に初めて
僕なんかすごく嬉しいです
すごく積極的だったので
年の差はそんなに感じなかったですね
どうでした?
いやもう本当に
本当に良かったです
それしかないです
良かった
これじゃなくてもね
大学生活とか
これから
あると思うよ
はい
頑張ります