はい
失礼します
おはようございます
あ、あの
あいかさん、今日の内容知ってます?
あんま聞いてない
え、聞いてないんですか?
あ、じゃあ説明させていただきますね
今日はあいかさんの微妙
微妙がバーンって出る感じで
え?
あ、バーンって出る感じでスタイルもボーンって
あ、そんな感じで
あ、スタイル今日もいいっすね
あ、そこでチンコボーンって突き刺す感じで
あの、なんて言うんすかね
まあ、あいかさんメインっていうか
あ、まあそんな感じなんで
今日はよろしくお願いしますね
は、はは、ちょっと待って
どういう意味?どういう内容?
いや、だからドーンって感じで
あ、バーンって感じで
てかさ、お前さ
はい
結構前の現場でさ
マジで使えへんエディやってたやつじゃない?
あ、お久しぶりです
あ、どうもどうも
なに?監督やってんの?
あ、まあなんかノリで
ノリ?無理でしょ?
ノリで監督やってますみたいな人に撮ってもらうとか無理だよ
いやいや撮らせてくださいよ
だって今の説明だって何言ってるか分かんないじゃん
いやだからバーンって感じで
まあなんと言うんですかね
チンコをしゃぶっちゃって
まあなんだろ
注文いっぱいしてもらったらまあいいんじゃないですかね
めっちゃ当たり前のことしか言わないじゃん
あ、まあとりあえず
あ、あ、あ、いいっすね
今日の肌もノリが
あ、いいんじゃないですか?化粧もね
あ、いい感じ
やばいね、よく慣れたね監督
なんか上の人がなんか辞めちゃって
ポジションが空いちゃって
まあ、そんな感じっすかね
いや、エイリーの時もマジで使えなくてバカだなと思ったけど
本当に信じられない
私今日の現場無理かも
いや、そんなこと言わないでくださいよ
え、この携帯最新っすか
あー、すげー
いや、高そう
それのもいらないからそんなに
え、ちょっと監督は絶対できないから
いえいえ、できますよ
無理だよ
ノリでバーンって感じで、やっちゃってください
できないよ、そんな説明じゃ
わかんなかったですか?
プロデューサーとかいないの?
ちょっと呼んできてよ
話にならないもん
早く
電話してくるんで待っててくださいよ
伝わんないかな
きついな今日
あ、いいですね。はいはいはいはい。綺麗です。はいはいはい。
ああ、いいですね。目線が素晴らしいですね。はいはい。
こんな感じで大丈夫ですかね。
いいと思います。
はいはいはい。
ちょっと寄っちゃってもいいと思います。
じゃあ寄っていきますよ。はい。
はい
素晴らしいですよ
はいはいはい
ありがとうございます
いいですね
画面を許しますよ
もうちょっと行っておきますか
もうちょっと行きましょう
じゃあ一回チェックしましょう
はいチェックしましょう
アイカさん楽にしてください
いい感じ?
いい感じですね
めちゃくちゃいいですね
今日の監督みんな知ってるでしょ?
あの人めちゃくちゃ無理なんだけど あの監督でみんな撮ったことあるの?
僕初めてですね 絶対今日現場終わらないよ
終わるの多分、てっぺんこいいんじゃない?
早かった、その前のとこ
それ、ちゃんとしたもん取れてないから早いでしょ
いやー、もうヤバいもん
意思疎通できないし、会話できないし、もう最悪
じゃあもうちょっと、ガーッと予定値も一回もらいましょうか
はい、もうちょっとガーッと予定値
はいはいはい
ちょっとまたね、別パターンというかね
素晴らしい、素晴らしい
これさ、あいかさんに渡して
ありがとうございます、渡して
いいですね、結構入れたかな
ちょっとチェックしてみますね
はい、チェックしまーす
失礼しまーす
ありがとう
あー、いいセンスいいセンス
素晴らしいです
あー、いいセンスですね
かっこいい、かっこいいですよ
素晴らしい
もう疲れてきたもん
いっぱいそんな撮っても構わないよね
ちょっとアングル変えてるんで
もうちょいもうちょい
じゃあ一回チェックします?
あ、じゃあしておきますか
はい
ちょっとじゃあしておきますね
チェックをね
チェック入りまーす
もう終わろう?
ちょっとね、Pに確認して、OKだったら止めますんで
はい
もう絶対OKだよ、OKだからこれ取ってってのやつ
疲れた
取ってくんないの?
眠くなってきちゃったよ
あれ?
なんで誰もいないの?
ねえ!
あ、アイガさん
あ、いやー
いい写真撮れちゃった
ねえ
あ、よかったよ
あ、みんな休憩行っちゃったからさ
休憩じゃ撮ってよこれ早く
うんうんうん
あ、水飲んどこ
ねえお疲れ様
あ、もっと飲みな
うざい、もう早く外してよ
はい
え?
えぇ?
はぁ、疲れたもん
へぇ、動けないね
どいてこれ
あぁ、大変だよね
あぁ、大変じゃん
ちょっと何?
ねぇ、大変じゃん
ねぇ、触んないでよ
もうさ、ほら見て見て
もう回してるから
セックス取っちゃおっか
ねぇ
うん、だったら一回これ離してよ
えぇ?
あ、それ無理無理無理
具合悪くなってきた、なんか
あ、そりゃ大変だね
なんかフラフラするから一回これ外して
え、具合悪い?
そりゃ大変だ
今日も可愛いね
いいから早く話せよもう疲れるぞ
ちょっと何?
え、綺麗だな
何なのマジで
ずっと騒いだかったんだよ
キモいキモい
ちょっとマジなに?
いいじゃん、ずっと触りたかったんだよね
触んないでよ
監督でしょ?
それかもはやまだADでもないか
早く話してよ
しっかり撮っといて
どうすんの撮って
撮って、これ売れるよ、売れちゃう
は?
ねえ腕撮ってって
やだよ
動けないじゃんこれ
いいよ
本当にちょっと待って
本当になんかクラクラする
早く取って
大変だね
え、クラクラしちゃうの?
ねえ本当にあと下がんないで
え、また開いて
なんで?
え、そうなんだ
ちょっと待って本当に離して
これもうトイレ行きたいし
え、トイレ行きたいの?
へえ
え、別に漏らしてもいいよ
意味が分かんない早く
触りたかったんだよな
ちょっとマジで本当に何やってんの
触んないでって
手が勝手に動いちゃった
やばい奴だよ本当に
動けないんでしょ
動けんの足は
足は動けるんだ
じゃあ開いちゃお
ねー
うわーもう本当に意味がわからない みんなどこ行ったの早く呼んできてよ
ほら
今日はねー2人っきりでハメ撮りするの しないよ しよう? しない
何頭おかしいこと言ってんのだけど触んないでって ちょっと本当にやばい本当に本当に本当に話してほしいこれ
トイレ行きたいの
本当かわいいね
あゆかちゃんって
超タイプだった
私はタイプじゃないから早く
そんなんするんだともう帰るよ今日
どうやって帰るの
動けんの
一回話してくれたら考える
これちょっとマジで話して
いやだ
ねえ
ハイカちゃんの
マジで触れてる
夢みたい
ちょっとマジで本当に早く
いい匂い
いい匂いだね
ねえ本当にやめて
やめてってば
耳かわいいね
そんなこと褒めなくていいよ。本当に触らないで。
首筋も可愛い。
キモい。早く。もう嫌だ。
嫌だ。
おっぱい見ていい?
これ撮ってくれたら最悪見せてあげるから早く撮ってよ。
超おっぱい綺麗。
全然効いてくんないじゃん言うこと
乳首立ってる
いつもこんな乳首立ってんの?
年中だよ
もうね本当にやめてって
もう疲れた
最高
おっぱい綺麗だね
感動
ねえ離してこれマジで
やだよそしたら逃げるつもりでしょ
当たり前じゃんバカなの
やだよ
相変わらずバカなの
ありがとう褒められちゃった
おっぱい触ってないねさ
なめちゃう
赤ちゃんなの?
もうやめてってな
なんか変
ええええええ
おっぱいうめえ
舐められてはぁんって言ってるよ
俺のこと覚えてる?
岩尾
岩尾って言ってたよね
岩尾に舐められちゃってる
岩尾が舐めてるよ
ちょっと舐めたかったんだよね
ちょっとね
マジでやだ
はじめみたい
散々バカにしてたよね俺のこと
バカじゃん
そんな俺にこうやって
で、乳首舐められたり触られたりしてるんだ
へぇー
お前が勝手にやってるだけでしょ
どうも泣くことないだろ?
動けなくしてんでしょ
はぁー、もう面倒くさいから早く話してよ
ほんとおっぱい綺麗だよね
ありがとう
もういいから話してよ
はい
何?
本当にクラクラする
クラクラしちゃう?
大変だね
マジでうざ
触らないでってば
大変だね
やめてマジで
本当にやだ
ファンデ取れる?
取れても可愛いよ
やだ
何なの?今日
ハメ撮りだよ
ガッチリ言ってるの?
そうだよ
こっちも触っちゃう?
触んないよもう早く取ってよ
あーここ熱くなっちゃってる
じゃあもっと見てあげるよ俺が
はい
はーい
こんな暑くなっちゃってるよ
暑くなってる
気持ちいいの
俺に触られて気持ちいいんだ
実は好きもんだろ
やった
最高
イワオに舐めないでどう
感じてんだろ
いい声出てるよ
俺に舐められて行っちゃった
さまみろ
手外してやるよ
外して欲しかったんだろ
もう俺の奴隷だね
本当に可愛い顔にしてみろ
でも行っちゃうんだね
何やっても気持ちいいんでしょ
本当に
俺にやられたかったんだろ
垂れてるじゃんなんかステベラ汁
あーもう出ちゃってるよ
出ちゃってるよ
あー漏らしちゃった
まだまだ出るだろ
ほら立つんだ
え?こんな失禁しちゃってんじゃん
トイレ行きたいって言ったじゃん
トイレ我慢してたんだね
見えない
ケツの穴まで丸見え
いいだろ?
嫌いだった。俺に舐められてる気分はどうかな?
もっと舐めちゃおう
感じまくりじゃん
気持ちいい
俺に投げられて気持ちいいんだ
行く
行ってもやめてあげない
俺に行かされちゃったんだ
暑いだろ体が俺に活かされちゃってさ
嫌いだった俺に活かされちゃって
どんな気分だ
こんなにおまんこぐちょぐちょにしちゃってさ
サヨナラ
うっちょりだよ
俺の手の虜だね
あいかちゃん
もう行き過ぎちゃってるじゃん
大変だね
なりたいんだよね
あぶねー
僕もさ、気持ちよくしてもらいたいんだよね
手を貸してよ
よいしょ
イエーイ
もう我慢できねえや
あー入れちゃお
寝ちゃったもんね
気持ちいい
チェンボで行っちゃった
そんなに俺のチェンボ気持ちいい
水飲んじゃおー?ねー?
ねー?
美味しいねー
ゆっくり味わってよ
俺のチンポ
俺のチンポンのトリコだよ
4つのとこに行ってくれ
ちゃんと撮ってるからね
行っちゃったところもちゃんと撮ってるからね
俺たちで可愛い子育てようね
あやかちゃんもう行っちゃうよ
もう我慢できない
しっかり腹んでね
回った?オッケーね
ほら
あいだちゃん
ほらチューだよチュー
そうそうそうそう
そうそう
俺のこと好きだろ?
チューだよ、もっとチュー
好きではない
好きなくせに、ほら
ちくりも舐めて
幸せ
やっぱりアイカちゃん最高だよね
超気持ちいい
気持ちいい
最高
アイカちゃん
アイカちゃん、こっちに座るんだよ
アイカちゃん、もう俺のものだからね
全然抵抗しなくなっちゃったじゃん
ほら、こっち向いて
似合ってるよ
水着も最高
すっごい似合ってる
似合ってるね
もう乳首こんなにしちゃってさ
やっぱり俺に触られるとすぐ反応しちゃうんだ
ほらアイカちゃん
俺のアイカちゃんほら
さあ
やらしく下がるんだよ
俺もちんちん気に入っちゃったんだ
あーそうそうそう
直接触って
はい
おててこっちだよ
そうそう
そうだよ
あいかちゃん大好きなちんぽだよ
もっとしこしこだよ
しこしこ
そうそう
あー気持ちいい
すげー気持ちいい
舐めてくれるよね
はい
おちんぽだよ
ほら
こっち見ながらおちんぽ舐めて
俺の言うこと何でも聞くな
ほら
こっち見ながら舐めて
すげえ気持ちいい
最高
たまごも最高
チンポ美味しいって言ってごらん
チンポ美味しいだろ
気持ち最高
ツバタラしてシコシコとかもしてごらん
みんなが最高に気持ちいい
気持ちいい
しっかり仕事をしてもらう
ほら、ティンポ舐めるんだ
おい、水
ほら、水だ
水飲むんだ、ほら
ティンポ舐めろ
好きなんだろう?
気持ちいい
続けて
アイクの口の中が最高だよ
マンゴーの中の血を口の中に出してやるよ
自分も気持ちよくなりたくなっちゃったんでしょう
そう
しょうがないなぁ
はい、ガチャン
ほら、お水だよ
はーい
今日はさ、ダイユーも呼んでるから
気持ちよくしてあげるよ、二人で
ダイユーくん
ほら
ほら、二人でさぁ、気持ちよくしてあげるから
ね?
ほら、まずこっちからね
気持ちよくなりたいでしょ
もしかして、おまんこ触ろうとしてんの?
ダメだよ、まだ触っちゃう
俺たちがいっぱい気持ちよくしてあげるから
あいか約束だよ
行くときはちゃんと行くって
って言わなかったらダメだぞ
じゃあ直接当てちゃおうかな
もうおまんこが疼いちゃってるのか
その笑い声
忍らしくていいよ
みっちょりじゃん
きれいだなアイカは
うわぁ
うちも当てちゃうぞ
いっぱい行ってもいいんだぞ
行ってもやめてあげないよ
もっともっと当てちゃおうか
あゆかの行く姿とってもいいよ
足をかかえてあげるんだ
足を抱えてあげるんだ
とってもエロいわ、アイカ
俺たちにいっぱいにしてくれよ、ほら
お尻にしてごらん
いいじゃないか
これが気に入ったみたいだね
いっぱいいっぱいしてあげよう
どんどんどんどん行くたびに
エロい顔になってくよ
いいね
もうおかしくなっちゃっていいんだよ
お水だよ
回ったか?
ラストシーンだ
ダニエルくんめちゃめちゃにしてやって
いいんですか?
いいんだよ
監督の言うことは絶対だからな
ほらアイカちゃん
脳も
いっぱい投資させてやって
いっぱい言うよ
すごい
ここはまだ触れてあげないぞ
おっぱいでトロントロンにしてやるからな
もういいから俺のものだ
お前はこっちやってやれよ
いいぞーエッチな声
もうちっくりビンビンじゃないかな
いいぞその感じてる声
散々バカにしたやつに
乳首触られて
エロい声出しちゃってさ
感じてるんじゃ
バカにした相手に
ざまぁみろ
じゃあ舐めちゃおうぜ
散々バカにした奴に触られて
感じちゃうなんて
邪魔なんだ
いやーしい声出てるぞ
チクビをいじめてやれ
あいかべちょべちょのおまんこなめてやるぞ
ちょっとおまんこしっかりとっているからな
俺たちも気持ちよくしてもらおうか
いいね
俺たちの
仕草やるんだ
ダイユーくんの
仕組みを舐めてやるんだ
ダンユーくん
アイカちゃんが触ってくれてるぞ
なあ
気持ちいいな
気持ちいいですよ
しこしこだぞ
ダイエット寝るんだ
お腹いっぱい
押してあげなさい
チンポが大好きなんだな
2ついっぺんに
私のチンポ舐めるんだ
立つ一転チンポ舐めるんだ
立つ一転舐めるんだ
ああああああ ああああああ
ほら、アイカはケツこっちに抜けるんだ
欲しいだろ、これ
もう欲しくてたまらないだろ
やっぱすげー縛り
ゆっくり味わえよう
どうだ
バカにしてたやつのチンポは気持ちいいだろう
バカにしてた奴のチンポだぞ、これが。
そんなに締め付けたら、中で行っちゃうだろ、すぐ。
男優くんも入れたくなったら
遠慮なく言っていいからな
あんまりバカにしてたやつに相当気に入っちゃったんだな
ほら水飲ませてやれ
そうだ、シコシコするんだ
こっちに来るんだ
こっちにお尻抜けるんだ
自分で動かしたくなっちゃったんだろ?
馬鹿にしてた奴のチンポが気に入っちゃったんだろ
気持ち 気持ちづけろ
まだまだちんぽがあるぞ
上に乗っかってほしいんだって
こっちにチンパールがある
いっぱい行っちゃった顔
カメラに撮ってるからな
ちんぽ押してるのか
早くしないと逃げちゃう
絡んじゃうかなあ、アイカ
アイカ見てたら、まだ取ってきちゃったよ
相当、俺のチンポ気に入っちゃったみたいだね