こんにちは
こんな感じで始まるV、久しぶりじゃないですか?
久しぶりですね、あんまりない
波多野さんも波多野さんとしてじっくり撮らせていただけたらと思うんですけど
ざっくりなんですけど、最近どう?って感じなんですけど、最近どうですか?
最近ですか?最近なんかまたちょっと忙しくなってきて撮影も増えましたし
あと最近パチンコの実践来店増えて土日がもうそれほぼそれ
でイベントとか土日にするんですけどそれができないから平日イベントとかやっててそれでなんか余計忙しくなってます
ますます絶好調
ありがたいですね
プライベートはどうですか?
プライベートは
忙しさのあまり
ちょっと
癒しを求めているのか
自分でスライム作ったりとか
あと最近
今さら動物の森に
ハマって初めて
YouTuberみたいな
YouTuberみたいになっちゃった
ああああああ いやまぁそれなりに楽しい楽しいです
こともあるしみたいな そうそうです
誰あの言いたくなかったらいいんですけど あの年齢とか今いくつ
えっと37になりました5月はっ ええ
でもあの結婚願望とかそろそろ とかありますよめっちゃ
だいぶ前から、私昔から早いうちに結婚して、早いうちに子供を産んで、幸せな家庭を築きたいって思ってたんですけど、無理でしたね。仕事してたら。
若い時と今で、男性の理想のタイプって変わりました?
で中身重視になりましたね
それこそやっぱりちゃんと仕事してるとか
あとすぐ怒らないというか
モロハラだったりとかDVする人は嫌いですし
優しい人が好きです
最近はそういった感じの方とかはいらっしゃるんですか?
いないですね
なんか全然やっぱり職業的に
若い時は飲みに行ったりとかもしてたんですけど
年取ったからか飲むと翌日疲れちゃって
飲みに行くのもほぼほぼないですし
あと出会わない
そういう男性に出会う機会がないし
全く
だったらその例えばまあ僕らこの業界 での教会のまあいった職場じゃないですか
職は恋愛とかいうの試合の入れてないといやなんかそれを考えたことあったんです けど
なんかみんなやっぱその日終わったらおつかれさまでスターで終わるじゃないですか でもやっぱ仕事って感じで来てるねー
そんなのは全くなかったです
これからとかもなさそうですか?
どうなんですかね
あったら嬉しいけど
やっぱもう
今年で17周年なんですよ
だからもう来ない誰も
怖くて
怖いはあるかもしれないですね
確かに
ハザードさんがじゃなくて
いろいろ
いろいろやっぱり一応ね、職場変やと僕の方から言ったんですけど
一応この業界的にはご法度っていうのはご法度ですからね
とはいえですけど、お遊び的なね、今日飲み行かないとか
ホテル寄っていかないとかいうのはもちろん論外として
別にね、ここまで来たらこの業界に
結婚する人だって何人もいらっしゃるじゃないですか
そうですね
その人たちは
ゼロ日婚したのかって言ったら
絶対そうじゃないはずなので
この職場の中でも
見つけてみるっていうのも
ありなんじゃとは思うんですが
ありだと思います
仮に
パッと今
経験豊富な
はいねえからの記憶の中から探ってみて どの辺の人が一番可能性あるかなと思い
ます エコ協会でそうですねまだまあ共演してる
男優さんああ スタッフ制作の人がいろいろ言うと思うん
ですけど はい
a でも
でも、男優さんはちょっと違うかな?みたいな、あるとは思うんですけど
なんか、もし付き合ったとして
自分がこの仕事してるからこんなこと言える立場じゃないけど
じゃあ私が仕事辞めました、男優業続けますって言われたらちょっと嫉妬しちゃうかも
ってなるとスタッフさんが可能性はある
でも意外と可愛らしい面があるんですね
嫉妬したり
めっちゃ嫉妬しますよ
意外と浮気とかマジで嫌ですし
そりゃそうでとは思いますけど
お仕事上でもちょっとモヤっとしちゃうから
仕事だってわかってます自分もそうなんですけど仕事だってわかってるけど なんか今どの女優さんとやってたのとかって考えちゃいそうで嫌だなって言う
まあじゃあに試合も多いですしさあそうそう 友達とかだったねどういう気持ちでなんじゃないですか
ブーブーもちろんそのねこんだけお仕事さ れてて経験も豊富である程度そのなんて
いうんですか経済面とか あの
自立されていると思うんですけどさっき 優しい男性がとおっしゃってましたが今
から出会う人なかなかハードル高くない いいですかはいねー
うん結構高いかも
やっぱり自分より稼いでほしいですか?
いやなんかそこはねそんな風に思ってなくて
普通の仕事でいいんです
本当に普通に仕事してくれてた
私も今まで散々ダメ音に引っかかってきたんで
仕事してないってことですか?
そう
仕事してないし
お金も渡してたっていうか
すごいダメ音
その当時に付き合ってた人はすっごいダメだったんですけど
全部コンボコンボ
なんかもう女も金もダメだったし
なんか全部払ってましたお金
仕事してなかったらそうなりますよね
そうですだからそれ経験してるから
なんか普通に働いてくれてたらそれでいいかなと思ってます
収入面とかは別に
別に気にしてないです
じゃあ一緒に暮らしたら家事は半分ずつしてほしいなとか
むしろ家事全部やってほしいなとかそういうのあります?
そういうのは特になくて
手伝ってくれたら嬉しいですけど
私基本家事自分で全部できるし料理もできるし
掃除も好きだから
毎日忙しいなりに家帰ったら掃除機かけてるし
あと犬も飼ってるんで犬の世話もしてるんで
でなんかそこは全然まあハーブですよとか なくちょっと手伝えるときあった手伝って
欲しいなぐらいです 朝へん気遣いできればいいかなみたいな
そう すごい理想的な奥さんになりそうな雰囲気
がすごくあるんですけど キャビハウダーですよねなんで綺麗で
収入あって家でもちゃんとしてるってなぁ 一番何か行きやすくないですか
いや逆ですから彼の部屋は良いよ あのめっちゃが来た後がとなったらじゃあ
そういう人が彼に俺やるからさーとか 少し弱みの部分というか
あの僕がいるからあの こう普通に生活できるんだよね感があった
た方が男の人はまだ付け込みやすいんじゃ ないなぁ
なぁ男の人ってそうなのかもしれないです けどね
やっぱりちょっとなくコンプレックス刺激 されちゃうんだよなぁ
いや全くせないですよだったかつまとい ない
なんかそうみんなが勝手そうってないかも カードで高いとかって
なんか仕事してる時はちゃんとしてるように 見えるから
だから分かんない部分が多いじゃないですか
でも実際は私はだらしない部分あるし
正直働きたくないですよ
ニートしたいし毎日スライム練ったりとか
毎日そういうことして
ゆっくり起きて優雅に過ごしたいみたいな
のは思ってるんですけど
働かないと暮らせないから働いてるだけで
頼りたいとも思ってるし相手に
に 別全然反応たことない近所です
例えばまあ今スタッフとか言いましたけど ファンとカーブあったのありかなと思います
なんかでもファンの人ってこの見ている 私画面越しに見ている私をしか知らない
c イベントに会いに来てくれるファンの人ももちろんいっぱいいるんですけど なんかそのそこの時しか見てないじゃないですか
実際私を知ったら引くんじゃないかなっていう不安がある
そんなことないと思いますけどね
いやー結構ズボラですよ
ズボラなのが可愛いに変換されると思いますけどね
実際ねカメラ止まってても気さくだし
そこは何ていうか
そんなツンケンしてたのとかそういうのは全然ないじゃないですか
ツンケンはしてない
そういう悪意味のギャップとか全然ないのでいいと思いますけどね
ファンの皆さんがもし可能性あるって言われたらみんなお喜びなんじゃないですか
いやもうありますよね
ただ私の自分で決めてることなんですけど
やっぱり旗の優位として出てる以上は
ファンの方に来られても
多分旗の優位で壁作っちゃうんですよ
なるほど
だから一線越えれない
だからもし旗の優位をやめたら
全然チャンスはあると思う
なるほど
でもまだ
まだまだ全然やられる感じですね
ねまあ頑張りたいですけどねちょっと 体ががたきてる
結構がたきてる今
じゃあそれ何年とか何ヶ月とか 控えですけどしばらくそういった
プライベートな人もいないと
そうですね
でも結婚願望はあると
ありますめちゃくちゃ
今日まあ実はですね今日出てくる 男の人たち
まあ一応まあこの指の仕事している男優さんだったり まあ
なんかアルバイト的におチンチンだけ出すような人とかもいるんですけど チンチンアルバイト
まあ一応何かねあの
結婚したいなとか女性と付き合いたいなという人たちなんですけれども
そういう人たちがですね
なぜできないのかとかですね
究極発熱の可能性あるのかとかですね
なるほどその方たちと
そうですねちょっと喋っていただいてですね
っていうのがあるんですけど
大雑把に今の
今のっていうのもちょっとおさくさいですけど
今の男性ってどんな風に思ってます?
今
最近の
でもいろんな人いますからね
どうなんだろう
最近の男性
私は出会う人ダメをしか言えないから
でもこれだけは言えるのは
数少ないですけど
ほとんどの人が
ほとんどの男性が勝手に私を持っているイメージですよ
浮気をする
ブーバーって思ってます それで昭和な感じでしません
まあでもうわっ まあおちんちんのねみんなやっぱ
脳内ちんちんなんで目の前にマーク終わったら入れたくなっちゃう 入れるチャンスがあれば
そういう意外は いろんな人いますからねなんと最近の男性がどうなのかちょっとあまり言えばねあんま
関わることがないファンの人とかとはかかるけど 例えば皆さん年配の方が多いでちゃんと仕事をしててなんか
まあ家庭もあったりとか する方が多いから
同年代とかそれより下の方に会うことがあんまり
やっぱりなんか全体的にビジネスが女尊男 人がダウン女子とかいうのがまあ
そのそれこそネットのたちに任せてどうでも いいんですけど
まあ全然女の人がねが気が強かったり 声がでかかったりするような気がする
ですね今のようなね 強いかも強いですよねやっぱりでもねやっぱ
ね業界女優さんとか見ててもない最近の 若い子たちすごいですもんね
やめちゃいけいけみたいな子が多いから じゃああの新人男優さんとかも
なんか 後期巻私だからかもしれない気使って
くれてもかもしれないけどちょっと消極的 な方は増えた気がする思いますようん
うんじゃあそういう今日はそういう方たちが多い まあどういう方たちなのか分かるんですけどね
冷蔵とかもね バラバラだと思うので
まあね、なんかあの
アドバイスできることがあればしていただきたいですし できるかなぁ私アドバイス
できるかなぁ もし気が合うようでしたら
はい パターンの彼氏興奮に入れていただいてもいいです
そういう感じでもいいんですか いいと思いますよ僕はもうここまでくれば
もういいですよね何年も頑張ってきたから そうですよ
仮にここで例えばね彼氏いい感じになりましたって言ったら別にね
上下に飛んだりは絶対しないと思いますので 大丈夫大丈夫ですよね
楽しみでも
楽しみ
まあまあそうですね
現在の
現在の年齢と
価値観だよ
赤野さんの価値観でですね
そういう
うじゅうじしてるのかわからないですよ
悩みのある男たち
ちょっと浄化させてあげて
ほしいなと
ちょっと成仏させて
成仏させてください
頑張ります
じゃあ最初のお客様なんですが
自己紹介お願いします
はい
名前は丸山大吾と言います
年齢は今38になります
今仕事は自営業をやっています
手段歴は8年くらいですね
8年くらいやってます
旗の方のことはもちろん知ってますよね
もちろんです
ありがとうございます
現場でお会いしたことは?
ないです
ないですよね、知りましてです
で、ズバリ今、彼女やご結婚相手はいないんですね
彼女はいなくてどれぐらいですか 5年ぐらいですね
前の彼女はなんで別れたんですか やっぱりあの喧嘩が絶えず
口論が多くなってしまって それで別れちゃったんだ
何が原因の喧嘩図?
お互い自己主張みたいなのが強いので
こっちが言ったらあっちも引かないみたいな
喧嘩するパターンですね
こういったビデオとかに出てるの知ってたの?
知らないです
知らないんだ
最後までバレず?
そうですね
あんまり出てないのでバレないと思うんですけど
なるほど
何フェチですか?
おっぱいフェチです
最近大きいから
最近大きくなったんで
そうですね
してます?
いや、大きいなと思って
作るために対する悩みっていうか
そういうのありますか?
作る悩みですか?
はい
そうですね
やっぱり自己中心的なのかなみたいな
客観性をまず持とうと思って
て いるんですけれども
いろいろ
なんで前の旗のさんに聞いてもらいましょう
そうですねちょっと自己中心的なのかなって今正確で分析しちゃうと
そういう感じになっちゃうので まず人の話を聞いたりしようかなって
考えてるところです 考えてるところ
でも考えてるだけじゃダメだから
もう今すぐ直した方がいいかも
そうですか
直せるかな
私が直してあげたい
もしかしたら今日ね私と
結ばれるかもしれないから
え?
可能性はあるよ
私も今そういう相手を探してはいるから
結婚したいなって思ってるんで
アピールしてほしい
僕がアピールですか
じゃあさっき言われた
自分が中心になる
あらずよりも
相手の話を聞く
今からやってみます
えー
なんか聞きたいことあります?
え、聞きたいことは
そうですね
いっぱいありすぎて
どうしてそんなに綺麗なんですか?
それは綺麗なのかな
でもまあ
この英米女優を17年18年やってるからっていうのもあるかもしれない
見られてるから
見られると
そう綺麗に続けなきゃって思って
頑張ってる部分もあります
人を免れるのがやっぱり大切ですか
大切かも
なんかやっぱりこう家にずっといるより
もう自分を見せた方が多分綺麗になれると思います
家は鏡が多いですか?
鏡はそんなにないかも
普通のお家なので普通にあるぐらいです
自営業って具体的には何の仕事なんですか?
インバウンド事業です
そこでは好感度高い
そうですか、仕事はやっぱり大事ですかね
そう、仕事している方はやっぱり好感度高いです
私の中では
1ポイント
嬉しいですね
ハタロさんに質問なんですけど
夜の生活とかは
男性にはどんなのを求めますか
私
愛情を感じる
セックスが好きなんで
一人よがりのセックスは嫌です
自分が気持ちよくなりたいって
見えるのが分かる
めちゃくちゃ
うまいとかじゃなくていいってことですね うまくなくても私が教えてあげれるから別にいいんですけど
なんかもう 愛部とかですよねわかるのって
キスとか好きですか そうですね
好き? キスでわかるんですよ この人がどうかっていう
えっじゃあキスしてもらいます?
ブーバー
これはラッキーねー はいねえ普段中なんてねキースの中させてもらえないのでないことだなぁ
全然いいですよ ねせっかくはこの愛称チェックじゃないけど
ねはいじゃあ失礼しますはい ここからあでもヒゲ生やしてるんですか
あそうですね少しヒゲ剃るのとかどう ヒゲすぐ剃れますよ
やっぱねあのクンニとかすると痛いかったりするから
キスしますよ
柔らかい
めちゃくちゃ柔らかいです
柔らかいね
ちょっとヒゲが当たるかも
どこが感じる?
乳首です
乳首好きなの?
ポイント高い
乳首が感じる人はポイントが高い
ここ?
流していい?
乳首チェックもしてみようかな
肌白いね
すごいツルツル
する
え、乳首舐めていい?
あ、いいんすか
気持ちいい?
気持ちいいです
かわいい乳首
乳首さ、吸われるのと舐められるのどっち好き?
舐められるのです
これ?
もう立ってるじゃん
パンパン
すごいパンパン
すぐ立っちゃうね
おっぱい好きなんだよね
触る?
いいよ
いいよ、触って
嬉しそう
柔らかい弾力が
気持ちいい?
噛み締めてるおっぱいを
私のおっぱいのサイズ感
幸せです
幸せ?
もっと触りたい?
これ、あげてあげるね
ほら
どう?
すごい
ちょっと見てる
身を触って
いいですか?
重いです
重い?
大きくて
いいでしょ?
ぷるんです
おっぱいすごい
必死に揉むね
これはポイントは
これはね
優しく揉む方がいいかも
優しくですね
優しくね
チクビどこでしょう
当ててみて
ここですか
すごいチクビ当たってる
もっと触ってくれる
見てて
じゃーん
すごい大きい
触って
いいんですか
柔らかい
めちゃめちゃ柔らかい
気持ちいいでしょ
激しくなってるよ
これよくないですね
優しく優しく優しく
乳首も触って
あ、気持ちいい
優しく
そうそうそう、こうコロコロしたりとか
そうそう、あ、そう、気持ちいい
優しくですね
硬くなってるでしょ、乳首
お顔をうずめてみる?おっぱいに
え、いいんですか?
いいよ
メガネ取る?メガネ
一回取るか
かじゃあいいよ
ああすごい 髭当たってる
好きパイ釣り? パイ釣り好きです
好きなんだ
うーん気持ちいい
おチンチンナイトルシー
ナイトルシー? はい
じゃあ見せて、どうなってる?
いいよ、メガネつけて
ちなみにあれですよね
交際相手や結婚相手だったら
チンチンは大事ですかね
大事かも
まだ理想は言わなくていいんですけど
とりあえず後で、どんなのが理想なのか
教えてくださいね
はーい
え、でもなんか大きそう
いや、太いです
太い?太いんだ
少し太い感じです
でもすごいなんかいい形、綺麗だね
綺麗、先っぽピンクで綺麗だ、ツルツル
チンチンの匂い
いい感じ
ちゃんとケアしてるんだね
ねえ
食べちゃおっかな
はい
すごい大きくなったギュって
すごい固くなってる
気持ちいい?
チンポのどの辺好き?
チンポのどの辺ですかね
先っぽか
裏ですかね
裏?裏筋?
はい
ここ?
さっきより大きくなってる
あー気持ちいい チンポあつーい
あー乳首に当たってるほら 気持ちいい分かる?乳首コリコリなの
すごい綺麗なチンポだね 先っぽツルツル
うるっ
私の気持ち
気持ちいいよチンパったって
ほら
腰動いてるけど
どうしたの腰動いてるよ
ね
気持ち良すぎて
顔で逆なっちゃった
じゃあもっとおっぱいで気持ちよくしてあげるね
お願いします
ここはどう?おっぱいの弾力
ちょうどいいです
ちょうどいい
ちょうどいいとかあるの?
ちょうどいい柔らかさで
本当?
気持ちいいです
すごい
あーほら、挟まっちゃった
ほら飲み込まれてるおっぱいに
幸せ
気持ちいい
出てきちゃった
元気なちんぽ
もっと挟みたいからさ
寝転んでもらっていい
ほら
どうしたの
すごい
見えなくなっちゃったおチェンジ
すごい見てるね
幸せ
気持ちいい
すっごい固い
さっき一歩見えてる
すごいね
どう?
気持ちいい
にゅるにゅるしてる
にゅるにゅるしてるな
マンゴーとおっぱいどっちが気持ちいいかな
おっぱいです
おっぱい
ちょっと早いです
早い?ゆっくりぐりも?
こう?
こう
どっちも
どっち?
ちょっと待って
もうちょっと待ってください
もうちょっと待って
ロマンできないよ
出ちゃう?
出していいんですか?
出したいなら出していいよ
出したい
出したいよ
すごい固い
出るとき教えてね
おいしそう
いく
すごい
出ちゃった
ああああああ すごい
ねえいっぱい出てるよおっぱいに
あ、すごい、青春の映画してくる どうしちゃったね
出ちゃいましたねえ おまんこ入れる前に
我慢できなくて ダメでした 誰だった?
ちょっと我慢できたのでやっぱりちょっと辛抱強い方がいいかも
えぇ無理です
気持ち良すぎたね
すごいほらいっぱい出た
はいあのーまあ帰ってもらいましたけども
ちょっといろいろやっていただいてありがとう
ブーバーなんか まあまあ爽やかだしちゃんと仕事してるし
すごいなんか 自分をね客観視してみてみようみたいなのを
言ってたから まあよかっよかったかなって思います
爽やかでしょ 髭剃ればよかったかも見た目ってことです
見た目はだったなぁプレッチューン ちょっと持ちすぎ気になりますよ僕はその
さわやかさのかけらもないというか 確かにないか本能のままそうですよね
だったおっぱいほんと大好きなんだって 言う
優しくにって言われた2秒後にまた ポケモンでグループ
ブーブー言っても止められない欲望が出 ちゃったんだなっていう
それでうーん 前の彼のに怒られたんだもんなんじゃ
もうすぐなって見えますねがでそれ喧嘩 とかしてねなっちゃったんだろうなーって
言ってくれなかったかも シューシュー
俺は気持ちよくなること言っただったん ですけど
確かに私マンゴー使ってないし
カメラの中でも喜ばそうみたいな感じがあまりなかった
アイブっていうアイブは
乳首別に触っただけでこういうやつぐらいだったから
僕から見ても15点ぐらいだった
しましょうか じゅんっ
ありがとうございますございます はいっ
じゃあ続いてのお客様なんですけれども お名前と年齢とご職業を教えてください
はい田中と申します中さんはい45
会社員
一緒に話してですけど 45日ちゃう
不敬すぎてる
苦労なさってる
いえいえとんでもない
申し訳ございません
サーバー読んでないですか
読んでない
本当ですか
本当に
じゃあちょっと驚きを込めて言わせてもらいますが
年下なんですか俺が
あ、そうなん
すごいですね
じゃあため口で行かせてもらいます
お願いします
今、彼女や奥さんはいらっしゃるんですか?
彼女が10年以上いないですね 10年以上?
寂しいですよね ですね
ねはい シルダーみたいなことを知らしてどれ
ぐらい経ってるんですか 年くらいですかね
なぁ 結構長いですねそうですね
でもチンチン買ってません a もうチェッチン買ったらいい
ブーバー興奮してしまいましてって言って いいいいいいいい興奮してしまいましてって
ぶっかけの募集とかがあったので、そこから始めた
やりたいなと思ってですか?
そうですね、ビデオとか見てて、絵を見てて
ぶっかけたりとか、女優さんの裸見れたりとか
画面の中に入りたいなと思って
いいですね、いっぱいぶっかけてきたんですか?
そうですね、400何回とか
すごい好き、プロじゃん
女性と付き合う2人、知り合う2人で悩みとかって
波多野さんに聞いてみたいこととかありますか?
そうですね、なかなか
20代後半くらいまでは結婚周りもこうやってて
ただ自分も30、40歳とかになっちゃうと
なかなか彼女欲しいなとか
結婚って頑張るんですけど、ハードルが高かったりとか
そうですよね。私も多分同じ
年取ってくると、出会いの場とかもないじゃないですか
そうですね、なかなか
自分のダメだなって思うとことかありますね
女性に対して、これはちょっとダメなのかなみたいな
そうですね、どっちかっていうと
こうリードしたりとかいうふうにはなかなか行けなかったりとかするんで
近づいて引っ張ってもらって 勇気が出なきゃいけない
無理ですよね 自分から行くのって
そうですね なかなかやっぱ
でも行かないと出会えないから
ですよね どうしても男から行かないとダメなんだろうなと思いつつも
どっちかっていうと引っ込みじゃん
引っ込み事案なんだ。
生に知るなんとかやってるんですけど。
引っ込み事案なのかな。
噂割りがペラペラ。
前の彼女とかを何歳ぐらいで付き合ってたんですか?
僕が30代とかで、向こうが20代とかで。
結婚しようみたいにならなかったんですか?
あーなんかでもそういう感じとかもあったんですけど
結局別れることになってしまったので
解消がなくなった
別れる原因とか覚えてます?
あーえーとでもそうですね
だんだんと回数とか減っちゃってたのかなとか
エッチの回数ですね
長かったんですか付き合って
2年で減っちゃった。それは彼女の方がちょっと今日はって感じだったんですか?
それもありましたし、初めは僕も頑張ってリードはしてたんですけど
なんか回数があれってよくよく考えたらちょっと減ってきちゃったかなみたいな
みんな多分そういうのありますからね
まんねりしたりとか
よく聞きますよね
結婚されると少なくなっちゃう
確かに大事ですもんねエッチって
ですよねコミュニケーションとして
彼女が欲しいとおっしゃってますけど
それに対して今何か行動みたいなのを起こしているんですか
あ、いえ、特には本業と現場とみたいな感じで
なかなか周りとかは最近だとそういうアプリでみたいな話とかも聞くんですけど
なかなかアプリをインストールするとこまでが
あ、まずしてない?
まずしてないですね
おー、それなかなか出会えないですね
そうですよね
どこ、女性のどこが好きとかあります?
あ、なんかフェチ的なものとか、ちょっと恥ずかしいんですけど、女性のお尻が好きで。
あ、お尻好きなんですか?
はい。
え、大きいのが好き?
なんか包み込まれるような柔らかさがいいんですかね
私お尻めっちゃでかいんですけど
素晴らしいです
いいんですかタイプ
ちょっと見てください
シーンめっちゃでかくないですか
ジーンズがいいんですか
素晴らしい
近くでいいですよ見て
いいですか
どうですか私のお尻
いい香りします
いい香りでしょ、匂い嗅いでるんですか?
ジューンズ越しにとか、1時7時ですよね
あのー、ちょっと、田中さん一回立ってもらってもいいですか?
なんでそんなに勃起してるんですか?
マジで
えぇ!?
てっかくさ、なんでそんなに勃起してるんですか?
あ、いいえ、ちょっと、こう…
いつからこう…でも最初から立ってますよね
最初から撮ってますよね?
恥ずかしい
シャキッとしてくださいシャキッと
シャキッとした方がモテるよ
こっち見て
ダメ目をつぶっちゃう
すごい固くなってる
ちょっとお尻を当ててみようかな
どうですか
気持ちいいです
柔らかい
このジーンズ越しでも気持ち分かる
はい分かります
触ってみますお尻
いいですか
触ってください
優しい触り方
口元が時間のそれなのに
フェザータッチ系ですね
そこらへんなんじゃないですか
すごい優しくなれてくれる
じゃあ田中さんチンチンもアピールしてみましょうか
羽田さんにチンチンも重要な要素だとおっしゃってました
痛いです痛いです
早いの?
早い
順から
ちょっといいですか
汗かいてる。汗かいてる。すごい汗かいてる。
え、乳首めっちゃ綺麗ですね。
え、乳首弱い?
はい。
乳首弱いんだ。
気持ちいい?
うん、気持ちいい。
乳首どうされるの好き?
進まない?
伸ばされたり。
え、こう?
あ、はい。
ちょっとドM。
ちょっと、はい。ちょっと受け身。
あ、君なんだ
あ、乳首取れちゃいそう
取っていい?
全部取っていいの?
あ、すごい
あ、だから乳首伸びちゃうよ
あ、すっごいコリコリになってる
すごい気持ちいいんだね
ちんちんがどんどんどんどん固くなってるよ
んー、伸びちゃう
噛んでいい?
噛まれるのお好きなの?
ちくぃ噛みちぎっちゃおうかな
ありがとうございます
霊言うんだよ
だいぶだ
ほら赤くなっちゃった
嬉しい?嬉しいね
そろえてあげないとちくぃって
どうしたの?そんな顔して
気持ちいいです
あ、ほら
あ、ふたくなってる
チェンポン見ていい?
はい
恥ずかしくない?
恥ずかしいです
恥ずかしいの好きでしょ?
気持ちいいです
あ、ツルツル
ツルツル
綺麗だね、ツルツルになってる
はい
あ、でも
いいチンポしてるね
あ、本当ですか?
なんか金玉も大きいし
いっぱい溜まってそう
これどういうつもりなんですか?
はい
どういうつもりですか?
いや、ない方が
興奮するかなと思って
あ、自分が?
はい
ブーブー 自分が入っ
チューブん ソルっていうのに興奮したそれともないって
いう状態高校者ソルの木交付するけどない 状態が何か
いいなってはい 相手じゃないんだ相手が舐めやすいかなー
とかじゃなくてもちろんそれもあるんです けど
すごいでもほら
カッチカチだよチンチン
ねえ
なれちゃおうかな
すごい顔する
見て見て
さっきっぽ気持ちいい?
気持ちいいです
チンポどうされるのが好き?
あ、よく感じます
え、ここ?
はい、あ
ここ好き?
はい
じゃあここによだれいっぱい
こうこう
あ、はい
あ、すごい固くなった
幸せそうな顔してる
すごい、ほら
これだけでなんかもう十分そうだね
ね
でも一応ちょっと全部舐めてみていい?
どんなチンポかさ
口の中で
試さないと分かんない
舐め合わせつるつるで
あ、そう
私の口のサイダーにぴったり
美味しい?
すごい
なんかさっきより大きくなってない?
金玉も
すごい金玉も食べちゃおう
ほんとに?
ほんと?
全部キンタン入っちゃった
ずっとチェンポピクピクしてるね
すごい
お尻も痛い?
はい
お尻も痛いの?
じゃあこれ脱いちゃおうかな
あ、パンツも脱いちゃう
ほら
じゃーん
綺麗です
どう?
触ってみて
いいんですか?
全然違うから、ジーパン履いてる時
幸せそう
ここに当てたら気持ちいいんじゃない?
ほら
気持ちいいです
そう
さあ ok を知りフォロー踏み込まれちゃってる
教えてこそと言うねちゃおう
腰動いてるよああいう動かしているんですか
やっぱりはい
買ったないあんっ
すごい
どう?
お尻気持ちいいです
気持ちいいね
すっごい硬いマチンポ
すごい
幸せそうな気持ち
もっとお尻を押し付けた方が気持ちいい?
両方気持ちいいです
ていうかさ
顔にもお尻
付けたほうがいいですか?
いいよ
ここに仰向けに乗って
いい?お尻で
息できなくなっちゃう
匂いがすごい
大丈夫?苦しい?
苦しい
なんて?
いい香りがします
いい香りがする
気持ちいいです
何も見えないでしょ
私の大きいお尻で
お尻で顔を
しこしこしてあげるね
なになに
おめでとうございます
ありがとうございますって言ったの
なんで相撲取りみたいになってるの?
顔真っ赤になってるじゃん
でもこういうの好きでしょ?
なんでこういうの?
こういうの好きなのね
苦しい苦しい苦しい
どう?幸せ?
幸せです
このお尻でチンプシコシコしたいよっか
ありがとうございます
いいよ
すごいカチカチになってるじゃん
どう?
気持ちいいです
よだれもつけてあげる
ほら
気持ちいい?
はい
床こすれてるけど大丈夫?摩擦で背中削れない?
ああ、気持ちいいです。
え、これぐらいでいいの?この強さで。
はい。
ああ、すごい。熱い。
どう?
お尻で射精しないように。
いいんですか?
え、できるの?
え、したいの?お尻で射精。したいの?
綺麗なお尻にぶっかけたい
ぶっかけたい
すごい
足が
どっちがいい?こっち?
どっちがいい?これ?
気持ちいいです
どうしたの?集中してる?
収集してるの今?
ちょっと立ってよブロン
どうしたの?
立ってるんですか?
なんかちょっとほにゃってきちゃった
そんなに魅力ないよ私
魅力ないの?
はい、タイムアップということでね
ここまで波多野さんにしてもらって
ダメじゃん
申し訳ない、緊張しちゃいました
緊張しちゃったの?
でもここだという時には緊張するけどさ
チェックは立たせなきゃ
そうです
でしょ?
もうちょっと頑張ってほしかったな
こんなにいいお尻目の前にしてさ
ちょっと結婚できないかも
そこが申し訳ないです
弱点だと思いました
ちょっと私はちょっとダメかもしれない
頑張りそう
でもこれをさ
悪いところが見えてきたからさ
改善したら
いい人現れるかも
ありがとうございます
お互い頑張ろう
田中さんありがとう
ありがとうございました
はい、どうも、花太さん、ありがとう。
ありがとうございました。
だから、花太さん、向こうに行ってくれ。
はい。
すいません。
ということで、
全然、花太さんの
責任はゼロだと思うんですけど、
うん、かな。
そうですね、
あれだけ受け身で、
ちょっとね、
ねえ受け身だけじゃダメかも やっぱお互いが
ねまぁあるけど受け身が好きとか攻めが好きとか あるけど
ちょっと私とは合わなかったかもしれません もうちょっと彼には頑張ってほしい
じゃあ結婚パーセンテージ何パーでしときましょうか 2パー
偶然ですね全く同じ数字が当たってまして 2パーですね
持ちたきゃいけないけどね
次の男性に期待しましょう
いい人いますように
はい、じゃあ続いてのお客様
自己紹介をお願いいたします
橋本徹です
よろしくお願いします
ご職業は?
一応、ダイニングやってます
はい
知ってます
アンタノさんとは?
今日が今?
ありますね
じゃあ勝手知ってると
いろいろね
深い中で
今年齢いくつなんですか?
今アラフォーです
アラフォー?
はっきり言わない
なんではっきり言わないの
ちょっと恥ずかしい
なんで?
恥ずかしい
あらゆるさんは現在お付き合いされている方とか
結婚していたりとかするんですか
全くないんですよね
いつから
4,5年くらい前かな
4,5年前いたんだ
はい
いたんだと思って
分かんないから男優さんのプライベートは
一応いたんですよ
一方的にもあります
ええええええええええええええ何人か原因だったんだろう なんすかねダウンといたつもりですね付き合って
何年ぐらい? 5年くらいいたんですよ 5年もいて急に?
じゃあダメなとこがあったってことですか? そうっすね 何か? 何かしらの
自分も気づけてない何かがあったんだ 何かあったんでしょうね
ブーブー言っは知ってましたねうん 理解はあった理解はありましたねー
そこじゃない男優だからかじゃなきゃじゃ ないですよ
え気になる何が気になったか 調べた
僕も聞きたいです
私より長かった
でもダメ出しできないかも
いっぱいありますよ
ダイヤさんとしては
いろんな絡みとか
やってると思いますけど
ご本人はどんな
プライベートな
セックスが好みなんですか?
なんでも好きなんですよ
やることに関しては
全体的に
ハードなのも?
どこまでハードかに言うんですけど
ハードも全然好きでしょ
へー
そんな女の子もいますけどね
合わせれるの?
超めちゃめちゃいいじゃないですか
だって合わせてくれるもん
え、どんなんなんですか?
プライベート
私
愛情あるセックスが好き
やっぱそこ大事じゃん
大事ですね。 仕事は仕事だけどさ、プライベートは全く違うわけでしょ?
男達そうじゃないのかな? 間違えますけどね、確かに。
なんかこうやっぱ 愛情を感じれない。わかっちゃうんだよね、そのセックスとかキスとか
ああ、そんな感じ?みたいな。 あ、ビジネスだなって。
そう、分かっちゃうから
なるほど
愛情あるセックスが好きって言われてるのに
けひひひひっていうところでちょっと正確になるはありそうな
そういうとこじゃない?
そういうとこなんじゃない?
真剣に語ってるのに
なんかそういう感じが
答えくんの方が
どういう感じに見えるの逆に
結構ドキツイの方くんとか
いやいやそんななんかね
プライベートドギツイン?
そんな変なことしてないですよ
変じゃないですか?
うん、普通
男マンならこじくってんのかと思ってた
いや、それは撮影でやってたけど
別にプライベートでやってるわけじゃないです
私は求められたらするけど
プライベートはしないですか?
そう、そういう人がもししてくれって言ったらするよ
なるほど
でも別に好きなわけじゃない、それが
あ、そうなんすね
勘違いしてました、完全に
違う、もう何も分かってないわ、そういうこと
分かってない
何回も会っても何も分かってないね
結婚できないですよね、じゃあ
いや、でもちょっとね、今日試してみて、もしかしたら相性いいっていうか、何回か絡んでるけど
なんか私が好きなセックスとかをしてくれたら、結婚するかもしれないから
今日が出会いかもしれない
あ、そうっすね、そうっすね、結構長いこと出会ってますけどね
可能性もありますね
可能性もある
あ、ありがとうございます
ありがとうございます
大丈夫かな?
何かお女性に言われたことはあるんですか?
これやめてよとか
あー何ですかね
やめてよはあんまりないですけど
あんまり自分に感情出さないですよ
そうなの?
相手を拒否したいですよあんまり
それはね原因かもしれないですもしかしたら
それじゃん、絶対それじゃない?
それですかね。話しがいになっちゃうんですよ、あんた話しがいっていうか、女の人の
え、え、だから好きとかそういうの言わないってこと?
言うのは言う?
言いますけど、結構野放しにしちゃうんですよ
あ、もう別にどうぞ好きにみたいな
そうそう、毎日連絡しなくてもいいしみたいな
なんかそんな感じなんですよ
でもそれが楽な人もいるからさ
そうですよね、出会えればいいですけどね
最初はやっぱり連絡いっぱいしたい
通話して
通話も会ったりとか
会えない時は連絡とかをこまめに
できたら嬉しいなっていう
なるほど
心配じゃないか最初の頃って
最初の頃だったらそうですね
そう
そういうのは最初の頃なかったって
最初からないんですよ僕
でもマジで
仕事しますよ、でも。 やってって言われたらね。
あ、やる?
やりますけどね。
ほんと合わせるタイプの?
合わせるタイプですよ。
どっちかっていうと。
へー。
何がダメだろうね。
一応なんか今まではですね、なんかまあね、中野さんがいろいろフェチとか聞いて、
その人に合わせてなんかまあ、いろいろやってくれてですね、その反応とか見てもらったりしたんですけど、
何かもう最初からやる気満々と
確かに
セックスって感じだもん
すごくしますよね
セックスは絶対しますよみたいな
出てました?気持ちが
出てる
他の人は
おっぱいだけでうわーって
お尻でうわーってなってて
シャシャしちゃったりとか
途中緊張してダメになっちゃったりとか
してたけど
もう俺は チンチンビンビンで入れれますから
そんなことないですよ 毎日フレッシュな気持ちで
見てます
ちなみに視聴者の方にはあまり伝わらないんですけど 箸といえば
チンポの形状が独特という
言うなそうですね 外に逃げるシュートんですね
なかなかおかけです
いるんですけどね 女優さん的にはどうなん
a なんか なんか角度によっていいときと
角度によってあそこじゃないか時があるん 別にあんま気になったことはないですよ
角度によっていいっていうのは具体的にはどんな感じですかね
なんかやっぱこう女性ってお尻側よりこっち側お腹側の方が気持ちいいじゃないですか
なんかそういう体勢になった時は思ってない
すごいこうグエンってなってるから
そうじゃない時ちょっとダメダメダメみたいな
うんち入れちゃうみたいな感じになっちゃうから
ブーバーし まずは涼しみたいな体勢だといい
あなためちゃくちゃいいと思う もう別にそんななんか気持ちいいなと思うけど
どっかのタイミングでしどっかのタイミングでなんかおかしいときでいつもで育ったん すれちゃううちでそうじゃなっちゃうキャンプ言わないだけ
ブーバー初めて言ったっすねそう 端は生まれつきですよそれ多分そうだと思うんですよね
いつの間にかあ 生まれつきなのよくわかんないでしょそれは急に急に気づいたら一回ちょっと
あれでなんですけどちょっと端今 チンチンニューションあってますよ
見たい!
今?
急に?
近いほどですね
男優さん特有の出ちゃって
出ちゃうんですよ
ここに来るみたいな
見せつけるもんだと思って
普通だと
普通
確かに
でもちょっと
ちょっとなんかやっぱこっちに曲がってるね
そうですね、すでにね
へぇー
可愛い
確かにこの時点で
ちょっとそう、こっちに来てる
まだ勃起してないのは初の感じですね
うん、なんかね普通は撮影の時とか勃起してるからさ
あんまこういうの見ることないから
でもちょっとずつなんか大きくなってるよ
今までの人全員もう喋ってる時からビンビンですもんね
初っ端からビンビンな人もいたよ
そうなんですね
喋り方が違う
集中しちゃっちゃった
お会いしたことも何度もあって
素性はともかく
体の関係は何度もあるというお二人なんですけども
お互いに普段ってそういうわけにはいかないと思いますけど
なるべくいつもみたいにこっちのハムシロ購入したいとかじゃなくて
どうなのかなって
プライベートの感じ
なってみてみますか
発射したらそこで試合終了なんで
なので、入れる前に発生したら、それで終わりです。
はい、終わりです。
逆に。
緊張する?
緊張しますね。照れますね。
照れたよね。
いいじゃん、こういるの。
いいですね。斬新。
どうしてよし、逆にわかんないですよ。
逆にわかんない。
え、じゃあ、チューして。
チューしてよ。チューして。
キスはいいね
こっち
こうしてる?
うれしい
一番好きなとことか
一番好きなとこ
体で
おっぱい好き
大きいのが好きなの?
ちょっとショッキーからいいね
最高です
男優みたいな出し方する
男優みたいな出し方するね
よくあります
気持ちいい
チェック
パンツいい?
パンツいいです
ちょっと待って
ちょっとこれ大きいリボンついてる
可愛いです
可愛い
すごい見るじゃん
じっくり見る
そんなあんま見たことなかったっけ
じっくりそんな
見ない?
見ないっていうか
見ちゃなかったの今まで
今じっくり見てます
難しい
感想
マンコの感想を言ってくれるんだ
伝えたことなかったんで
やっぱいいですね
すごい動きますね
マンコソムリエみたいだね
動いてる?
動いてます
なんかそんな見られることないからさ
恥ずかしくてひっくりくれちゃうのかも
まっこ
結構エロいですよね
じゃあそれに入れて
気持ちいい
すごい気持ちいい
落ちたら食べちゃうんですけど
気持ちいい
すごい動いてますね
気持ちよくて
ちょっとパンパンで
ちょっと服が
ちえちえが
行きます
すごい
気持ちいい?
私も攻めたい
いい?
え、乳首好きだっけ?
乳首好きです
大好きな子ですね
乳首大好き?
うん、敏感、乳首
あ、それ好き
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいい、おまけ
触ってる
こっちこっちになってる
ちょっと、こうしすぎちゃって
見ていい?
すごい
左にそそり立ってるよ
ほら、すでに
すごーい
パンパンじゃん
見せて
あー!
すごい、ほらー
すごーい
あれ、なんかいつもよりカチカチ
ちょっと興奮しすぎちゃった
すっごい固くなってる
これ好き?
気持ちいいこれ?
気持ちいい
しごきやすいテンポ
右手だから
すごいしごきやすい
ほんとすごいね
なんでこっち向きなんだろう
不思議
吐き子気持ちいい?
あ、それだ
ハッシーってチンポンのどこが一番好きなの?
先っぽが一番好きです
うふふ
最高ですね
気に入ったまま舐めちゃおうかな
これね、加えるの難しいの
私の右頬を攻めてくるからいつも
こっからどこ?
奥に行かないと
奥に行かないといけないんですよね
そう、だからこう舐めると
奥の横
どうしたの?
え?なに?
出ちゃう?
出たら入れれないよ
全部脱いじゃうよ
残してる方が好きだった?
僕全裸派です
じゃあ全部脱いじゃお
ほら全裸になったよ
最高です
気持ちいい
すごい固い
ちょっといつまでも興奮しちゃって
あーすごい
あー気持ちいい
右攻められてる
こっちですか?
うんそっち側
あーすごい
すっごい
右顔
右の
頭がこすれて
すっごい
あんまりこれ
これ気持ちいい
すごい
しっかり上げる
気持ちいい
こう、こう
あ、これ、気持ちいい
あ、ほら、気持ちいいよ、これ
あ、そこ、そこ、そこ、そこ
あ、ほら見て、やっぱ入ってる
あー、なんか
いいとこ責められてる
寂しいんだけどこっち
顔見たいのにさ
こっちも
寂しいじゃん
こっちがいいよ
チェミコにかけまわされてる
すごいかけまわされてる
右斜め前
そっちにチェンポの先っぽが
こっち?
あー!
あー今度左
左が
左に重ねられてる
気持ちいいよ
気持ちいいっすよ
気持ちいい?
気持ちいいっすね
やっぱいいですか?
顔見てやっぱりしたいっすね
彼はわがまますぎない?
あ、これだ
これだ、あ、これだ
これ、これ
あ、気持ち
すごいでしまった
すごいいいとこあった
しまいすぎて効果はないです
え?出ちゃう?
どこにいたの?
おっぱいですか?
おっぱい?
おっぱいちょうだい
気持ちいいね
気持ちよかったです
なんか一生顔合わないね
気持ちいいとこいると
そうっすね
目が合わないですもんね
目が合わなかった
すれ違ってましたね
すれ違うかもね
今後すれないかもちょっと
そういう原因だったんすかね
じゃあ今まで
そうかもね
分かった
そうだ
そうだ!すれ違ってたんだよ
あ、そうだって感じだったの?
多分
あ、それで、はぁ今日解決できましたね
そう
なんかめっちゃ気持ちよかったけど
ちょっとなんかブラの巡り方とか男優っぽくなってたから
ちょっと男優っぽさ出てたよ
いけって、あれは普通に撮ったからよかったね、じゃあ
まあなんか普通になんか
なんかもうちょっとこうさ
普通な感じで来てほしかったな、私は
僕は完璧でしたね
僕の中では100点でしたね
自分で点数つけてる
ダメだこれ
はい
橋本くんが帰ってきましたが
ちょっとあの
腹身の最後にダメだこれっていう
ちょっと出ちゃった
自分で点数つけちゃダメですよ
なるほどね
100点とか言っちゃってたから
確かに芸歴というか長いし
もちろんエロに関してはスペシャリストだと思うし
気持ちいいんですよ全部
最後の100点でもう
わーんって落ちちゃった
やっぱぶつかってきてほしかった
ぶつかってきた私も本気で殻を破って
バッチバチにセックスしてたけど
ですよね
あとなんかね
あのー
大好きとか愛してるって言って欲しかったな
あーそこ照れずに
そう
確かに
ここにきてちょっと聞きたいんですけど
あなたはどういうちんぽが一番良いそうなんですかね
えー
私の好きなちんぽは
でも大きくなく
ちっちゃくもなく
く なんかちょうどいい
大きさで で
割とカッマ硬めが好きです なんかやっぱその一番多分普通日本人のチンポが多分一番
まあそういうそんな感じじゃないですか が気持ちだと思います
結婚ボールティーセールが何パーぐらいですかね
おしゃべり楽しかったし
30パー
気持ちいいところに行くと目線が合わなくなっちゃうから
まだまだあと2人
花向こうほうがいますので
大丈夫かなあと2人しかいないから
まあでも まだまだ2個あると
期待くださいはいちょっと残り2人で
確実に決めていきたいとおもいます
a では続いてのお客様は お名前と年齢と食料を教えてください
佐藤です 53歳です
今はコンビニの店長をやってますんで
おー店長
そうなんですよ
店長って言ってもいいんで
コンビニの
けど一応任されてるんで
すごいすごいですよ
アダルトビジョンにエキスラートして出てどれくらいなんですか?
若い時、覚醒の時にちょっと出たことはあるんですけど
その後もずっと仕事してたんで、なかなか出るタイミングがなかったんですけど、
こういういい機会を作っていただいたんで。
あ、じゃあそんななんかめっちゃ長くやってるとかではないんですか?
そう、長いって言ったら、歳は長いですけど、
けどそこまで長くないかなって感じ。
こういった現場とかそういうとこってあんま来てなかったんで、
仕事じってやってましたんで。
いいことですよ、マジで。
ブーブー
ブーブーよねっカップルになるかもしれ ないから
あったさあ今彼女とか 配布者とかいらっしゃるんですかいやもう
今もう全然一人なんでうん 学生時はちょっとあったんですけど
今全然もそういうの
もう10年ぐらい経っちゃうかなって感じ
そのあともうずっとお仕事を真面目にやっちゃったんで
いやいいいい私仕事ちゃんとしてる人好きです
いやけどやるタイミングがいろいろお付き合いのタイミングが変わっちゃったんで
まあまあ仕事をしててなかなか出会いもなくって感じですね
そうですよね
女性に何を求めるんですか
やっぱり綺麗なのもありますし
おっぱい好きなんですか
嫌いじゃないです
嫌いじゃないんですね
昔は結構エロがあったので、見たまると
でも好きですもんね
嫌いではないですから、今はもう全然無くなっちゃいました
お付き合いされた時はどういう感じだったんですか?結婚とか考えたりしました?
そう、けど逆に若い時だったんで結婚はそんなに考えてなかったですね
若い時はね、なかなかね男性とかは
タイミングを決めてしまったから
なるほど
ちなみに今佐藤さん
養子のことしか言ってないんですけど
養子だけなんですか?求めるのって
いやもう性格もやっぱり
でもコンビニだとバイトとかいっぱいいるんで
性格もいい人もいるし
悪い人もいるし
やっぱり優しい人の方が嬉しいかなって感じ
じゃあもう養子も良くて
優しかったら完璧ですね
そうもう完璧ですさあ付き合いたいからん クラルも付き合いして
はっはっは
えっな女性何されるのが一番好きですエッチな部分とかよ やっぱ
ちょっとちょっと風俗とかも多いんですけど
おちんちんに飲める人はやっぱりそこに嫌いではない
おちんちんにフェラーとかも好き?
そうです
フェラーは一番好きですか?
そうですね
フェラーもいいけど
おっぱい飲んで飲むのもいい
フェラーもやっぱり気持ちいいですから
じゃあフェラーがめちゃくちゃ上手い女の子だったら惚れちゃう?
完璧です
全体的にちょっと生意気です
生意気店長
なんかちょっと
なんか惹かれちゃってるような
でもまあ
まず照れ隠しっていうところですかね
嫌いじゃないより好きって言った方が
相手は喜ぶと思いますよ
普通ほんと綺麗だし
笑顔も綺麗だし
全てが綺麗ですよ
綺麗?
足も綺麗だし
全部褒めてくれる
でもちんちんにもう握ってますからね
でしょ?
いやちょっと
今立って話せないこと思ったら
10点握らなかった
ちょっと恥ずかしいから
佐藤さんはあれですか?
波多野さんと現場でお会いするのは?
初めてですね
もう仕事一本なんで
ブーブーいろいろな感覚ねそういうん ビジョンとかそれでねえねえねえしかやっぱり
あああああてその dvd 見たことあります あります
はっはっは嬉しいありがとうございます なんかちょっと主義滅裂だった
そこにはあんまり行ったことがなかった
うーん、行ったことない
最近は多いです
最近行ってる?
私のもないですもんね
ないですね
勝ったと思う
賭けたい
嬉しい
キャラが
あのやりとりがシュリッと満つる 掛けたいで嬉しいっていうのは
会話にならない 掛けたいですね
それを見てるだけでも 見てるだけでも思い浮きちゃいます
本当に でもね今日私がいろいろチェックするから
そうですよね
ちんちん舐められちゃいますよ
いいんですか
舐めてほしいんでしょ
はいお願いします
そしたらちんちん見たいです
見たいですか
見たい
まだ同期してない
結構もう
もう同期してないの
いい場合かなって感じ
見たいな
風俗以外で女性と触れ合うのはどれくらいぶりですか?
もう全然やっぱりもう古いコンビニなんてもう
おばちゃんバッグとか中国人とかわからない
今もう全然いないんで
前は結構若い子がいたんですけど
なぜコンビニでそっちを済まそうとするの?
いや結構前は
あ、まあ従業員でそういう関係になる人もいたよってことですか?
なるほど、なるほど
みんなうちのバイトの子なんかがなんか
コンビニの本部の人を食っちゃったりとか
不倫しちゃったりとか
それとも問題になっちゃったりとか
あー、まあね、そういうのありますからね
ひょっとして店長としては最低の部類なので
あー、かもしれない
うれしい?
うれしいです
いやー悪いですねー
気色が
すいません
いいキャラですけども
触っていいですか?
いいですか?
すごい
どうですか?
柔らかい
柔らかいですね
いいですよいいですよ
いいですか
チクビめっちゃ立って
チクビめっちゃ立っちゃったチクビ
なんでこんな柔らかいんですか
おっぱいだからだよ
おっぱいだから
ほんと好きなんですね
おっぱいおっぱいで好きだって
チクビさんめっちゃ触ってるチクビ
私もちんちんに触ろうかな
あ、立ってる
恥ずかしい
こんだけやってる
変態の建物の担保みたいになってますけど
いいキャラですね
めくっていいですよ
いいですか
チュパチュパしてる
なめてる
まあ積極力、積極的性がありますね
すごいすごい
実は一度ちょっと処分受けたことがあったんで
え、なんで?
いやちょっと…
おっぱい舐めちゃったの?
うん、言えない色々あって
こうやって…
ちんちんどうされるの?好き?
いや、そういうふうにされるのすごい気持ちいい
気持ちいい?
ここ先っぽは?
ああ、先っぽすごい気持ちいいです
あ、すごいカタカン乗ってきた
すごい
これ好きなんだ
すごい硬くなってきた
やさださんチェーンチェーン見せてもらった方がいいんじゃないですか?
見せてください
でも大きいですね
大きい気持ちに
だけど恥ずかしいな何か
恥ずかしい?
こういう風にやっぱ見られて
ほんと?
もっと近くで見たいよおちんちん
いいですか?
もっと近くであげてあげる
なんか年季の入ったおちんぽって感じ
エッチな匂いする
飲めて欲しい?
お願いします
どこ舐められるの好きですか?ちんぽ
カリのところも気持ちいいです
玉のところも
すごい固い
玉も
パンパンきん玉
恥ずかしい
気持ちいいです。久しぶりです。
久しぶりなの?
おまんことかも好き?
おまんこ好き?
おまんこすごい
好きです
すごい
そう言われちゃうとすごい
じゃあさ
ここ寝そべってもらって
私顔の上に乗ってあげようか
いいですか?
おまんこ近くにやってあげるよ
近くに行ってあげる
なめてる
いいよ、ほら
頭置いていいよ
すごい、頭上げて
すごい
もう舐めちゃって、自分でずらして
勝手に舐めちゃったの?
舐めてないですよ
嘘ついた
どれが一番気持ちいい?
やっぱり人もくちゃくちゃされる
吸引力すごい
気持ちいい
お好きなの?
こんなに柔らかいもん、すっごい
気持ちいい
おてんぽが、すごい
ここ?
うん、気持ちいい
ほら、ほら、ほら
ほらでしょ?
あー、気持ちよくて、てつや
え?どうしたの?
あー、気持ち
気持ち?
すごい、すごいギュッてされてる
嘘?
いいんだよ、あ、あ、いいよ
いい、いい、てつや
うん、うん、うん
あ、あ、あ
あ、あ
ああああああああああああああああああ ああああああ
ああああああ
うんうん
すっごいなぁ
すっごい濃い
いっぱい出てるよ
この話があったらずっと食べてたんで
食べてたからこんないっぱい出たの?
かぶちのようですね
すごーい
ドロッドロ
うわー
これ貯めてたせいしなもんだって
まだおまんこ見てる
あ、やだ
いや、すご
イエローっぽいほら
出ちゃったね、いっぱい
いっぱい出ちゃいました
入れたかった?
あ、ほんとは
入れたかったの?
入れたかったんですけど
なんかもう出ちゃったんで
ちょっと残念かなって感じ
ああああああ じゃあ落語家がそば食う時に出してますね
すごくあると いやーちょっとすごい強烈すぎて
あの優しくならざるを得なかったちょっと 僕の発注がミスだったらもしれないですね
ちょっと独身で結婚考えている 男優さんで発注したんですけども
切実すぎだ
なんかうーんマネーの虎にホームレス着ちゃったんだよなぁ 欲しいでしょけどみたいな
ちょっと趣旨ちょっと買っちゃったからねちょっとそう今までない またねが変化曲ちゃって
頭が追いつかなかった まあ聞くのも野望なんですけど
この可能性のパーセンテーションを最後に言っていただいてもいいですかね
ゼロです
ついに
いきもなく
そうですよね
はいちょっとそうですね
おっぱい触っていいよと言ったけど
いきなり顔をうずめてきたりとか
いきなり乳首を吸ってくるのは
ちょっと自己中心的かな
ブーブーカードで1万円がちまったじゃん キッチンカメラだったらちょっと大丈夫
からバーガーとねのフィルムには服がある とまたすねー一応最後だから
なんか一番いいとくるんじゃないかと思っ てます
やはり一番いい人を用意するつもりなんで なんかやっぱりこの4人やってきました
けど こんな4人がちょっと変化急すぎて最後よく
よく見えるかも
そうですよね
こう浮きたいということで
楽しみにしてます
ありがとうございます
ということで最後のお客様なんですが
自己紹介お願いします
池野真美希夫と申します
池野さん
お願いします
おいくつですか?
僕45です
今ご職業は何されてますか?
あ、一応レイプリダインをやらせてもらっておりまして
ダインさん一本で食べれている
そうですね
素晴らしい
素晴らしいですよ
いいですよ
どうでしょうか見た目的には
見た目はねでもなんか男らしくて
そうですね
まあイゲン沼くんねご存知ですよね
はい
でもなんかめちゃくちゃ合ってるわけじゃないですよね
そうっすね
ね
ポチポチ
ポチポチです
ちょっと
何度ぐらいですか覚えてますか?
何度ですか?
マスゴマヨネーズでやりました
覚えてないですね
覚えてないぐらい
最近は別に会ってないですもんね
確かに会ってないですね
久しぶりだと思う
割と久しぶりです
お互いの印象としてはどんな印象ですか?
でも久しぶりだから
から なんかそんなに濃い衣装を貼ったかの私
おおおおおお いや僕は全然覚え
あざっどんな感じですよ いやどんなパンツでなかったらこっちの
感じですよ こんな感じ
よくしていただいている 逆に何かあったら覚えてる
ブーバーそう思わなかったっっ 緊張しちゃうんですよ
みんな緊張してますよ ゲームはさんが今配布者や彼女がいらっしゃる
んですか いやーいいん
どれぐらいいるん えっ
その付き合ってるん ひとっあでも
でも、4ヶ月前にちょっと居ましたけど
あ、最近?
いたっちゃいた
付き合ったっていうのか分かんないですけど
XなんかちょっとDMが来ました
あそこでなんか
本当は凄いっすよね
え?
ファンですって言われて
あ、えぇー
えぇーみたいな
なんで俺なんだろう
他にいっぱいいるのに
え、凄い
あ、じゃあファンの子だった
ちょっと会って、はい
え、でもなんか
協会関係ないです
でもあってすぐ 申す
エッジさんですか
でしたっ 僕長い付き合いさーん
50回撮影したら一人ぐらいめちゃくちゃ コットンの大祭良かったですという人が
いるタイプですよ エンドはあんべんなくあの人いいって言い
られる一人 なんかご自分がすごい良かったらいい
いえいえ、そこは全然ない
割り乱暴多めな役が多い
そうです、そうです
まあ、スタミナ系でもあります
はいはいはい、体力あるんですね、じゃあ
いや、そんなことないです
ごめんね、昔からなんですか?
昔、初めてしたときから、なんかそういう
スクールウォーズみたいなセリフしてるんですか?
うーん、あんま変わんないですね
まあ、落ち着けって言われますよね
落ち着けって言われたことありますよ、俺
ブーバーし 落ち着けないなって思ったんですよって言われたんですよ
じゃあ思ってたんだよ 落ち着けない系ダメだ
なんかこうやっちゃうんですよね あー始まっちゃうと始まったんですよ
始まっちゃうとも平成を通しちゃうんだそうなんですよ 男優として家が始まってたら出せるっていう
ブーブー a ちょっとでも私その落ち着けって言うの忘れてるから
もしかしたら今日はいいかもねああいやーいいよなぁ ごめんじゃ
結婚とかを願望ある ほとんどないですねあないなぁもともと
彼女みたいなの欲しいですけどねうん 彼女になっちゃうかもしれんもう残すとこ一人だから今日
確かに大事ですねだね思いやりは ソースが終わるさっき会わなくなった人も
ますちょっとそんな感じでちょっとかなっ 離れちゃったんだよ
相手に思いやりがなかった いやもう
これこの話していいんじゃねーよブーブー 何かすげー怒られるんですよすごい
ちょっとしたことをその場で怒るならいい んですけど後で言うんですよねそれ
ブーバーとタイプがいいええええいやその 起こり方が
今を凝らしたみたいな感じが起こるつ急に 俺は覚えてない頃
僕がせちゃうから思ってなくて急に終わる 頃
どんなこんなにこの証拠ってんだろう
あざんっ 男性と一番喧嘩したのってどんな理由
ですよ a やっぱ浮気されたときちゃう 浮気が一番を見つけた時が一番
切れましたそれはす当然ですよ 失敗系
それを現場でアウトでなんかそのパターンがですよいい なんかちょっとなかれいい借りてた家にたまたま帰ったら
まあパターンもあれば まあ
たまたま ちょっとなんかよくないけど
けど携帯見ちゃったとかはあって それでやっぱり出てきますよね
そういうのもあります それぐらいかな浮気
浮気以外は何もしない 浮気しなければめちゃくちゃ優しい
めちゃくちゃ優しいと思う 面白いし
それはその時許したんですか 許してるんですよ
許してるから付き合っちゃって またやっちゃうみたいな
優しいですよね、波多野さん優しいですもんね
ダメ男性臓器なんで
甘えちゃうんですね
そう甘えちゃう
ゴエボンちゃんみたいな結構スクールオブセックスは
波多野さん的にはどうなんですか?
でもなんか私が付き合ったことないパターンの方
だから新鮮でいいかもしれない
あと優しそう
まあまあまあまあ、そうすね
とりあえず
面白そう
お互い納得してやるのが一番いいですよね
そんな感じです
それ以外は犯罪だからね
仕事の
今仕事でも捕まるんだよ
ということで
お話しした印象では
いかがでしょうか
でも
でも、なんか、いい人って感じ
いやいや、そんな
だし、うん
もしかしたら、やっぱその、激ピスで
気持ちよくなっちゃうかも
耳舐めてる
うん、気持ちいい
おっぱい好き?
すごいおっぱいに乗れてる
舐められてる
そこ離して
そこ
気持ちいい
おっぱい好きだね
すごい全部舐めてくれるじゃん
すごい
耳をかされてる
ブーブーおかあさんだよ じゃないよ
ああああああ
なめるの好きなの?
すごい
すごすぎ
気持ちいい
気持ちいいよ
いろんなとこ舐めてくれ
あ!あ!お尻の穴
ダメ?
早く
すごい
お尻の穴が
あ、凄い
教えてもらえない
来るわ
すごい
ずっと舐められてる
あーこれとりあえず撮ってもらって
あ、あ、あ、あー
痛い痛い痛い
あーゆっくり
あーあーあーあー
痛い痛い痛い
痛い私も
ちょっとちょっとちょっと
ちょっと
私も食べたい
すごい汗かいてるじゃん
すごいでも舐めやすい乳首してるね
大きい
めっちゃ大きい
大きい?
パンパンじゃん前方
チンポも舐めたい
すごいパンパン
でかいねこんなでかかったっけ
でかくね
こんなもんすよ
でかかったっけ
こんな
すご
ねえ
あ、ガマン汁出てるよ
あ、しょっぱい
どこ好き?飲める
さきっちょかな
さきっちょ?
あ、すごいガマン汁出てきた
すっごい気持ちいい
よっ
あーすごい
すごい
すごいよく見える
奥?
奥
なにこれ
すごい
私がこうやってあげる
ここ見える
すごい
ちょっと待って
苦しい苦しい
重く苦しい
ちょっと待って
苦しい
本当?
見える?入ってんの
めっちゃ見える
気持ちいい
硬い
すごく温かかった
このチンポン
やだやだ
気持ちいい?
気持ちいい
痛い
めっちゃ硬い
怖すぎる
こういうチークが大事
めっちゃ固い
こういうの出た
終わってみて
やつもいなくなりましたが
どうでしたでしょうか
そっちの感想は
でも
思ったより
いけた
ただ
なめられてるとき
ヒルめっちゃいるみたいな
座れてるみたいな体中
って感じでしたね
確かに撮影のことを
半分忘れてとは言ったんですけど
覚えたらうさりすぎですよ
すごい
口も
すごいチューなんですよ
一回溺れるかと思って
本当に
気持ちいいんだなって
伝わってきた
攻められるのも
別にどちらでも
ブーブー言ってく落ち込みも好きって言っ たし
いか間違えてほくろなめちゃったけどね じゃないかな
ああそんなところでどうぞ
そんな奴は絶対セブンの日の好きなはず いや絶対好きですよ
生きると思う
彼はどれぐらいでしょうか あーでも
なんかこう 全体的に見て
多分今日市 の特典です
彼はもうお付き合いしたり またまた一本したりする可能性は何回ぐらいあるでしょうか
赤点は招かれたかなと
確かに全部舐めてくれるとか
すごい良かったです
ただ付き合うってなると
話は別かなみたいな
確かにちょっと残念な結果であるんですが
驚きはないです
そんなもんだろうなと思いながら
見てはおりました
した最後だった期待し期待しすぎちゃって ねぇこの企画初めてですし
まあ 絡みも含めてのまあ半分お見合い半分
内蔵がみたいなねっ のとマグマのでまぁダイヤさんにしよっ
たんですけどやまあ シェルト応募とかにしてみますかねねっ
なんかそれもありかなって思いました
でもね思いました
なんかみんなねなんかね難あるから
付き合えないとか結婚できないんだなって思ったけど
私も難あるし
もうみんな難あるです多分
結果
まあ確かにこうね
欠けたもの同士がぴったり
それで丸になれば
一番いいとは思うのでね
はい
次回はじゃあ素人
素人さんとかね
まあ普段はこういう仕事していない男性から ちょっと
もしかしたらカメラマンかもしれないし 別でね 今回は別の形で
まあちょっとそっちでまた探してみましょうか お願いします また根気伸びた
今日かけてたのに いい意味で悪い意味でも一番気になったのは
誰どうなったでしたかああ
いろんな意味で
店長 店長が一番ちょっと印象濃すぎてやはり
はい爪痕を残して帰りましたね彼はこれを 見てくれた方は今日ねま5人の男性見たと
思うんですけど これダメだなって多分理解したと思うん
でまぁ そういうのをしないように
で私が好きな感じとかわかると思うから それをちょっとこう頑張って
いろいろを培ってもらって私の前に現れて ください
もしかしたらそこのあなたが私の 結婚相手はかもしれないがよろしくお願い
待ってるよ募集してね
ありがとうございました
ありがとう