はい、おはようございます。お邪魔します。
海中太鼓サービスの本間です。
本日はよろしくお願いします。
よろしくお願いします。
本日はお試しコース2時間大丈夫でしたか?
大丈夫です。
ではちょっと準備しますね。
はい。
失礼します。
これよかったらスリッパ…
ありがとうございます。
ありがとうございます
僕今大学生なんですけど
今度ゼミで働く人をテーマにレポートとか書かなきゃいけなくて
欲しかったんですけど
ちょっとお仕事の風景というか
そういうの撮影したりって大丈夫ですか?
撮影?
顔とかはなるべく撮らないというか
わからないようにするので
なんかちょっと質問したりとか
そういうのをさせていただけたらなっていう
もちろん自分が参考に
レポート書いたりするのに参考にするのに
撮るだけなんで
そうですか
私なんかで良ければ
お家からみんな慣れるんでしょうか
本当ですか?いいですか?
大丈夫ですけど、いいんですか?私でいいんですか?
全然、本当に幸せに協力していただけるとすごい助かるんですよ
わかりました、じゃあ大丈夫です
ありがとうございます
じゃあ早速玄関からお掃除をしようと思います
大丈夫ですか?
はい、よろしくお願いします
じゃあ、もう撮っても大丈夫ですか?
あ、どうぞ、なんか恥ずかしいです
すみません
はい、じゃあ、もうなんかお仕事を。
あ、じゃあ掃除してます。
はい、お願いします。
はい、そうですよ。
このお仕事を重ねてどのくらいになるんですか?
もう5年ぐらいやってますかね。
なんかあの、始めたきっかけみたいなのってあったりするんですか?
始めたのは、時間帯とかが細かく分かれてたりっていうのがあって
短い時間とかでもできるから、自分の家もいろいろご飯作ったりしないといけないし
そうですね昼朝から昼とかの短い時間でできるからですかね
他の仕事もそういう仕事あるんでしょうけど
私はお掃除結構好きな方なので
そうなんですか
そうなんですよ
だからまあ浮いてるかなっていう
自分の中でそう思ってますけど
もしかしたら違うお仕事の方が楽しいかもしれませんけど
綺麗に縫っていくのは楽しいので
割と好きな方です
4年もやってるってことで
向いてるってことなんですかね
そうですね
そうですね、普通に掃除してて大変とかっていうのはあまり思わない本なので
大変思わない?
そうですね、ちょっと家が分かりづらくて迷子になるかと思われますけど
掃除しているのが大変とかはあまりないですかね
僕自身は掃除とか自分苦手で
こういうサービス頼むぐらい
そうですよね
だいたい頼んでらっしゃる方はお掃除苦手というか
ゴミとか出すのも苦手とか
洗濯物も苦手とか
全体的にそういうお片付けは苦手っていう感じの方が多いですよね
ねやっぱりそうなんですね そうですねあとなんか水場排水溝とかそういうところ
女性の方結構苦手な方多いですかね 髪の毛とか
あの なんか
苦手っていう
ヌメヌメしてたりするのが気持ち悪いとかそういうのがありますかね 結構あれなんですかその男性の
いらっしゃらない方とかお掃除やっていらっしゃらない方も多いので
あとペットとかね、いたりとかして
ペットの毛とか
そういう
舞っちゃって大変とか
なんか
けんかん掃除に
コツっていうか、こういうところ気にした方がいいよみたいな
何かそういうのがあったりするんですか?
うーん、やっぱ隅の方がホコリが溜まるので
隅の方を重点的にやるぐらいですかね
本当に玄関がめちゃめちゃ汚いっていうことは
あまりないんですけど
まあまあまあ、ゴミを捨ててない人とか
玄関にゴミが溜まってたりすることもあるので 先にゴミ出したりすることはありますけど
そんなにね、なんか言うほど
そんなに玄関、まあまあ石でできてたり 玄関
まあでも泥とか雨とかね降ってたりとかすると結構砂とか 泥とかそういうのがついてたり
雨の日の次の日とかは掃除したほうがいいですよね。
そうですね。玄関はね。
ホコリが隅に溜まったりするし、ドドッとかついたら大変ですもんね。
ぐちゃぐちゃになっちゃうし。
玄関はこのくらいで大丈夫だと思うので、
これは後でちょっと片付けますね
はい
じゃあ洗濯物とかありますか?
向こうに
じゃあちょっと上がりますね
お邪魔します
これお借りしますね
じゃあこちらどうぞ
あ、すごいいっぱい洗濯物が散らかって
やりがいがありますね
すいません、なんかお試しコースの量じゃないです
あんまりこう着替えとかまとめたりしないんですね
そうですね、ちょっと脱ぎっぱなし
脱ぎっぱなし
そうなんですね
脱ぎっぱなしちゃうのでね
これ取っちゃいます
ここでね
中の回さないといけないんですね
すいません
いろいろ種類がね
あ、種類
種類?
そうそう、洗濯物のね
色とかね
生地とかね
そういうので
なんか分けたり
そうそう
するべきなんですか?
そうそうそうそう
まあまあ
シャツとかはね
全部一緒にシャツすればいいけど
よいしょ
ベッド、奥にもあるね。
そうですね。基本、その辺に落ちているものはすべて。
すべて?
はい。
あとは、これはゴミかな?
これはゴミじゃない?
ゴミ?
かもしれないですね。
はい。
何か分からないね。
ゴミ?
この間、コンビニで買ってきたものです。
コンビニで買ってきたやつ?
はい。
じゃあ、コンビニね。
これは何だろう?
人に、なんか…
大丈夫?
はい。そこは置いておいてもらって大丈夫。
OK。
洗濯は、じゃあ、これでやって…OKかな?
洗濯は…
はい。
大丈夫?
OK。
ゴミは取り込みして
洗濯機はどこですか?
洗濯機はこちらです
何から洗ったりとかそういうのって順番とかあるんですか?
順番は、うーん、そうだね、色が出ないものから洗うかな、洗濯機ね、最近の洗濯機はね、ちゃんといろんな機能がついてるから、そんなに。
一回、これで回しちゃおうかな。
一回、トイレ。
トイレはこちらですね。
本当に掃除っていう掃除
僕ここに住み始めて3年ぐらいだったんですけど
1回か2回ぐらいしか掃除してない
そうなんですね
なんかトイレって水で流すじゃないですか
そうですね
なんかそれで綺麗になってるから
まあ、一応流してますけどね。
でもね、気になる人気にならない人いますからね。
桃さん、どのくらいの頻度で掃除やられるんですか?
うーん、まあ、週にできれば2回。
週に?
2回くらいですかね、まあまあ1週間に1回ぐらいの時もあるかもしれないですけど
そうですね 割とトイレは
いろいろね、なんかトイレを掃除する簡単にできるやつっていっぱい売ってますからね
今使ってるやつもそうなんですか?
これは流せるから、すぐポンって
そのまま流す?
そうそうそうそう
流せるから、楽ちんですよ
楽ちんな
これ以外にも、流すときにきれいにしてくれるやつとかもいっぱいあるし
たまにありません?どっかのトイレ借りたときとかに青い液体が出てくるやつとか
あーはいはいはいはい
なんかありますね
そうそうそう
友達の家とか
そうそうそうそう
そういうのもあるし
ああいうのって置いてるだけで綺麗になる?
そうそうそう
なんかこうベタってくっつけたり置いたりとかして
それで綺麗になったりするけど
そうだね、あとはなんか
たまには磨いてあげないといけないけど
まあね、気にならないんだったらいいんじゃないにしようか
またね、引っ越す時にね、業者さんがね、綺麗にしてくれるからね
ずっとここに住むとかだったら ちょっとたまには綺麗にしてあげないといけないけど
そうですよね 綺麗になったら気持ちいいですよ
そうですよ 気持ちいいですよ
そんなに全然掃除してない割には 綺麗だと思うんですよ
本当ですか うんうん
すごいカビが生えてるとかじゃない
基盤出るけど
なったかな?
この周りも
入れましょうね
では、次は
ベッドのところ行って、コロコロしましょうか
はい、ありがとうございます
はい
掃除グッズとかって
どこにでも
売ってますけど
ホームセンターとか
薬局とか
スーパーにも
置いてるし
たまにコンビニでも置いてますよ
そうなんですね
美味しいって
思ったことないんですか?
あーはい
掃除
私、その仕様があんまり、自分ではやばくない
そうか、まあまあまあ、でもね、まだ若いからね、これからですね
はい、どうぞ。
たまさん自身は、最初から掃除が好きなのですか?
最初からかな?まあ、でも、そうですよね。
そんなに気づきして掃除が好きになろうと思って、好きになったわけじゃないから。
だから、掃除、そうですね、好きだったんでしょうね。
うん、と思いますよ。
このお仕事やってて、よかったなぁ。
そういうのって、やっぱりやり過ぎますね。
最初がすごい汚いと、きれいになった時にはきれいになったなぁって思いますよね。
やりがいとしては。
人によって汚い場所が違いますから
すごい汚いとこ見つけて
すごい綺麗にするのは
結構やりがいだと思うんですけどね
そうですね
すごい汚いって感じじゃないですけど
すごい汚い
やりがいある方だと思いますよ
何ですか
あ、いや、やりがいありそうでよかったです。
みんなできることですけどね。
おしりがめんどくさすぎて
続けてもいいですかね
ダメです
ちょっとずるい
こちらこそ
おとないて
突き飛ばしちゃって
すみません
僕は
もちろんです
お風呂掃除から今日はしますね
あ、よろしくお願いします
邪魔します
どうぞ
相変わらずお掃除って気はいいですね
そうですか
はい
あ、そうだ
あの、児玉さんってご結婚されてる?
あ、はい、そうですね
そうですね
お子さんとかはいらっしゃいますか?
いますよ、二人
二人?
今は何歳になっていますか?
今は…
7歳と…
男の子とか?
上が息子でした
ちょうどすごい
気がついて可愛い時期
そうですね
そうですね。かわいい時期ですね。
お子さんの充実どこから出かけたりとか最近したんですか?
でも、近くの公園とかですかね。うちの人がいれば行くけど。
いれば?
結構商社だから仕事が忙しくて
あ、旦那さんの
そうそうそうそう
いない日もあるし
いても会えない日もあるし
そうですね
なんだかんだ忙しいですね
ねー お土産とか買ってきてくれるのは嬉しいんですけど
あ、それはなんか すごい優しい
そうですね 結構
いろんなところに行くので 旦那さん
そんな出張が多かったりとかだと
なんかこう 話したりとかなかなか会えない時間
あったりするんですか?
そうですね、会えない日は会えないですね、ずっと。
ちなみに、今日は?
今日は、昨日の夜会えたぐらいですかね。
朝はもう先に出社して?
そうですね、朝は子供よりも早く起きてるんじゃないかな
ちょっとしま、しまってくださいよ
あ、あ、あの、やっぱりあの、本間さんのお尻見てたら
ちょっと、つ、ついこうなってきちゃって
え、そ、そんな、そんな
す、すいません、すいません
いや、あの、その、なんか自然と、ほんまさんのその、お尻見てると、
こうなってきちゃって。
ダメですよ、そういうのは。
あ、あの、こ、こないだみたいな、ダメですか?
ダメですよ、こないだみたいなのは。
いやいや、でもパンパンで顔、お尻見てるだけで本当にパンパンで
でも…
我慢できなくて
本当に少しだけでもいいんで
少しって…
じゃあ、少し舐めてもらえませんか?舐めるだけ
舐めるだけ?
はい
口で少しだけ
これなら
いいですか
あー気持ちいい
あーやば
気持ちいい
今のそれ
あー気持ちいい
すっごいお上手ですね
私がおばさんだから
こう飲んでいいのかな
そんなことないですよ
余計おちんちんパンパンになってきちゃいました
あそこはすっごい気持ちいいです
こっち行ってもらって
こっち?
はい
もう少しやってもらって
こんなんでいいの?
はい
もうおなさらな
うん?
すごい気持ちいいんですけど
手を使ってもう少しやって
これと、取っていいの?
はい
ありがとうございます
おばさんに下がられて大丈夫?
はい
素敵だと思います
大丈夫?
やっぱりここじゃ狭いんで
こっちにやってもらっていい?
こっち?
ここでやってもらっていい?
はい、してもらえますか?
あー、すごい気持ちいい
ごめんなさい、気持ちよくて
すみません、すみません、ここに
すごい硬くなってきた
だって、すっごい厚いですから
それいいです
じゃああの 次は
リビングを お掃除しますね
お願いします
大丈夫ですよ
後でやりますね
これちょっと溶かしちゃいますね
あ、はい、手伝いましょうか
はい、大丈夫ですか?
はい、仕事してて素晴らしい仕事ぶりですね
そうですか?
はい
ちょっと
あっ、そのまま、コロコロし続けてて大丈夫です
あのやっぱりほんま綺麗なお尻
またこんなになってきちゃってまして
なんで?
なんでと言われましても見てるとどうしても
こんなおばさんなのに
いや本当におばさんじゃなくて
ちょっと
ほんま
ダメですか?
ごめんなさい
ダメではないんですか
今困ります
分かりますよね
固くなっているのは
それは
なんで
そんなに困っているの
この
お尻
お尻が
綺麗なお尻が
目の前にあったら
え?そんなこと言われまして
ちょっと
ここですよね
ホモさんのここですよね
ちょっと
え?
え?ちょっとちょっと
もうだめだ
どうできるんですか?
あっ、ちょっと
あー、ちょっと
すいません、すいません
あの、やっぱり我慢できなくて
このサラダの顔なんか、あの、すごい、し、しばらくない?
ちゃんちゃん、味わうんだ
ちゃん、なに?どうしたの?
キスしたいです
ちょっと待って
いいんですか?
すごい濡れてます
僕にも興奮してくれてるってことですか?
うそ
気持ちいいって言ってくれました
気持ちいい
綺麗なお尻ももっと見せてほしい
熱い
さっき出したばっかりなのに
まだ固いの?
はい
すごいね
全然すごい
凄く痛いですよ
赤いからかなぁ
あの、大間さん
大間さんのお尻見ながら
もっと舐めてもらいたいんですけど
お尻?
はい
これ最高です
おやすみなさい
すごい
ダメだ
痛い痛い痛い
いっくいっく
あーすごい
あーない
どう
ダメじゃん
お腹に出しちゃう
すみません
ちょっとちょっと
これは内密にお願いします
はい
すいません
本当にお母さんの体見てるとどうしてもチンチン立っちゃって
パンツ
もう時間が結構過ぎちゃったから
あー、そ、そうですよね
今度いつお掃除呼びますか?
え?
お掃除はいつ呼びますか?
あー、もう特に決まってはないんです
あ、じゃあいつお休みとかってありますか?
休みですか?
学生さんですよね
はい、学生なんです
日曜日とか、土曜日も
あ、そうなんですね
はい
分かりました
今日はちょっと途中なんですけど
時間があるので帰っちゃいますね
あ、はい
はーい
こんにちは
え、あ、いや、あれ
今日は、うーん、きれいにしてるのかなって思って着信したよ
あ、あ、そ、そうなんですね
あ、じゃあ、リムがわかりますか?
うん、見るね。
え、ちょっと、はい、はい、はい。
ど、どうしたんですか?
うーん、きっとね。
はい。え、え、どうしたんですか?今日、おなかへんですよ。
塩?
え、あ、あ、あ、いや。
はい、そうです。
あなたは何をしているのですか?
チクチク
ちょっとさ
何?
ここ玄関ですから
ダメダメじゃないですか
何ですよ
ちょっとあの
本間さん
おやすみなさい
私も興奮してきちゃった
私も舐めて
ここよくなって
おやすみなさい
なんで逃げるの?
逃げてるんだから
じゃあ恥ずかしいの?
えっと、あの
その
手入れてるの?
ああ、はい
そうなの?
そうなの
うん、うん
ずっと固いね
いや
なんでなの
やっぱり触ってる
あ、あ、えっと、あ、はい、パイスキン、はい、あ、あ、あ、あ、
おやすみなさい
お疲れ様でした
すごいと言えるよ
いっぱい擦って
すごい固いな
暑い
おやすみなさい
あー、固いなー
あー、痛い
あー、気持ちいい
ああああああ
寝ちゃったね
お風呂行こうかな
全部洗ってあげる
ねえ
はい
洗って
そこはきれいになってる
こっちも洗わなきゃね
こっち先洗って
さっき、いっぱい出しちゃったんで
出しちゃったから、ぬるぬる
しっかり洗います
停止まみれになってる
ほら、チューブを塗ってあげる
あー、ぴくぴくしてるー
泡まみれだねー
気持ちよくなっちゃったのー
じゃあ、またエッチのことできそうだね
ねえ、一回流そうか。
はい。
なんでこんなことあるの?
いや、だから。
全部全部綺麗にしたのに
いつでも入れられそうだね
あの、さっきのやつ
さっきのやつ?
話の間に
足を寝たら、これは?
あ、これすごい!
おやすみなさい
もう入れちゃいかないと
すっごい固くなっちゃった
奥
奥?
うん、奥好き
すごいすごい
気持ちいい
すごいすごい奥
凄いね、ちょっと
ドロドロ
凄いんだから
腫れちゃった
寝てるの?
起きてる?
着替えてきたんだよ
起きないよ
大好きなお尻だよ
起きて
疲れちゃったの?
寝てば
あの、辛くて大丈夫なんですか?
変わって欲しいの?
いや、それは嫌じゃないんですけど
まだできるでしょ?
えっと、それは…
できないの?
そうなの?
あっち!
あははは
ねえ
こっちは起きてるみたいだけど
ちょっと、あの
ねえ
まだできるんじゃない?
あははは
あっち
ダメじゃない
あ〜〜〜〜〜〜〜〜
ちょっと固いな
あと眠くないでしょ
ダイエット
こんなに落ちちゃって
大変
食べちゃおう全部
食べちゃおうよ
おやすみなさい
どうしたの?
気持ちいいの?
パンツ脱がしちゃおうか
おやすみなさい
お腹いっぱいになっちゃった
気持ちいい?
はい
びっちょびっちょ
ほら、ゆだれまみれだよ
どうしたの?
よし
ダメだよ、また出しちゃう
チェンポずっと元気だね
パンに突き刺さっちゃうよ
刺さっちゃう
気持ちいい?
すごい暑いよ全部
おやすみなさい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
すごい固いな、全部
気持ちいい
あー気持ちいいな
あー気持ちいい
あーすごいね
んーどうしたの
んー?
ちなみにちょっと急いで
はい
飲めばいいの?
暑いなー、ちっぷん
あー、なんか気持ちいい
入れちゃおう
死にすきでしょ
はい
大好き
入れちゃおう
愛じゃ
うふふふ
ああ、すごい、すごい
何が起きてるんですか?
熱い、熱い、熱い
熱い
おっぱいでちょっと
はい
気持ちいい
なんか熱い
おやすみなさい
あ、もうパンパンです
私たちの心臓は熱くなっています。
全部ビクビクしてる
あ〜全身が
どこも出ちゃって
出ちゃったね
はい
腰動いてるよ
ピコピコだね
また遊んであげる
ちゅう
気持ちいい
疲れちゃった?
じゃあ私で
あ、いい
お腹が空いてる
まだ立ってるの?
熱い
熱くていっぱいだ
すごい熱い
お尻が
お尻に出しちゃったな
はい
お尻好きなんだから
お尻に最後
なんかも
すごいいっぱい
はい
今日はありがとう
すごく気持ちよかったよ
はい
はい。僕も気持ちよかったです。
また、ちゃんと綺麗にしてればチェックしに来るからね。
他の人に頼んじゃダメだよ。
ああ、はい。
本当にわかった?
じゃあまたね