全部得意技 エッチなカラーも全部得意技です
まあ3分ぐらいじゃないですかね
私の気上位に耐えられるかなぁ
気上位我慢して生セックスできるように頑張ります
余裕っしょって思ってます
それじゃ、それじゃないですよ
はい、失礼しまーす
おはようございまーす
よろしくお願いします
お願いします
で、今日は
ディープス
何度撮影するか聞いてます?
いや、普通のセックス
はたのさんのファンが来てます
え、ファンが来てんの?
嘘?誰だろう?
今日、知ってる人たちはちょっとあれだけどね
どうしよう
よく来る人ってあるんですけど
え、どうしよう?恥ずかしい
はたのさんのファンとはたのさんの今日は対決ものです
対決?
はい
機上位バトルルール制限時間15分の間で3回発射させることができたら
ギャラとは別に賞金100万円
100万くれるの?
いや勝ったらですよ
いや絶対勝てますよ
絶対余裕で勝てるから
えやった
ちゃんと他にもありますから
え使っていい技は機上位のみ
はいはいはい
3回発射させられなかったら賞金はなし
っていうバトルです
15分で機上位して3回射精させたら100万もらえるってことですか
そういうこと
余裕ですね
ファンの人はソウロです
めっちゃいいじゃんソウロ大好き
めちゃくちゃ今回は女優さんへのラッキー電話
やったー
ソウロ大好き
ソウロの方が可愛くないですか
あとなんか気持ちいいんだなおまんこがみたいな
はいはいはい
で分かりやすいから気持ち良すぎて早く出ちゃったのかなって思えるから
ソウロ大好き
あと100万もらえるし
パチンコいく
もうもらった気になった
パチンコいくこれで
本気で
気上位だけですか
気上位だけ
はい
名前が
マサオで
年齢が22歳で
今大学生してます
好きな
推してる
AMJさんは誰ですか
畑野由衣さんです
はい
15分間
自由に
生セックス
発射無制限
そう笑うって話
スタジオだったんですけど
自分でやる分にはちょっと早いんですけど
でも普通にセックスだったら
そんな早いねって言われることはそんなないかなみたいな
そうなんですか
名前は波多野優衣です
女優歴は今年で16周年なので17年目になります
得意技は
ナドークフェラと
あと
得意技全部得意技
エッチなカラーも全部得意技です
全部体を使ったエッチなプレイが得意です
気上位は
正直
嫌いですよ
嫌いだけど
やっぱ気上位
地上が多いから気上位させられることが多いので
気上位自体は
得意じゃ得意ですね
疲れるから
100万円ゲットしたら
最近パチンコとスロットにハマりだしたんで
バチスローをするもしくはボートレースに使いたいと思います
ソローくん
私ソローがこの世で一番大好きだよ
私のキツキツなマンコでいっぱいあなたのチンポをしごいてあげるから
待っててね
はい名前マサオで年齢22歳です
ファン歴はもう高1からずっと見て今22なので6年ぐらいですね
一番最初に見た女優さんが畑野由衣さんで
その頃からずっと見ててすごいハマったって感じですね自分の中で
やっぱお尻っすかね
とにかく僕はお尻で
やっていいんだったら顔をうずめたり
揉みしだいたりしたいですね
3分くらいじゃないですかね
別にそんなことないと思うんですけど
あんまり言われたことないんで
まさおくん
はい
まもなく畑野さんがいらっしゃいます
マジっすか
マジですよ
マジです
本当に来るんですか
本当に来ます
もう、今準備してもらってる
なるほど、はい
メイクしてます
はい
今の気持ちは?
いや、もう早く会いたいですね、とにかく
早く会いたい?
はい
じゃああと2時間くらいに来ます
そんなメイクかかるんですね
まあでも、トップ女優さんだから
まあ全然待ちます
じゃあ今から2時間、目をつぶってください
なるほど、はい
目をつぶって2時間待てますか?
はい、もう会えるんだったらひたすら待ちます
じゃあ2時間待ってね
一言も喋っちゃダメですよ
目開けていいですよ
大丈夫ですか?
目の前は僕ですけど
目開けてください
ヤッホー
わかります
誰?
畑野唯一さん
嬉しい?
ファンなの?
かわいい
いきなりですか、これ?
いきなりですね。
マジですか?
すごい腰動いてる。
あれ、もう立ってる。
もう立ってる?
もう立ってる。
というわけで、その体勢でいいですか?
改めて、ルールのおさらいをしたいと思うんですけど、
ブーバーとっ はいこちら
はいこれはい機上位バトルルール 制限時間15分で av 女優の超絶機上位を体験
15 f 女優15分間で3回以上させさせたら賞金100万円 イェイ
100万円だー欲しい欲しい
男子は?
男子は15分間で射精が3回未満だったらご褒美生セックス
え?何これ?
ご褒美?
生セックス
え?
いやいやいや
え?書いてなかったじゃんさっき
え?
いいんですよね
いいんですよ
え?本当に?
ハタナさんにはさっき言い忘れました
そんなことあるの?
すみません
え、だって、え、生?
生ですね、生セックス
生でするんだよ
我慢できたら生セックス
え、ちょっと待って
はい
え、生、準備できてない?私
え、生の準備ってなんですか?
え、生の準備って、あ、まんこめっちゃ洗わないと
やっぱカスとか出てきたら嫌だし
嫌だって、嫌
いや、僕全然嫌じゃないです
え、本当?
生セックスするときは、すごいまんこ洗うんですか?
え、まんこ洗う?
いつもより
いつもより、だってなんか嫌じゃん、汚かった
チンコにカスがついてたら嫌だから マンカスが
今日はあまり普通に 余られてない
うんちょっとだけしか 表面サーしかやってないからもしかしたらつくかも
どうですか? 全然僕は大丈夫です
でも 3回射精させたら
そのご褒美はないってことでしょ? そう勝つ100万円
え、私勝っちゃうけどいい?100万もらっちゃって。
しかも彼、ソウローらしいです。
イエーイ!イエーイ!
まあまあ、でも、あの。
もう出ちゃったかもしれない。
もう出た?
まだ出てないです。
すごいソウローらしいですよ。
え、我慢できないでしょ?
いや、頑張るっす。
できないよ、すぐ出ちゃう。
すぐ女性したくなっちゃう。
頑張るっす。
まさかくん、せっかく本物に会ったのにやってみたいこととか、リクエストとか、聞きたいことあったら何か聞いてもいいですか?
えっと
本当にエッチとか好きなんですか?
すごい急にさ、本当にエッチ好きか?大好きだよ
なるほど
セックス大好き
信じてないの?
信じてない?
いやいや、そんなことね、そんなことです
大好きだよ、女にも大好き
エッチなこと大好き
プライベートでも全然やっちゃうみたいな
気になるよね
そこ気になるから
なるほどね
やっちゃう、やっちゃう
酔っ払ったらすぐやっちゃう
あーなるほど
興味ないんだよ、ほんと
なんかすごい妄想して
引っ越した今
いつからファンなの?
もう高1からですね
え、高1?今いくつ?
今22です
え、若っ!めちゃくちゃ若いじゃん
え、お母さんぐらいの年?
違うか
若い!
マジ?そんな前から好きだったの?
初めて見たのが
畑野由悠さんで
そっからずっと
嬉しい
嬉しい!嬉しいですよね。
嬉しい。
近い近い近い。
好きになっちゃう。
マジですか?マジですか?
マジですか?
チンポびっくってした今。
どんなことしてもらいたいですか?
いやでも、お尻がすごい好きなんで、顔をうずめたりとかしていいですか?
いいよ!私お尻大きくなったから。102cmになったから。
マジですか?
うん。うずめたい?
はい。
え、じゃあ、寝転ぶ?
こっち頭、寝てごらん?こっち頭にして
大丈夫?窒息しない?私のお尻で
全然大丈夫です。むしろご褒美です
頑張る?いくよ
はい
私のお尻、見える?
見える?もっと近づいてあげるね
あー、お尻が、顔面めっくりしちゃった
どう?
何言ってるか分からない
なんて言ったの今?
なんて言ったの?
チンポすっごいカッチカチになってるじゃん
ねえ
すごいよ
ちょっとこれ脱がしちゃうね
見せてチンポ
息できてる?
大丈夫です
よいしょ
ほら
脱いで
いける?
え、すごい
もうちょっとパンツも取っちゃおう
美味しい
足かぶ飲んだ
大丈夫?
大丈夫です
顔もすぐ出たね
ごめんなさい、ちょっと早かった
いいんだよ、優秀すぎる
ソロ大好き
チューする?
チューする?精神の味するかもしれない
全然大丈夫です
いい?
美味しい?
すごい柔らかい
トベル出して
気持ちいいね
すごいお腹でピクピクしてる
すいません
他にしてほしいことある?
おっぱいいいですか?
おっぱい?
おっぱいは好きなの?
大好きです
おっぱいで挟んであげようか
いいですか?
挟んでほしい?
はい
先に顔に乗っけてあげるね
だしの大きいおっぱい
気持ちいい、これで挟んでほしいね
顔真っ赤になってる、かわいい
すごい、ずっとビンビンだね
じゃあ私がおっぱいで気持ちよくしてあげるからね
はい
いいんだよすぐ行っても
いい?じゃあこうやって撮っちゃうよ
撮ってくれるんですか?
撮っちゃうよ
見たいでしょ
はい
見て
すごいいつも見てた
嬉しい?
はい
ここに当ててあげる
あ、乳首も立っちゃった
ほら取ってる乳首コリコリコリコリ
気持ちいい?
めっちゃ気持ちいい
私の乳首もすぐ取っちゃう
出ちゃいそう?まだか
おっぱい挟んでないもんね
挟んであげる
すごい熱い
全部パンパンじゃんほら
ほら気持ちいい?
挟まれてるよおっぱいに
ピクピクしてる
どう?あったかい?
あ、あ、あ、だめ
え、なに?出ちゃう出ちゃう
どうしたらいいよ
あ、あ、だめ
出ちゃったセイシー。かわいい。 気持ちいいんだ、おっぱい。
まだいっぱい出てくる。 あー、すごい。飛んじゃった。
うわー、見て。ほら、いっぱい出てる。 ここにも飛んじゃって。あ、すごー。
おいしい
濃厚なセシ
早くね?
もう2回やっちゃったよ
気持ちよすぎて興奮しちゃって
嬉しい
まだいけそうだね
まだいけそう
お尻好きだもんね
大好きです
お尻でやったよか
チンポシコシコ
いいんすか?
いいよ
はい、お願いします
いっぱい気持ちよくなって
ほら、おっきいお尻で
見て、ほら
擦ってあげるね
あー、すっごい
2回も寝たのに、ずっとビンビン
潰されちゃった、お尻
どう?気持ちいい?
あーすごい最高っすこれ
ほらちょっと足乗っけてごらん
あー硬い
ねえ戦士でさぬるぬるしてる
あーすごい
お尻動いちゃうやっぱ滑って
戦士で滑って動いちゃうよほんとに
あーごめんなさい
何何ごめんなさい
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいい? ほら、チクリ持って行ってあげて
気持ちいい、私もう
待って待って
もう崩れた、気持ちいい
あ、ダメです、ダメです
あ、ダメ
ちょっと
え?
もう出た?
ちょ、ちょっと
もう出た
ねぇ
いえいえ
ちょちょちょ
言ったばっかだから
くすぐったい
はい
すごいもう出た
3回
3回出ましたけど
ちょっと畑野さん勘違いした
え100万円でしょ3回出したら
いやいや100万円なんですけど
あの
これもう一回読んでもらっていいですか
え3回でしょ
非常位
非常位です
記事を
非常にバトルって書いてるんですよ 帰ってるけど非常位
3回射精させたよ 以上の中にだけでございますよ非常はあっ
えまんこに入れなきゃいけない そうです15分間
非常位で 3回射精させたら100万円誇りますよ
気持ちよかったね
あ、まあ、めっちゃ気持ちよかった
ここからの旗の言うじゃん
嘘!
もうレッチもしないし、気上位ですから
え、だってもう出ちゃったから
だから
また出ないかも、すぐ
チャンスですよ
あの、彼はね
え、ずるい、ずるい
佐藤さん、一気に不利になりました
言ってよー
あ、まあ、ちょっとごめんなさい
というわけで、今から15分
気上位?
気上位
こっから、マジ
スタートです
何だったの今
こっから、じゃあそっちのベッドに行きましょう
ベッド行こう
でもまだ進歩立ってるよ
右?
あ、すごいな
脱いじゃったもん
なんか精子飛び散っちゃって
ごめんなさい
汚くなっちゃった
大丈夫?
大丈夫です
帰りこれじゃないの?
むしろ全然
本当?
記念として
じゃあ私の
自分の精子だけどね
そうなんですけど
私のまんじゅるマットですけどね
ありがとうございます
ここから
こっから15分ですからね。
こっから15分か。
わかりました。
出します。
もう立ってます。
えー
いけるかな?
3回も出しちゃったよ。
ちょっと不利なこと
しちゃった。
100万円。
早く言ってよ。
早く言って 面白かった
じゃあ15分測ってくれよ もう始まってます
え?もう始まってるの? 待て待て待て
ベッドに乗った瞬間 説明不足すぎない?
嘘? もう入れるからね
いい?
見て見て マンゴー入っちゃう
ハタちゃんのマンゴー入っちゃう
硬い
腕硬い
すっごい硬いね
すぐ行っちゃうように
おまんこでいっぱい気持ちよくしてあげるね
乳首も気持ちよさそうだったね
すっごい固いじゃん
気持ちいい?
気持ちいい
こっちずっと乗って
お孫の中にトッピュって出すのをイメージして
あんまり我慢しなくていいんだよ
ちょっと、私の血圧がすごすぎて、下、漏れちゃいそう。
ほら、いくよ。取るよ。
あ、すごいいっぱい出てる。
よいしょ、よいしょ、よいしょ。
よいしょ。
あ、ほら、出た。
出た出た。1回目。1回目出た。
嘘!早い!
もう一回よ 立ってゴムつけて
生で入れとる
急いでて生で入れとる
危ない危ない
立ってるねまだ
すごいもうずっと立ってる
ずっと立ってる
早く生で入れるとこだった
ちょっとラッキースケベみたいな
早く出そうとして
よし、つけた
ついた
お尻見ながら生かしてあげる
大好きでしょ、この足
ほら、ほら、ほら
ここに入っちゃうよ
ずっと硬いね
だって今4発出してるのよ
忘れちゃいました
気持ちいい
私の奥の方をこのチンポが攻めてくる
大きいお尻見ながら撮影したいです
いいんだよ撮影して
気持ちいい
見える?入ってるとこ
見えてますね
いっぱい入ってるでしょ
チンポ飲み込んでる
気持ちいい
どれが一番気持ちいい?
全部気持ちいい
全部気持ちいいの?
こっちの方がいいかな
やっほー見えてる?
見てこっち
あー見えちゃう一歩越しに
私が行っちゃった
気持ちいいんだもん、全部
何回ひっくり返したの分かる?
あー、気持ちいい、ほら
先っぽ、ここ、これ?
これ?
硬くなってない?
いいよいいよ
痛い痛い
行ってこい行ってこい
行きそう行きそう
申し訳ない
寝てる
また寝てる
ねぇ
最高
何してくれ
ほら、見て。入ってる。大量、大量。
撮ったぞ。
2発目来た。
来た、来た、来た。あと何分?
あと4分ですね。
4分?
ちょっと待って、意外ともう少し。
やばい。ゴム、ゴム、ゴム。
はい、返して、返して、早く。
慣れてきました。
つける?つけるか?
早くしないと。100万円待ってるんだから。
100万円待ってるんだから。
次どうやって入れようかな。こうやって入れちゃおうかな。
こっちも生かかってるんで。
こっちだと100万円かかってるんだよ。
ほら、いっぱい出して。
いっぱい!
だめだめ!
そんな!
自分をいじめないで!
痛いです、気持ちいいです
あーすごい固い
あーすごい
ほらほら
もみ込んであげるね
根元から先っぽまで
おまんこでぐりぐりぐりぐりしたい
あーすごい
ひらめいて
おいしいって言う
痛い痛い
ちょっと早く
頑張って頑張って
顔見て顔見て顔見て
顔見て顔見て
ダメダメ
こっち見て
おまんこ寝だして先生
早く早く
欲しいの先生が先生が
出してこら、出してこら
いっぱい出して、いっぱい出して
私の中にドピュドピュって熱いな
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう
硬くなってる、チンポン
そうなんでしょ、本当は
我慢しちゃだめ、我慢しちゃだめ
出したら、出したら付き合ってあげるから
今出したら付き合ってあげて
今出したら、私があなたの彼女になってあげるから
出して、ほら
ほら、ほら、ほら
出して、出して、出して
いっぱい出して、お願い出して
ちょうどいい、ちょうどいい
あー、あー
ちょっと、ちょっと、ちょっと
5、4
3、2
ブーブー言っ ちょっとブーブー
ブーブーあそうだよ彼女になったらほら というわけでみてください
こっから生セックスですでもねほんとに ちゃってねちょっとでちゃってんじゃない
本当はゴムとどうせゴム取るねー ごめんしてください本当は出ちゃって
いないの ねぇ
だしたでしょ 頑張ったそれ
チンポにくっついてる
ないです 我慢事実は出てない
本当? 出てないですね
出てない? 出てない
出てない
というわけで今からなんとサービスの15分 生セックスタイムです
生セックス
100万はもうない?
100万の話はもうないです
ここからは
頑張ったからの
ご褒美
我慢できたもんね
すごいね
最初の3発が
無駄発射させちゃう
そこは私のミスなんで
おめでとう
ありがとうございます
何から行きますか?
何かやりたいタイとかある?
いやでもなんかもうお任せする
お任せ?
じゃあ私の好きなタイでいい?
はい大丈夫です
正常位
それも好きなタイ
正常大好き
あとチューもして正常位しながら
分かりました
正常位のいいところは何なんですか?
お互いの顔を見つめ合いながら
ぼっと押してセックスができる
ラブラブってことですね
そう
あーきた
あー気持ちいい
やっぱセックス気持ちいいね
めっちゃめっちゃ気持ちいい
なんか100万どうでもよくなってきちゃった
生って気持ちいい
全然違うでしょ
どう?
全然違うです
違うでしょ?やばい?
やばいです
すごい
厚さをさっきゴムで
遮断されてたけど
すっごい伝わってくる
ちょっとやばいやばい
やばい
あ!やばい、あ!
出した?出ました
目を開いちゃったの?
あれだけ頑張ったのに
やっぱり我慢してたんださっき
生だと違うもんね
あったかいの出てきた
気持ちいい
生中だし
最高
気持ちいいっすか?
気持ちいい
どうしよう
妊娠しちゃうかも
笑
一生思って
15分あるまだです
そうだよ
まだいいんですか
まだいいよ15分のうちだったら
何回でも
じゃあはい
どうしようこのままで
バックでもいいしお尻好きなんでしょ
じゃあバックしたいです
せっかくだからいろんなあたりやりなよ
おっきなおしり
こすりつけてくる
おまんこに
ねえすごいなんでこんなずっと硬いの
もうずっと憧れだったんで
気持ち良すぎよ
凄いね
そんな腰落ちすぎて
奥いっぱい通ってるよ
分かる?
めっちゃ分かる
気持ちいい
腹にいっぱい当てて
あ、こうすか
そう
乳首ビンビンなんだけど
あ、すいません
めっちゃ立ってる
気持ちよすぎた
終わった
終わった終わった
早く早く早く
いっぱい寝た
やば
なんか量多くなってない?
すごい
そうですか
鼻が痛い
痛い
どっか行って
何発も出せるんだから
大丈夫だよ
頑張ります
トゲどなたにしたい?
どなたにしたい?
僕もやったんだ
何?何したいの?
タッチバックやる?
いいんすか?
いいよ
下に下げようか
気持ちいいね
めっちゃ気持ちいい
私たち相性ぴったりじゃない?
すごい、気持ちいい
気持ちいい、おっぱい
お尻、お尻にいっぱいパンパン
そうそうそう
上手
気持ちよすぎて
すごい
すいません
気持ちいい?
じゃあ私が動いてあげる?
いっぱい動いてくれたから
ちょっとずっと便便なんだけど
気持ちいい?
気持ちいい
どう?
楽しい?
残り3分で
これ3分だって
あとちょっとだよ
ぬるぬるおまんこがね
まんじゅると静止で
痛いよ
全部飲み込まれてる
お尻触って
出したいっす
1分です
頑張ります
そろったから大丈夫
これすごい
やばい
手を中に
ちゃんと絞り取ってあげるから
気持ちいい
奥にいっぱい溜まってる
いっぱい出てるよほら
すごい
濃厚
美味しい
満足そうだよ
めちゃくちゃ満足
よかったです
まだ経ってる
満足
よかったですね
とりあえず
なんでもないです
足打ち
持って帰っていいですか
持って帰っていい
僕らこれから片付け
その間
やってていい
やってていいって
ちょっと
お母さんも寝た