音楽
日常さん入ります
おはよう
暑くないよ
暑くないよ別に
よしじゃあちょっと
はい
ちょっとこっち行くね
いくよ
どう?いけてる?
いけてるよ
はい
もうちょい
いくよ
うぇい
OK
まだまだ
まだ?
長くない
長くないよ全然
うぇい
こっそり
熱いな
熱いよね
熱い
うぇい
よいしょ
じゃあいいよ
それ一回
やったー
うぇい
じゃあちょっとこう
邪魔
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
あ、すみません。
なに、もう!
すみません。
じゃあ適当に動いて
オッケー
もう暑い
この鏡何?
ちょっと
これ誰もいないの?
水
喉乾いた
無理本当
ちょっと誰か
眩しい本当
超眩しい
何これ
眩しい眩しいやばい
超眩しい
ブーバーしてい
目覚めたかなぁ
おびるんねだねー 撮影は
生意気なくし聞いてんじゃねーよ 撮影してんじゃん
カメラに撮ってやってんだよ 行かないもんねこれ
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ いやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいや
やめてよ
見れば見るほど良い女だなぁ
キモい
お嬢ちゃん、パンツ出てるよ
おい
丸見えだよ
やめろよ、早く
撮影してるよ
やめろよ
たまんなぁ
でけぇ胸じゃねえか
嫌だよ
お前の大好きな撮影してるんだよ
やめろよ
恥ずかしくないのかな
ほんとやめたほんと無理
ほんと
なあレディーだったらちゃんと隠せよ
やめろよ
なんだ、ここは弱いか。
やめろ。
変わんない。
汗ばんでんじゃねえか。
なんだ、これ。
キモい。
感じてんだろ。
見られて興奮してんだろ。
見んじゃねえよ、気持ち悪い。
誰だよ、お前。
見せんじゃねえよ。
ほら、しまってみろ。
誰だよ、これ。
本当、超浅い。
本当、無理。
早くしまえ。
嫌だ、キモい。
やめろよ。
柔らかいな。
本当にやめて。うるさい。
本当にうるさい?
やめろよ。
大事なところがはみ出てるぞ。
脇の肉が出ちゃってるよ。
やめろよ。
みんなよ。
ギャル。
なんだこの肉。
誰だよ。
本当に嫌だ。
誘ってんだろ?
誘ってねーよ!お前だろ!ほんと!
おい、ギャル!
ギャル、愛してるって言ってたよ!
キモーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ギャルにお仕置き
ほら
生意気な口聞いてんじゃねえよ
ほら逃げらんねえな
もっとやがれほら
おい
ベブ
何だ
痛い痛い
痛いって
おれ、水飲めよ、おれ。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
マネージャー!
マネージャー!本当に無理やん!
何個触らせてくれよ!
触んなよ!
口も悪いし、下品な女だね!
うるせえ!お前ちょっと!
妹!
ちょっと!
マジやめてくんねえ、ほんと。
ちょうざい。ほんときもい。
マジ無理。帰る。
ほんと無理。マジ。
頑張って帰れよ、ほらどうやって帰るんだ
どうやって帰るんだよ
お前自分で戻って帰れよ
そんな体調で帰れねえよ
やだ
これなんだ
目どうよ
いい子になってきたじゃん
声が漏れてる
声なんか出してね
セクシーな声が
気持ち悪いもんほんとやめて
もっと聞かせて
ほんと無理近づかないでちょっと私に
もっと近づいて
嫌だ嫌だ気持ち悪い
うーん
気持ち悪い
どうした
うーん
もう近づかないで。死んじゃう。吐いちゃう。吐いちゃう。吐いちゃう。
吐いてみよう。
吐け!もう!吐け!
たまに吐け!
吐け!
いえいえ
いい乳してるなぁ
はい、決まったなぁ、指
濡れてるなぁ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
何を使うんだよ
来る場所間違ったんじゃねーのか
やるって言ってないじゃない
やられるんだ
頑張って逃げような
無理無理無理
やられる
いいよ
そこに詰まるぞ
なんで女だと思って
捨ててやるよ
反抗してみろ
感じるなよ
どうした?
なんともないよな、こんなの
帰る!気持ちよくない
どうした?ピクピクしてるぞ
してねーよ
強い!強い!強い!
やめろって!
どうした?
どうした?さっきお店では
やめろ!
感じてねえよな
どうした?
やめろよ
やめろ
感じてないよな、まさか。
帰りたいんだもんな。
頑張れ、耐えろ、ほら。
なんで顔してんの?
お前こっち見ろよな
強めの顔してみろよ
さっきみたいな顔
ギャルの顔見せろよ
ええ
おんなら顔してんじゃねえかよ
してねえよ
こう出てきてんじゃねえかよ
気持ちよくなっちゃうか、ほら
やめろよ
言葉に力がなかった
頑張れ、ほら
快楽に勝てねえか
うん?
人間なんだろ、どうせ
やばいな
どうかな
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
撮影続けよう、瀬戸本郎
なぁ?
どうした?ブルブルしちゃって、お嬢ちゃん
欲しかったら欲しいって言えよ
いい撮影になってるぞ
いい撮影になろう
いい子になった方がいいぞ
ほら、ほら
まんにくがはみ出しちゃっているよ
たまんじろう、たまんじろう
どうした、ビクビクしちゃって
たまんじろう、おら
なんだ
なんだ?
なんだこれ?
おもらしか?
これなんだよ
知らねえな
俺も知らねえ
たまらんねえ
耐えてる顔が
そんな知らねえ男に何やられたって気持ちよくねえな
気持ちよくねえぞ
わかるかこれ怪しいな
なにそれ
こんな水分出しちゃったらもう乾いてんだよ
なんだよそれ
飲んでみればわかるよ
気持ちよくねえぞ
ペットベンゾー
飲むんだよ
無理
口を合わせろ
強がってんなよ
飲め
いい子じゃねえかよ
ゴグって聞こえちまったよ
気持ちよくなるぞ
そろそろ速攻性があるからな
お嬢ちゃんどっち見よう
ほら見ろ
なんだかわかるかこれ
ちんこついてるな
まだまだ返さないぞ
この音よく覚えとけ
後でかき回してやるからな
まだまだ帰らせるんぞ
もう忘れきっちまってるかこいつは
よだれ垂らし始めやがった
いい女に仕上げちゃうぞ
お腹が痛くなってきました。
まだ帰らせねえぞ
楽しもうな
ションベン女
お前にはこの部族的な格好がよく似合うな
じっくり見てやる
薬効いてるかおい姉ちゃん
いい反応するじゃん
もう感じてるのか?
どうした?
ほら、さくらってみろよ
もう落ちんのか?感覚か?
じゃあ次、吹雪でも見るかな?
いい形だったよ
おぉ、自分からケツ振るか
おぉ、カメラでドアップで映ってるぞ、ケツが
すげぇ、利き目だなぁ
あんだけジャジャー馬だったのになぁ
あったけぇなぁ、ここなぁ
おぉ、脳を濡らしてんのか?
いい声だ、おい
もっといい声聞かせるよ
ここなんだ、ここは
ケツの穴アップで取っていいよ、ほら
ドアアップだな
恥ずかしいなぁ
どうした?
前まで寝てるのにどうしたの?
気持ちいいか
ケツの穴出してなぁ
無様だねぇ
いいね、くねくねくねくね
焦らされてるの好きか?
ん?
直接こう来るより、調査される方が好きか?
だいぶ感じてるな。逆らってみろよ。
気持ちいいな。
いいなあ
さあ、どんどん気持ちよくなろう
この音覚えてるか?
鉄の穴がキュッてしまうよ
かわいいなおい
じらされるの好きなもんなあ
撮影からやっと理解できたんだな
壊れちゃうよ
気持ちよくなっちゃうな
おー、別に汗かいてきたな
行くぞー、ほら
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
指入ってしまうよ、もう 姉ちゃんよ
もう指スルッと入るじゃねーか
ほーら
何言ってるか分かんねーよ じゃあついでにこれだ
気持ちいいなぁ
どうした?気持ちいいだろ
強がるね、まだね。
絶対気持ちよくしてやるよ。
どうした?震えがくるほど気持ちいいか?
別に無理していかなくてもいいんだぞ。
頑張れ、オラ。
これだけじゃ足らねえだろうな。
なんだか見えないつもりだろ
どうだい、こいつは
メスだな、やっぱり
じゃあ、突っ込んだままにしてやるか
いいね、ケツ拭く
そしてこんなのどうだ?
いい顔するよ
もっとやがれやがれ
もっとやがってくれよ、姉ちゃんよ
ほら
何がダメだ?
何がダメだ?言え!
行ってるよな
じゃあもう一回行ってもらおうか
おもちゃ突っ込まれて
ケツ振って行っちゃうのか
おもちゃはテカテカだ光っちゃってな
ほらもう一回行ってみせろ
ほら、行けよ、ほら
まだ素直になれないか?
なあ?
こんなツッコんでやってんのによ
ちゃんと気持ちいいって言えないと、可愛くねえぞ、ほら
まだだ
なあ?
サイズの違うのを入れてみよう
いいぞ、ほら
これはどうだ?
これどうだ?
もっと可愛がって欲しいだろ?
ちゃんと言えよ
可愛がって欲しいよな
締め落とすぞ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
おい どういう撮影か理解したかおい
どうなんだよ
もっといっぱい来たいよな
気持ちよくしてもらいたいよな
どっちだ
こっち見ろ どっちだよ
どっちだよ
答えろ
答えろよ
こっち見て答えろ
どうされてんだ
どういう撮影をしただろう
こっち見て答えろ
どうされてんだ
言え
エミリーエヴァ
言うんだよ
言わないとこのままだぞ
ほら
もっと
このままがいいみたいだな
じゃあなんて言うんだ
ほら答えろ
寝ろ、ほら。
強くしてください。
いい子だよ、ほら。
気持ちよくだよな。
自分で言ったよな。
もう肌の気候がどう感じるかな。
だいぶ効いてるな。
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
パンツもぐじょぐじょじゃねえかよ
見せてもらおうか
おー
いっぱいしてるじゃねーかよ
最高だねこれね
チキリがもう反応してるよ
可愛く追い立てちゃって
なんだこれ
おやこや
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
こんなもんいらねえな
さあ
何個でもドアップで取るか
もう恥ずかしくもねえか
もう閉じてみろ
まだ羞恥心が残っていなかったら、抵抗してみて
すごいのが入ってる
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
吸い込んで行け
ほーら
まんこの中まで丸見えだ
吸い込んで行け、ほら
自分が何されてるか分からないか
皮膚からもたっぷり吸い込む
黒光りしてるなぁ
なんか出たなぁ
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹
もっとだ
なあ
これ好きだろ
これ好きだな
もっとだもっと
もっと見せろ
ほら
お前の大好きな
撮影だよ
これ好きだろ
ほら
ここどうだ?
助けてやるよ
もっとエロいの見せてみろ
姉ちゃん
もっと見せて
まだだよまだ
結構荒れてきたな
まだまだまだ
こいつもいいぞ
どうだ、ゴレイビクだろ、ほら
痛いけ、ほら
痛くなるまでいけ、ほら
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
もっとエロくなるよ
絶対やるからよ
胃も抜いてな
もっとエロくなるよ
もっといけ
まだまだ
気持ちいいか?
気持ちいいのかよ
また来るぞ気持ちいいのが
ほら
しやがったか
熱いぞマンコン
気持ちいいか
まだ帰らせねえから
もっと気持ちよくなれるぞ
いい子になったな、おい
気持ちいいか?
撮影に慣れたかな?
よーく観察しよっか、ほら
カメラ近くだぞ、ほら
こんな近くだ
気持ちいいだろ
アーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアー
なんで気持ち悪かったの?
もうこれ覚えただろ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
どうだ、楽しくなってきたかい?
もう開いたまんまだ、ほら
気持ち良いだろうな
ほら、行けー!
どうしたら喜んでんのかー?
ほら、行け行け行け行け行け行け行け行け行け
違うのもやろうな
やっと泣いたか
気持ち良すぎてな
気持ち良くなってきたろう
欲しいか?
いいか?もっと気持ちよくなれるぞ
何、休んじゃうな
ほら、もっといけ!
震えが止まらないな
おもちゃ出来上がるよな
じわじわ来るだろう
まだ当たらねえよ
俺が悲しむのもう一回やる
熱くなってるよ
まだこれ気持ちいいだろ
なあ、まだこれ気持ちいいな
こわれちゃったから
気持ちよかったね、おい
ああ 気持ちよかったローン
ああああああ ああああああ
うちああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーちんぽん
あー
ここ気持ちいいでしょ
美味しい
喋りつけたくない
お腹いっぱい
ちょっと待って
あーめんどい
んー
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
もっと下出して、腕が回らないで
しゃべりついて、もっと
気持ちいい
もう下出して
早くチンプちょうだい
早く
チンプ
チンプ早くちょうだい
チンプチンプ
早く
気持ちいい
おー
本当に気持ちいい
最後激しくついてくれる?
激しくついてくれる
はい
気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ご視聴ありがとうございました