コスプレ似合うかな?
今回はティアがプロデュースする撮影オフ会を開催したいと思います
いつものeボディさんとはちょっと違うテイストで
みんな楽しんでもらえるかな
それでは頑張っていきます
バイバイ
こんにちは
やです
いつも見てます
どう?コスプレ
あ、え
似合うかな
すごい似合います
なんかこれすごい高いですね
嬉しい
なんかもう本当に二次元って感じ
ありがとうございます
ありがとうございます。
なんか、手で出ない感じがする。
え、本当?
いいでしょ、たまには。
バージョンアップした感じ?
イエーイ!
じゃあ、撮る?
早速いい?
撮ろう、撮ろう。
どこがいいかな?
どんなポージングが好きなの?
えっとね、えっと、あ、そうそう、それ、それ、それがいい。
ちょっと待って。
大丈夫?
ちょっと近すぎて
近すぎて
ちょっと離れてそこから撮っていいですか?
はい
あーあーあーあー
あーあーあー
ちょっと開けて僕なんか入れようかなと思って
あーあーあーあー
あーあーあー
フレンジャーがここにこわっておこうかな
ベッドが寝ながら
もっとこっちおいでよ
こういうのもいいですか
動画?動画いいよ
今日はピアーが決めるから全部
本当にいいですか
2つこうやるのが
かわいい
えーすごい感動だ感動
あれ
どうしたの
いっぱいになっちゃったかな
いっぱい撮れすぎちゃった
ちょっとあの
動画の方でいいですか
いいよ
さっきそれなんだろうと思って
写真撮ったんですよ
写真撮ったの
てやさんちょっとあの
今見えたんですけど
あの
あの、あの、あの、何て言うか、割れ目ちゃんっていうか
割れ目ちゃん?
割れ目ちゃんっていうか
え、割れ目ちゃんじゃ分かんない
言って
いや、この筋っていうか
筋?
筋
マン筋って言うんですかね
マン筋?
はい
マン筋が欲しいの?
いや、それがすごい見えてたんですよ
それちょっとあの、あの、見たいなと思って
ちょっと言っていいですか?
M字がいい?
あ、M字がいいです
M字大好きだ
エネルギー、はい
ちょっといいですか?
あ、そうですね
まんすじ
シアのまんすじだよ
はい
すみません、ちょっと
汗が
汗かいてきちゃった
すみません、なんか汗かけて
いいんだよ
ちょっと近くで行きます
すごいアップ
綺麗ですね
なんかイッチな気分になっちゃいそう
こんな近くで
うわ
ほら
いいですか
撮って撮って
すごい
見える?
なんか落ちちゃった
すごい見えます
これも入れていい?
え?入れるんですか?
これよくビデオでやるじゃないですか
実際どうなんですか?好きなんですか?
そうね、気持ちいいよ
すごい
え、じゃあスイッチ入れてもいいのかな
そっちの方が気分が入るし
え、マジですか
めっちゃサービス良くないですか
え、ちょっと
後ろ撮って
後ろですか
撮りますね
なんかすみません不器用で
スイッチ入れていい?
はい
ちょっと音うるさいけど
エッチな音
かすがったり
うん、ティアの乳首に当たってるの
うわ、すごい
乳首、立ってますね
バレちゃった
今日は来てよかったです、本当に
嬉しい
いっ すごい
はいっ
声でちゃう
ピアノのスジ見えます
うわぁ
あ、目崩れてる
え、まだ、まだなんか
すごい
え、ちょうどすごくないですか、それ
もっと近くで見ていいんですか?
アデちゃん
エンチュラにハイパイとって
隅々とって
リラックスしていい?
俺も触れたくなくていいから
何を言っているのかわかりませんが、とても気持ち良いです。
あなたは何を言っているのかわかりません。
やめて、やめて
行っちゃいました
頭の中で行っちゃったっていうか
行っちゃったの?
なんか今もうスーパーがもうボーッとした感じだよ
あーなんかでも
なんか
なんか行っちゃいましたね頭の中で
おかしいななんか
なんか
ちょっと
ちょっと、なんか変な感じ
変な感じ?
なんかぐるぐるしちゃってるっていうか
なんか
いや、今まで一致の気分だっちゃう
いや、良かった今日来て
もう大満足だ今日は
え?
奈々ちゃんありがとうね、なんか
ここまでね
まだ時間あるよ
いやいやあのほらもう撮りたいものも撮れたしさ
しかもこんなにまで撮らせてもらって
もう大満足だよ
あとはもう話でもしようか
まだエッチのことしたくないの?
エッチのことって?
え?まだまだ時間あるから
エッチしよう
えっとエッチするみたいなやつですか
そう
今日はティアが全部主催するから
主催
でも撮影
本当はしたいんでしょ
しよう
それはそうですけど
ティアちゃんのファンなんで
エッチしよう
だってね、エッチなとこ撮られて
もうエッチな気分になっちゃうんだ
これやると?
もう真んこ熱いもん
ここ?
そう
熱い?
どうにかして
えっ a どうしよう
いつも ええええええ
えっ
した これこれですかあっ分かりましたちょっと
これがストコンを取っていいですよ
なってますねー
寝かすとどうせだったら、撮りたいかなとか、おもちゃで撮って撮らせちゃったりとかしちゃったりとか。
止まっちゃう
あ、すごい
暑いでしょ?
暑いです
暑いよね
あ、すごい
あ、もうダメ、めっちゃ泣き場
いいですか?
ええ、いいよ
開いてもらっていい?
そんなに見たいの?
じゃあベッドに
おぉ
え?
うわぁ
口紅ちょうど柔らかい
柔らかい?
みんなとこ見てもらおうかな
はい はい
あ〜、メガネ取ると見えないよ〜
見えないの?
はい〜
じゃあ、つけて
ありがとうございます
せっかくだから
じゃあ、ティアがこっち向きがいいかな
あ、はい、はい
おー、おー、おー、うわっ
うわっ
すごい歌って気持ちいい
もっと欲しい
手がすごい痛いぞ
すごい上手
うん、うん、うん
素晴らしい、素晴らしいね、すごい
気持ちよくしてあげるね
はい
なめあいっこしよう
あ、はい
うわ、うわ
うわー、はい
うわー、すごい綺麗です、すごく
ていちゃん、気持ちいい?
気持ちいい?
信じられないよ、ていちゃん
こんなことできるなんて
気持ちいい
すごく気持ちいい
もっともっと
お姉ちゃん、食べてるから、こっち向いて舐めて
大丈夫、大丈夫
ほんと?
いい感じでしょ、ほら、これ見てでしょ
ほんとだ
いっぱい舐めるから、見ててね
本当にいいの?こんなことして
うん、うんだ
うんだわ
寝る?
ティア入れたくなってきちゃった
美味しくなっちゃった
入れていいでしょ?
嬉しい
もうティア我慢できない
ほらおちんちんが手穴まんこにくっついてるよ
はいはい
あいちゃん
すごい気持ちいい
気持ちいいです
すごい
ちくび好き
気持ちいい
すごい
よく見える
いっぱい見える?
手はもっと見せてあげるね
やばいです
めっちゃやばいです
激しい
すごい激しい
最高です
今度は後ろからついて欲しいな
後ろかな?
やってみて
できるかな?
ここで寝ていい?
いいよ
入るかな?
後ろからやってみるかな?
いい?
入りました
入ってます
寝てる?
すごく面白いです
もう落ちちゃう
ちょっとカメラ貸して
カメラ?
落ちて
映ってますよ
すごい
髪大丈夫かな?
一致したってほしい
すごい
気持ちいい
気持ちいいおちんちん
なんか
痛い痛い痛い
すごいですよ
どうしたの?
一体どうです?
いつものためにどうするの?
どこに出さないでいいですか?
どこがいいの?
出そうです
中に出さないで
いいですか?
汚して
中に出されちゃいました
すっごい気持ちいい
この後どんなエッチなイベントになるか
すっごい楽しみです
気持ちよかったね
かっこいい
神好きなんだよな
ベルをすべて読んでる
ほんと?
嬉しい
カメラ
どこに置いたの?
こういうの
ちょっと濡れると思って
いいですか?
いいよ
この辺?
はい
俺もカメラ持ってきてくれよかった
ちょっと後でちょうだいよ
今度はちょっと
はい
モデルみたいな
ここで発表
え?
スティアもみんなと一緒に
お風呂に入りたいと思います
え?マジ?マジ?マジ?
マジ?マジ?マジ?
ジャンケンに勝った
3人だけ
ステアと一緒に入れます
さあ行きますよ
最初はグー
じゃんして
ボーイ
やべえ
最後は
一目
じゃあ
ステアボードで
凄いね
みんな今日楽しみにしてたの?
凄い楽しみにしてました
スキニージーンズだからなかなか取れないね
逆になっちゃった
冬の服屋さん置いておりますね
どう?
おやすみ
かわいい
一緒に入るよ
あったかい
気持ちいいね
寂しいですね
一緒にお風呂入ってる感覚になりましょう
テクスチャーさんと
笑ってる
水着が透けちゃった
透けてる
見たいの?
見たいです
アミちゃんのおっぱい見たことないんだよ
ちょっとだけいいよ
本当に?
凄い!
綺麗!
綺麗な雰囲気!
面白い!
山殺しだ!
順番よ!
凄い!
凄い凄い!
すげー
手持ちが感じやすいの
へー
立ってますよ
近くで見たい?
近くで見たいです
見たいっす
じゃあ、おいで
え、マジですか
いいな
もっとちゃんと見て
ちょっとキュッ
ちゃんと可愛く撮れるの?
撮ります
じゃあいいよ
いいですか?じゃあ撮ります
ちょっとくすぐったい
だめお尻触らない
触っていいですかお尻
触りたいな
お尻触りたい
私も触りたいですよ
いいよ
こっち?
みんなのお尻可愛い
かわいい
かわいいんですかおちんちん
ちょっとつきが
勝手に触って
いいんですか?
いいよ
大きいもんって言われない?
何が大きいって
おちんちん
大きいんですか?
割と先っぽが大きい
綺麗なお尻ですね
もう触っていいんですか?
え、ダメ?
じゃあ、いいよ
なんか、天才の方が当たってない
いや、当たってない
当たってないんですよ
当たっちゃったんですよ
なんか、ヌルヌル
頑張って
何やってんだよ
わかった?
え?なに?
今日みんな最後まで楽しんでってくれる?
はい
なんかもうみんな大きくなっちゃってるから
ちょっとずつだったらエッチなことしていいよ
え?
マジですか?
いいよ
今日はティアが決めるんだから
ティアに触って欲しい?
触って欲しいです
こんなに大きくしちゃって
みんなもうシャイなのだから
なんかすごい取ってる
何して欲しいのかな?
もっとお願いしないと嫌
そのくらいのお願いなの?
嫌なの?嫌なの迷いすぎるの?
じゃあ、こうやってお願いします。お願いします。
こうやってお願いします。
こうやってください。
お願いします。
もう、あくらんだ。
やった。
お願いします。
あ、超かわいい。
あ、なんだろう。
あー。
すげー
みんな喜びは感じない
気持ちいい
ほらもっとみんな酔って
ほらもっと
気持ちいい
温かい
言ってるだけで、感想を言ってやもん
出ちゃいそうになっちゃいます
もう出ちゃっていいですか?
出ちゃいそうです
出ちゃっていいですか?
そうかな
ティナちゃんも
こっちもね
こっちも?
はい
お腹が温かい
お尻疲れてる
いいよ
お尻につけたいの?
お尻につけちゃった
もうしょうがないな
あ〜いいなあ
お〜すっげぇ
ケンちゃん、ももこすっていいですか?
いいよ
こすって
しっかりこすって
入れてもいいですか?
入れちゃおう
いいよ
綺麗にしてあげるから
スムージー気持ちいい
気持ちいい
みんな射精した?
はい
すごい溜まってたんだね
楽しんでくれたかな?
はい
気持ちよくなっちゃった
みんな体汚れちゃったから体洗いっこしよ
超かわいい
似合う?
はい、すごくかわいいです
うれしい
これ何のコスプレかわかる?
はい
キャミーです
正解
じゃあ写真撮ってもらいたいな
いっぱい撮ります
いっぱい撮って
どこで撮る?
えっとじゃあ
こちらのバッグお願いします
こっち側
うわーすげー
もっと近くになんでよ
えいっ
びっくりした
うわっ!
やっつけちゃうぞー
音いっぱい出ます
次やられたら、ちゃんと倒れるんだよ
あ、はい、お願いします
キャンディーは強いから
はい
強いって
カメラないと撮れないです
お札をね、みんなエッチなことするの
えっ、そんなんですか?
エッチなことしたいよね
えっ、いや、いや、それは、えっと、あ、あ
したいんでしょ?
え、いや、あ、したいです
いっぱい楽しんでもらいたいから
エッチなことしよう
いいよ
ティアのエッチなとこいっぱい見たい?
見たいです
いっぱい見える?
すごい見えます
なめてみて
え、いいんですか?
おはようございます
すごい
脳に入れた
意外と上手じゃない
本当ですか
嬉しいです
すげえ
なくなっちゃった
直接舐めて
いいんですか
見たいでしょ
はい
すごい
すげえ
じゃあ舐めちゃいます
舐めて
お尻ももね
激しく
すごい
どう?おいしい?
おいしい
気持ちよくなってきちゃった
気持ちよくしてもらいたいでしょ
気持ちよくしてあげる
大きくなってる
ティアのおまんこ舐めて興奮しちゃった?
すごく興奮しちゃいました
たんたんなんか緊張してきました
緊張しなくていいんだよ
はい
脱がしてもいい?
すごい可愛いの入れるので
はい
エッチなことしたいでしょ?
したいです
気持ちよくなりたい?
はい、なりたいです
もっとお願いして
なりたいです、お願いします
もっと
気持ちよくなりたいです
かわいい
肌触りが気持ちいい
気持ちいいです
ケアが滑るとこ、よーく見てて
あー、あー、あー、すごく気持ちいいです。
ここが気持ちいいのかな? はい。
本当に舐められてる。
こっちに入れちゃうよ。 はい。
気持ちいいです。
気持ちいい?
はい
そんなとこ舐めちゃって
そんなとこ舐めちゃうね
僕も好き
はい、僕も好き
すごく気持ちいいです
手を握ってもいいですか?
両手で手を握ってもいいですか?
うわぁ
あぁ
めっちゃ安いな
いやまだまだエッチなことで
はい
おかえりに挟んでほしいでしょ
挟んでほしいです
ちゃんと見ててね
はい
おっぱいで
わぁ、すごい
うわぁ、挟まれて気持ちいい
気持ちいい?
はい、すごく気持ちいい
やばい
おっぱい挟まれてる
今日のおっぱい柔らかい?
はい
すごく柔らかいです
いいんだよ
気持ちよくなって
いいんですか?
ぬるぬるにしてもらいたいです
ぬるぬるがいい?
すごい
ぬるぬる
もういっちゃいそう
いっちゃいそう?
はい
出したいの?
いいよ
いいですか
行く
行っちゃう
熱い
やっぱり恋の手だよ
すごい
あら?
見て
まだ気持ちいいの?
気持ち良すぎます
怖いね
めっちゃいい匂い
もうダメですね
玄関です
じゃあティアが
綺麗にしてあげる
はい
ちんちんと
ティアのおっぱい綺麗にしたら
もう一回写真撮りますか?
はい、もちろんです
じゃあそうしよう
どうぞ。
最後に準備したコスプレです。
どうかな?
嬉しい!
似合ってるよ。
ありがとう。
さっき撮ったやつみんな見てもらって。
見てください。
見たいの。
すごい!
綺麗に撮れてる。
これどうですか?
エッチ!
いいね。
すごい。
最後だね。
寂しい。
みんな最後にいっぱい写真撮って。
撮ってね。
カスガだ、カスガ。
カスガですよ。
明るいところで撮りたいな。
明るいところ?
じゃあ、ここ、ここ、ここ、真ん中に来てもらっていい?
ここがいいですか?
まず最初にね。
どんなポーズがいいかな?
アテネーション、こっちも一枚ください。
こっちも、こっちも。
あ、かわいい。
お尻は?
どんどんポージング言って
胸の重力の感じ
ずっと
売れてる
ダメだよ
お疲れ様 こちらのソファーに来てください
こちらのソファー?
コスプレ一番似合いますね
ありがとう 嬉しい
すごいフィットしてますね
コスプレイヤーの人より全然すごい
褒め上手だね
いやいや だってスタイルがまず違うしね
面もね 顔も違う
撮ってる?
はい。
いっぱい綺麗に撮ってね。
今日はみんなノリがいいね。
なんか最後ですごい寂しいし、みんなに今日は楽しんでもらいたいから、
ティアから提案があるの。
みんなで、エッチなことしよう。
マジですか?
エッチなことして、楽しい思い出作ろう。
イエーイ!
やったー!
次、僕をお願いしてもいいですか?
いいな、いいな
僕のお姉さんをお願いしてもいいですか?
うわぁ、凄い
わぁ、凄い
分かった、部屋も
やったー!
嬉しいなー
すげー嬉しい
いやー
ティアと一緒にエッチなことしよ
みんな遠慮しちゃだめだよ
え、え?
撮っていい?これ
気持ちいいです
待って
ティアちゃん、下も触っていいですか?
ヒールが刺さっちゃうかもしれないかな
取っていいよ
ティアちゃん、気持ちいいですか?
気持ち悪くなった
もっと探して
ひなちゃんの足の指舐めたいんですけど
足の指?
じゃあ、靴下の上から
靴下の上から
足の指どうなんですか?好きですか?
はい
あ、冷たい
ティアちゃんの足だ
あ、足まで
あ、全身が
ちょこちょこ痛いよ
うちなんだから、みんな
お腹いっぱいだなぁ
上に、こっちの上にほら
いいっすか?
あのー、涙しちゃう
もう帰ってもらっていいですか?
ちょっと気もないよ、もう
ちょこちょこ
触って、触って
あー、気持ちいい
あー、すげー
お父さんのお母さんのお母さんのお母さん
おやすみなさい
舐めさせろよ
おいしい
すごいな
舐めさせろよ
もう少しもらってもいいかな?
すごい入ってる
悔しそうだ
ティアちゃんの脇の下を見ていいですか?
ティアちゃんの脇を見て
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
気持ち悪くなってきてる
すんげぇ撮れてる
ニコリニコリ
ニコリ
ちょっと寝てみて
見せて見せて
いいなお前
あーーー、びっくりしてる
いいよ
すっごい気持ちいい
足を上げて
ゆうちゃん体柔らかいね
超気持ちいいよ
すごく
超気持ちいい
ああ、気持ちいい。
ティアちゃん、汚い。
ずるいな。何したの?
うわー。
ティアちゃん、いいって言ってないのに
いいの?ティアちゃんに出して
ティアちゃん、出していいの?
いいんだって!
いいんすか?
マジですか?
ティアちゃん、僕も入れていいですか?
ティアちゃん、こっち触って
ピアちゃん、気持ちいい?
脚合っていいか?
ピアちゃん
ちょっと、行く
すげえ
熱い
すっきりポイント
見えたよ
すげー
いっぱい見える?
これ中に入れていい?
入れてみて
こうやって
すごい
これ最高だよ
本当に
あーきそ
うわー、すげー。
いっぱい出てる。
てんちゃん、すごいよ。
すごい。触っていい?
もう一回、もう一回寝てもいいですか?
よし。
呼ばして。
あー、きそうです。
気持ちいいの?
気持ちいい
痛いぞ
入ってくる
テンション見てたら興奮しちゃって
背中に出していいんですか?
キレイにしてみる?
あー、でも出そうです。出そうです。出そうです。
ティアちゃん。ティアちゃん。ティアちゃん。
どこどこいるの分からん?
どこどこ分からん。
はい、いかがだろう
ティアの撮影会したら、みんな来てくれる?
はい、来てくれます
はい、もちろん行きます
嬉しい
じゃあ、みんなまた待っててね
はい、はい
今度はあなたも参加してくださいね