最近は大学どうなったの?
大学には
なんか
ついてきてるかなって
全然
最初は苦手意識があると
やる気なんないじゃん
最近なんか歌楽しくなってきて
いい感じ
タイムいい感じ?
楽しかった
素役だからな
難しい
うちに聞いてすぐに飲み込んでたんじゃない?
気づいたな
もう置いていけばいい
すっげぇに飲み込まれる
飲んでたもんね
美味しかった本当に
楽しかったな本当に今日は本当にありがたね
こちらこそありがとう
なんかそういえば
のんちゃんと付き合って
まあまあ経つけどさ
なんかあれだね
なんかキスとかしてないなと思 って
ごめんね変なこと言っちゃって
絶対の
いやいやいやいや
えそういうことじゃなくて
いやいやいやそんな恥ずかしくて 言えないけどさ
じゃあ駅この辺でいい
気をつけて
どうする?
次
来週の土日どっちかとかでもいい?
次?
おデート?
空いてる?
でもね
次
次さ
けんたろうくんのお家に
お泊まりしに行きたいな
え?
だから
けんたろうくんのお家に
本当にお泊まりはダメ?
いやいやいや
びっくりしてむせちゃったちょっと
それはもちろんいいけど
来てくれるの?
うん行きたい
本当に?
わかった
じゃあ来週
じゃあ本当にいいの?
じゃあそういうことで
楽しみだね
うんじゃあまたいろいろ
場所とか時間とか連絡するから
うん待ってる
大丈夫?
じゃあ
お待たせしました
全然待ってないよ
遅かった
大丈夫
今日寒いねごめんねちょっとね
全然
天気悪くて
大丈夫なんか今だけって見てきた
あそうなの天気予報はそうなったんだ
ごめんねちょっと可愛いからまた撮っちゃってるんだけど
恥ずかしいよね
やっぱこういうのって記録に残したいじゃん
でもいいよね見返すとなんかあったなみたいな
そうそうそうそう
今日ののんちゃんの格好すごいなんかおしゃれで
めちゃくちゃ可愛い
よかった本当に急いで出してきたから
急にすごい寒くなったもんね
どうしよっか。
そうだね。アムヤムまでどっか行く?お部屋。
そうする?
この辺ね、結構いいカフェがいっぱいあって。
すごいありそう。めっちゃおしゃれ。
おしゃれ?
とりあえずそのカフェまで行く?
うん、行く。
そうしよっかね、じゃあ。
手つないでいい?
はい。
手冷たかったらごめんね。
え?はい。
手あったかいね、すごいね。
この辺来るの初めて?
初めてかも
意外にね、いろいろあるんだよ
ね、なんかすごい詰まってそう、この辺に
そうそう、詰まってる、いろいろ
スーパーとかカフェとかいろいろあってね、なんでも
めちゃめちゃいいね
そう、すごい住みやすいんだよね
俺、アメ男なのかな?
え、どうなんだろう、え、じゃあ、私なんかアメ男…アメ男じゃない
男じゃないでしょ
男じゃない
おもんちゃん男だったの?
待って待って
それちょっとびっくりなんだけど
やめて、アメ女なのかな?
いや、そんなことないと思うよ、全然
大丈夫、この後貼れるから。
それを期待しよう。
じゃあ、これだから。
これはケーキ。桃?
すごい美味しそうではないかね。
甘いの大好きだから。
あ、そうなんだ。
とりあえずね、食べたり飲んだりしよう。
食べたり飲んだり。
これさ、アイスだよね。
アイス。
寒くないの?今。
今、温かいんですごいね。ドキドキしてる。
あーそうなんだ
のんちゃんもドキドキしてるんだ
ドキドキしてる
俺実はめちゃくちゃ
鼓動やばいもん今本当に
やばすぎて手冷えちゃってる
そうそうそうそう
のんちゃんみたいなさ
こんな可愛い子と
付き合えてるのが本当に信じられなくて
本当にそれずっと言うじゃん
いやいやいや本当に
初めての彼女こんな可愛い子と
すごい嬉しくて
ありがとう
私も嬉しいよ
本当に?
大丈夫?楽しい?
楽しい
よかったよ
何?
食べる?
先にそれ食べてよ
これ食べれるかな?
食レポ
大きくない?
ちょっと待って
パンクキー
クッキー生地
アンしてくれるの?
ありがとう
なんかちょうどいいクッキーの
うん、すごい美味しい
せっかくだからさ、一緒に移ろうよってね
うん、確かに
そうだよ、私ばっかり
ねえ、なんで半分しか入ってないの?
恥ずかしいね
私のこといっぱい撮ってるじゃん
もうちょっと、もうちょっと
そうそう、いい感じ
これはもう面白いんだろうね
でもカレーとかもするかもしれない
あ、本当にカレー作れるんだ
すごいね
えへへ
でも醍醐味、醍醐味っていうか王道だよね
確かに
じゃあさぁ
今日さぁ
まぁどうなりますか?
あのこれから俺の家でさカレーとか一緒に作る?
確かに何も決めてなかったもんね
そうそうそうそう
ちょっとのんちゃんのカレーも食べてみたいし
えへへ
彼女と自分の家で一緒に買い物したり料理したりするのもさ
ほんとに夢だったから
ほんと?
本当に?
本当に
でも私も嬉しい、一緒に料理するとか
本当に?
その夢が叶って
すごいね
音がやっぱりね
負けないです
負けないね
それが叶って本当にすごい嬉しい
本当に?
分かった
スーパー行く?
うん行こう
そうしよっか
ねえ
なになに?どうした?
お姉ちゃん好きなんだ
本当に?寄る? じゃあちょっと置かないわ
最初は空気が少ない方がいいかなと思って
これ、確かに
どうしよう、でも多いのってさ、あれじゃない?
花瓶とか要るんじゃない?
でもさっき言った、ペットボトル
ペットボトル大丈夫なの?
水があれば大丈夫です
そうなんだ、じゃあ
買ってみようかな ノンちゃんがそう言ってくれるんだな
カレーなんかもういつもノンちゃんが入れてる具材を入れちゃう?
カレーは肉じゃない? そうそう
ん?えっそんな本格的にいくの? わかんないえっノンちゃんいつもどうしてる?
中辛
いつも中辛? ミックス?いいねミックスね
じゃあ、塗装しようか。
次は野菜にしよう。
どうする?
わがままにしよう。
お、太いのがいい。
太いのがいいんだ。
やっぱりドキドキする。
何が?
だってこれからね、
俺の家来るんだもんね。
嬉しいな。
お願いしていい?
いい感じじゃない?
すごいいい感じ。
あ、ありがとう。ごめんね、この後刺しちゃって。
おしゃれだね。
確かに、ちょっとインテリアとしてなんかね。
なんかペットボトルなのもいいかも、逆に。
そう、逆に髪よりなんかね、洗練されていて。
うん、大丈夫だね。
すごいいい匂いする。
わぁ、よかった。
ね。
もう少しでね、できると思う。
ほんと?
久しぶりに男の人の家に来たから すごいドキドキする
本当に? 俺の方がドキドキしてると思う
さっきからやっと二人きりになれたんだし
何?
料理があったんですよ
そうだね ごめんね
ねえ後ろは危ないよ下がってる
すごい見つめてくるから
嫌だ?
嫌じゃないよ
可愛い
本当?
何?後ろ下がってる
何?
ドキドキしてる?
やばいと思う
本当?
どうすればいいの?
ね?
何?
びっくりした
すごく柔らか
本当?
うん、いいよ
息してる?
してるよ
息してるよ
息止まってるように見えた?
止まってるように見えた
大丈夫?
大丈夫
ちょっと待って
急にくるから
いいでしょ?
ドキドキして
何?
めっちゃ目を見てくれる
目開けるものなの?
閉じるの?
わかんない
閉じていいよ
閉じていい?
ちょっと待って
なになになに
え?
どうしたの?
どうもしてないよ
ちょっと待って
え?
なに?
どうしたの?
ちょっと待って
え?
どうしたの?
いや
どこ触ってんのかな
え?
だって
なんか触ってない
一緒に
知ってた
ごめん
ごめん ちょっと
反応してる
これどうする?
どうしようかな
こういう時でいいの?
いいの?
だってせっかく
おうちデートだよ
わかんないから
よいしょ
じゃあ
じゃあ、とりあえずベッドに行く?
そうする?
ごめんごめんごめん
ベッド行こう?
やばい、ちょっとドキドキしすぎる
あ、カレー食わないと
カレーの存在を勘で忘れつかない
噛めちゃうもんね
ごめんごめん
火切ってやると大丈夫だね
緊張してる?
それはね、するよもちろん
どうして?
自分の家にノンちゃんが来てるって
自分の家にベッドにノンちゃんがいるって時点で
それは緊張するよ
触れないの?
いや、触れないじゃん
え?
え?なんで?
いいの?逆に触っても
じゃあ、洋服脱がせて
やばいな
え?
めっちゃ緊張しちゃうじゃん
めっちゃ緊張しちゃう
なんで?
あんな緊張しちゃうの?
いやー
まあもう
勘付いてるかもしれないけど
どう?
引かない?
引かない引かない大丈夫だよ
初めてだから
初めて?
こういうのが?
だから
全然大丈夫だよ
大丈夫?
引かない?
嬉しいよ初めてがのんで
俺ものんちゃんと初めてですよ
すげー嬉しい
よかった
失礼します
大丈夫?
普通のパーカーだもんね
普通のパーカーだよ
上げるよ
もっともっと
もっと
上げました
結局自分でやっちゃったじゃん
難しいって言いません
うん、いいよ
ドキドキしてるから確認して
どうしたの?
え、待って
え?
なんかついてる?
いやいや、ついてない
普段わかんなかったんだけどさ
すごい大きくない?
ほんと?
わかんなかったのか
すごいね
びっくりした?
やばいびっくりしてる
ドキドキしてるから
いいの?本当に
ドキドキを確認するだけでしょ
あったかい
本当にすごい大きいね
触ったらもっとわかるかも
もっとわかる?
本当にすごいびっくりしてるんだけど
ごめんね近くで
大丈夫だよ
こんなに大きいの買ったんだよ
なんかあんまりわかんないよね
洋服着てると
ごめんねわかんない
失礼かもしれないけど気づかなくて
本当に大きい
ずっしりする感
まってみて
ずっしり
汗かいたらごめんなさい
汗やばいかもしんない
どう座りたい?
ダイレクトにいってみよう
すっげぇ
レモンってちょっとしかやんないじゃん
めちゃくちゃ
すっげぇ柔らかい
本当にすごいずっしり
ずっしりでしょ
ごめんね
めちゃくちゃ嬉しい
なんか恥ずかしいね
ごめんね
もっとちゃんと見たい?
それは見たい
脱ぐね
じゃあこれだけ
それ撮ったら
余計もっとすごいねマジで
全然結構変わるね
いやもう全然違う
本当にびっくりしてる
心の整理が全然ついてない
つかない?
これもじゃあ脱いじゃお
すごいなのんちゃん
いいじゃん
さっきどうしたの
つまりいいんだよ
触るよ
画面ね
ちょっと緊張で笑ってきちゃう
よさよさしちゃうね
すごいね
めちゃくちゃ柔らかい
ほんと
全部外して
どうしちゃうの
ダメ?
ダメなわけない
はい
おさまらか見てみたくない?
じゃあね、はい、外せるかな
え、俺が外すの?
ダメ?
ちょっと待って
分かる?
分かった?
横にずらす感じだよ
そうそうそう
いけた?
あと何個あったっけ?これ
2個あるね
あ、あと1個
あと1個
取っちゃうよ
疲れた?
いいじゃん
でもこっちついてるから大丈夫だよ
なんで目を閉めちゃうの?
目開けようじゃん
遅い
すご
めちゃくちゃ綺麗なんだけど
本当?
大きいし綺麗だし
ありがとう
こんなの?こんな凄いおっぱい?
そんなに違っているね
あ、ごめんね
大丈夫で
本当にびっくりした
ほら、収まるからやってみよう
そうだよね
手が冷たかったらごめんね
大丈夫、おっぱい温かいよ
おっぱい温かい
手が収まるって
ガシッて
ずっしりくる?
すごいずっしりする
こんな綺麗でさ
すごい本当に柔らかいんだよ
すごい見つめてきてちょっと恥ずかしい
触られるのすごい好きだからさ
もっともっといっぱい揉んでいいよ
本当にプルプルだね
すごいね
顔とかうずめちゃだね
いいよ
ごめんね、気持ち悪くない
大丈夫よ
うわ、やばい
息できる?
できなくてもいい
だめだよ
死んじゃってもいい?
だめ
もう
幸せ
よかった
ありがとう、のんちゃん
ほんとに でもさ
脳だけ脱いでるから そうだよごめんね
一緒に脱いじゃおう いい?
なんか腕変な方向に行きそう でも待って
ちょっと待って 早くないの?
早くないよ だってここここ
外してるかな?
どこまで行こうか?
本当に?
いいでしょ?
はい!
スッキリしたでしょ?
いいでしょ?
本当に恥ずかしいよ
こんなに隠しちゃうの?
でも体温かいね
どうしようか
任せる
じゃあこの締め付けも取っちゃおう
取っちゃう?
難しい
やっぱ開放的になんないとね
大きくなっちゃってる
大丈夫だよ
温かい
すごい大きい
どうしてこんなに大きいの?
え?
どうしてって、それは…
のんちゃんの綺麗なんて
それ大きくなっちゃう
ごめんね
すげぇ気持ちいい
いきなり舐めるの?
びっくりした?ごめんね
大きいからさ、お口に入るかなと思って
もっと大きい方なの?
すごい口いっぱいになっちゃう
気持ちすぎるちょっと
本当?
出ちゃいそうになっちゃう
それはちょっとまだまだだよ
触ってみる?
脱いでいい?
それはもちろん
いいじゃん
すごいスタイルいい
本当?
可愛いでしょパンツ
めちゃめちゃ可愛い
どうすればいい?
パンツも脱いじゃう?
どっちが正解なの?
どっちが正解とかないよ
あ、正解とかない
大丈夫で
じゃあ、伸ばして
はい!
いいじゃん
え、うち身長じゃん
そうね
なんでツルツルなの?
え、なんか周りの友達も今流行ってて脱毛が
あ、そうなんだ
そうなんだ
すごい綺麗
ねぇ、もうちょっと恥ずかしい
触ってみて
どの辺?なんか気になるとこ触ってみて
優しい触り方
いや、わかんないから怖いじゃん
何してるの?
虫がすごい糸を引いてきてびっくりしたんだけど
だって気持ちいいから
嬉しい
すごい泣いてる
恥ずかしいそんなの
全然切れないわ
すごいねのんちゃん
もういいでしょ
さっき舐めてくれたからさ
いいよ
すごい気持ちよかった
すごいね
なんでそんなところに置いてるの?
ごめん、ひょっとしたら用意しちゃって
全然気づかなかった
当ててみたらわかるんだよね
入れるかな?
ちょっとね、すごい大きいからね、どうなるか
私も分からない
どうすりゃいいの?
どうする?
大丈夫そう?
大丈夫?
ちょっと入れてみるよ
お疲れ様でした
気持ちよすぎた
やばいちょっと
寝ちゃった?
ごめん出ちゃった
取っていい?
出ちゃうかな?
いいね
いっぱい入れた?
いやぁ、すごいね
ごめんね、汚いよ
はい、ありがとう
スマートしてる時だよな
そうで、汚いよ
すっごい気持ちよかった
初めてがのんちゃん。本当によかった。
本当?
気持ちが過ぎて過ぎちゃったのに。
みなさんも嬉しいよ。
パパが好きだね。
はい
洗おう
俺が洗ってもいい?
うん洗ってくれるの?
もちろん
じゃあ洗って
こうやって一緒にお風呂入るのさ
俺今だったからすごい嬉しい
なんかすごい
ここもドキドキするね
ねえ何?
すごい 恥ずかしい
やってるだけだ
うんそうだね あなたもらってるだけ
なに?
手を柔らかく回してる
すごい手つきやらしいよ
そういうつもりじゃないから
もんちゃんすごいビクビクしてる
だってね、生でこうやってされるの初めて
あ、ほんとに?
ねぇ、絶対ちょっとやらしいでしょ
いや、気のせいだって
うん、そんなに揺らさないで
そこも洗ってるの?今、うん、ありがとう
綺麗になった?
うん、綺麗になった、すごく
大丈夫?
大丈夫
もう洗わなくていい?
うん、洗わなくて
流しちゃうね
ほんと大丈夫?
大丈夫
流してるだけじゃん
恥ずかしい
なんか
アーバーになるのも恥ずかしい
また泡つけるね
また泡があるの?
下が伸びるかな
こんなにオッサンは大きいけど
ここもね、明日飼いちゃうんだよね
かえちゃん、綺麗になった?
あった
大丈夫?
じゃあ、私の番かな?
ちょっとその前に、ちょっとだけいい?
えぇ?
とりあえず、そしたら
私は彼女を愛しています。
マネッコでよ
マネッコ
こっちもすごい気持ちいいね
めっちゃ気持ちいい
ねえ、さっきいっぱい出したのにまたこんな感じになってるよ
エロすぎるのもなっちゃう
ねえ、私のせい?
せいじゃない、おかげ
ちかべ飲められるの気持ちいい?
気持ちいい?
すごい気持ちいい
何してるの?
絵玉くんの方が大きいから当たっちゃう
当ててるんじゃないの?
それは知らない
凄い当たってる
分かる?
本当に?
モンちゃんの方が凄く硬くなってる
だって気持ちいいよ
冷えたよね?
冷えたら入る?
気を付けてね
よいしょ
モンちゃんどう思う?
本当にいいよ
どう?
あっちり
よいしょ
あふれないから大丈夫?
うん、ギリギリ
ちょうどいい感じかも
あっちり
気持ちいい
やっぱちょっと体冷えてたのかな
ちょうど温かい
ね
やっぱり湯船って気持ちいいよね
うん、気持ちいい
やばいドキドキするね
ね
声もはね返ってくるし
ちょっと恥ずかしい
めっちゃ夢みたいな
こうやって彼女と一緒にお風呂入る
ほんと?よかった
ありがとな
こっちのことありがとう
足くすぐってない?
え?くすぐってないよ
本当に?
当たってるだけ
当たってるだけ?
大丈夫
俺も一緒
気持ちよくしてほしいな
めちゃくちゃさっきとまた違う感じ
めっちゃ気持ちいいんだけど
うん?
うまい
本気出してきた
太郎くんに気持ちよくなってもらいたくて
ちょっと調べた
調べたの?
ありがとう
うれしい
そういうのあるじゃないですか
はさめるかな
してほしいな
おっきいもん
でしょ
わかる?はさまいてるの
分かる、凄い。
本当?
こうかな?
それだから、本当に。
大変じゃない?
もう大丈夫。
すっごく気持ちいい。
可愛いから見てて欲しい。
恥ずかしい。
そんなこともできる。
ねえねえ見たの?
やめて
見られてないかと思った
ほんと?
ほんとにすごいおチンチンが硬くなってるよ
気持ちがすげえな
さっきさ、いっぱい出したのに
ほんとすごいね
ほんと?
でも嬉しい
私でこんななってくれるの
ちゃんと挟めてるかな
挟めてるよすごい
いっちゃいそう
本当?
うん、チャイソー
いくよ
すごい、いっぱい出たよ
すごい、元気
食べてきちゃう
すごいね
2回目なのにいっぱい出たね
気持ち良すぎて
見た?私の後ろの方まで飛んでたよ
ごめんね
気持ち良かった?
いただきます
ずっといい匂いしてるから
ずっと気になってた
美味しい?
美味しい!
すごい上手にできてる
よかったー
初めての彼女に会えて
お家でカレー食べたことがあってすごく嬉しい
本当に?
美味しい初めて
テレビを見たくて
よかった、上手にできて
ね
あ!
ごめんなさい
大丈夫だよ
ちょこちょいだね
もういくらに上に?
ここまで来て、意地悪だね。
残したいじゃん。
ちゃんと送ってね。
もちろん。
意外と匂うね、カシオレの。
これ?
うん、すごいすごい。
飲んでみる?
うん、いいな。
うん、美味しい。
美味しい?
うんうん。
久しぶりに飲んだ。
なんか、久しぶりに飲んだからいい感じかもしれない
大丈夫かな?
うん、大丈夫
いや、急に手が伸びてきた
ねぇ、ダメ?
いや、全然ダメじゃない
ほんとすごい、めっちゃ目見てくるよ
ねぇ、それけんちゃんも一緒じゃない?
可愛いから見たくなっちゃう
ほんと?
ほら、いっぱい見て
近づいていいね
まだ出るのかな?
出る
今日は、いっぱいです。
いきなり脱がすでしょ。
ちょっと待って。
いいよ。
腹も、もう立ってる。
びっくりした。急に脱がして食べてくるから。
ダメだった?
ううん
ほんとエッチになるんだよね
ねえ
エッチ
脂なんだよ
あの脂の含め方ってすごい良いんだよね
え?
後ろからもう痛いし
ねえ
ずっと耳の中で
やっぱり脳ブラだから
めっちゃブルンブルン
何するの?
3回見てほんと綺麗だよね
ほんと?
飲み方すごいやらしいよ
でも興奮合戦切れなくて
これ、ケンちゃんもヘッツになってきた?
え?ダメ?
抑え切れる
あ、そっか
え?こっちも履いてなかった?
履くの忘れちゃった
本当に?
自分秘密
もんちゃんまた会ってすごい濡れてる気がする
ねえ
嬉しい
めちゃくちゃ濡れてる
全然切れない
この中に指入れてみてもいい?
めちゃくちゃ濡れてる
やばくない?
すごい
本当に?
嬉しい
指増えた?
1本だけ
痛い?
本当に1本
さっきと指が違う
口がバシャッと当たってる
すぎるたくなっちゃう
そんな両方攻めできんの?
できるよ
レシーブレントになっちゃった
ちょうど暑くなってきたからいいかもしれないね
ね、口で
本当?
結構凄く絡まっちゃう、難しいね
入れてくれるの?
さっきまで大きくなった気がする
あ、背骨が痛い
あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ、あ、あ
起きる
やばい
気持ちいい
めっちゃすごい気持ちいい
やばいよ
肩が我慢できなくなってきちゃった
すごい。もうまんべんなくいっぱい出てるよ。
すごいね。
朝もに消えなさそう。
すごい。
大丈夫?
くっついちゃう。
手ついちゃう。ごめんね。ごめんね。
ありがとう。
すごいね。まだまだ出てる。
何回でもいける気がする
ごめんね、ずっとおっぱいされて
こういう柔らかくて気持ちいい、ほんとに
寂しい
私も生まれるの気持ちいい
本当に?
裸でお酒飲んでるのすごいエッチだね
エッチ?ほんと?
兄ちゃん
まだ立ってる?すごいね
バレた
ちょっと待ってて
なになに?
秘密だよ
何すんの?
何だろう?
お酒入ったまんま?
斬新だ、こんなのも
またさぁ、入れてもらっちゃうじゃん
いいよ
いいね、また入れても
大丈夫?
大丈夫
もう酒飲みするから
毛髪生えちゃった
大丈夫だよ
けんちゃんすごくやらしいよ
なっちゃんの顔すごくやらしい
ほんと?
痛い
気持ちいい
ちゃんの体だったら何回でもできる
あー気持ちいい
あーそこがめっちゃめっちゃ気持ちいい
あー入れててやっぱり
すっごい気持ちよかったね
すっごい気持ちよかった
ありがとう
大丈夫
凄い幸せ
開けてみて
エッチしたくなっちゃうね
ここどんな感じなの?
ここ
寂しそう
もちも
朝
いつの気温になっちゃうの
暑い
食べる?
いいよ
あ、ごめんね
今日も柔らかいかな
今日も最高のおっぱい
ほんと?
すごい揺れる
おっぱい触るだけでいいの?
いい?
いいよ
行くよ
そんなに?嬉しい
何?
入れたくなってきちゃった
本当?
私もすぐに入れたい
入ったね
キシュロイ好き?
大好き
お疲れ様でした
もう一個やってみたくて
うまくできるかもわからないけど
このまま
いけるかな
出ちゃうかな
後ろ向きってこと?
そう
いけた
いけた すごいやつやろ
後ろから押していい?
すごい 何か起こされてる
すごい分かる
お疲れ様でした
お腹が痛い
俺はまた出ちゃいそう
顔?
顔にいいの?
ほんとに顔に吐けちゃうよ
顔に吐けちゃうよ
すごい
こういうのされたことないでしょ?
すごいこうした
気持ちよかったね
桃好きって言ってたの?
うん、あれはこの
桃のケーキって言ってたの?
うん、あれだったんだ
今日は大学で、また施設準備してるじゃん
もちろん、連絡するから持ってく?
大丈夫だよ、ちゃんと食べて
分かる
ありがとう