おはようございます
ありがとうございます
すごいですね、いつも通り
ナイスパーティーです
ありがとうございます
皆さん何年くらいになりました?
4年とかなんですかね
初めてですよね、S1以外
はい、初めてです
どんな気持ちですか?
なんかドキドキします
毎回撮影の時どうですか?ドキドキする?
いや、します。いつも緊張します、結構。
それってやっぱ台本があって、その設定みたいなのがあるわけじゃないですか。
はい。
それがあると、それに入って緊張をごまかしてるみたいな感じですか、もしかして。
そうですね。
じゃあ結構作っちゃってるってことですよね。
普段そうですね。
今日も作る感じですか?
今日、リオンを売ってるんですかね
リオンを作っちゃうんですか?
いや、あれのままで
本当ですか?
はい
一応、毎回あるじゃないですか
台本、いわゆる台本ですね
はい
一応、今日、一応は書いてます
いや、いらないと思います
僕の血と涙と汗の化粧ギリッときましたね
ただ僕もそのつもりでしたよ
こういうの書くからそういうなんかなっちゃうんですよ
考えてほしくないです
今回Eボディ実は10周年
本気で迎え合うセックスっていうのもやっぱ10年間積み重ねてきたんで
やっぱ作ってほしくないですよ
これが本当のリオンだ
みたいな
分かりました
せっかくだから
普段あんまりインタビューみたいないじゃないですか
ないですよね
好きそうな
好きかどうか分かんないですけど
本当ですか
言わされた感なかったですか
じゃあ座ってくださいよ
僕と話すと、もしかしたら見てる人が言わせてるんだろうみたいな
ザックバラに
たまちゃん
あんまりダニエルさんと会話することも
喋んないですね
二人っきりで
二人で話すことないですよ
じゃあ僕ちょっと離れてるんで
じゃあたまちゃんよろしく
みんな言っちゃった
話すことない?
話すこと
なんかありますか?
逆に
初めて会った時のこと覚えてる?
初めて
お風呂場?
俺も覚えてるね
やっぱそうだよね
水浴びながら
やった
その時どうだった?
その時気持ちよかった
でもまだ慣れてない頃だもんね
めっちゃ初めの方だった気がする
そうだよね
心境の変化とかあった?
積み重ねてきた
いやあんま変わらずかも
ねえ
その頃は会話した覚えないな
喋ってくれないからさ
困ったあの時
誰が喋ってくんない
俺が
だって俺
そういう
代表もそうだよね
今日は例えば学生役ですとかさ
何役ですってさ
なる程度あってさ
こんなセリフ喋ってくださいってさ
監督によって違うよね
うんうんうん
自分の思った通りのセリフを言わないと嫌な監督もいれば
嫌だねそういうの
そうよね
じゃあ何回も囚われず普通にセックスする方がいいんだね
そうですね
セックスは好き?
うん
好き
10段階で言うと?
え?10段階で言うと?
7ぐらい
え?
7ぐらいなんだ
いやいいと思いますよ
SかMで言うとどっちやろ
Mかな
それはどんなMなの
なんか叩かれたりすると興奮する
例えばどこ
ビンタとかされたら興奮する
いきなり街歩いてる人にビンタされてイラッとするでしょ
なんだこいつって
ブーブー言っ 例えばエッチの最中に
だろ正常位で疲れててん パチン叩かれてもっと見ろよみたいなやば
いえっ 何も好き
そういう経験的あるん でもなかなかみんな叩いてくれない
えっ叩いててと見えるみたいななっちゃう ねぇいい
その会話が悩んでるんでしょ?
そう!今だったのに
今欲しかったのにみたいな
そっかそっか
好みの
その
範囲ってある?いくつ以上
20後半から
年上がいいんだ
なんで?
だって
なんかリードしてくれるし
いろいろ連れてってくれるじゃん
年上のが
いろんなとこもいいね
自分が率先してどっか
っていうのは好きじゃないんだ
連れてってほしい
甘えた
甘えんぼなんだね
好みのタイプとかってありますか
好みのタイプ
面白い人
お笑い芸人さんとか
ああ、芸人っぽい人好きかも
あ、芸人っぽい人好きなんだ
芸人っぽいじゃん、年上のSな
男の人?
うん
最高
なるほどね
じゃあ初めてそういう人と出会いました
うん
デートして初めてってするのどこへ?
初めてエッチする?
ペットとかそういう
ホテルとかその人のお家とか
あーでも相手のお家とか
いいかな
いきなり上がり込んじゃう
きっかけは?
欲しいエッチする
撮影の時って
用意ドンで始まるじゃないですか
プライベートでりおんちゃんが
エッチしたくなって
なんとなく誘うの?
お酒飲んで酔っ払ったみたいな
それって甘えるんだ
お風呂場とかでやるの好きかな
え?なんか良くない?
お風呂場?
お風呂場に入ろうって言って
イチャイチャしてて
そうそうそう
こうやってね、後ろからね
あ、うん、いい
そしたらなんか背中に硬いものが当たるみたいになって
あ、うん、そうで
で、どうしたのみたいな
それで?
え、それで?
それで、やっちゃう
そのツポって入れちゃうの?
ちんちん立ってきちゃった、俺
ほんと、そんな話聞いてたら
恥ずかしいね、なんか
恥ずかしい
恥ずかしい?
うん
あーお風呂さん
お風呂さん
普通の会話して始まることないから
緊張する、いつもと違うから
緊張する?
俺的にはすごいほぐしてるつもりなんだけど
ほぐされてるよ
下もほぐれてきた?
そんなことないよね
うるうるしてきてる
タイミングは任せますよ
私が?
え?
私が
どう思う?ほら
行きますよ
ウケそうですね
ゆめちゃんは?
はい、私も行きます
ここ閉めたら
それ綺麗だよ
密閉された空間が
さっきはね
ちょっと開いてたから
会話聞こえてたかもしれないけど
そうだね
閉めちゃうよ
あれ綺麗になっちゃったね
どう?
嘘?
私は、生えないから、ために
恥ずかしい
おやすみ
全部いっていいからね
やめてほしい
おやすみ
どうした
すごい濡れてきた
うそだめ
それだめ
出ちゃう出ちゃう
そうだめだって
本当に
本当
やばい
入れてほしい
難しい
待ち
おやつ
おやすみなさい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
うん
おやすみなさい
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああ
ああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ゆっくり、ゆっくり、ゆっくり
あー、つまらない
ああああああ
もっとね
しばゆー、もうすぐだね
ああああああ
どうした?
黒だ
気持ちいい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
おやすみなさい
やばいやばい
まだですよね
こっち
よーし
あー
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああ ああああああ
おっ
ブースて気持ちいい
はぁはぁ
ああああああ
ん
ああああああ ああああああ
すごい
気持ちいい
風邪出てほしい
美味しい?
美味しい
チンチン離しちゃだめだよ
離したら行かせないの?
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
もう強くなりたい
おやすみなさい
気持ちいい
もっとして
はぁー
んー
ああああああ
美味しい
おやすみなさい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああ
お疲れ様でした
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おやすみなさい
あ、気持ちいい
あぁ