ナイトアイコー株式会社
アドロットグッズの開発受け負いからみるみる頭角を現し
今ではエロに関わるあらゆる業態を手掛けるまでに成長している
成長を続ける企業の裏にはある一つのチームの存在があった
第一開発室
この名は社内でも岐阜の大賞となっていた
私、先輩がいなくなったら
ひなは人に喜ばれる商品を作りたいんでしょ
はい
ならシンプルにその商品が喉から手が出るほど欲しい
そういう人に使用感を聞かせてもらうんだよ
喉から手が出るほど
ようやく就職できたけど
こんなところでやっていける気がしない
なんでも第一開発室に関わった男は
ふぬけになるまで使い倒されるという恐ろしい噂が
このデカいのがマジ見わからん
気狂って
もしかしてまた逃げた?
でもまた男来たっすよ
こんにちは
じゃあ適当に座って
あ、はい
えっと、トーマ君には今日からみんなを手伝ってもらうんだけど
うちは商品開発のためならリソース?
まあ男性を好きに使っていいって処分なんだよね
じゃあ2ヶ月ごとに入れ替え制にしよっか
名付けてバディー制度
ダサっ
じゃあひな、新しい彼で仕切り直し
2ヶ月後企画書提出よろしく
はい
トーマ君しっかり頼むよ
ヒナの手を煩わせたり企画が間に合わないようなことがあれば
クビだから
え、そ、そんな
来て
どうしよう
いやー実際やばいかもしれない
結構渋いよね
ちょっとコンプリーしよう
ちょっと待ってください
小川さん、お母さんが
私のそば歩いてもいいことないけど
あれ、もしかして第一開発の小売品
さっき新人が泣きながら辞表出したって
じゃあ今度はあのちっちゃいのがいじめられるの?
かわいそう
有名人ですね
いい商品をつけてやればいい
ここ、中入ったらいい
はい
あーすごい
あー気持ちいい
食べてる
エンジェルちゃん
この子の商品ね
セックス以上の
気持ちよさって好評なの
気持ちよかった?
後で細かく
感想聞かせて
これから
だからあなたの射精は私が管理するから
1ヶ月間射精禁止
え、え、ど、どうしてそんなことを
喉から手を出してもらう
喉から手を
私一人でも企画はかけるから
1ヶ月間トーマさんのデータを取れたら
残り1月は休暇取っていい
まああなたもどうせ逃げ出すんだろうけど
すみません
元気でよかった
ここは
この棚のAV全部うちのヒット商品だから
全部見といて
抜いて、でも抜いちゃダメ
今日からこの1ヶ月間、うちのAVを作るから
ま、待って、こんなことを続けたらおかしくなってしまいます
おかしくしたい
この日からひなさんによる射精管理がスタートした
もうダメだ
こっそり抜いちゃえ
どうした?
いや、なんでもないです
すごい立ってる
へー
こういうの好きなんだ
あ、あ、あ、き、き、きなさん
私も見る
近くないですか?
偶然?
そしてとうとう社製解禁日がやってきた
その格好は?
会社の美品
どうかな?
刺激が強すぎます
社製解禁なんですよね
だから
オナホールたくさん用意したから 好きに使って
みきなさんは? みきなさんは見てるだけですか?
え?
そうだよ どうして欲しいの?
いかして いかして欲しいんです
えっとねー
いかしてください
まだ何も触ってないのに
なんでそんなにビクビクしてるの
そんな処生したくて、処生したくて
たまらなかったんだ
はぁ
あっく、痛くなって
はぁ?
お母さんの周りがすっごい熱くなっている
ずっと射精するのを我慢してたの?
ずっと我慢してきました
だからもう射精させてください
どうしちゃうかな
触ってください
しこしこしてください
仕方ないな
もうそろそろご褒美してあげようか
どうしたい?どうしたい?
どうしたいの?
痛いんですか?
まだダメ
大丈夫?
息づく?
詳しく感想を聞きたいから我慢して
もうダメです 出ちゃいます
やばいです もうダメやばいです
寝てる
次は
これは?
これはどこに入ってるんですか?
さーて、どこだ?
お、お、お、おな、ホール?
なんだ、わかっちゃったの?
おな、ホールってわからないと思ったのに
あ、そこ
おな、そこわかんない?
おな、あそこ
今どこに入ってる?
気持ちいい
今どこに当たってる?
刺激がすごいよ
柔らかいです
寒い
はい
また行っちゃって
また行っちゃったの?
はい
ちょっとその格好
おばさんの
もっと気持ちよくしてあげたい
これ以上
くすぐったい
まだ大きいよ
やめそう
私の手で最高の射精させてあげる
うちの会社は
男の子に何してあげたっていいんだから
さあ早いぞ
もう一丁
やばい
いっちゃう
いく
出ちゃいそうだったね
2回も行ったのに、まだまだ射精出る
あなたは何をしているのですか?
トーマさん
後でじっくり感想を聞かせてね
お水飲む?
はい
トーマさん
ありがとう
あれ?あのチビ休み?
ヒナなんか聞いてる?
あ、一月休んでもいいって言ったんでした
ああそうなんだ
まあそこらへんはひなに任せるよ
おはようございます
あなた経過じゃ
昨日は疲れて寝込んでしまいましたけど
最後までの仕事を手伝いたくて
最後まで
えっと
じゃあまた書生管理続けてもいい
また
また、感想を聞かせてほしくて。
それから、仕事と社税管理の二重生活が始まった。
あ、ひなさん。過去商品のデータ収集終わりました。
ありがとう。見てみる。
誰かに必要とされる日々が嬉しくて、しっかり感想を伝えるぞと意気込んでいるのですが。
ひなさんの奉仕を受けると、つい気が抜けてしまいます
気持ちよかったです
いつも同じ感想
ひなさん、自分の入力終わりました
はい
どう?順調?
ここ間違っているよ
どうしたの?
集中できません
お仕事中にこんなになっちゃって
抜いてほしいです
エッチなトーマさん、すっごい硬くなってる
どうしちゃったの?
まだこうやってサワサワしてるだけなのに
すっごいビクビクなってる
もう我慢できないんだ
喧嘩も破裂しちゃいそうだよ
こんな風になっちゃいます
口で
ちゃんと言わなくちゃ聞こえないよ
さっき、さっき一歩ばっかり刺激が強いのを
んー、抜けたらダメ
一歩ばっかり刺激したらダメなんだ
そんなことやれたらもっとしたくなっちゃう
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
まだ出したらダメだよね
すっごいさっきっぽくて
なんでこんなにさっきっぽ慣れてるの?
いや、我慢できなくて
寝きそうになっちゃう
エッチの汁出しちゃったんだ
目覚まして
あーだめ、ストンプストンプ
ダメ、ダメいきそう
もうできるよね
収まった?
じゃあ、モード続きちゃうよ
もう一回、もう一回
うーん、ダメ
ちょっと出させてください
お願いします
出させてください
うーん、ダメ
どうしたの、そんなんから
もう行ってもいいですか、行ってもいいですか
行きたい、行きたい、行きたい
行くならやめちゃうよ、いいの?
気持ちが悪くなってきています
甘い
もうだめ
出したいね
出したい
お願いします
みなさんも口に出したい
あ、もうたまに
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう、死んでる
口の中に出しちゃったよ
まだ大きくなってない
もう一回できるね
おみく
おもってすぐ
すぐに寝てもいい
熱い熱い
ちょっと待って
手が痛い
腹が痛い
そんなに気持ちよかったの?
すごい気持ちよかった
この衣装どうかな?
すごく似合ってます
企画の手伝いできて本当に良かったです
会社辞めなくて良かった
それは良かった
服柔らかい
当たってます
撮ってる?
はい
硬いのが
握って
すごい伝わってきます
はい
隠れて見えなくなっちゃいました
でも
もっと
もっといっぱい
わぁ
すっごい
すっごいコリコリやった
はい
合ってる?
あー気持ちいい
あーすっごい
息止めになっちゃいます
ダメ?
ダメ、泣いたらダメ
ごまして
気持ちいい
気持ちいいです
すみません
行く?
はい
どうしたの?
ダメだよ、触ったら
できないです
なんでできないの?
逃げたらダメだよ
またチンジが来ちゃった
ダメ?
ああ、逃げた
行きそうになっちゃいます
行きそうです
行きそう
行きそう?
行っちゃいます
行く行く行く
もう行きそう
もう行っちゃう
もう行かせて
行く行く行く
ああああああ
うーん行きたい ああああああ
もっともっとにゅらにゅらにした
すごい
気持ちいい
もう行きそう
行く?
行きそう
もうダメ行く
行く、行く、行く、行く
早く企画作らないといけないのに
トーマさんのことで頭の中がぐちゃぐちゃだよ
それでもトーマさんがクビになるだけは避けないと
お昼だよ
もうそんな時間?
何聴いてたの?
この曲歌詞が好きで
あなたの唇に背伸びして
冬が恋の季節だと知った
こういうの憧れで
乙女だね
待ってたよ企画の相談なんて珍しいじゃん
これどう思う?まだラフなんだけど
えー売れそうじゃん
いいじゃん
ちょっと考えすぎちゃって今回はシンプルでいいかなって
あーちゃんテンション落ちてるね
じゃん!甘いもの参上
いろいろあるよ
ひーちゃんどれがいい?
二人ともありがとう
ピュッピュしよっか
トウモさん
企画の相談しているのを聞いてしまって
心配しないで
必ず仕上げるから
だからトーマさんがたくさん感想をくれるから
何作ろうか迷っちゃって
ひなさんの邪魔になるくらいなら
僕はここにいる意味がありません
だから僕のことは気にしなくていいから
ありがとう
必ず見つける
人も自分も満足ができる
そんな企画を作る
だから最後
もし
もしバディが終わるまでに
私たちの企画書ができたら
また社政管理してもいいかな
はい
頑張って我慢しますね
集中モードのあっちゃんは
声かけても部屋から出てこないよ
必ず大丈夫だって信じてます
もう時間が
ひなさん
企画は
見せたよ
おめでとうございます
待っててくれてありがとう
それじゃあ行こう
何か感想を言って
綺麗です
恥ずかしいけど
今すごく私ドキドキしてる
私準備しちゃってるの
今日たくさんイッチしたいから
射精管理してね
していい?
したいです
すごい柔らかい
やってて
あっはぁ
地球にまで負けしてい
ああああああ ああすっごい
とっておけ とっておけ
ああああああ
すごい気持ちいい
もう一回
もう一日
ここは我慢
我慢は
無理です
もっともっと気持ちよくなって
気持ちいい?
野菜舐められてる
力が抜けてきちゃいます
お腹いっぱいになってしまいました
気持ちいい
いっちゃう?
だめだめだめ
ねえ、さっき言ったでしょ
射精管理ちゃんとしてねって
今日は何回も何回も
射精しちゃうんだから
あ、やばい
もう泣きづらい
もうだめ、出ちゃいそう
出る、もうだめ
出ちゃう、出ちゃう
出る、出る、出る
ああああああ
ストッパーストッパーストッパー
もうダメだよ
もうダメ
耐えて耐えて
ねえ耐えて絶対
どう?落ち着いた?
はい
じゃあお続きしちゃうよ
もうこれだけでダメ
危ない
ダメ
じゃああと
3秒我慢したら
行ってもいいよ
やっぱりダメ
もう行きそう
ダメ
頑張りました
よく我慢しました
よく我慢できたね
じゃあ次は
10秒数えるから
そのあとは
行ってもいいよ
10秒?
もう行きたくて行きたくて仕方がないんでしょ
もう行きたい
いいよ出して
早いよ
まだ9秒しか経ってない
あー、ダメー
お口で塞いじゃった
もう、限界
鼻水した?
あー、すっごい嬉しいから
恥ずかしい
恥ずかしい?
恥ずかしかないよ
恥ずかしい
あーすっごい
こんなかっこよさが
なにすっごい
裏筋が固くなってる
あーすっごい
気持ちいい
うわ、すっごい
あー、すっごい
あー、あー
気持ちいい
いっぱいいっぱい気持ちよくなって
熱い
すごい落ち着いて熱くなって
もっともっとつつまらないと
いや、もたない
もたない
もたない?
もたないです
じゃあ次こそは一回してあげる
いいですね
でも10秒我慢して
我慢します
やっと、やっともういける
あんた2秒しか
早く
あれ?
何秒だったっけ?
5秒ですよ
5秒だったっけ?
早く4
8秒だった気がする
違いますよ
4秒から
あと少し
手疲れちゃった
お願いします
行かせてください
むずい?
出したい
出したい?
でもまだ
おっぱいはダメ
お口の中で
出したい
どうしたのどうしたの
あんな立ち上がっちゃって
ラスならやめちゃうよ
やめないでください
やめてほしくないでしょ
どうも
もう一度
いいの?
いいです
早く、早く
すごい
こんなにも出ちゃった
2人我慢しました
ずっとずっと我慢してたの?
はい
じゃあ、ご褒美あげる
ご褒美?
飲みを1個しよっか
はい
気のようにしていいの?
入っちゃう
きつい
息を吐く
気持ち悪そうな気持ちだよね
もっともっと気持ち悪くない?
すごい
ダメ、僕ダメです、ごめん
すごいな
寝るとばっかりが
こんなすごい
もうだめ
勝手に腰が動いて
無理
行く、行っちゃう
出ちゃった
出ちゃったの
すごい
すごい中にセリフが入って行くのがわかる
私はあなたを助けることができます。
ああああああ
うんうん
気持ち悪さ
何か脳が出ちゃう
あなた
どうして
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
もう駄目で行っちゃう
出る、出る、出る
気持ちよかったです
おはよう。よく頑張ったね。
おはようございます。
よく寝れた?
はい。
じゃあ、着替えようか。
もう終わりなんですか?
もっと一緒にいたいです。
まだしたい。
まだしたいの?
手触って
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
お疲れ様でした
あー、あ、まって
まって
まってまして
気持ちいい
よっしゃ、待って
入れたい
いきます?
気持ちよくなってきてください
気持ちよく動けない
早く動けない
また一人さらに
ごめん
また一人
まだ行ったらダメだけど動かしてる
お願いまだ行かない
我慢できない
我慢してる
やば
ダメ
あんだけ我慢してって言ったのに
後からいっぱいエッチしちゃった
すごい気持ちよかったです
シャワー浴びてて
僕たちのバディもう終わりですね
どうかした?
射精管理の後心が空っぽにならないのは
いつもひなさんが見守っていてくれたからなんだなって思って
急に何?
感想を聞かれると思って
僕この仕事頑張ります
第一開発室のメンバーだって胸を張れるように
今日私ね
してみたいなと思ったことがあるの
いい?
はい
今日までそばにいてくれてありがとう
二人とも相談に乗ってくれてありがとう
ありがとう
今回の企画かなり挑戦的だね
もう2ヶ月で何か掴んだの?
す、すいません
遅れました
遅いぞちび
ギリギリセーフでしょ
おはよ
今回の企画
形になったから
また感想聞かせてね
はい