卓球部かなぁ
私はどうするの 数だったからサッカーかなぁ
あとなんだ あっほらあれ俺ん家
えっ お前あそこの家で住んでるの
あそこの家ってさぁ 超美人家族が住んでるところだな
お前 一緒に暮らしてるの
まあねっ マジかよは超羨ましいんだけど
だってあそこの母ちゃんめっちゃ若くて綺麗でモデルみたいな姉ちゃん
アイドルみたいな妹最高の環境じゃんかマジで変わりてえよ
俺の父親が亡くなって天外孤独になりそうだったところを
遠い親戚のピョーコさんが引き取ってくれたってだけで
お前が羨むようなことは何もないから
ああそっか悪い
そんな漫画みたいな生活あるわけないよな
当たり前だろ
まあでも羨ましいことに変わりはないよ
今度さ家呼んでくれよいいだろ
約束だぞ
じゃあ俺家向こうだから
じゃあな
友人にはああ言ったが僕は嘘をついた
美人で巨乳の家族と同居し
僕は友人が想像しているような夢のような生活を送っている
だがそれは天国みたいなところじゃなく
むしろ
お腹いっぱいだよね
塾?
塾なんかより
みんなと遊んでるほうが楽しいでしょ
それは
ほら
まだ塾行きたい?
え?
あ、すみません、終わった
あ、すみません、暖かくなってきてる
こんなに
チロチロチロ
チロチロ
感じてんじゃん、しっかり。
あっ、ちょっと痛っ。
わなぶって、ほんと。
気持ちいいんでしょ?
知ってるんだ、わなぶの性格。
気持ちよくなりたいでしょ?
うん、気持ちよくなりたい。
なりたいでしょ?
ほら、欲しくなってるんじゃない?
あたしが気持ちよくなってないんだよ
そういうとこだよ、アナブー
自分で気持ちよくなろうとしてたのもしかして
あげない
私のこと気持ちよくしてから
どうしたらいいの
いつも通り
触ってよ気持ちよく
分かった
どうせなんで
気持ちよく
あ、そう。
そう、もっと触って。
そう。だいぶわかってきてんじゃん。
私の体のことはね。
いつも、思わされるから。
好きな私の歌?
うん、好き。
スミレカン、おっぱいどっちが好きなの?
え、そ、それは。
どっちもって言わないで
どっちも
もっと
気持ちいいのに
あ、そう
上手
普通に
そう、いっぱい飲みしないとね
嫌だし
袋出して邪魔だと思う
ほらマナブー、私のおっぱいどう?
姉さんのおっぱいすごい良い。
一番好き?
うん、うん。好き。
可愛いよ、マナブーって。
もうダメ。
明日にいらないから、ほら取って。
すごい、姉さんのおっぱい。
すごい温かい。
温かい?
熱くなって
そう
興奮してる
ゆっくり飲みしないといい
早く
激しくやってみたりした
すごい
楽しい
止めてな、キスしながらしこしこされるの気持ちいい?
うん、うん、うん
好き?
うん、好き
んー、スパイスティラム
うん、うん、うん
あー、すんごいマナブのチンプどんどんカチカチになってきたな
気持ちいい?
すんごいチンプカチカチ
うん、うん、うん
チンプは後で一本貸してあげるからね
あ、すっごい
ごめん、かわいい
何やってるの?
もうちょっと、スミ入れだわいでしょ
マナブさんのチンプはみんなのものなんだから
いなかったじゃん
早物勝ちだよ
いじめしないでよ
もうマナブさんたまにしけたの、お二人で。
ごめん、ごめん。
おちんこしゃべっちゃおう。
楽しんでたんだ、お兄ちゃん。
ちょっと、お二人でどこまでしてたの?
まだ、まだ、何も。
マナブ、かわいそうだ。
おなぶ、かわいい
おちんちん、あんなにしちゃった
おちんちん、いただきます
かわいい
いっぱい声出した
これも好きでしょ
一緒?
息できないんだよね
お母さんのね
息できないのが気持ちいいのよね
そうよね、普通
お天気ビンビンだなぁ
お母さんのおっぱい大好きなんだね
可愛いよね
さっき私らが一番って言ってたよ
え?そうなの?
そんな悪い子ね
仕置き
なんでぶっくりしちゃったの
息できないと耳が真っ赤になる
そんなの
大丈夫?
嬉しい嬉しい
本当だ
もっと便利になっちゃった
そうなの
マナモさん、私もマナモさんのおチンと喋りたくなっちゃった
ちょっとおすすめで代わって
リフレッシュちゃってね
全身整形体だもんね
熱い、熱い
さっきとも大好きだもんね
すっごい囲まれてる
おー、ゴロゴロしちゃう
すごく乗り越わる
私の顔にびっくりしたからよ
変態
お姉ちゃん口を開けちゃう
本当にこの変態さんになっちゃったのかしら
やばい
ママ全身塗りたい
もうしょうがない子ね
やったー
じゃあこう歌い
さっき嘘ついたんだ
そういうわけだ
私が一番じゃないんだ
誰のおっぱいが好きなの
私も小さくさせてあげる
スミレ姉さんって言った?
言ってた?聞いたでしょ
悪い子ね
あ、好き?私のウッパー。
みんな好き。
あ、いい子。
わきまね。
こりこり、こりこり。
つくびまで。
お姉ちゃん、本当はエイリーもっこりが一番好きなんですよね。
違うわね。
私より。
みんな、選べない。
選べないよ。
何してん、たまたまの先輩になるんだよな。
いっぱい水下持ってきちゃった。
どうして言うんだ。
おっぱいに挟まれたいんじゃないの?私の。
お母さん、お疲れ様です。
お父さん、お疲れ様です。
私、お疲れ様です。
かわいいね
おい大好きでしょ
うち
うん、こわい
あ、すごい
気持ちいい
くるくるになってるのに
気持ちいいアタックされて
気持ちいい
あれは、熱い
あのー、お風呂のおっぱいの一番
あー、気持ちいい
気持ちいい
なんか、あやっちな顔してる
いいでしょ?
気持ちいいんだからね
あーすごい
安心しないでー
気持ちいいって
気持ちいい
すっごく
見方が
すごく上手になったわ
激しくしちゃう
気持ちいい
お姉ちゃんのおっぱいばっか見てながら
意外といじめられるの好きでしょ
一人噛んじゃうよ
すごーい
どうしてもおっぱいもっとよく見て
飲みが足りないわよ
おっぱいのおすすめはもっといいな
なにそれなの すごい
あなたもごっと来なさい
私もやるよ
すみなちゃんさんに手っ張りしちゃいましょう
すごい
ちゃんと上手くしないでよ
おっぱい温かいでしょ
おっぱいも上手いでしょ
ねえまなこさん
今度私のおっぱいで挟んでみる?
絶対ダメだよ
分かってるわよ
あ、気持ちいい
さあ、手よりに精子とっておいてね
私の精子だよ
あ、気持ちいい
もう取り入れしないの
もう、ちょっと
ちょっと、お仕置きダメだよ。
失礼します。
痛い。
すごい。
本当に仕事もちゃんとしたの?
何してんの?
ママすごいから
みなさんでもらいなさい。
ちゃんと我慢してね。
みなちゃん、我慢できるかな?
お母さん、気持ちよくして。
自分ばっか気持ちよくなっちゃダメなんだよ。
気持ちないと、ちゃんと。
2人とも平等にもなきゃダメよね
くせにつぶたらされてる
楽しみはこれからでしょ
全身静観体だもんね
すごい
あら、すごい
うまくできるの?
これすごい
頼むな
私もビチョビチョなんだけど
もうビチョビチョ
触って
私もビチョビチョ
いい?
ごめん、もうダメ
この前教えたわよね
まる見えになっちゃう
寝やせてあげる
マンゴーめっちゃ綺麗よ
凄い
ビショビショになってる
超綺麗お姉ちゃんの
本当?
可愛い
ここか
ちゃんと気持ちよくしてあげるね
気持ち良さそう
凄い
ビクビクしてる
頑張って
お姉ちゃんのいびき
気持ちいい
すごい上手になってる
本当に?
いいなぁ
エロいもんね
お疲れ様でした
マジで?
お兄ちゃん頑張ってね
ちゃんといかないと
もうちょっとよ。頑張りたいよ。
すごいよ。前より活かせるのが早くなったんじゃない?
私たちが応援したから頑張ったんですよ。
みんなだ。
もうダメだ。
もうすみないって。もう欲張りになったよ。
どうしたんすか?
お
本当においしくなっちゃう
何か舐めながら出ちゃうとかだってね
おちんぽおいしくなっちゃったんだって
おーちんぽ
おーちんぽも順で頑張ったね
じゃあいただきますね
そろってしてるよお姉ちゃん
おやすみなさい
いや、そればっかりしないで
そうよ
ほら、白髪
ちゃんと動かしてもらって
可愛い
落ちるかも、ほら
もう1日クレーニングしないと
そうだね、急かがしく
みんなに旅行に帰ってさ、がしくする
いいですね
みーちゃんも急かがしくですよ
もうこぼれちゃうよ
すごいね
あーすごい
そうなかったら急に治療ね
お兄ちゃん、気持ちよさそうだよ、お兄ちゃん。
今年も入れたいよ。
今年も入れてよ、お兄ちゃん。
何か見せてよ。
たくさん出しちゃったのね。
いっぱい入れた?
面白いよ。
入れない?
入れちゃうかな。
ちょっと、少し休憩したら今度は私たちの番よ
あ、やったー!
分かった、お兄ちゃん
あー、ちょっと、マロンたち何してるのー?
もうこのまま抜け抜けはダメって言ったでしょー?
うめーな
うめーないねー
それが私の妹
何褒めてるのよ
見て超ボッキしてるの
やばい
すでにボッキ済み?
そうなの
ミニーちゃん今日も超硬いよね
ちょっと今日も変態かましてんの?
みたいなミニーちゃん
しょうがないわね
してたの?いいの?
イッチなことしてたんだよね
そういう時は3人一緒ってね
ねそうよ じゃあ今日も3人で仲良く
いいことしよっかよかったねお兄さん
まだ行ってないもんねいっぱい 遊べるね
行ってない
今日も玄関学ぶ
お母さんがいなくて寂しかった?
そうそう、寂しかった
お母さんがいなくて寂しかった
トレマンドでしてるわけじゃないよね、まさか
そうそう、そういうわけじゃん
そんな悪い子じゃないわよね、まなみさん
そんな便利なお姉ちゃんが
私たちいなくてもこんな便利になるんだ
そうそう、それは
まなみちゃん、私も帰っちゃうの
セッソーのナイチ一歩なんだから
かわいいよ
みーちゃん、またナイチの顔して
ナイチの子ね、この子
敏感なんだから、マナブは
今日もナイチちゃんとかいっぱい見せて
そうよ、気持ち良さそうな顔たくさん見せてね
私の大好物なんだから
お母様に精子いっぱい入ってるの、おじいちゃん
今日もいっぱい食べちゃったのね
おいしい?
ああああああ
いってらっしゃいませ
ちくりこりこの趣味好きなの?
全部舐めちゃおう
気持ちいいだろ
今日もこう塗りがちがちにしちゃった
ちょっとゆうり
私もうよこしなさい、ちんぽん
さっきから舐めてたんでしょ?
私が次変わろうと思ってたのに
私に似てる
近い道までぬるぬる
スミレに落ちると食べられちゃうがね
甘いのツバも味する、美味しい
こっちはスミレのツバも味する
スミレちゃんどこが一番気持ちいいの?
あなたはどこにいるの?
どこにいるの?
おいしい
ゆるりのこと好きなんでしょ
お母さんのおっぱいだって大好きよね
おっぱいだ
触って
好きだったね
まなぶくんの
それのちょうどよろしい触り方して
ねえまなぶさん
そろそろ私にも舐めて欲しいんじゃないの?
こんなパンパンにしちゃって
すごいたまたまキューって上がっちゃって
お元気だね
そんなこと言ったら、もう寝ちゃう、寝ちゃうでしょ。
かわいい。
我慢できんの?
いかんしちゃだめだよ、ママ。
そうだよ、2人のスイッチ入れたいのから我慢しちゃう?
我慢しちゃう、ママの分。
今日はいつもにも虫飼い。
ビンカのチークめっちゃ美味しい。
恥ずかしくないの、お兄ちゃんこんなに攻められないと恥ずかしくなっちゃうんだな
お姉ちゃん構われるのも好きでしょ
びくびくしてる、かわいい
もう超変態
きくみ噛まれて喜んでる
そんなに気持ちいいの?
どんどん変態になっていくね
噛めちゃおう
きくみ取っていい?
兄ちゃんいっぱいだもん、ちんちん挟んで欲しいんじゃない?
私ですね。
ともせさんなんとかな。
パンダ好きだからね。
お姫さんおめでたい。
じゃあ、変わりましょう。
お姫ちゃん口上げた?
すごい挟みやすそう。
そう、もっと普通ほら
私は何しかも知らない
ほら出ちゃった、大好きなおっぱい
大好き
そう、たくさん座りにいそう
かわいがたい
やばい
かわいがたいよ
おっぱい触ってそんなに興奮しちゃった?
気持ち悪いの?
これ好きでしょ?
気持ちよくして
誰のおっぱいが好きなの?
私でしょうね
ほら
私のお母さんだよね
私のお母さん気持ちよくしてるんだけど
私のおっぱいが気持ちよくてこんなに便利なんでしょ
そうですよね
お母さんだよね
私のおっぱいにも頑張りたいでしょ
そうでしょ
次私が遊んであげるよ
交代だって
その次が私よ
お姉ちゃんが言うなら
言うよ
すっごいビンビン
おっぱいで食べちゃう
続き
私はお友達
また遊ばれちゃって
いただきまーす
あーカッコよく
終了
すみれのおっぱいに食べられちゃったのね
これ食べ方ある
美味しい?
美味しい
君のおっぱいは最高
私も美味しい
いろいろなおっぱいに触られて最高でしょ兄ちゃん
私も気持ちいい好き
いろいろなおっぱい
この脇もな
ちゃんと決めなさいよ
これ秘めちゃうよ
私とか言ってたのに
そんなこと言ってたんだ
悪い子
全く喧嘩しないのよ
ああああああ
ああああああ あってもかっついちゃったや気持ち良いちょっともらう
ああああああ 持ってほらもっと
さあダメだからね私のとか話してもいいよ ああああああ
だめよ、まだワットカラーさんしてないんだから
こっちも詰まっちゃうから
姉ちゃん、だめだからね
これ好き
もうちょっとスメレ、そろそろお母さんにも代わりなさい
そんな
手加減してあげてね
どうしようかしら
手加減して
最初は手加減してあげる
最初は
耐えれるかな
酸っぱい
まだ優しいでしょ
ママのテクニックすごいから
乳首取れちゃいそうなぐらい
クリクリになってる
取っちゃうから
姉ちゃんに作り取られちゃうよ、お兄ちゃん。
二人でも全部いい子、いい子してる。
すごい、なにそれ。
私、きっと好きでしょ。
さすがママ。
あなた、そっか。
私、なんでできるの?
ちょっと激しくしちゃおうかしら。
ママも激しくなりたい。
お母さんにフェスついちゃってるよね
おー、今だよーだー
行こうとしたんだー、わざわざ行こう
めっちゃダメだよー
ダメだよー
エラいまーちゃんと我慢して
おしおしおしおししてあげる
おしおしおしおし
お兄ちゃんの感じてる顔見てたらゆうり濡れてきちゃうと
触ってくれ
ゆうりずるい
お母さんも触ってほしい
お母さんも触って
いいのに、うちんと喋っちゃう。
うちが汗で濡れてるのもダメでしょ、あいちゃん。
お母さんの思い込みもそれなっちゃってる。
欲張り。
ママ来たらちょっと惜しくなっちゃったんだもん。
それダメ。
あ、気持ちいい!めっちゃ!
あら、これでよく見える。
マナブさん、そろそろ私も入れたくなってきちゃった
いいでしょ?マナブさんもお母さんのおまんこ入りたいわよね
入れちゃうよ
お母さんのおまんこぐちょぐちょなの
ほらここいっぱい今からジュボジュボしてあげるからね
超ぬるぬるになってた
たくさん手でかき回されたから
すごい音になっちゃってるわ
ほら行くわよ
入っちゃうよ
ああああああ
あ、気持ちいいの?
もっと固くして
気持ちよさそう
いいなぁ
怖すぎ
あ、ダメいい?中歩すぎて腰速くなっちゃう
ほら見える?
触って好きでしょ?
ゆっくり入るところ
私も触って
あれだね
お姉ちゃんもチンパネしてるよ
ママのお尻キレイ
ママ横張りだね
確かにママ変わってるよ
おまんこはどっちが好きなの?
やっぱりおまんこ?
おっぱい嘘?
好きって言ってたじゃん
兄ちゃん
ママだけだよ
つけび取っちゃうからね、ほんとに
お気持ちいいんでしょ、ほんとはね、ちくり
慣れたよな
ちゃんと我慢したんだ、いくの
えらいぞ、お兄ちゃん
ちょうちょうしてるかいあるね
ねえ今度は後ろからついて
おっぱいのマンゴーしたいでしょ
すごい丸みで入って
たまねぎとか
じゅこじゅこ見えてるね
ちゃんとすごい好き
手にのめたら言っちゃう
かわいそう
こっち
だめ
おばあちゃん
あそこ激しく打ったら
痛いので
一人で占領してるじゃん
いいじゃないたまにも
おばあちゃん入れて
まだじゅっぽじゅっぽするの
痛い
すごいガッチガチ
めっちゃ入ってるよ
すごい小声入っちゃってる
もっともっとしぼりもして
私マックス絶対入れてないのお兄ちゃん
すっごい嘘だから
貸しちゃだめよ
すっごい気持ちと心すれちゃう
もっと嬉しくして
お母さんのお腹がきまして
もっともっともっと
すごくお腹に当たっちゃってる
あ、だめ
あ、だめお母さんそんなに
下にあげ持ちよくなっちゃう
だめそこに行っちゃうからだめ
あ、だめ
あ、いっちゃう
あ、すごい
そんな私が覚えてあげる?
うるせえ。どっか汗かいてるさ。
まだおちんこもギンギンだもんね。
まだまだお母さん足りないの。
またお母さんと一緒にしてあげるからね。
あんま伸ばすの?
あんまちゃんと温度を持ってきちゃってる
あんまのこのね、また
いいかもしれない
出しちゃったの?
出してるの?
びっくりした、すげぇ
お兄ちゃんママにちょうどしてるじゃん
お城乗っちゃったママのマンゴー
いっぱい出ちゃったわね
気持ちよかった?
いいの?
ちょっとお兄ちゃん私にもするって言ったじゃん
まだ出るよね
出るよね
もう一回乗せてくれる?
ちゃんとできるの?
ユーリの間を1日入れて
まだカチカチ
ここ超トロトロになっちゃったな
責任取ってよね、お兄ちゃん
ユーリのこともちゃんとできるの
まだカチカチだからいけそうね
お兄ちゃんのちんちん
まだカチカチ
やるわね、まなぶさん
ここに入れてもいい
ちゃうよいいよねああああ ああああああ
あそこ
a 越しが売れなかった
ええええええ
お父さんって毎日飲んでたのに
絶倫ね
すっごい泣くのが入ってるとこで止めちゃう
楽しい
楽しいとこで止める
お母さんと一緒に飲んじゃうわよ
すごい
お母さん、お疲れ様です。
入れてあげて
あーすっごいよくね
可愛いのしてあげて
可愛い妹のこと
たくさん可愛がってあげて
よかったわね、可愛い妹が精神をさせてくれるって
おすすめだけどね
あ、すごい静かに寝てた
すごいまた行っちゃった
欲張るね本当に
お兄ちゃん大好きなんだ
お兄ちゃんのおちんぽが好きなの?
何が好きなの?
え?
どうしたの?
悪い子ね
なぜかこんな子に育っちゃったのかしら。
あー、笑いたくて。
あー、すごいね。ハッピーポテトのチーム。
おチームが好きなんでしょ?
お兄ちゃんのチンプも大好き。
優しいチンプを持って。
ほんとね。
さすがおチームさんだね。
チンプ使いなさい。
うん、そう。お姉さんもたくさん感じてるもん。
お姉ちゃん、私の顔みんなでいっぱい腰動かしてる
すごい
すごい、中でびくびくしてる
すごいわ
お姉ちゃん、正直でしょ?
本当に?
私がいっぱい擦って、つぶり取ってあげる
すごいわね
すぐにまた出せちゃうの
まだ出るもんね
お兄ちゃん
こんなに歌っちゃって
やっぱり恋しくなっちゃって
いいわよ
たくさんのお姉ちゃん
すごい激しい
いっぱい入ってるの見える?
本当にまた行けちゃいそうな
お兄ちゃん行きたい
痛い
吸ってればいい
またコーヒーにいっぱい出ちゃったわね
すごくトロトロ
姉ちゃん今度私ね
行ってきてる?
お姉ちゃんがさっき
お姉ちゃんも変わってくるの?
先輩が優先でしょ?
私も絶対食べたい
美味しそう
お姉ちゃん私も舐めたい
黙って見てなさい
お姉ちゃんにも何とか言ってよ
おいしい
じゃあ私はクッキー飲める?
あらば気持ちいい?
お母さんにも
え?もう片付け終わっちゃったの?
え?もう終わったわよ
私デザート食べたいの
私の
もうちょっと一人目は良くないわよ
お母さんに舐めてもらったらこういう風に舐めてもらえるわよ
お母さんのお口の中感じて
感じてるの同じ
見て長くそう
私もデザート食べたい
お母さんも食べたいわ
まだ味わってるの
そろそろお母さんに代わりたいわ
いいね
私も食べたい
次はお母さんのつもりだったのに
ああああああ
レザート美味しい?
とりあえず食べないのね
ああああああ
母さんも早く食べていい?
お母さんのお口よね
どうしよう
誰がいいの
んんん
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっ
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
こんなに出して
美味しくさい
ゆうりの口の中
すごい濃いの出たわ
美味しそうだわ
めっちゃ美味しいね
次は
お母さんの番よ
ほらゆうり変わって
すごいいっぱい出したのに
まだ経ってるよ
たまたまがすっごいことになっちゃってる
まだ出るの?兄ちゃん全部出してる
全部出せる?
うんうん
まだまだいけそうね
今のお口にすぐ出ちゃうでしょ
いいのよお母さんのお口の中でもたくさん出してる
そういったことになってもっと
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
お腹がいっぱいになったら、
おやすみなさい
ペンシルぬるぬるにしてあげるよ
まだ立ってるよ
すごい濃いよ
変態
私も同じのやりたい
もう一回出してあげる
ダメよ
このまま続けましょう
次私が遊ぶ
ねえまなぶ
おっぱい挟まれたいでしょ
欲しいでしょ
ねえほら
なっとるお母さんが挟むのに
ママもういいでしょ
いただきます
私のほうっていいよお兄ちゃん
じゃあお母さんのお貝も
ママもみそが大好きでしょ
ダメ
ちょっと止まんないで
いただきます
挟まれちゃった
まだ固い?
すごいママの胸のせいぜいぐちゅぐちゅなってる
せいぜいにおいしい
だらだらだらくちゅぐちゅ
私はセザート大好きなところにいた
一発だけじゃ足りないのよね
私にくれるの?
めっちゃ嘘そんな顔してる
ほらもっと見せてってな顔
すみません
悲しい顔してる
次はお母さんなのに
私も欲しい
ちゃんとこっちも構って
見とれてんじゃん
ほらちゃんと母さんの方も見て
おっぱいで出したいの?姉ちゃん
私だよね
お母さんのおっぱいよね
また選んでくれない
お母さんが一番年の近い私がいいわよね
違うわよお母さんよね
私も一緒にいるじゃん
私ともいるわよね
私とだっているわよ
一番一緒にいるよ
部屋も近いし
関係ないわよ
ゆうりー、それ今度はお母さんの番でしょ?
そんなことないわよ、そろそろ。
変わりたいわよね。
変わることは絶対命令でしょ。
そうよ。
ほら、お待たせ。
お母さんの番よ。
言っちゃダメだからね。
たくさん出るのにして。
言っちゃダメだよ。
行くのは私の胸の中だよ。
お母さん。
まだもらってないもん
そっちの方が苦手
いっぱいそう
おっぱいに包まれて見えなくなっちゃってるんだよ
お母さんいっぱい待ちにおけるぜ
出してあげるから
おっぱいなし準備しといてね
お母さん満たしなさい
名前は変わって、びっくりしちゃった。
激しいから、ハートもうちょっとでもらえそうだったのに、で、さっと。
お姉ちゃんが噛んじゃうから。
私のおっぱいが一番だよね。
ああああああ
私の本いっぱいなからシステムアップにもたくさん
声もちょうだい
大丈夫だ
もっと
もう出ないよね、さすがのお姉ちゃん
もう出せよ
お母さん待ってるんですけど出しなさい
作れた?
作った。
美味しかった。
飲めたんだね、お姉ちゃん。
ちょっと、お母さん、飲めたかったのに。
私も、私も。
私が出したんだよ、これ。
あーもうよくなりぬるんだから
あーちょっと
母さんのルールも
まだまだ全員分出せるわよね
まなぶさん
えっと
お兄ちゃんも
またチンチン
立ててるし
何言ってるの
3人でしょっていつも言ったじゃん
そうだよ
これは少し今日は
体がほってっちゃって
私たちがいつもほってってるよね
まあ、そうかもしれないけど、今にはいいじゃないかって。
今がそんなことしたら、示しがつかないじゃん。
そんなことは言わないでよ。
怒ってたのに今。
もうダメ。私が撮るわ。
もう、そんなに。
マジで?
お兄ちゃん、マジで?
私、一番乗り。
じゃあ、いいから。仲良く。
いただきます。
仲良くみんなでホテリーを鎮めてもらいましょうね
幸せだね
こんなにいっぱい気に入ってしてもらって
ママ最高!
そう、たくさん乗せて
早く帰ったら静かにしちゃう
近づかずだよ
本当だよ
ママも寝れないでしょ、このまんまじゃ
そうよね
交代しながら、子供たちと一緒に遊びに行きました。
子供たちと一緒に遊びに行きました。
さっきね、うちのことをしてたのに、全然お仕置き。
どうしちゃおうかな。
すごい。
ありがとうって言ってたのに。
時は許さないからね。
そうだよね。
それも大好きだもんな。
どこが一番感じるの?
お母ちゃんだからね
窒息好きだもんね
見て可愛いでしょ
あらすごい
今にこ顔挟まれてるじゃない
苦しい?
大好きこういうの
大好きやね
私もアペロペもしたいよ
ちんちん、ちゅーちゅーして
もうちゅーちゅーできないって私のおっぱいら、頭がいっぱいらしいよ
おっぱいに
あんまり考えないでしょ
ぐりぐりして
ちんちん、私が考えられなくしてあげる
確かにすごく落ち込みよくなっちゃう
パクパクした?
今度はもっと恥ずかしい格好でしてみる?
もっと?
これ以上恥ずかしい格好わかる?
そうよ
四つん這いに寝るよ
寝るよ、そのまま
ほら、こっち向けたほうがいい。
じゃあ、ほら、大好きなほっぽい。
いいの?
見せて、おちんちん。
おやすみ。
私はあなたを愛しています。
おチンポンが出てきちゃう
おチンポンがちがち
おチンポンがちがちなんだよ
あなたも変態するの?
おなおちんぽ、ほら
おなおちんぽ、好きなんだ
ねえ、そんなにおなおちんぽ大きくなったらどう?
私にも見せて
私、お姉ちゃんと一緒に
私のお尻もビクビクしています。
美味しいです。
私のお尻を背中に引っ付いているのがわかりますか?
わかりません。
しもがないから
また、ほら、苦しいの好きでしょ?
苦しいの大好きだもんね、私も
顔いっぱい振りしてあげろ
おかしくなっているのが難しくないの?
こっちも舐めて
お尻の部分舐められてる
おかしくなっちゃう?
もう一回顔向けになって
情けないこと言わないで
腰が抜けちゃうなんてこれからよ
お尻の穴超ひくひくしてた
お尻の穴も好きだったもんね
いっぱい締めてあげなくちゃ
お尻の穴まで
お兄ちゃんおっぱい玉挟んであげようか
好きだもんね
さて
最後まで我慢しないといけないよ
楽しませてね
休めちゃだめよ
私たちのことも気持ちよくして
一回ヌルヌルにしたからね
いっちゃうねんじゃない?
いっちゃった
そうなんだ、そうなんだ
あ、そうなんだ
気持ち悪い
みーちゃん、気持ちいいところなんてわかるよ
あ、そうなんだ
気持ち悪い
ちゃんと私にも話して
さっきまでおちんちん挟んでた
どっちのおっぱいが好き?
気持ちいい
マナブの表情でわかるよ
私のおっぱいのほうが好きだもんね
私のほうがいいね
ほら、もう一個になってるよ
いかしちゃっていいの?
だめよ
あー、ダメだね。もうダメだ。
もう、びっくりして。
どうしたの?
あー、気持ちいい。
あー、落ち込まれてきた。
私も、こんなに暑くなってきちゃってもいいよ。
あー、鼻っこいね、まーちゃんが。
お腹も寝てるでしょ。
そうね、ママもよ。 じゃあ、みんなで一緒に触ってもらいましょうか。
やったー!
まだ自分ばっかり気持ちよくなってちゃダメなのよ、ママさん。
大丈夫?
お父さん、お疲れ様でした。
私も我慢できない。
だから、もう関係ないよって言ってるのよ。
私もマークずっと触ってたんだよ。
私のちんぽ。
もう、しょうがないことだ。
でも、次は私よ。
お兄ちゃん、次は私ね。
お兄ちゃんが先に帰ってくれたから、
めちゃめちゃ申し訳ない。
すごい、虫の背負い
ママ、チキン食べたい?
チキン食べたくて、胸が痛くて、痛くちゃうよ
お母さんのお母さんのお部屋を見つけました。
お母さんのお部屋を見つけました。
あーすごいまた入っていっちゃってる
あーにおいしい
すごい
お姉ちゃんのスタッチの中でいっぱい固くしようね
固くなってきたの?
今日は何発も出せるかしらね
ねえ、ラムネさん?
おしぼりとんちょ?
私、大好き!
よかったね
今日は友達の中から
ポリガラまで帰れないからね
おしぼりとんちょ
ラムネさん
ラムネちゃん
おやすみなさい
次は私の番って言ったでしょ
ちゃんと立ってるわね
うまいわよ
ああああああ
お母さんのこといかせて
いっぱい腰振って
つきあげて
それそれ
お母さんのこといかせて
お父さんグリグリしてる
お母さんグリグリしてる
駄目だって駄目駄目駄目
飼い飼い飼い
マナブさんってもう
急に激しくつかむんだから
ほら
私のこと
もっとマナブさんがついて
気持ちよくして
今すっごい嫌な顔してる
だって気持ち悪すぎて
あそこ汗がいいとこ擦れてるわ
おっぱい触り合い一歩しよう
あそこ腰疲れたら
その気持ち高まっちゃう
あそこばっかり擦って
ダメよ
お母さんだってお孫さんの方がいっぱい泣かれだしてほしいんだから
もっと腰動かして
それ送り合いって気持ちいいじゃん
気持ちいい
ねえちゃんとママみたいにオッパーに気持ちよくしてあげる。
かわいい子だね。
ほんとかわいいわ。
楽しめながら。
いっぱいぬるぬるにしてあげるよ。
かわいい妹のオッパーできないわけないよね。
幸せね。こんなかわいい妹を持って。
お姉ちゃんって最高に幸せ者だね こんなに美人なママとお姉ちゃんと私に仲間入りして
みんなにおやましがられて大変だね
ええええええ
ああああああ
もーちゃん大好きだよ
あ、あ、あ、すごい
あ、いっぱい出てる
ちゃんと全部出たわ
すごいわね、子犬子もたくさん
そうですね
とびどびしてた
あ、すごい
うわー
すごい
すごいわね
小原なぼさん超大
すごい子犬
話沢山だね
そうでてるよ
お兄ちゃん
すごいまだ固いわね
美味しい
すごい
ちょっと
ちょっと私も
まだ出るの?
もっとこぼして
まだ出ればよね
ほら
まなぶさん
もう一回私のおっぱいに包まれたいでしょ
足りないじゃないね
まだまだ溜まってるみたいだし
みーちゃんママのおっぱいの様とすぐ出ちゃうでしょ
すごい感じママのおっぱいは
大好きでしょお母さんのおっぱい
すごい強い
リコリコにスタイルゲルで歩いて
いっぱい出ちゃったわね
いっぱい背負い取られちゃったわ
ここにもついてる
ほんとだ
また綺麗にしてあげるわよ
私も私も
私も
もうちょうだい
お母さんが出させたのよ
この精子
美味しいわよね
マナブソンのステージだわ
洋食にぴったりだね
お洋食贅沢だね
こんなカチカチなんだもの
マナブソン
まだまだ終わりじゃないわよ
寝かさないよ、兄ちゃん
オールナイトだね
夜更かしだね、今日は。
みーちゃん大好き。
大好きだよ。
朝までいっぱい出させてあげるからね。