セッティングOK?
入って大丈夫ですか?
失礼します
お待たせしちゃってた
どうしたんですか?
なんでみんなで来てるんですか?
僕はじめましてだったんで
はじめましてめぐりです
どうもモンドと言います
モンドさん?
はい
モンド監督さん?
モンドさん?
モンドと言います?
モンド○○さん?
○○さんですね
それ褒めなんで今ピーって言ってますけど
モンドです
モンド監督
初めてだったね
素敵な体ですね
そうなんですよね
兄弟です
なんで撮ってるんですか?
初めてだったんで
ちょっと軽くインタビュー
大丈夫かな?
変なもの映っちゃいけないものとかあるじゃない?
僕らが鏡に映るくらいですかね
映っちゃってるな
びっくりする
メイクルームですから
ちょっと待たせちゃったなと思って
ごちゃごちゃですけど、すみません
ごちゃごちゃしちゃって
会いたかったんですよ
タニマ
僕は本当に体がすごい人っていうのが
好きなんですよね
体がすごい人
すごい人じゃないですか
すごいのかな
麻痺しちゃってわかんないですよね
自分の体ですけど
お尻もでも綺麗ですよね
お尻…でも…
TMMでよく見てましたよ
やだー!
いつか撮りたいなと思ってたんですよ
でも…え?
僕10年くらいやってますね
なんで会わなかったんだろう
びっくりしました
もっと早く会いたかったです
ありがとうございます
でも撮れてよかったですよ
というわけで今回僕はいろいろ考えました
何にしようと思うんですよ
初めてのイボディ初めてですよね
リーフォーリーさん初めてなんですけど
僕初めての監督ですよね
はぁ
じゃあ初めてのことやりたいなと思って
え、待って!
あそこやってなかった
待って待って待って
あんなの行きますよ今日
あんなのある
急にやるとね
ご自身的にちょっと問題が発生しますんで
え、なになになになに?
ノンストップ
ノンストップはやったことありますか?もしかして
僕今日一切止めませんよ
え、そのコーナーで
あの、カットなしで回すのはやったことありますよ?
いや、全部です
え、待って、8時間全部?
え、今から8時間?
全部です
8時間密着みたいな?
え、8時間?
時間とか決まってないです
え、適当?
撮れた分だけです
決まり事なんかないですよ、今回
ただ、一つ言えるのは
10人
10人とセックスしましょう
10人とセックスです
え、待って
10人?1人で10人?
やったことないんだけど
そうですよね
初めて
ないですよ
もう止めないですから
3人じゃない?3人が
1C10人です
チンポ…入れますよ
入るってこと?
そりゃそうですよ
いや、それは初だ
大丈夫かな?
僕も入ってくるかもしれないですよ
いや、僕入っちゃう?嘘?
僕、だから結構ピッチピチな
そうなんですよ、もうアピールしてるんですよ
ピッチピチなズボンなんですね
やめてー!
やめて!
ね、もっこりもっこり
乳首ももう立っちゃってますよ
そうなんですよね
嘘?もしかして監督が
そうですね、ちょっと乳首…
僕は違いますけど
そういうんじゃないですけど
本当にそれだけですか今日の内容っていうのは
特に台本もないです
確かに
なんか台本とかあるといつも通るじゃないですか撮影
なんか満身終わってみたいな
考えちゃう
真面目ですよね絶対
真面目
寝は真面目
そんないらないです
完全ドキュメントでいきましょう今回
ドキュメントで
もうねバーできてるんですよ実は
早くない?
やりましょう
え?もうできてんの?
もうやります
え?嘘?
私さっき来たばっかりなんですよ
知ってますあの業界の携帯は
音出ちゃったらアウトですよ
携帯オフ?
どっちがオフだっけ?
サイレント
サイレントにしました
撮影の基本ですね
本当ですか?
みんな待ってますよ
カモンです
本当に?
終わったら感想を一言ください
もしかしたらもうモンドと
二度と会いたくないと言われるかもしれないですけど
本当に?
はい、やりましょう!
もう待ってますよ、みんな
やりますよ
え、もう、早っ
え、えっと、私どこ行くんだろう?
外?
え?
え、ちょっと待って、ちょっと待って、緊張してきちゃった
あ、やばい!緊張してきちゃった!
え?
ムカムカする
言うすぎた、このやつ
ほんとに、大変やに
嘘、嘘、嘘
というかもうよろしくお願いします
嘘?嘘?嘘?嘘?
始めましてじゃなくてもう始まりますよってことですよね
本当?
じゃあ皆さん
皆さんこんなに緊張する撮影初めてなんですけど
やばいやばいやばい何が起こるかわからない
巡りが壊れちゃうかもしれないって
いっぱい感じてほしいなってことですよ
行ってきます、みなさん
気持ち悪い
緊張して気持ち悪い
ちょっと待って
引く、これ引く、押す
引く、引くだね
引くですね
焼き芋って言ってますけど
焼き芋なんですね
この焼き芋の
サイレントともに私は
そうですね、始めていきましょうよ
いいんですね、行っちゃいますよ
もう聞いてください
行くよ
え、待って雰囲気めっちゃある
なんか見えました?
え、ライト、ライト
雰囲気めっちゃある
雰囲気ある人いましたね、あそこに
すっごい久しぶりになった
あんちゃん誰ですか?
あの人誰ですか?
待って待って待って
やらしいあの笑顔って
通りすがりの変態ですね
たくさんですよね、吉村たくさん
詳しいですね
え?なんでいるのここに?
なんかすごいバーの人みたい
え、バーの人みた?
なんかバーのすごいかっこいい、今日かっこいい
え、なに?
うそ?
なんでこんな雰囲気?
え、そんな?
え、そんなだったらめぐりんもこんな風になっちゃうよ
ほんと?
近くなったよ
近くなったのかな?
いいの?
ねえ、お腹いっぱいだよ
もう、ガチガチになっちゃってる
お腹いっぱいだよ
お腹いっぱいだよ?
やらないといけない
やりたくない
そう思うし
顔が動いてるの?
痛いすぎる?
耳弱い
すごい
お腹いっぱいになったよ
すごい嬉しい
太い
太くなっちゃったもん
おやすみなさい
寝るしちゃった
待って
寝るして
硬い
硬いのあたっちゃう
食い込んじゃう
悲しいな
こっちも撫でて
下も撫でて
ゴリゴリゴリゴリ
お尻ペロペロしていいのかい?
もっと突き出して
腰動かして、腰動かして、食べないでおねがい
あんま腰動かしても
痛くない?
あ、ちょっと待って
どうだ?
ちょっと待って
どこへ行くの?
しゃぶりたいんだけど
両方しゃぶりたいんだけど
いいか?
しゃぶらせて
もう入れたくなってきちゃった
もう入れたくなってきちゃったんだけど
もう入れたかな?
ダメだ
入れさせて
どうした?
気持ちいい
寝たんじゃない?
おんちゃんは大丈夫?
寝て寝て
おんちんこさん
いっぱい収まってる
泣いちゃったのね
よいしょよいしょ
泣いちゃった
強くやってね
早く
ちょっと入れたかった
残念
いいんですよ
めっちゃ困る
待って
早く来ない
もう少なくなってきちゃう
全部丁度
いやー
一人でシコシコしてたの
ごめんね
あーどっちも
全部が無効だわ
あーどっちも全部が
私も、こうやってあげるから
確かに
こっち来て
こっち来て待ってる
お腹いっぱいだよ
スタッフ、スタッフ、いいよいいよ、ちょうだい、何でお尻にちょうだい、お尻に
あ、どうした、お尻抜けないのに、どうした、お尻抜けないのに、どうした、お尻抜けないのに
全然取れないんだけど
ちょっとちょうだい
あーきったー
どうしちゃったの
おもちゃじゃん
ああああああ
ぶち込まれちゃった
なっちゃったの?
すごいすごい
ちょいちょい
頑張れ 頑張れ 頑張れ
おやすみなさい
落ちる
もっと固くさせて
もっと固く落ちる
全員、元気なあなた
あ、ダメダメ、あ、私こっちのテープで行きたいから
あ、こっちのテープで行きたい
行こう、気持ちいいよ、行こう
行っちゃいけないの?
ねえ、我慢しないでいいの?
我慢しないでいいの?
なんで我慢してるの?
おやすみ
ちんとかったんじゃん
かわいいかわいい
めっちゃかわいいよ
全然もういらんじゃん
食いしまってるよ
あーやばいなこれ
もうちょうだい
あー熱いちょうだい
落ちんぽぼーっと
ちょうど
どこ
落ちんぽぼーっと
いつの間に
行っちゃったのー
ねえ、いつの間に行っちゃったの?
ねえ、やばいやばい
あ、もう足りない
ああああああ
はぁああああああ ああああああああ
自分で個人を食べたああああああ ああああああ
ああああああああああああああああああ あああああああああああああああああああああ
まだ入れちゃダメなのかな?
もうしんごいね
いっぱいしんごいな
リスティングアウト
いっぱいしんごい来て
やるか?
はやくん
なかなか残らず
いっぱい落ちてる
地面が動いちゃう
腰が動いちゃう
やだ
動いちゃうんだけど
痛い
落ちてる、落ちてる、落ちてる
落ちてる、落ちてる
by H.