ちょっと渋滞すぎてこれかなり待たせてるかもしれない
井上すいません
急いでほら捕まっちゃうよ
まだねちょっと企画を伝えてないんで
最近ちょっとね知り合いの監督?
拓安監督っていうのがいるんですけど
アプリで素人の女性を食ってるっていうのを聞いて
そこからちょっと企画が発生したんですよ
すごいね
なんだよそれと思って
モンド監督もやった方がいいよみたいな
やんないよって
人生を楽しんでる
そういうのを教えてもらって
今回ちょっと
ティアになりかわってですね
世の中の男性と
僕つながってみたんですよ
世の中の男性ってみんなスケベっすね
集まる集まる人が
ネット上で
そうなんですよ
ブーブーこれんだよねー ああああああ入れている
目立つなぁ 犬ちょっと行ってきてはい
一応言っていますねはいっ ナンパされちゃうって言わが入ってみます
すごいですね 出るモデルさんが気に立ってるって言ったか
騒いがですね
おはようございます
待っちゃいました、今
全然大丈夫ですよ
ナンパとかされなかったんですか?
大丈夫です
すごい暑いですよ
どこの国かなっていうくらいの湖
花屋と?
よろしくお願いします
暑いですね
なんで急にこんなところで待たされてるんだって
思うかもしれないですね
そうなんですよ
なんでですか?
素人オタク訪問みたいなの覚えてますか?
覚えてます。やりましたね。
ちょっとね、今回の企画それに近いんですよ。
え、そうなんですか?
ただ、前はやっぱりティアちゃんのファンの家に行きましょうっていう感じだったじゃないですか。
はい。
ちょっと今回ね、違うんですよ。
何が違うんですか?
ちょっと言いぼりのとこがあるんですね
はい
みーちゃん何だ言われましてですね
え、何?
今ってなんかそのー
SNSってあるじゃないですか
はい、ありますね
あれってやっぱり
なんていうんですかね
エロの温床になってますね、やっぱり
え、そうなんですか?
僕、司令の関係の拓安監督っているんですけど
知ってます?
あの人がね、やっぱりそういう
素人の
女性とちょっとやったんだよみたいなことを言ってて
そこからちょっと始まったっていうか
そうなんですか?
そんな男性にとっていいアプリがあるんですか?
このアプリ、モンド監督これやった方がいいよ
ずっと言ってて
じゃあ俺やんないよみたいな
言ってて
僕は男だから女性に対してやるわけじゃないですか
逆バージョンでやってみたんですよ
あ、逆バージョンで。
あ、そういうこと。
ティアちゃんに成り代わって。
え、それは。
そしたら、世の中の男性って、すごいみんなスケベなんですね。
まあ、そうですよね。
集まりが尋常じゃなくて。
え、そんなに?
うーん、まあ、自宅で。
はい。
そういう人たちの自宅で撮影できたら、ちょっと面白いんじゃないかなと思って。
おー。
っていうので募ったわけですよ。
はい。
すごいですね。
そうですね。いっぱい来るんですよ。
へぇー。
いいっすよ、みたいな。
そういうの、どう思います?急に、どこの馬の骨だかわからない。
うちに行って、なんか、AVを撮影しちゃうって、どう思います?
怖いですか?そういうの。
ちょっと、不安です。不安。
そうですよね。
一応、ゲーム性をちょっと持たせてみようかなと思って。
ゲーム性。
他のメーカーさんでよくあるんですけど
行かなかったらエッジができるみたいな
行かなかったら?
発射しないで行かないで我慢できたら
防砲火に挿入ができるみたいな
そういう感じのやってみようかな
下手するとティアちゃんが行かせまくっちゃうと
エッジなしのVTR
えっ逆にも行かせたなぁ しないってもそうです
今までのそのやっぱり 使ってきたテクニック
の素人男性が耐えきれるか
それで我慢できたら 生で
ペッチャー a 生えたしっ
仕事の人と
これって多分相当我慢したいわけで
入れたいじゃないですか普通に考えたって
まあまあそうです
まさか
映像でしか見たことがないティアちゃんが目の前に来て
もうエッチできるんですよ我慢したら
我慢すれば
すごい企画
これをちょっとやっちゃおうみたいな
しかも向かっちゃってるっていうパターン
え、今もう行ってるんですか?
はい
1軒目
スタジオとかじゃなくて?
1軒目のお宅です
取り決めとしては10分?
そのエロ行為しましょうってなって
プレイが始まって10分
10分以内に行かせたら終了みたいな
もし10分間我慢できたら?
そんなんどうですか?
流れに身を任してやってみましょう
そんな感じで今日1日よろしくお願いします
よろしくお願いしまーす
びっくり
本当に向かってるんですか今?
あと15分ぐらいでまずイケメン行くと思いますね
めっちゃドキドキする
え、もうなんかイッチな会話はしたんですか?
すごいしてます
すごいしてるね
行きましょう
もうちょいで着きますよ
もうすぐですか?
今ちょっと緊張とかしてますよ
なんかドキドキする
あとさっき言ったようにちゃんと持ってきてますから
これでピッてやりますから
これで全部計測しますから
本格的ですね
これでやってきますからね
これ1秒足りてもダメなんですか?
もうスタートってなったらもうそこから計測ですし
もし行っちゃったら、ピッと止めます
そこでストップ?
アウト!って言います
ちょっと楽しみになってきた
これっぽい、これだね
あ、ここですか?
ここです、ここがイケメンの
横瀬さんって方で、実は結婚されてる方なんです
え?ちょっと
結婚者
行って大丈夫なんですか?
大丈夫らしいですよ、何か
大丈夫らしいですよ
奥さんたくさん大丈夫
大丈夫ということはいないんじゃないですかもうよくわかんないですけどまぁちょっと 聞いてみるって言ってますか
じゃあ行けましたね車があったんですかうん
行ってみましょうか 今朝がと思うまた連絡を取っているのではい
急に奥さんとかで一緒だったんですよ ああああああ
えぇ、ちょっと待って
まぁでも、誰だって言ってたんだよ
わかりました、じゃあ行きましょう
ごめんくださーい
横瀬さんです、横瀬さん
横瀬さん、よろしくお願いします
わかりますか?
いや、ティアさん
正解
奥さん大丈夫?
今日は仕事なんですけど、仕事で終日いないんですけど
はい、入れたいです
パッチパン?
何なんだよ
あ、はいはいはい
入っちゃってください
いいですか?
じゃあ、お邪魔します
こっち側で良かったのかな?
そうなんです、ちょっと古い家で申し訳ないですけど
僕らも入ります、カメラとかしてるので
大丈夫ですか?
どうぞ
じゃあ、お邪魔します
綺麗なお家ですね
もともとうちの表示があるんですよね。
ちょっと古いんですけど。
素敵な佇まいのおもちゃですね。
いやいや、もう古いだけで。
あれ?
なんかすごい。
あ、ちょ、ちょ、ちょっと待って。
え?
なんかすごい。
いや。
いっぱいある。
片付けましょうか。正確なんで。
キラちゃんが来るのに、こんなに高めてたんですか?
そうなんですよ。
ちょうど奥さんがいなかったからっていうのもあるんですけど。
なんかドキドキしてますね。
僕の方がドキドキしてます。
すごい優しそう。
どういう話しようかな
いただきます
開けてないかもしれない
ありがとうございます
どうぞ
いただきます
美味しい
綺麗ですよね
ありがとうございます
パソコンでしか見たことないから
パソコンでDVDを再生しているんですけど
何本か、こっそり見てます
ありがとうございます
どんなプレイが好きなんですか?
いつもAVで見るプレイは?
AVで見るプレイで
で、地上物とか、ティアさんの露出?コートみたいなの結構ある
よくご存知で
地上?
あ、なんか、接吻のやつかも
外でとかね、すごいなと思って
そういうのが好きなんです
普通できないじゃないですか、男の人からやることがあっても
女の人からって、そんなこと言えないじゃないですかね
だからね
じゃあ今日どんなプレイする?
え、どんなプレイ?
えっと、ちょっと緊張しちゃいますね
してみたいプレイある?
えっと、でもせっかくだからいろいろと触れ合ったりとか
触れ合ったりとか?
キュッチューしたりとか
したいなぁ
恥ずかしい?
恥ずかしい
いい空気感なんですけど
ここでちょっと説明してもいいですか?
ここでいってもいいですか?
ちょっと
少し言っておいたんですけど
カメラと
生でヘッジができるってことは
お伝えしてたんですが
が、実はですね、一個条件ありまして
お、条件
条件ですか?
ティアちゃんの攻めに10分間耐えたら挿入してもいいっていう
しかも生ですよ
10分間
ただ僕、これできっちり
きっちり測る
これきっちりきますから
耐えられなかったら、どういう?
終了!
終了だって
本当ですか?
って感じにはなっちゃうんですけど
ただ、ティラちゃんのね
今まで男の人にやってきたテクニックを
味わえちゃうんですよ
地上好きだって言ってたじゃないですか
我慢できます?
10分間
5分とかじゃないですかね
10分です
10分です。もうこれは決まってるんです。
10分。
頑張ります。
お手柔らかにはいかないと思いますけど。
シャワーとかありますか?
あ、シャワー。
お風呂入るんですよ。
そうですね。なんか外も暑かったしね。汗もかいちゃってるから。
あ、じゃあちょっと待ってくださいね。タオル。
ここいいですか?
あ、大丈夫です。
大丈夫です。
はい、ありがとうございます。
一緒に行くんですか?
一緒に
こういうのも一緒なんですか?
場所どっちじゃないの?
お風呂こっちです
ちょっと古い造りで分かりづらいんですけど
ここでいいかな?
ここで大丈夫です
緊張してる?
緊張してますよ
ものすごい
嘘?
超ドキドキしてる
今日もドキドキしてるよ
ドキドキしてる 心拍数が上がりすぎて
顔が赤い
ですよね
すいません
すっごいドキドキしてる
ドキドキしてる
メガネ取る?
メガネ取ります
これどうなってるんだ?
分かりづらいんですよ
こういうのしたことある?
え、女の人ですか?
ないですよ
女の家でやったら殺されますよ
ご飯出てきませんからね
ご飯が出てこないんです
恥ずかしい
恥ずかしいです
え、隠しちゃうの?
人いるし
人がいるし、人がいっぱいでね
はい、じゃあ手はもう脱ぎ脱ぎしよ
カメラ気になる?
肌白いんですよね
そうなんだな、白いの
ゆっくり見ていても白いなと思ってたけど、中で見ると本当に白い
白いです
おっぱいが…
難しい?
下も取っちゃおう
はい
いやもう嘘
ちょっとだけ
ちょっとだけなの
可愛いですね
じゃあ入りましょう
はい
ちょっと開けっぱなしでいいですか?
開けっぱなし?
あ、はい
これどうやって出すの?
あ、これは…
おーすごい
結婚した時はね
結婚する前かな
一緒に仕事が入ってたりとかしたけど
心臓がちゃんときれいになって
大変です
マサキさん
マスキング
いいですか?
どう?
ちょっと、ちょっと、手洗いします
いや、俺がやらないから
手洗いなんだね
行っちゃうとあれなんでね、もう休息してちゃいますよ
え、もうスタート?
スタートしましょうか、じゃあいいですか?
はい
頑張ってね、10分間
きれいなおちんちん
はい
難しい
どこが一番感じるの?
ここがすごい気持ちいい
ここが好きなの?
ここが好きなんです
すごい気持ちいい
気持ちいい?
ここはどうなのかな?
もうちょっとくらいかかったんじゃないですか?
まだです
まだ?
え?
まだじゃん
まだまだ
すごい気持ちいいけど、終わっちゃうからもう少し
さっきより硬い
スピーク
美味しい
折り返ししてきましたよ
まだ折り返しですか?
手をもっとやめて
すごい綺麗
いいですか?
乳首触って
すごい
おちんちんもっと攻めてほしい?
はい
かっこいい
すごい
これは
甘い
ちゃんと見て
ティアの口に入ってるの見て
あーすごい
あと2分経えたら生でいきます
お腹が空いてしまった
あ、ちょっとすぐ
耐えましたね
ジブくん、やった
ジブくん、耐えましたよ
おめでとう
布団なんですけど、うち
布団なんですけど、いいですか?
じゃあ、タオル使います
タオル?
大丈夫そう?
恥ずかしいな、自分ちとはいえ
耐えたね、耐えましたよ
いやー
まあ、どっちでも
どっちでも
暑い
綺麗な感じじゃないから
恥ずかしがりはない
もうカメラ気にならない?
下が長い
モザイクじゃない
じゃあ、何見てもいい?
はい、いいですか?
見てていいですか?
え、見るの?
モザイクないですし
うん、そっか
ウォザイク無いし
すごい気持ちいい
いいですか?
入れて、指
もうちょっと早くやってみて
ちょっと早くですか?
ここですか?
あ、すごいすごい
気持ちいい
ここですか?
どっちにしよう
どっちで飲むの?
手錠いい?
手をこっちに
いっぱい入れちゃって
おじいちゃん、おじいちゃん暑い
自分で見るの難しいです
こんなに見るの好き?
だって、モザイクだからいいぞ
止めないで、あ、そう
あー、あー、その、あー、ちょっといい、かわいい
あー、すごい、すごい
気持ちいい
すごい見えるし、すごい見えるし、すごい気持ちいい
お部屋のお箱に入ってるよ
すごい見えます
すごい見える
クリトルスも見える
見える?
見える、見える、すごい見える
ぬるぬるしてた
気持ちよくて風が
息が出ちゃってるよ
どういうのしてみたい?
本当ですか?
ビクビクしてる
正常に好きなの?
すっごい体熱い
いっぱい出していいんだよ
本当に出していいんだよ
出していいんだよ
手はなの方に
いいんですか?
出して
ちいちい大きくなってる
どうしたの?
おまけも動いたらほっといっちゃいそう
いいんだよ
ほっといっちゃいそう
寝ちゃいそう
汗
ふたきちゃん
わかんないけど
すごいです
気持ちよかったね
ティッシュで拭いたほうがいい
ちょっと待ってください
ティッシュ持ってきます
本当のせい
本当のだからしてるんですよ
したんだよ
いや、なんかアダルトビデオってわかんないからさ
ほんとなんです
すごい
濃厚
濃厚、すいません、ちょっと
たっぷり出てましたね
すいません、ちょっと溜まってて
溜まってたんですね
ちょっと時間もないんで、次行きましょうか
次
次行きます
じゃあまたね
ありがとうございます
応援していただきたい
バイバイ
服取りに行った
どうですか?一軒目
終わりましたよ
楽しかったです
楽しかったですか?この企画ありですか?
ありです
です これでちょっとやっぱりやだったん
ですよね
大変なことになっちゃうんですよ もうちょっと次2件目なんですけど
本当にその1件目の感想っていう かねどうだったかなっていう
2件目の感想 もう感想ですね
やっぱこうドッキリみたいでその 相手の男性が知らない知らない
というかびっくりするわけじゃない ですか
なんかすごいいじめちゃくなっちゃう
やっぱ素人なんで受け身スタイルになっちゃうじゃないですか
それがまた我慢してる姿がちょっと面白かったですけどね
次の位置なんですけど
この人はね家の周り捉えちゃうとまずいみたいで
一応カメラを隠して
一応部屋入るまではそうしてほしいという要望が向こうにあるんで
一応それは
それはそうだよなと思って
確かにそうですよね
外まで映されてねその人が映っちゃって
誰か知ってる人みたいなねお前じゃんってなっちゃうんでね
音はねそのまま拾っていくんで
じゃあカメラはとりあえず隠していきますね
もうすぐですちょっとカメラ隠しましょうね
じゃあカメラ隠しましょう
近くもバレちゃうとあれなんで
いいですか
はい
ちょっと待って
撮らないように我々は撮りますよ
サンクラスとかしてもいいですか?
サンクラスは大丈夫です
写り込みがすごいですね
いずいずなるべく撮らないようにするので我々は
わかりました
撮っちゃうとまずいですね
すいません
緊張してる?
超緊張してます
なんで?緊張しないでよ
すごい本当にティアさん
そうなんです
DVD見たことある?
もちろん
ありがとう
本物もすごい綺麗です
ありがとうございます
緊張しないで
すごい
本当に来てくれたと思うの
本当に?
かねさんティアちゃんにもちゃんと自己紹介した方がいいんじゃないですか?
書かないといけないです
カナイさんは会社員なんですね
そうですね
32歳
彼女は?
彼女は今いないんです
じゃあエッチとかどれくらいしてないの?
一月はしてないかもしれないです
前はやった?
そうです
もちろん
そうなんだ
カメラやるの?
そうなんですよ
旅行とか旅行先にも行ったりとか
色々
撮影会的な
カメラは本当に
好きなんですけど
ちょっとお願いなんですけど
なんですか?
撮らせてもらってもいいですか?
あ、全然OKです
いいですか?
大丈夫ですか?
ケアがOKだったので大丈夫です
じゃあどうですか?普通にベッドの上で
本当に?すごい嬉しいです
自分のベッドの上で
はい
ちゃんといいですか?
すごい近い
ティアちゃんのAV仕込みの攻めに
はい
10分間我慢できたら
おちんちんを入れていいんです
10分間ですか?
10分間
ティアの攻めに耐えられたらです
え、え、我慢できなかったらじゃできない?
行っちゃったら終了です
終了
絶対我慢します
じゃあもうこういうの持ってきてますんで我々は
え、あ、はい
これではっきりさせますから
10分以内に行っちゃったら何もできません
えぇ
これ本当です
本当
ほんと
絶対もう我慢します
じゃあ暑いから
取っちゃいましょう
サングラス
サングラスが
チンチンが出たら
休息しますからね
心の準備はいいですか?
はい
本当に?
そうですか?10分間
本当に10分間ぴったり
難しい
我慢できるかな?
我慢します
暑いから手を守っていい?
はい
すごいですね
すごい大きい
生でできるんですよ
10分間長くないですか?
長くない
これが出たら10分返しですよね
OK
別に我慢しなくてもいいですからね
僕らとしては別にどちらもいいわけですから
やってみましょう
便秘になっちゃってる
恥ずかしい
便秘感なの?
へー
かわいい
あ、すごい
気持ちいいよ
熱いから撮っていい?
気持ちいい
ちょっといいですよ
我慢します
すごい
めちゃめちゃスタイルすごい
横に
こっちでもいいよ
はい、パンツ取ってみよう
パンツ?
すごいよく見える
脱がしても大丈夫ですか?
ちんちん固い
ティアのおまんこどう?
あ、すごい
おいしい
すごいきれい
ほら、もっとなめて
しないで
あと15秒ですよ
気持ちいい?
10分耐えましたよ
足まっすぐ
よく見てて
入っちゃうよ
おまんこの中に
あーすごい
すごいほんとに
気持ちいい
すごい
すごい気持ちいい
気持ちいい
ママ気持ちいい
すごい気持ちいい
すごいパパちゃん
何ですか?
後ろから
いいよ
動ける?
はい
ここ
ここで
あ、すげえ
気持ちいい
こっちでいい?
じゃあ、すぐ
その方を
はい
すごい気持ちいい
もうやばい
気持ちいい
いっちー
はい、チーズ
良かったですね
ありがとうございます
もういっぱい汗かいちゃった
じゃあまた次行きましょうか
次行きましょう
またね
はい
ありがとうございます
おきあちゃんのイベントに来たってくださいね
あ、はい。もちろん。
はーい。
よろしくお願いします。
後半戦いっぱい帰ってくる。
はい。
おやすみ。
じゃあ3軒目です。
はい。
すっかり日が落ちちゃいましたよ。
本当ですよ。
やっぱり移動だからやっぱり時間食っちゃうね。
そうですね。
まあまあまあ、ちょっと行けるだけをやっちゃいますけど、
でも、今回まだ3軒目です。2軒、行かせることがいいなって思いますね。
悔しいです、ちょっと。
ちょっとわざと手加減してなかったですか?
バレちゃいました。
ちょっと優しすぎるんじゃないですか?
じゃあ次はちょっと勝負にかけたいと思います。
もうこれぞっていう、本気のやつ行きましょうよ。
本気のやつ行きます。
もしかしたらすごい耐えれる人かもしれないですけど
ちょっとね
まあまあまあ
顔の仕事もちょっと厳しいことは言ってたんですけど
一応
切っていっても
カメラで映すのちょっとできないけど
しばらくてやちゃんのほうから切っても
もしかしたらてやちゃんが見たらいいですよって言うかもしれないし
わかりました
一応なんか良いはしてます顔ですよ
OKです
こんばんは
てやです
はいそうです
顔出し、ダメですか?
やっぱり、どうしましょう?
やっぱり難しい
使いたくなかったんですけど
はい、どうしてもダメですか?
そこをなんとか、お願いします
あ、そっか
ダメみたいです
これ持ってきたんですけど
これ、なんかこう、遠い人とみたいになっちゃうとダメなんですよね
これですね、はい
なんかあの、これを用意したみたいで
これですか?
これだったら
顔が見えなくていいかなっていう感じなんですけど
これだったら大丈夫ですか?
大丈夫ですか?
じゃあそれつけたら言ってください
あ、肩でした
どうしたんですか?
なんか普通の感じの
優しそうな
え、カメラ怖い人なんですか?
大丈夫ですか?
どうぞ
カメラいいですか?
大丈夫ですか?
じゃあ、お邪魔します
すみません、ちょっと怖がらないです
失礼します
どうぞ
それが合ってますけど、申し訳ないです
全然綺麗、お邪魔します
僕はどうしてもダメだった
いやほんとわがまま言ってすみません
いやいや全然
仕事もすごくあってバレちゃうとクリになっちゃうんですよ
そうなんですね
改めましてティアです
よろしくお願いいたします
はい
すごいですねびっくりしました
緊張されてますか?
はいすごい緊張してます
いやでもすごい興奮しちゃいます
どうですか?スタイルとか?
抜群ですね
なんかもうちょっと話が
話が?
ちょっと待ってる
すみません
抜群の体がきてですね
美貌ですよ
はい
まさか寝口に来てくれるって思ってなかったんですけど
今日の内容って聞いてますか?
いや
ティアの攻めに10分耐えられたら、生挿入ができるっていうゲーム感覚も
生でできちゃうんですか?
はい
マジで?
ええ?本当ですか?
やってみますか?
やりたいやりたい
本当ですか?
でも10分我慢しなきゃいけない
10分我慢
かぶれます
ですよね
僕は嘘を偽りなくやりたいので、これでしっかり計測しますから
じゃあ、ぜひ立ってみてください
じゃあ、いきますよ
えっ、いきなり
ちょっと、ちょっと、いきなりです
気持ちいいんですか?
こう?
すごい
こっち
気持ちいい?
もう気持ちいいのかな?
熱い熱い
やばいやばい
だってダメなんですかね
出ちゃうと
8分47秒なんてダメですね
ルールはルールなんで
なんで出ちゃってる
これがプロです
すごいさすがだ
でも気持ちよかったね
本当に気持ちよかったです
どうも今日はありがとうございました
一緒に出たよ
ありがとう
ありがとうございました
気持ちよかった
ありがとうございます
めんどくさく優しい
ありがとうございました
ひやちゃんのリビリミナラ
オナホールでちょっと入れたから
今日のオナホールあるよ
あ、あるんですか
ちょっとそれで
じゃあ毎晩思い出して
ありがとうございます
購入してください
はい
ひやちゃん行きましょう
はい行きます
バイバイ
はーい
おめでとうございます
もう帰っちゃうのか
マスクだけは差し上げますんで
すっかり夜が更けちゃいましたよ
真っ暗ですね
ようやく次4軒目なんですけど
はい
もうこれ最後ですね
ラストスパート
さっき行かせちゃったじゃないですか
はい
鈴木は自信あります?
鈴木も頑張ります
大事ですか?
はい
ちょっと風原君という28歳の男性のお宅なんですけど
ちょっと変わってるんですか?
何ですか?
変わってるかどうか分からないけど
シェリーなんです
え?
シェリーボーイ?
シェリーですか?
どうなるのかな?
初めてだから、やっぱり入れさせてあげたいよな
うーん、でも決まりごとですもんね
まあやっぱり、そういう感じで我慢したらですから
まあでも逆に、緊張して全然こう、頼んじゃったら売るからね
まあ確かに
まあそうしたらそりゃそりゃ優しく
はい
だけど、まあ一応その通りね
かましていただければ
はい、頑張ります
屋台ばたりですけど、企画にとってやってみましょう。
はい。
こんばんは。
あ、こんばんは。
ティアです。
すごい優しそう。大丈夫ですか?
はい、どうぞ。
大丈夫?
大丈夫です。
じゃあ、入りますよ。
入りますね。すごい綺麗。
暑いんですか?
お疲れ様です
ドキドキしてる?
そうですね
ちょっと汗かきしてます
全然大丈夫
さっきちょっと聞いたんだけど
女の子との経験ってある?
はい
エチューは?
もうないですね
かわいい
全然気にすることじゃないと思う
こんな顔出してこんな汗かきをしちゃった
本当緊張してる
僕らのことあんまり気にしないでくださいね
そうだよ
ティアちゃんと楽しんでもらえればいいわけなんで
好きな食べ物は?
食べ物ですか?
そうですね
おにぎりとかですね
おにぎりなんだ
何おにぎりが好きなの?
そうですね
でもさっき言ってたのが
一番好きですけど
最近ハマっているのが何も入っていない
しゅうむすみとか
しゅうむすみだ
なんか美味しいって言うよね
はいシンプルでなんか美味しいです
ティアの顔見て
恥ずかしい
大丈夫だよ
怖い
そうなんだ
何するか聞いた?
ちょっとは
できるかちょっと分かんないです
大丈夫
ケアがちゃんと教えてあげる
我慢したらだよでも
こっち見てほしい
相当奥手です
全く女性と触れ合ったことない?
あんまりなくて
すごく緊張してる
わっかじゃないの?
10分間
ティアちゃんがいろいろ攻めてきますけど
それに耐えれたら
童貞喪失ができます
生でね、しかも
ゴムとか生とか知ることわかんないでしょうけど
これちょっと首にかけて気持ちの整理がついたら自分でストップウォッチをしてください
これ10分これでかかりますから
使い方わかります?
もうスタートしちゃっていい?
急ぐね
ねー
いや、なんかあんまり
持たなくて
押したいときに押していいよ
いいですか?
もうちょっとこの雰囲気楽しまなくていいの?
ちょっとそうです
ごめんなさい、頭負けちゃう
キスとかもしたことないですよね
キスもそうなの
ちょっと始める前に少し
緊張する?
どう?
ややこしい
大丈夫?
うん、大丈夫
耳は敏感?
なんでも
敏感かな?
嫌だな
頑張っていけなくなっちゃいますね
始めても良さそうですね
スタートする?
倒しちゃっていいですか?
スタート
そこですね、せっかく
撮ってみるね
はい
どうしたの?
大丈夫?
自信持って
大丈夫
たくましいじゃん
ワイルド
大丈夫ですか?
大丈夫
気持ちいい?
見ていい?
はい
すごい
ベルトが
いいよ
恥ずかしいの?
恥ずかしい
恥ずかしい?
いいの?
全部さらけばして
ティアに舐められたい?
お口に入れちゃうよ
緊張してる?
時間とずっとにらめっこしてます
ちょっとそころ
ちょっと本とってもいいですか?
どうしたの?
頑張って
これは自由だな
ちょっとまともな先に見せようか
これ使ってショッキングに手を付けます
時間とってね
キャラさん
ちょっとタイミングが見えなくて
もしかしたら
まさか温度コーナーすると
そんなに
あー超えてますよ
超えてますか
見せて
あー超えてますよほら
あほんと
寝て?
寝れましたね
はい
初めてですよ、温度ココナッツ
はい、ちょっとお椅子がめっちゃ寒い
じゃあ、ベッド行く?
あ、はい
ベッドある?
あ、ベッドそっち、はい
じゃあ行こうか
はい
お姉ちゃん
恥ずかしい
ヒロの
おまんこ見る?
じゃあ、取っちゃうよ
どうやったら見えてたの?
見える?
はい
触ってみる?
ここがクリトリスだよ
ここ
ここがティアノウマン
柔らかい?
おー上手
もっと自信持って
出てきたよ
上手
やってみて
ティア感じちゃってるよ
自信持って
どうぞ
おまんこ舐めてみたい?
リスト
おまんこのここ
外側
いいよ
すごい上手
そう
いい感じ
すごいよ
初めてのラジケット
入っちゃいそう
もういい?上手
寝てちょっと入れるやつ
寝て入れるやつ
こっちだから寝て
緊張しなくていいからね
寝てみる?
大丈夫
大丈夫? 緊張しないで
気持ちいい?
手はどう?
あったかい?
もう一回なめてほしいの?
いいよ
ちんちんドクドク言ってる?
もっとわがままに
言ってるよ
見える?
他にどうなってみたいの?
どうしたの?
なに?
このままいきたい?
もっとやって
手で触れるの好き?
触れるの?
気持ちいいね
つかみすぎる?
気持ちいい?
どういうのが好き?
今気持ちいいの?
入れたい?
入れていい?
次まで感じちゃう
気持ちいいの?
ティアナの中にいっぱい出てきた
ティアナ、どっかどっかしてる
また会いましょう