おはようございます。
そこでしょうね。まだノープランなんですよ。
え、ノープラン?
はい。どうしようかな。
まあでも、せっかくだし、遠出して、温泉旅行的なものどうですか?
いいですね。行きたい。
結構いいかなと。
もうね、考えてはないんですよ。
ノープラン。
完全ノープラン
今回のEボディ
旅行気分だった
楽しみ行きましょう
行ったぞ
広い
今日のためにノープランだけれども
ノープランだけれども
ちょっとまあね
車ぐらいはちょっと
広めにしていきましょう
すごい
何しようかなぁ
場所も決まってない
場所も全く考えてないから
とりあえず当てのない
ドライブからの
ちょっとなんか
温泉とか行きたいかなぁ
とは思ってんだけど
寒いっていうか
せっかくだし
そうね
楽しみなんだよね
何があるかわかんないから
そうだよね、本当はどこ行くかわかんないもんね
本当にわかんない
なんか行き当たりばったりみたいな
そう、行き当たりばったりで、なんか面白そうなところとか行きたくない?
食べ歩いてもいいよね
食べ歩き
なんか温泉もいいし、遊園地みたいなところもいいし
そうそう、行くまでにね、時間はいっぱいあるから
なんか海沿いちょっと安心して
海と山だったらどっちがいいの?
やっぱり海でしょ。
いや、南国だから。
そうか。
海だよね。
とりあえずそっち方面。
とりあえず。
行ってみる?
海方面に。
本当にアバートですね。
本当にアバート。
もう海方面としか言えないから。
海方面?
じゃあ海だよ。
すごーい。
ずっとノーカーですね。
本当に海に来ちゃう。
だからって海に出ちゃう
お疲れでしたって言うのね
ね
覚えてる?
何の撮影かっていう
ちょっと思ったのが
せっかく車の中だし
見られてもないし
露出的なのが
ちょっと
運転しながら考えてた
恥ずかしい
パンツ脱ぐくらいだって大丈夫じゃない
大丈夫だよ
ああああああ ああああああ
今足開くと思ったん ええええええ
ちょっと1回 マジで
じゃあ1 c パウダーこちらの 車は一定資料を通行できる車ですから
はい 見せて見せたあの子のおかんじゃない
えっ嘘はほんと 明るい人に起こってコートとか邪魔じゃ
ないえっ 何に邪魔
撮っちゃう?
うん撮ろうよ
ちょっと開いちゃおうよ
なんかこう見られてるんじゃないかっていう
そういうあれも
恥ずかしさもさ
あるだろうけど
それがなんか
暴君に
繋がってきてんだよね
今あそこどうなってんの?
ちなみに
え、どうなってんの?わからん
今はちなみにどうなってんの?
え、触っちゃうの?
ちょっと触ってみよう
触っちゃう?
大丈夫かな?
ちょっと濡れてるかな?
ちょっともうこれガッツリ開いてあげたほうがいいんじゃないですか?
ガッツリ開くの?
うそー
だって下の方だもん
そっか、下
ここまで来たらな、出したほうがいい
え、上は?
上も
はみ出てもいい?
そう
出しちゃえばいいじゃん
通ってるよ
手渡ってるよ
あー、ほんとは
汚いだね
足が通っちゃってるじゃん
あははは
もっと恥ずかしい思いさせたいな
え、ちょっと待って
待って
大丈夫、本当に大丈夫
え、超恥ずかしい
本当に大丈夫だから
え、めっちゃ見てるじゃん
見てない、見てない、見てない
見てる
大丈夫だって
ちょっと待って
本当に大丈夫だから
超見てるよ
もう、いやー
本当
ちょっとほら
もしかして、さらにあれなんじゃない?
けど、キスするとダメなのかな
そういう子なんじゃないの?
いいよ、そういう子
気にしてる
興奮してきたんじゃないの?
見せつけようってわけじゃないの
見てる、見てる、俺は
常に前を見てるから
もっと触っちゃっていいの?
声は聞こえないの
今すごい見られてる感じが恥ずかしいとこして
気持ちいいみたいな
そんな感じで言ってたよね
すっごい濡れちゃった
てか、いくーとか言ってたよね
すごい
超濡れちゃったんだけど
って言った?
マジで?
ていうか
もしかしたらさ
これもうプラン
ノープランだったのを
ちょっとさ
露出もんにしない?
え?
露出もない
すごく良かったっていうかさ
なんで隠してんの?
露出物だよ
露出物にしよ
露出物?
ね
決定ですか?
どう?
一応ちょっと承諾やとか
ちょっとなんか楽しんでたよね
いや、もう分かるよ
ってことでじゃあもう露出しよ
露出物?
もうちょっとこの辺でなんか
決定?
なんかないかな?
露出しちゃおうよ
お客様はETCの割引、ETCの機械とかついておりますか?
はい。
よろしくお願いします。
領収書が必要なんですか?
はい。
では割引処理の方にしておきましょうか。
はい、カードを返します。
はい。
ありがとうございました。
でも、ミッタンさんが来ましたね
大丈夫そうだな
ETC…
ETC言ってたけどさ
はぁ…
ていうてる
心の中で絶対
そう、見られてるんだよ、恥ずかしい
結構ヤバいんですか?
いや、全然
今のドライブの中で
よし、行こう
よし、どこに行こう
露出しに行こう
露出にふさわしくないですか?
露出やっぱり ちょっと見せちゃうみたいな
そこからの あんなことやこんなことみたいな
やっぱそこまで考えてるんだねちゃんと
見せるってことは やっぱりあるのかなーって
で一応今回 たまたまなんですけど
ちょうどいいのがあったんですよ 露出といえばこれじゃないですか
でも
トレンチコート?
ちょっといいですか?
俺に着替えるっていうか羽織るみたいな
いやもう着替えてもらいます
着替える?
やっぱ露出でそんなトレンチコートただ着るだけじゃね
なるほど
結構スケスケですね
ちょうどよく合ったんで
なんか準備してきたじゃん
ちょうどよく合ったの
何言ってんすか
え、ここで着る?
いや、もうさぁ
今回の撮影は?
内容は?
露出?
でしょ?
このシャナで着替えたらさぁ
外で?
恥ずかしいなぁ
ブーツから撮ろうかな
今・・・
ていちゃん、何してるの?
えぇ・・・今・・・
着替えてる・・・
ていちゃん、誰か来た!
え?
ちょっと待って・・・
いやぁ・・・
すごい・・・
いやぁ・・・恥ずかしい・・・
着る?
切る
ティア変態じゃない?
超変態
ほら
すごくいい絵になる
そう
本当に
こうやって?
ほらもう分かってんじゃん
ティア変態みたい
痛い
誰かいないかな
あ、ティアちゃん
え?
なんか今
ちょっと
ちょうどいいんじゃない?
ちょっと恥ずかしい
行ったほうがいいって
行ったほうがいい?
もう分かるでね
見られたいでしょ
今の自分を
行っちゃう?
行こうよもう
こんなチャンスめったにないと思うよ
ちょっとここで見てるんやじゃん
いっぱい食べたいんでしょ?
食べたいんでしょ?
触って欲しかったの?
やっぱり触って欲しかった
かわいい
こんなに大きくなっちゃって
ティアに舐めて欲しい?
なんかそんな気になっちゃった
やっぱり触って
こっちも
あ〜気持ちいい
前見て、前見て
気持ちよくなりたいでしょ?
いいです、大丈夫です
ちょっと待って
じゃじゃん、いいの?
ちょっと、いや、もう
もっと気持ちよくなりたい
わかってた方がいいの?
え?
もう、もう
前見てほしい
本当は見たいなぁ
本当は見たいでしょ?
もっともっと欲しい
逃げないで
さっきのお探し
気持ちよくなりたい
止めて
おやすみなさい
手をお腹に入れたい
入れちゃった
口いいね
びっくりしてる
入れたい
一緒に行こう
一応まあ
一回やってみたんですけど
どうです?露出
最初はすごい緊張したけど
ちょっとなんか見られる
気持ちよさみたいな
芽生えちゃった?
分かっちゃったかも
ってことでちょっと一回
着替えてもらったんですけど
はい
これもこれでまたちょっと良いですね
ちょっとセクシーな感じ
どうかな
これまさかのあれですよね
まさかのノーパンです
いやー
超恥ずかしい
ちょっと恥ずかしい
まだね
一応公園の前です
はい
誰が撮るかわからないんですけど
まあ一応しゃーないじゃん
見られることはまずない
中は見えないし
ほんと?絶対?
絶対
じゃあやっちゃう?
やっちゃうよ
え?触っちゃっていいの?
もういいんじゃん
これかこうだな
人通ってるよ
公園の人 ランチとん
詰まってくる
ちょっと見せつけた方がいいんじゃ
もう恥ずかしくないでしょ
まだてながらさ 顔だけだしべちゃ
a 出しちゃう
このくらい?
好きなだけでいいんだよ
どう?
いじってる?ちゃんと
出ちゃうよ
開けちゃったの?
ちょっと声もね
なんかいる
見せつけちゃえばいい
目線すぎる
服もちょっとまっくりあげたりとかしてさ
いるよいるよ
てつやいるよ
見せてあげれば
ちょっと開けて
ほら
ちょっとだけ開けて見せてあげれば
閉めてさ
ちょっと扉開けてさ
もっと近くで見てもらった方がいいんじゃない
ちょっと声かけてみたら?
近くで見てみたいな
まっちゃんおいで
まっちゃん
おいで
来た
いるいる
連れ込んじゃえ
見てほしいの
ケアが何してたかわかるの?
何してたの?
ティアのこといっぱい見てる
濡れてるの見える?
もっと近づいて
近くで見るの
そうするとね、興奮しちゃう
騒ぎたい
わからない
どうなっているのかな?
楽しい?
ティアの口に入れていい?
気持ちよくなった
ありがとうございました!
とりあえずちょっと終わりで
はい、ありがとうございます
すごい楽しかった
ノープランからちょっとね、こんな感じになったけど
ノープランから
露出ものにちょっと変わりましたけど
最後の最後までちょっと露出で終わりたいんですよね
え?
最後の最後までやっぱり
え、なに?
ということでやっぱそのまんまさ
もうヒッチハイクとか試合も行っちゃいます
え?これで?
絶対止まるでしょ、誰かしら
え、そう?
止まるでしょ、さすがに
びっくりしないかも
でも、楽しそう
じゃあ、行こう行こう
大丈夫っしょ
もうちょっと粘ろうよ
絶対止まるって
もう、遅れないんだよ、実は
え?
それで帰ってもらわないと困るんだよ
来るんじゃない?こっち
あ、来た来た来た
止まってくれたじゃん
いい人いたね
いい人いたじゃん
ことしたこと止まったでしょ
見てほしい
見てほしいんだ
じゃあさ
さすがにここだとちょっとあれだからさ
そうだよね
すいませんなんか
待って待って
どうしようね
ちょっと場所変えようよ
場所変える?
いいですか?
だって泊まってくれたからね
多分したいんだよね
おやすみなさい
はい、まだ舐めたい?
まだ舐めたい?
じゃあいいよ
スタート!
最後の最後に何かすごい
え?
もう一ラウンドになっちゃった
物足んないってこと?
物足んなかったの?
そんな感じするよね
じゃあちょっと拭きますかね
あっち行こう
って感じで無事に全てが終わりました
今度こそ
またヒッチアイク?
やる?
やっちゃう
このまま?
上があったからみんな止まってなかった
うそ
一人止まって
止まってくれた
どうでした?
なんか違う快感があって楽しかったです。
なんかもうボサボサになっちゃった。
やってみてなんか自分で変わったこととかありますか?
やってみて?
やってみて、そうだなぁ、
開放的なエッチみたいな。
どうなの?この開放的なエッチっていうのは。
うーん、楽しかった。
楽しかった?
とりあえず無事終わりましたので
はい
お疲れ様でした
ありがとうございました
ありがとうございます
ここも撮るの?
嘘?未公開映像みたいな
ティアの裏側みたいな
みなちゃん、今回でE-BODYが卒業ということで、こういうものを用意しました。
ありがとうございます。
どうしたの?
嬉しい。どうしよう。
ありがとうございます。
お疲れ様。本当に。
すごい嬉しい。
今回何本買った?E-BODYは。
E-BODYさんで11本撮らせていただきました
あれ合ってる日本語大丈夫かな
日本語合ってますよ
合ってますかはい
今回最後がこういう感じで
涙はあり笑いもありで卒業という感じで
ありがとうございます本当に
思い出もたくさんあると思います
これからもティアは頑張っていきますので応援よろしくお願いします。
お願いします ちょっとぐちゃぐちゃ
挨拶するのも何したら
めっちゃ嬉しいわな
めっちゃ可愛い
一番お世話になった監督さんって誰ですか?
皆さんそれぞれお世話になりました
ちょっと一人
今日来れなかった
はい
モンドさんから
あ、モンドさん
メッセージの
そうなんですか
うそ
お疲れ様
ありがとうございます
ちょっといろいろありますので
本当にお疲れ様でした
皆さん
今まま車に乗って帰ってください
ありがとうございました