ブーブーおはようございますいいですか ステーシャス
メイクありました終わりましたおはようございまーすありがとうございます カメラ来ちゃったんですけどですか
エモーです いいです
早くないですかいやもう まずはねはい朝どんな感じかな
いや、メイクも終わって、ちょっと今直ししてたんですけど
疲れたりとかしてないですか?
めっちゃ元気ですよ
元気そうですね、イエイ
イエイ
我々も元気に過ごしておりますよ
元気ですよ
みんな元気ですよ
元気が一番
さあ、今日何しましょう?撮影
最近台本は出してくれないですよね
元気だからね
元気あれば何でもできるみたいなこと言う人いましたよね
え、何するんですか今日?
今日、見てくださいよこの衣装
そう、さっきから気になってたんですけど
カラフル
なんかめっちゃ可愛いなと思って
そうなんですよ
見てたんですけど
でもティアちゃんの方が可愛いよ
イエーイ
ありがとう
もうやめてくださいそれ難しいの
なんかあの
よく海外とかのチェアリーダーみたいなのあるじゃないですか
チェアリーダー
チェアレイダー
レイダー?
本当にネイティブかどうか分かんないけど
僕じゃないですよ、でもてつや作ったのは
違うんですか?
僕じゃないですけど
自分が作ったよな
え、すごい
そうなんですよ
結構落ち込んでる人が結構いるらしいんですよ
元気ない人がね
そう
これ、てつやちゃんがこれ着て
で、励ましたら日本って元気になんじゃないかなと思ったんですよね
これを着て
励ますんですよ、落ち込んでる人
励ましに行くんですか?
そうですよ
え、で何するんですか?
ちょっとさ、一回着ましょうよ
あ、着ましょうか
でもめっちゃ可愛い
手前のやつ着てます?その黄色
黄色ですね
それに
めっちゃ可愛い着たい
なんだろうな、その黄色の
黄色のパンツにしようかな
その黄色のサークス
めっちゃかわいい
やっぱそれじゃない?
さあもう着替えちゃいましょう
似合うか
似合うでしょ完全に
じゃあカメラあるんですよ
いやありますよ
え嘘
そうですよ
えもうですか?
はい生着替え
クスクスクスクスクスクス
生着替え
ここで
そうですそのためにカメラが来たんですよむしろ
びっくり
どうですか生着替えとか
最近撮られてないじゃないですかこんな
生着替えあれ撮んなかったっけ
撮ってないですか
撮ったかな?
でもなかなかほら、みんなね 着替えてからスタートみたいになってるじゃないですか
でもなんか楽しそう!
そうですよね
楽しい!
絶対楽しいですよ
ただ、世の中ほんと落ち込んでる人いるんですよ
これ例えばティアちゃんのファンだとしても
ファンじゃなかったとしても
こんな綺麗な女子がこの格好で苦しんでる時に
でも横から励まされて
なんかちょっと元気になると思いません?
そうだね、また明日からやり直そうって気になるよね
元気になりますか?それで
やりますよ
本当?
今その格好の時点で元気になってますよ
最近ね、台本とかやって遅いって言われたら
凄い怒られちゃってるんで
励まして欲しいぐらいですよ
え、モンドさんは?
プロデューサーにいつも怒られますよ
もう仕事振れないですね
じゃあ本当にいっぱいポンポン振ってあげます
そうですね、ちょっとお考えみたいな
本当モンさん遅いですよね
その感じだと
もう仕事くれないですね
それ言われた
言われたんですね
触れ触れですね
応援してもらっていいですか
仕事くってもらえないから
代わりにボンボン振ってもらっていいですか
ちょっとやめてくださいもう
世の中あって世知辛いなと思って
本当にそれくらい
みんな精発のあった人いっぱいいるんですよ
そうですよねー
まだ似合う
生きてるっていろいろあるからね
でもそういうので応援とかしたことありますか?
過去
ないです
さすがにこういう本格的に
似合いますよ絶対
似合うかな
あー元気出てきた
グッドモーニング
新しい朝
こんにちは
こんにちはです
え、入るかな
もうね
サイズピタッと合わせてきたと思いますよ
よなよな
よなべしで
大丈夫ですか?きついですか?
ピタッとした方がエロいと思うんですよね
骨のとこが
ピタッとした方がエロいと思いますよ
大丈夫ですか?
骨のとこが
入るかな?
スマイルアップ!
スマイルアップ
笑顔
笑顔いっぱいいたずに
これも一緒お願いします
これがしたくてやってるわけじゃないですよ
どこ行くのかな?下まで
きつくないですか?大事か?
ぼっちぼっち
タイトですね
ピタッとした方が
いいボディなんで
ピタッとして体をね
いいかな?
下からめっちゃ出てますけど
大丈夫ですか?
励ましやすいですね
励まされます!
ちょっとどうやらしてもらっていいですか?
タイトで揺れないです
ボンボンを持ってみましょうか
これやっぱ必要ですよね
これですよね
来た!
これ!これ!
頑張れ!頑張れ!
急にカメラマンさんも
一気にノリノリ
励まされてます
ちょっと楽しくなってきましたね
楽しい!
やりましょうよ
今ね本当に世の中不幸な人たちいますから
靴下も履いていいですか
履いてそうですね
スニーカーも
スニーカーですよね
今日はスニーカーです
歩きやすいですね
多分
あそこのあれとかを
勇気づけるには
非常に動きやすい方が
今日移動が全部徒歩なんですよ
え?
経費削減と言われてましたよ
エコで行きますよ
良い子なんですか?
スニーカー履いてください
移動するんですか?
はい、歩きで
何でスタジオに行ったんですか?
何のために?
メイクしやすいかな?
もうここ?
おしまいです
メイクだけ?
せっきりここで
最近なんとか散歩みたいに流行ってるじゃないですか
あーもう完全になった
カメラマンさんも励まされてます!
頑張って!
これですよ、今日は!
テンション上がってきた!
やばい!
楽しい!
狙い通り!
狙い通りですよ、もう!
今日は、こういう形で
ちょっと運気が下がってる男性諸君っていうのは
たまりにたまってますから
いろいろね
そのたまったものを放出することによって
運気ってのが上がりますから
じゃあティアのパワーで
励ましに行きましょう
そうですよ
行きましょう
しこしこ
そんなこと一言も言ってないのにな
ありがたいな
じゃあねちょっとお世話しに行きますよ
じゃあ今日一日よろしくお願いします
よろしくお願いします
あ、そうでしたね。今日はでしたっけ?
はい。
ありがとうございます。私、社長の北です。
でも、この会社もライデンスには畳むんですよ。
あー、じゃあね
ありがとうございます
もうね、なかなか飲んでいかなくて
ふーで、ふーで、ふーで、ふーで
もうね、私ね、ティアさんも大ファンで
映像でティアさんの笑顔を見ていると
本当に元気をもらえるんですよ
今日はいっぱい励まします
人生はまだまだこれからどん底
そしたら、上がるしかないですよー!
今回でも、今年で12度目なんですよ
一生懸命頑張って、ここまで頑張ってきたんですけど
こんな結果になるなんて、もう寂しい限りなんですけどね
あー、あんとき、あんときこうやって見たのに
部屋で励まされてください!
ありがとうございます。夢のようですね。人生まだまだ捨てたものじゃないかなって思いますよ。
ありがとうございます。元気になってきます。
頑張れ 頑張れ 頑張れ 頑張れ
神様の寝具ですよ もう
まだまだ 人生はこれから
これからが人生のスタートです
はい
そうだ
ティアさんにお茶を出さないと
いいですね お茶
はい あの まだね
応勢通室のような部屋があるので、そちらにどうぞ。
ありがとうございます。
あ、お待たせしました。
ありがとう。
お茶です。
深いんですけど、
お茶ですね。
ありがとうございます。
買ってきたお茶なんですけど、
あんなことがなければ、
会社はまだ続いてたんですけど、
何してるんですか。人生の始まりですよ。
ヒアの応援でもっともっと頑張ってください。
ありがとうございます。
元気が湧いてきますね。ヒアさんが今を見ていると。
嬉しい。ヒアの応援で元気になります。
元気になります。
少しでも手伝わってください。
ありがとうございます。
ありがとうございます!
人生やり直し、これからも頑張っていける
なんかそういう活力がどんどん湧いてきました
寂しくなっちゃうんですけどね
少しでもティアが支えになれればと思ってます
あと可愛いなぁ
やっぱりいっぱい出しちゃいましょう
溜まってるもの?
はい
今までの12年間の溜まってるもの
いっぱい出しちゃいましょう
いっぱい?
はい
もう溜まりっぱなしなんですよ僕は
いいですか?もっとキスしても
もうこんなにパンパンなんですか?北社長って
いや、なんていうか、溜まりっぱなしなんですね
溜まっちゃってるんですね
12年間溜まっちゃってるんですね
そうです、12年間溜まりっぱなしです
じゃあ新たなスタートだと思って
はい
見てくださいね
はい、見てます
雨の前に
皆さんのおっぱいが
北社長の上に乗っていいですか?
もちろんです
乗ってくれるんですね
いいんですよ、こっちが
お、なんか夢、まだ夢見てるようですよ
夢じゃないですよ
肩苦しいものを取っちゃうんでしょ
あ、はい、そうですね
肩苦しいのは、はい
綺麗だ
リアさんのその人に
いきますね
ここは気持ちいいですか?北社長が
とっても気持ちいいです
北社長がどこが感じやすいんですか?
全身感じちゃうんです。
皆さんに触ってもらうだけで、感じまくりです。
感じまくりなんですね。
気持ちいいです
ご清聴
皆さんに触ってもいいですか
それで元気が出るなら
いっぱい触ってください
すごいスベスベの
スベスベで気持ちいいです
いっぱい触っていいですか
こんなに
お尻、触ってもいいですか?
お尻、触っていいですか?
失礼します
綺麗なお尻だ
応援してますよ
はい。
そうです。
形のいいお尻だ。
ティアさんの映像を見てました。
嬉しい。
はい。
北社長、このチャックをあげてもらえますか?
あげちゃっていいんですか?
あげてください。
やっぱり、モンフラだったんですね。
やっと解放されました。
あ、そうですか。
やっぱりティアさん、僕は大きいから、窮屈だったんですから。
田社長、舐めたいですか?
ああ、はい。舐めたいです。
田社長が元気出るなら。
はい。舐めさせていただきます。
はい。
ああ、美味しいな。
田社長、頑張れ。
はい、頑張ります。
見えます?
いっぱい見てください
きれいなおまんこだ
元気になるなら
なめてください
おまんこなめていいんですか?
はい
やった
夢が実現する
ドリームズ・カム・トゥルーだ
美味しすぎる
美味しすぎます
伊沢ちゃん
上手なんですね
見よう見まね
どうなんだ
てやさんの映像見て
勉強しました
少しでも親が応援したいので
北社長もいいですか?
いいんですか?
あ、一気に
北社長
すみません、ちょっともう
こんなに大きくなっちゃって
溜まってたんですね
はい、12年間
12年間溜まってました
スタッフさん、お口に入れてもいいですか?
はい、お願いします。
元気出ますか?
めちゃくちゃ元気出ます。
ああ、ティアさんがそんなことを。
大丈夫ですか?
夢なんですか?
夢なんですかね?
あんまり
あ、そんなに
奥まで入ってますよ
喉の奥まで入ってますよ
今
あ、やばいよ
来た社長
はい
出た出た出た出ました
ティアさんの綺麗な巨乳
元気出ますよね
触っててください
いいんですか
おっぱいも気持ちいいし
お口も気持ちいいし
どうしよう
元気になってきましたか
はい
はい、ポッパにもちょっと当ててもらっていいですか?
きれいに
元気が出るのに
やばい、これこすりは目に見た
おっぱいこすり
手の乳首もコリコリになってきました
はい、感じます。
感じますか?
ゴリゴリ、ちゅくり感じます。
鉢切れちゃいそうです、北社長。
どんどん元気になってきます。
ああ、やばいです、それ。
もっと元気出ることしませんか?
もっと元気出ること?
はい。
北社長応援させてください
いいんですか
どうですか
いやそんな願ってもないことですよ
北社長応援したいんです
大丈夫ですか僕
もちろん
これで全ての恩を使い果たしちゃったりしませんか
少しでもスタートの応援させてください
はい、わかりました
いっぱい今までたまってたものを出しちゃえば
はい
元気になれます
ありがとうございます
はい、いいですか
はい、10年間たまってたもの
ごめんなさい
しっかり見て
そうです、そうです
気持ちいい
お尻もいっぱい見せてほしい
足がびちょびちょ
すごいです
もっと元気が出てもらうように
なんでなんでなんで
すみません。すみません。
北社長、もっと応援しますよ。
はい。
応援しますよ。
はい。ありがとうございます。
もし、会ってください。
はい。
よろしくお願いします。
もっと元気でいることをしましょう
いいスタートですよ
はい
そうです
これ
やってみたかったんですよ
やってみたかったでしょ
後ろから
腰が痛くなってしまいました。
いいんですけどね
応援してほしいよ
伊藤社長が手紙を
はい、いいですか?
お好きにしてください
いつまで我慢できるかが
心配です
伊藤社長
お好きにしてください
はい
応援してほしい
大丈夫ですか?
大丈夫です
アスユの顔、敏感です。
アスユの顔、敏感なんですよ。
アスユの活力、アスユの希望が見えてきました。
頑張ります。
キャラさん、ありがとうございます。
応援してるよ。
ありがとうございます。
頑張ります。
どうしたの?元気ないじゃん
キヤが何でも聞いてあげるよ
初めまして、宮崎智也です
あだ名は渋です
僕、見ての通りすごいガリガリで
野球部で満面補欠なんですけど
この間、全国大会に行ける決勝戦で
僕が代打したんですけど
そこの大事な場面で失敗しちゃって
みんなの思いをぶち壊してしまったんです
大丈夫
誰も友やんのこと責めたりしないよ
それより
階段に使ってもらったなんてすごいじゃん
ふーれふーれふーれふーれふーれふーれふーれふーれ
ふーれふーれふーれ
そうですか
それより思い出がいっぱいあるユニフォームに着替えて
男らしい姿を見せてよ
ね?
はい
部室に行きましょうか
よし行こう
ゴー
いかん!いかん!
かっこいい!
いっぱい飲んで、めちゃめちゃ元気になったよ!
元気になった?
やったー!
よかったよかったー!
友達にはもっと元気になってほしいな
違うところも
いいの?
なんかね
これからもトマヨコーディア頑張って欲しいよ
だから、いっぱい見て
暑くなってきちゃった
暑いなぁ
ねぇ、見える?
はい
上も暑くなってきちゃった
撮っていい?
すっきり
すごい圧迫されてて
会話したかったの
見える?
見える
もっと元気出そう?
こっちを見せて
もっと好き?
もっと好き
もっと見て元気出して
トモヤ君はどうなってるの?
トモヤ君はすごい
すごい!
思い浮かぶの!
うわーすごい!
ね、頑張ってきたが気持ちよくするね
熱い
この3年間の分、いっぱい出せちゃって
今感じやすいの?
もやくん敏感なんだね
え、これでもっと頑張れそう?
頑張れそう
ほんと?
じゃあもっともやくんが頑張れることしちゃお
え、なになに?
ああ、そんな我慢してたの?3年間。
感じちゃう?
はい。
いいか、これからも絶対頑張れる。
だって、こんなに元気なんだもん。
下こんなに元気じゃん
野球も絶対頑張れる
あんなにかっこよかったし
もっともっと応援してあげるね
お口で
お口で?
トモヤくん
奥まで入れちゃった
頑張ってほしいから
すごい
止まっちゃった
気持ちいい?
気持ちいい
もう
汗が出ない
兄ちゃん
隠しちゃって
ゆっくり
いいいいいい
ありがとうございます。
本日はわざわざ、こんなひどいところまでご卒業いただきありがとうございます。
いえいえ。
感謝いたします。
はい。
申し遅れました。私、阿部と申します。
得意は英語でして、英語の教師をしております。塾の。
年はもう50に届きそうな感じな、中年のただの味なんですが、
お恥ずかしいことにある女性に恋をしてしまいまして
ただ皮膚に抜けていくこの毛とともに
皮膚に骨格するようなそういう勇気が薄れていきまして
毛が抜けると同時にどんどんネガティブになっていく自分がおりまして
10年のハゲ親父ってまさにモテない象徴じゃないですか
社会不適合というか汚いものみたいな感じですよね
最近ではハゲの方もモテるんですよ
知ってました?
え?本当ですか?
はい。しかも英語喋れるなんてすごいかっこいい。
ぜひぜひ英語でアピールしてください。
こういうふうに、フェイクのウィッグをウェアリングしているわけなんですけども、
こうすると、なんといったら、一応、気がある人間として、
社会に適応しているような感じで生きていけるというか、
ポジティブになって前を向いていけるというか。
もうこんなのやめてください
あなたの魅力が反映してますよ
そんなの関係ない
自信持って
そのままの安部さんが素敵なんです
本当ですか
お気づきでしょ
一緒に結構よく流しましょう
一つ言ってもよろしいでしょうか?
性欲が半端なく毎朝フルボッキの女には1日3回は寝てる感じでしたね
やっぱりハゲの方はやらしくて
好きー!
男らしい!
初めて見る
やらしいですねー
私の体が痛いです。ごめんなさい。
あ、こんなとこにボケが。
あ、すごいやつ。
本当に繊細なんですね。
触りたいんですか?
はい。
手のここは?
Thank you.
あまりいいですか?
じゃあ、ここ取って。
これで元気が出るなら、そして血行が良くなるなら
めっちゃ嬉しい
いいんですか?
気持ちいい
気持ちいい?
あ、血行が
気持ちいい
素晴らしいニッポンです。
面白いです。
よく見てください。
どうですか?
少し小さいです。
ニッポンが好きですか?
はい。
ここを落としてあげる
めっちゃ痛いよ
痛いの?
気をつけて
いや、エロくていいわ。
ああ、とってもいいようです。
私みたいな汚い女性の声を。
それは、間違い。
え?
足の荷物なんかも。
もっと自信持って。
大好きな荷物。
ああ、桃の荷物。
ガチ。
私、そんなに、そんなにハゲがやらなかったんですか?
美味しいのにおいを嗅いでも?
ピエが励ましてるよ
私の上にスイッターをしてもらって励ましてもらってもよろしいですか?
もちろん
AサイドBサイドを入れる方
AサイドBサイド
こっちがAサイドですか?
はい
こっち見てみていいですか?
鼻弁の方は
お腹もこんなに怪我
あーやらすぎ
お乳吸い合いっこしていただいていいですか?
お乳?
すごい
よろしいですか?
どうですか?
血管が
そして血液
結構良くなりそうですか?
美しい物理ですよ
美しい物理ですか?
パンディストッキングをやるのが
マイファイブライトにして
そうなんですか?
股間のパンディストッキング
ブレイクスルーしてもよろしいでしょうか?
イブシキンのほうがクレイピーよ
手を貸せ
嬉しいよ
ディックがピンピンですよ
もう良くなってますよ
美しいブースで、お母さんと一緒にみながら舐めてもよろしいでしょうか?
レイダウンブリーです。
ミソホーニー
ホーニーなんですね。
すごいですね。
ハッピー
良くなってきましたよ
あなたもこうですか?
私好きなんですか?
あんまり吸っちゃったら
マイセンスティックス
男らしい
あー、キモくたらね
男らしい、本当に
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お互いにセックスしたい?
うん、うん
はい!
これは私の夢です
お互いにセックスしたい?
はい!
お母さん、お母さん
嬉しいです。
おやすみ
お尻に噛むようにしてもいいですよ。
スパイン、射精、射撃ですよ。
いいですか?
お尻に噛むようにしてもいいですよ。
ブラストアクリエーションはより良くなってきています。
このために、ティアが来ました!
もういいっすよ、応援とか
なんで?
もう僕、ダメなんですよ。見てください、これ
俺、足
もう僕の足が動かないんですよ
大丈夫ー!
このまま、ちゃんと新たなスタートを考えて
悔いなく人生を生きてほしいの
だから、ティアが応援しに来ましたー!
イェイ!
そんなこと言ったって…
レーサーが足を失ったら何もできないでしょ?
それにさ、治ったとしても絶対これじゃ後遺症が残るし…
だから、元気出して!
ふーね!ふーね!頑張って!頑張って!
おー、うるさいなー
頑張って!
ほっといてくださいって
大丈夫ー!
もう
もうダメなんですって
もう僕の足は
レイさん、自分も諦めなきゃいけないし
もう
立つことができるかどうかさえ分かんないんですよ
足は
立てないかもしれないけど
ちょっと
ちょっと、立つことができると思うの?
え?
そうでしょ?
立ってきたよ
ほら、大丈夫じゃん
大丈夫ですかね?
ほら、大丈夫って思えば大丈夫
本当ですか?
足も、おちんちんも
だってそうでしょ?
ここできますかね
うんできるよ
今は素直な気持ちになって
素直な気持ち
ありのままのそのまんまの自分
それを気づいてもらうために手羽ばけを着たの
できるじゃん
ちゃんと立ってるよ
立ってますか
でも洗ってないからずっと
大丈夫
大丈夫。拭いてあげるから。
本当ですか?
拭いてあげる。早く元気になってほしいから。
はい。
わあ、気持ちいい。
どう?ちょうどいい?
はい。
よかった。
癒されて、心が洗われてきます。
そのままの自分。
はい。
どう話しちゃうの?
じゃあ、いっぱい拭かないとね。
そんな。
痛い。
大丈夫?足。
ギリギリ当たってないです。
これ取れるかな?
あ、ごめんごめんごめん
痛いし、よくなるかわかんないから
大丈夫
いいこと考えてれば、絶対そうなるから
いいこと?
頭で洗脳するの
ああ、はい
しかも、こっちはこんなに食べれるよ
だって…
はい、綺麗にしてあげるね
大丈夫
頑張れ、頑張れ
気持ちいい
気持ちいいです
綺麗になりましたかね
綺麗になったよ
手をね
元気になってくれるかな
やっぱり、応援したい
お願いします
ちゃんと立ってるじゃん
気持ちいい?
ここは?
ここも気持ちいいです
ここも気持ちいいの?
早く元気になってね
はい
痛みが引いていくような気が
消えてきた?
気持ちよさがかってきました
大丈夫って思ってね
はい
中手はもうちょっと熱くなってきちゃった
熱い
おっぱい見たら元気になれる?
もちろん
じゃあ取っちゃおう
すっげえ
すごい
そうだ
おまんこは?
おまんこは
痛いですけど
いいかな
来た来た
ティアさんはどう?
匂いが来た
元気出る?
はい
お
すごい
もうすごい嫌い
どうやったら元気出るの?
もっと気持ちよくなりたいです
もっと?
はい
どうして欲しいのか言って
お口で
お口で?
ポイポイして欲しいです
元気になるなら、お口に入れてあげる。
お願いします。
ママも好きなのかな?
あ、はい。
あ、すごい。
すごいです。何ですか?それ。
ふれふれヘラだよ
ふれふれヘラ
取りづらい
手は動く?
すごい優しいんだね
そんなこと言われたことないです
すごい嬉しい
いっぱい見える?
いっぱい見えます
すごい見えます
僕もベロベロしていいですか?
ああ、美味しい。こんなに美味しいと思ったのに、どのくらいぶりだろう。
すごい、すごい勇気を持ってきました。
触ってくれるの?
ああ、足が。
大丈夫?
た、たぶん
足がちょっと怖いけど
はい
でも、大丈夫だよね
あー気持ちいい
まあ
足大丈夫?
足
足良くなって
気持ちいい
どうしたい
正直に言っていいんですか
元気になるんでしょ
今でも呼べ
中に入りたいです
中に入ったの?
応援してるからいいよ
入っちゃうよ
もう吐いてる
吐いちゃった
ゆっくりやってください
ゆっくり
そんな感じちゃう
すごい気持ちいい
気持ちいい
頑張れ
こんなに扱えて
僕のことを応援してくれてるんですか
そう
だって元気になってほしいから
僕やる気がしてきました
諦めてほしくないの
挑戦してもいいですか
何
何?
動いてみます
逃げる?
嘘?
大丈夫?
でも
どうする?
右足
怖い
左足は動かない
ここは?
すごい!こっち?こっちどっち?
僕の方向に行きます
こんな僕のピアさんのこと、気持ちよくできたんですか?
すごい気持ちいいよ
また動く時の一番好きだったこと
諦めないで、諦めないで
え、大丈夫?
大丈夫です
どうする?
大丈夫です、大丈夫です
嘘?
大丈夫です
え?
大丈夫?やめよう
あ、痛い
あ、でもほら入りました
あ、無理しないで
いいよ、ティアが動くよ
いや、でも
動く?動く?
おい、さっき腰打ってティアさんのこと
言い勝てたのが忘れられなくて
ちょっと
お姉ちゃん、大丈夫?
無理しないで
無理しすぎた気がします
ちょっと急にやるため
少しずつ
熱い
この数十分ですごい進歩じゃない?
てやさんが来る前となんか生まれ変わった気がします
嬉しい
気持ちいい
凄い見えます
またレースは目指そうかと思いました
また立っちゃった
また気持ち悪くなっちゃった
もうそれじゃダメです
それダメ
あー出ちゃう出ちゃう
あー出ちゃう
おいでー
もう足守りました
たぶん
足、これで大丈夫だね
はい
今日だけできれば大丈夫
夢をかけて
頑張ってね