はい、コーヒー
ありがとう
今日のプレゼン頑張ってね
新しいプロジェクトだから部長も気合入ってるみたい
いや、僕がプロジェクトリーダーなんてもう意外に痛いよ
あなたが会社から期待されてるってことじゃない
頑張って
やれるだけ頑張ってみるよ
今日はあなたの大好きなすき焼きにしといてあげるからね
ほんと?ありがとう
頑張ってね
先輩、社内結婚って憧れますよね
しかも妻が上司なんでなんかエロいっすよね
てかもう仕事しろよ
藤森さんの話聞きましたか
藤森が何かあったのか
知らないですか
先輩社内ゴシップ弱いっすね
実は藤森さん社内の誰かと付き合ってるらしいんですよ
へぇ
あれ?あんまり驚かないんですか?
まあ彼氏ぐらいいるだろ
いやそうなんですけど
うちの会社って独身のやつ少ないじゃないですか
だから不倫してるんじゃないかって噂なんですよね
不倫?
はい
ないですよね
まあないだろ
それよりも仕事戻れ早く
はい
彼女が俺の不倫相手
同じ会社の同僚だ
ねえ
一緒に暮れるの?
一緒に暮れてるんだけど
もちっくん食べれちゃった
どのぐらい?
私とこんなことしてるのに
こんなになったら
こんなに私のことが欲しいの?
私、金曜日って大っ嫌い
あなた明日から会えないんでしょ?
うん、会えない
会社に来れば毎日会えるのに
誰か来たかな
うそ
それをせるの
慣れたら大変だもんね
特に奥さん
あれ奥さんより私の方がいい女でしょ
じゃなきゃさ、こんなにうちんちん大きくなってないよね
お互いバレたらまずいんだ
私はバレたらまずくないけど
会社辞めなきゃいけなくなる
他に働くところなんていっぱいあるし
今すぐバラしちゃおうかな
見てくれ
大きい声が出ちゃう
声出していい?
ねえ
気持ちいい
やっぱり今日すぐ行っちゃう日かも
あーやばい
入っちゃった
奥さんより?
気持ちいい
ねえ、今日は
今は先っぽの気分?それとも奥の気分?
奥かな?
気持ち良すぎる
誰も私たちがこんなことしてるなんて
知らずに仕事してるんだね
悪い男
彼氏がいるだなんて噂流れてるし
まずいよ
なんのこと?
もしかして
言ったりしてないよ
私から目離さないで
すごい気持ちいい顔してる
まだ仕事あるのに
こんなに合わせて
もう
入れないの?
もう出しちゃって
そんなに気持ちよかった?
ひろこの気持ちいい顔見るの好き
早い
やっぱこのチンチン
近い気持ち
これ出してダメだった
もうね
ねえじゃ口塞いでよ
怖い
お腹すっごい気持ちいい
これからもずっといっぱいこうやってセックスしまくろうね
ああ、ストレッチ
お父さん
いっぱい出てる
藤森さん
来期の目標なんだけど
前年実績から見ると
ちょっと下げた方がいいのかなと思うんですけど
どう思います?
でも今は下げるよりも
新規顧客向けのキャンペーンとか
セール企画の方が私はいいと思うな
そうか
やっぱり新商品とか
あとはちょっと売れ残ったりは
セールとか
そっちの方をやったほうがいいんですかね
そっちに重点を置いて客単価を上げたほうがいいのかも
いやー、でもあれですよね
それやるにはちょっと今期の予算が少ないと思うんですけど
そうよねー、ちょっとこれじゃ厳しいわよね
だと思いますよね
でもほら、来月から新しい商品もあるし
じゃあそれとりあえず全面に出してキャンペーン売ってみますか
頑張ろう
はい
難しいですね
山本くんコーヒーもう一杯どう?
じゃあ僕入れてきますよ
いいわよ私が持ってくるから
本当ですか?
私もちょうど飲みたかったしね
すいません
待っててね
ありがとうございます
おめでとうございます
なんても困らないで大丈夫だよ
なんか
それでもいいけど
今日は何時に終わりそう?
どうだ?
9時過ぎだったじゃん
内容見てて
そういうのとか
この間さ
私の誕生日に
買ってもらった
ネックレスね
すごい可愛くて
周りからすっごい褒められるの 嬉しい本当にありがとね
誰かに見られたら恥ずかしいだろ
社のいう夫婦がさ
いいじゃん私あなたと一緒つきたいし
あなた最近なんか無我の空っていうか
なんか疲れてるから
ほら妻であれば私がさ癒してあげたいななんて思って
それは美味しい
来週さ、旅行行かない?
来週?
温泉とか行ってさ、ゆっくりしようよ
それもいいか
ね!本当に約束ね!
うん、いいよ
じゃあ私が旅館とか探しておくから、今夜ゆっくり話そう
そうだね
じゃあ約束ね
ゆっくり
うそついたら許さないわよ
わかったよ
でも楽しみね
ずっと言ってなかったしね
先輩
あっちで部長が呼んでましたよ
あ、藤森さん本当に?
ありがとうね
じゃあ行ってくるわね
行っちゃった
温泉旅行か
いいな
一泊でしょ
一泊ってことは
熱海
もしくは
伊豆
箱根なんかもいいわよね
観光して
ちょっとドライブしたりして
美味しいご飯に
美味しいお酒
あとは
お部屋についてる
露天風呂
一緒に入っちゃったり
あ〜幸せだろうな〜
ねえ、私とは旅行も行ってくれないのに
私をこんなに嫉妬させるなんて
いい度胸ねえ
あ、いや、それはさ
後で、いつもの資料室、ねえ
え、あ、いや、あ、今日はやめるなと
やらなくちゃいけないことを
私をこんなに嫉妬させたのに、ひどくない?
あ、いやそれは怖い
どうしよう、今ここで泣いちゃうかも
あ、分かった分かった、ごめんごめん
いっぱいお正気してあげるね
もう遅い
ああ、いや怖い
これから仕方ないだろ
本当に?
いや、本当だよ
んー?奥さんと旅行の話の続きしてたんじゃなくて?
違うって
なんかもう信用できなくなっちゃった
いやそんなこと言われてもしょうがない
何?
ん?いやなんでもない
ねえいつもみたいに早くラブラブしよう
今日オフィス暑かったじゃない?
ストッキング濡れちゃって
あ、あ、そっか
匂い嗅いでみる?
え?
今までそんなこと言ってなかったからさ
ダメ?
やっぱり、さっきの奥さんとの旅行、楽しみなんだね
あ、いやいや、違う違う、ダメだよ、許してくれる?
うーん、舐めてもらってから許すか考えようかな
ああ、分かってる
美味しい?
ああ、美味しい
ブレブレのストッキング
私との旅行はいつになりそう?
いや、だって仕事は詰まってるし、まだ決められないけど
仕事仕事行って奥さんとは旅行に行くじゃない
いやあれは前から話してたことだから
前からね
私にもネックレスちょうだいよ
え?
ちょうどこれ元からにもらって飽きてたんだよね
なんで?
だからあなたから新しいの欲しいな
分かった?
めっくり
上げるから
奥さんにあげたのより高いのがいい
あれだって結構高かった
いつもより興奮してないでしょ
いやそんなことない
分かるよだってキスに愛がないもん
やだそんなことない
奥さんのこと考えてるから
いや違うって
持ちきって
はい
いやになんか責める
今日はいつもと違うことしようかなと思って
ほら私たち最近まんねりだったのかなって
私もちょっと反省してて
だから奥さんと仲良くなっちゃったんでしょ
いやだ近い
何の不納かって言ってたじゃん
いやそれは
そんなに声出して大丈夫?
誰か来たらどうするの?
あ、そうだ、かもしれない
でも私的には、今これ見られちゃった方が都合いいかも
え、いや都合いいって
いいの?
分かってるよ
すごい
特に、夜とか
ちょっと、あ、視力握りすぎる
二人で露天風呂に入って
その後、朝までセックスしもくりたいな
ああ、そうだ
キスするとき、目閉じないで
私の目を見て
また目閉じてるな
こっち見て
こっち?
奥さんはこんな風にしてくれないでしょ
あなたのこと一番理解してるのは私なんだからね
そろそろチンチンなめてほしい
今日のパンツもすごいかわいい
そうか
奥さんのセンス
え、あ、あ、これは買ってきてもらったやつか
そうなんだ
あ、あ、あ、なんで
奥さんが選んだカンツなんだ
嫉妬しちゃう
じゃあさっさと脱いでもらわないとね
あ、あ、あ、分かった
今度からは私が買ってあげるから
え、あ、あ、あ
これ没収ね
そうやって私のことを嫉妬させようとするんだから
そんなあざといことしなくても
ずっと好きでいてあげるから大丈夫だよ
あなたの気持ちいいとこも
私全部知ってるから
ここでしょ
女の人って怖いんだよ
おやすみなさい
どっちが好き?
どっち?
いいじゃなくて、好きでしょ?
すごい気持ちよさそうな顔
耳まで真っ赤になっちゃってるの?
そんなにいいの?私の体
もう離れられなくなっちゃうね
だから早く奥さんと別れてね
ちょっと早く
それやばい
勝手に行こうとしちゃダメだよ
激しくするとダメだ
気持ちよくなっちゃう
これ私も気持ちいい
チクビコリコリ当たってるの分かる?
分かるよ
お腹いっぱいになってしまったので、お腹いっぱいになってしまったので、
今日はお仕置きだから、なかなか行かせてあげなーい
私のことも気持ちよくしてね
可愛い子濡れてる?
あ、すごいずれてる
あ、嫌だ声出ちゃう
あなたもいっぱい声出してるから
私も出していいよね
大きい声
気持ちいい
しっかり
落として
すごい
気持ちいい
お尻が痛い
自作しちゃダメだな
奥さんのお孫もこういうふうに舐めるの?
いや、お孫、お孫と一緒に
お孫本当に?
また嘘がわかりつくかな
お母さんと全然うまくいってないって言ってるのに
あんまり仲良さそうにして
愛する続けて
気持ちいい
そこそこ
ぐりぐりすぎ
気持ちいい
そろそろお前の子欲しいでしょ
私がいっぱい動いてあげるね
そのうまい痛みする
気持ちいい
なんか初めてエッチした日のこと思い出しちゃうな
あなたから誘ってきたもんね
腰動いちゃってるよね
やっぱり私のおまんこ好きなんじゃん
気持ちいい
私のこと好き?
私も好き
もう言っちゃいそうなんでしょ
そんなことだけ
明るいもんってうちにもすごいビクビクしてるもん
激しい
たまには激しいのもいいでしょ
私のこともっと好きになっちゃえばいいのに
そのまま
私の愛の分だけ、いっぱいついてあげる
私、今、嫌い
たまには、こういうのもいいでしょ
ああ、気持ちいい
さらに行きたい?
私のことを好きって10回言ったら言ってもいいよ
何すんの?
すんごい気持ち悪すぎる
あ、でも…
あ、私…
言って言わないの?
早く言いなさいよ
好き、好き
聞こえない
本当好き
私も好き
あ、それ…
I just…
ゆっくり行く
あ…
今までで一番気持ちよくない?
ちょっと寂しすぎるよ、さっき
ここから見ると、ここから精子が濡れてぐっちゃぐちゃになってる
こんなにいっぱい出した後に、奥まで届いたら
すきゅうこんまで寿司届いちゃうよ
おいしい
私の思うこと
昔のおちんぽの味
混ざってるの
あー、すごいゆっくりに泣いて気持ちいい
男好き
お返しに私がいっぱい動いてあげる
そっちに寝て
奥さんと周りなどできないように
あなたの体に覚えさせてあげるね
ちゃんと見てて
奥さんとエッチなことしようとした時に
フラッシュバックするようにしてあげる
ちゃんと覚えてね
すごいヌルヌル
この部屋
ザーメン臭くなっちゃったね
気持ちいい
金玉までも後ろになっちゃって
今どっちがいっぱい言ってるんだろうね
いつもは私だけど
今日は負けないから
やめないって言ったでしょ
起きたら、なんて言い訳する?
顔、恥ずかしい格好して
恥ずかしいのも気持ちいいでしょ?
さっき連続で言ったから、ちょっと休ませてくれ
すごい苦しそうな顔してる
でも好きよ
その苦しそうな顔を
守ってあげたくなっちゃう
奥さんより
私の
そばにいるのが欲しいんじゃない
出るかな? でもまだこんなに私の甘い子の中でおちんぽぴんぴんだよ
気持ちいいこの角度
私の顔見てよ
こっちも見て
水分補給しないとね
おいしい?
おいしいよ
休憩終了ね
おっぱい触って
気持ちいい
私とのセックス
奥さんと別れる?
こんなに気持ちよくしてあげてるのに
なんで?不満ってこと?
あ、そっか
ここゴリゴリだった
気持ちいい
すごいグチョグチョだよ
誰?こんなにグチョグチョにしたの
私の甘い子グチョグチョにしたの
誰ですか?
ねえちゃんと何回言ったか重ねてる?
ねえ数えてくんないと後で奥さんに自慢できないじゃん
自慢したらダメだって
なんか楽しくなってきちゃった
苦しくて気持ちいいでしょ
ごめんなさい
ちょっと言ってる
ちょっとね言ってる
もしかしたら奥さんがやったそのまま返してるって言って
いやだって
ちょっと本当に
言ってよ
言わなきゃやめないよ
リコの子が愛してるから
ちょっとだめだめ
ごめんない
もっと大きい声で
愛してるよ
愛してる
やっぱり
さっきなんで言ったんだっけ
でも私まだ言ってない
言ったね
愛してるってね
言ったよね
すごい嬉しい
奥さんより私の方が愛してるって
言ってくれたもんね
ありがとう
私も一番大好きだよ
こんなに涙したの初めてだね
もう行けないって言うの
絶対嘘
私のマーク見ながら
もう一回行くとこ見せて
ほらこっち見て
それって
気持ちいい?
一人でしたり奥さんとしないように
今からいっぱいにしないとね
今日のことは二人の思い出になりそうだね
見せて
痛い痛い痛い
あーだめだめだめ
あー固い固い
お腹でいっぱい出してたんだ
奥さん
ねえ
約束通り
奥さんと別れてね
言ったじゃん
困ってるよ
先輩
何かあったんですか
いやでもなんかすげえやつれてるっていうか
いや何でもないから
本当ですか
マジで魂抜けてますよ
そんな風に見えるか
何かあったら言ってくださいよ
ああ分かった
あれが
あれ?
何何
何かあったの
いやーなんでもない
ひどい顔してるわよ
なんかいろんなもの出されまくっちゃったって感じ
仕事しなくっちゃね
おはようございます
このままじゃまずい
あの女はやばい
というかなんでセックスしてしまったんだろう
このままじゃ破滅の道しかない
そうだ、別れよ
ちゃんと話せば分かるはずだ
うん、そうだ
まだ間に合う
そうしよう
きちんと別れ話をしようと思い
彼女を呼び出した
その時は最後くらい
ホテルのスイートで仲良く過ごして
平和に終わろうと思っていたんだ
でもまさかあんなことになるなんて
すごい部屋じゃない
何このサプライズ嬉しい
お酒買ってきちゃった
一緒に飲もう
でも持ちきれないからお酒にしちゃう
え、あれ?
あ、来た来た。わかった。
取れたでしょ?
あ、素敵な部屋。
え、広い。
私のために取ってくれたの?
ありがとう。
好きでしょ?
あ、すっごい。
はい。
はい
なんかおつなぎも買ってくればよかった
あー全然気にしないで大丈夫です
ルームサービスする?
あーそれでもいいけど
あーおごるの?
乾杯
んー美味しい
あー美味しいね
酔っ払ったらどうしよう
そんな風に早く酔っ払わないでしょ
ほらもっと飲んでよ
あ、そうそう、この間話してたネックレスは?
あ、一緒に買いに行く?
そのほうがいいのね
あ、リオ、今日、実はさ
何?早くエッチしたい?
あ、いや、そうじゃなくて
もう、俺たち会わないほうがいいと思った
会わないほうって?
あ、じゃあ会社だけで会うってこと?
いや、そういうのじゃなくて、もうこの関係終わりにしたほうがいいと思うんだ。
本当に言ってる?
今まで言えなくてごめん。
本当ごめん。
ねえ、そんなこと言うためにこんないい部屋に呼び出したの?
いや、それじゃ。
セックスだけして
都合よく使って
何
このいい部屋で
最後に思いっきりセックスしてから別れようって
そうじゃない
セックスしようなんて思ってないから
真面目に話して
今日はそういうのじゃないから
リオ
ちょっとお話して
もうそれ以上言わないで
ねえ何奥さんに言わされてるの
私との関係がバレて
奥さんに別れてきなさいって言われて
無理やり言わされてるんでしょ
じゃなきゃこんなこと言うはずないでしょ
いや違うだって
だってこんなにいい女と毎日気持ちいいセックスしてるんだよ
違うよ
だから本当にそういうのじゃないか
何が不満?
不満とかそういうの
セックスが物足りなかった?
いや違う
じゃあもっとしてあげようか
後々言えばあなたから誘ったくせにね
いやそれ
え?なに?
聞こえない
もっとまともな言い訳したらどうなの?
ねえ
セックスしたら思い出してくれない?
いやいや、いいのじゃなくて
気持ちいいでしょ?
私じゃないとダメなんでしょ?
今日はすみのじゃなくて
ほら待ってよ
まだ話は終わってない
ほら私のおまんこ
もうあなたの形になっちゃってるんだよ
そんなこともしてあげる
他にしてくれる人いるの?
私がいなくなったらどうするの
いるの?私以上の人
いないでしょ
ほら見てよ
いる?私以上の人
ほらこっち来て
早く
やっぱり体は覚えてくれてるね
そのこと
こうやって私に射精管理されるの好きでしょ
もっと舐めてよ
ねえ全然ベロが使えてない
もっとよだれでベロベロにして
あそこ気持ちいい
私はあなたの気持ちいいとこ知ってるし
あなたは私の気持ちいいとこ知ってる
最高じゃない
これ以外に何があるの
気持ちいいそれそれそれ
それそれ、あー気持ちいい
あーいっちゃう、すぐいっちゃう
あなたのおベロすぐいっちゃう
気持ちいい
もう入れちゃうね
我慢できないんでしょ、本当
本当にセックスしたい
ん?本当に?
死にたわけじゃないから
したい?
いや違った
あー気持ちいい
ほら
ほら、すっごいフィットしてる
私のおまんこ、あなたのジンポンに絡みついてるでしょ?
吸いついてるでしょ?
だってこんなに気持ちいいんだもん
どうせすぐ行っちゃうんでしょ、一応みたいに
行かないから
ねえじゃあ腰よ
あなたが一回でも行ったら
私と別れない
行かずに今日我慢できたら
別れてあげようかな
また私じゃないとダメってことを別れてあげる
こっちに行っちゃおう
何本当?
よっちくん
我慢する
別れてくれる
言っていいのに
腰動いてるよ
気持ちいいの?
一緒にいっぱい
気持ちよくなる?
気持ちいい
ああああああ
おっん
何回も言ってるからもういいだろ
俺我慢したよ
熱いです
気持ちいいんだよ
やっぱり合いそうでいいと思ってるくせに
意地張っちゃって
いいじゃん気持ちよくなっちゃえば
やめる?
またしてやすいんじゃないの?
ずぶずぶ
行ったの?
許してください
私には行きたいな
行ってるから
我慢するんじゃなかったっけ?
ちょっと我慢できない
気持ちいい
ちょっと待って
いつももっとするじゃん
痛い痛い
すごいいっぱい
ほらまた大きくなってきた
また嘘つくの
いや違う
そんな簡単な女じゃないからね
元はといえば
あなたがきっかけで
私たち
セックスして
付き合うことになったんじゃない
私がいなくて生きていけるの?
いや、それ…
もう私なしじゃ無理なくせに
ねえ今から奥さんをここに呼んで
見せつけてあげない
私たちがどれだけセックスの相性がいいか
絶対これ見たら奥さんも納得するはずでしょ
ねえもう精子でぐっちょぐっちょ
またこんなに溜めてきたの?
いや溜めてきたわけじゃない
私以外で泣けなくなっちゃったんだ
だからこんなに溜まってるんでしょ
違う?違うの?
やりたい単位ある?
いつもあの倉庫でやってたバッグする?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
その気になってくれた
私たちはやれられないのよ
思い出した
倉庫で二人でコソコソセックスしてた
すげー汗かいてる
子供みたいでかわいい
もう一個
お腹いっぱいだったので、お腹いっぱいだったんですよ。
気持ちいい
まだ溜まってる?
筋肉がパンパンだけど
お風呂の中でしちゃう?
上手く濡れてるから入るよ
おやすみなさい
気持ちいい
私あなたじゃないとやっぱりダメ
あなたもそうでしょ
私じゃないとダメでしょ
ねえ言ってもやめないで
エレンスしてる
わかる
私のマーク好きでしょ
私の
これ好きでしょ
言ってもやめちゃだめ
やっとわかってきた
お疲れ様でした
こんなにいっぱいできる人、もう見つからないでしょ
こんなにいっぱい、もういないでしょ
私たち以外に
ねぇ、何回も勃起して
いっぱい射精するこのチンポ
大好きっす
入れて
あー気持ちいい
あーもうだ気持ちいい
ねえあなたも何回も言うかこのおまんこ好きでしょ
誰にもあげない
うち好きこれ
うち
好き
気持ち悪すぎて
誰ともおかしくなっちゃってるね
おやつ
おまけの中で
私だけの
ちんちんだからね
いっぱい初めてのことしな
誰ともしたことないこと
女の子みたいでかわいい
でも好き
いっぱいいろんな顔私に見せて
もっといっぱい描いて欲しいでしょ?
よーし
汗かいてる
これ直してくれたら
これ?これ持ってるんでしょ?
いや、そういうわけじゃない
声が小さい
好き
本当に好き?好き?大好き?
本当に好き
愛してる?
愛してる
本当?
キスして
これも気持ちいい
さっきよりも
おちんぽん奥まで届いてる
もう絶対あなたなしなの考えられない
毎日、会社でも、プライベートでも、いっぱいセックスしたい
私が一番いいでしょ?
こんなことできるの私だけでしょ?
お尻の穴も見て
こんなとこ見せてくれる人もなかなかいないでしょ
私だけでしょ
私しか好きじゃないでしょ
ねえ私だけって言って
黙ってないで言って
気持ちいい
落としてもいいよね
何気持ちよくない
あなたしかいないの
あなたもそうでしょ
私の体が
一番最強でしょ
そんな
だってこんなに気持ちいいんだよ
私も何回も言ってるの分かるでしょ
私よりも言ってる
あなたはどう?
あ、それだめだめ
入っちゃう
入っちゃう 私のこともっと好きになってる
タップタップ
見たい?
それともまた続ける?
もう抜いていいよね
抜いていいよ
じゃあ嫌ってこと?
そういうわけじゃなくて
変になりそうだから
じゃあ抜くね
自分のちゃんと見て
どれだけ出たか
やっぱりやるよ
ちょっと
続ける?
寝てる?
やっぱり私が一番いいでしょ?
もう一回入れようか?
じゃあ、これからも一緒にいようね
疲れちゃった?
どう?
こっちはまだ元気みたい
え、え、まだするの?
入れちゃおうかな
休ませてて、あ、ちょっと
あーちょっとダメだって
気持ちいい
できるかな?
そんなこと言ってさっきからいっぱい出してるくせに
もう限界だから本当に
もう一本飲んだくらい
え?
いや、もういいよ
だって飲んだんじゃなくて
世の男たちよ
簡単に不倫なんてするものではない
不倫というのは刺激的だが実に危険だ
一度その沼にはまったら二度と抜け出せない
おまけに身も心も空っぽになるまで
追い詰められ続けるのだ