お疲れさまでした。
桐島莉乃です。
おはようございます。
朝ですね。
そうですよ。
今日はエモくんのお家に泊まりました。
いいですね。
すごく楽しかったです。
よかったです。
デート気分で、
いつもと
ひと味違った
自分だったり
エモくんが見れたんじゃないかなって思います
いいですね
本当のことです
本当のことは
ご法師が対話です
だからこそ
責めることができるんですよ
自分が責められたいとか思うじゃないですか
なのでベストを尽くすんです
それを喜んでくれる
エモくんがいると私も嬉しい
嬉しいです
ありがとうございます
エモくん大好物です
Mを嫌いじゃないですか?
大好きです。すごい素直じゃないですか。
自分をちゃんとさらけ出してくれて、
これしてほしいな、ああしてほしいな、とか
なので、全部受け止めたいと思う。
それがなかなかないんですよね。
じゃあ、久しぶりの男性宅も。
すごい、なかなか超新鮮で、
外に買い物に行ったりとか、
来た時も手繋いだりとか
キュンキュンですよ
よかったです
可愛い姿を見て
ニヤニヤしてる私の顔を見てほしい
この作品を見てくれてありがとうございます
あなたの家にももしかしたら
行くかもしれない
またよろしくお願いします
ありがとうございました
お疲れ様でした。
しかし、朝ですね。
朝です。
じゃあ、お泊りしたので、今から木更津に行きましょうか。
はい、すみません。今から行きます。
行きます。
ダッシュです、マジで。
お疲れ様です。
ありがとうございます。
あ、お疲れ様です。
あ、もう着いてますか?
あ、あそこ。
あ、じゃあちょっと前の方に来てもらっていいですか?
すみません、前に車が止まってるんで。
はーい。
お疲れ様です
お久しぶりです
お久しぶり
さすが気合い十分ですね
気合い出すぎますよね
お久しぶりなんですけど
はいお願いします
すごい久しぶりですね
2年ぶりぐらいですか
2年ぶり1年ぶり
企画は車の中で話しながらいきましょうか
お願いします
じゃあちょっとシートベルト閉めます
久しぶりですね
本当ですよ
MO君が売れたんですよ
聞きました
続編です
続編とかあります?
ないんですよ
初?
初続編です
すごくないですか?
いいですね
元気でしたか?
元気ですよ、この通りです。 最近どういう系の仕事多いですか? 最近ですか?でもやっぱり
知女が多いですよね。 そういうふうにしてくれたのも
ここですよね。 いや、そんなことないでしょ。 全然違うと思いますよ。
あれそういえばなんですけど、今日なんとなく査定の内容って聞いてますよね。 なんとなーく、素人くん家にお泊まりするみたいな。
そう、泊まっちゃうんです、また。
あ、いいですね。
泊まり系初めてですか?
泊まり系初めてです。
いいですね、いいですね。
で、ちょっとやっぱ男の子緊張すると思うんで、
僕もう現場は着かないんですよ。
あ、そうなんですか?
はい、もうだからカメラ送って帰っちゃおうと思ってるんですよね。
いい感じのところじゃないですか。いい住宅街ですよね。
まあ、工事中ですけどね。本当ですね。行きましょうか。はい、お願いしまーす。
お宅の方、久しぶりですか?すっごい久しぶりですよ。あれ、以来。あれ以来ですか?
ですよね、たぶん。
いやいや、桐島さん自体は他の撮影とかで。
いや、すぐ分かんなくなっちゃうから。
すぐ分かんなくなっちゃう。
いいとこですね。
あ、そうなんだ。
ここです。
めっちゃ綺麗じゃないですか。
ちょっと行っちゃいましょう。
101ですね。
いいですか?おっしゃって。
おっしゃってください。
来ました、行きましょう
ありがとうございます
どうぞ
すいません、お邪魔します
すごい綺麗なんで
すごい緊張してます
はい、じゃあいいんですか?
どうぞ
お邪魔します
いや、全然めちゃくちゃ綺麗じゃないですか
ありがとうございます
いいですね
すごいいい
よかったです
はい。
じゃあ、僕出ますんで。
はい、ありがとうございます。
終わったら連絡ください。
はい。
ありがとうございます。
お願いします。
はい、お願いします。初めまして。
リノです。
サトシです。
サトシくん、なんて呼ばれたい?
サトシですかね。
僕なんて呼べばいいですか?
- リノでいい?- じゃあ、リノさんで
- いや、3つ出なくていいのにー!- 3つ出なくていいのにー!
- いいのにー!- すごい緊張したんで
- ほんと?- はい
- じゃーん?- あ、めっちゃやばい
- よろしくのチュー!- はい、お願いします
- お願いします!- すごい、なんかセクシー
- ほんと?- はい
- じゃあ、コートだけ脱いでもいいかな?- はい、かけます
- あ、ありがとう!- はい、すみません
- 超きれい!大丈夫?- はい
あ、すごい。いい。
ありがとうございます。
私、なんかこういう人の家来てこうやって見るのすごい好きなの。
あ、本当ですか?
ちゃんと女性入れたの初めてなんで。
え、本当?私が初めてでいいの?
はい。
嬉しい。ありがとう。
ありがとうございます。
え、すごい。え、めっちゃセクシー。本当に。
今日はサトシのために?
はい。あ、ありがとうございます。
こんな感じに。
すごい
爪とかまで綺麗に可愛くなってますね
そう
アミアミ
アミアミ好き?
好きです大好きです
触ってもいいですか?
いいよ
優しそう
なんかいいですね気持ちいい
本当?気持ちいいの?
気持ちいいです
もう
早くも気持ちくなっちゃうね
はい、やっちゃいます。
じゃあなんか、飲み物とかあったりする? あ、あります。
え、お酒とか飲めますか? あ、全然飲める。
なんかあるの? はい。
ほんと?
どういう系がいいですか?
めっちゃ驚きました。
何持ってるの?
あ、こういうのどうですか?
これにする。 じゃあこちらで。
いい? ありがとう。
じゃあ、僕は早飲みにしようか。
やったー!
じゃあ、初めての出会いに乾杯!
あ、お酒いいですね。
今日は一杯目?
はい、一杯目です。
ほんと?
ほんとです。仕事終わりなんで。
あ、そっか。お疲れ様。
ありがとうございます。
普段お酒とか飲みますか?
家では飲まないんだけど出たらすごい飲んじゃう
すごい飲みますか
すごい飲んで超酔っ払っちゃうかも
酔っ払ってほしいですね
逆にいろいろ酔わしちゃう
めっちゃ手ちっちゃいな私
ちっちゃいですねかわいい
子供みたいな手してるの実は
めっちゃかわいい
あーすごい緊張してます
え、緊張まだしてる?
はい
ほんと?
でもそんな感じ全然しない
ほんとですか?
すごい緊張してます
ほんと?
綺麗すぎて
え、そう?
ありがとう
すごいエッチなお願いしてもいいですか?
すごいエッチなってことないけど
なになになに聞きたい聞きたい
なになに?聞く聞く
口移してくれませんか?
いいよ
甘いの飲める?
甘いの好きです
本当?
美味しい
美味しい?
めっちゃ美味しいです
いつものお酒より?
100倍くらい美味しい
本当?嬉しいじゃん
もう一回
やった
逆に酔わせちゃうよ
美味しい
本当?
ほんと?
はい
にゃ〜ん
他にはどういうことしたいの?
今日はどういうことする?
いっぱいエッチなことしたいですね
いっぱいしたいの?
はい
さとしはエモくんなの?
そうですね
多分Mだと思います
ほんと?
どんなとこがMかな?
いろいろ試してもらえれば嬉しいです
いいの?
いろいろしちゃうよね
はい
柔らかい
柔らかい?
はい
気持ちいい
気持ちいい?
はい
もう?
まだ舌しか触れてないよ
はい
もう興奮してきた?
もう?
すごいしちゃいます
あ、やばい
耳はどう?
すごい良いです
やばい
すっごいやばいです
あーやばれる
はい
寝てる?
寝てる
懐かしい
柔らかい
顔もちっちゃいし
本当?
身長もちっちゃいから
ちっちゃいですよね
意外とちっちゃいんだよ
でもここは大きいみたい
ちょっと大きくなってきてますね
すごいわかるよね
形が出てきちゃいました
敏感なんだね
全身?
多分全身だと思います
それ確かめないとな
ドキドキしてる?
すごいしてます
効く
激しい心臓の音が
すごい緊張しちゃって
すごい見えちゃった
見てもいいよ見えてたら
この下
こういう服なんですね
上から触っていいですか最初
いいよ
柔らかい
はい、大きいしかも
ほんと?
おっぱい大きくなっちゃった
あ、すごい
でもさとしのほら
ほんとに敏感なのね
めっちゃ気持ちいい
もう気持ちいい?
うん?
ちょん、ちょん
動いちゃいます
動いちゃうね
はい
びっくりした
ちくぴーは?
どう?
気持ちいいっす
え?気持ちいい?
気持ちいい
敏感?ここも
そうです
あーすごい
あーもたってきちゃったちくぴー
ほんとだ
ほら
気持ちいい
私もゾクゾクしちゃうよ、そんなとこ触ってたら
すごい
やばいね、ほら
ちょっと服脱いでみていい?
あ、はい
私は下、パンツになります
あ、じゃあ、パンツいっちょになってみようか?
はい。恥ずかしい。
恥ずかしい?
恥ずかしい方が興奮するよ。
はい。
いいんじゃないの?
映ってる。
恥ずかしい。こういう経験ないんで。
本当?
はい。
そうだよね。
あたびっくりする。
確かに!
泣いちゃった
恥ずかしい
すごい
綺麗な肌と乳首
めっちゃゾクゾクします
ゾクゾクする?
そうでしょ?
こうやって優しく撫でると、もっと敏感になっていくよね
あーすごいねー
くすぐったい?
めっちゃくすい
あー気持ちいい
気持ちいい?
あーすごいよねー
コリコリしてきた
リノさんのおっぱいもめっちゃ見えちゃった
見えてる?
見せてんの
気持ちいい?
気持ちいい
すっごい肌ほんとすべすべ
サトシの肌もすっごいすべすべ
嬉しいです
うん、うん、すごいね
ねえ、スマホ、スマホ
あ、そうだ
はい
パンツいっつりちょっと恥ずかしいけど
もうちょっと恥ずかしいことしてあげようとか
え、どんなことですか?
うんとねえ
はい
うんと
今日はね、いろんなもの持ってきたから
そんなに、そんなにある
え、手錠?
ありがとうございます
手錠ですか初めて
本当?したことないの?
ないんですよ
じゃあちょっとしてみようか
はい
ちょっと拘束されるのもいいかもよ
確かに未経験です
未経験?
初めてです
ドキドキするね
大丈夫?
はい
ここ?
固まっちゃった
固まっちゃった?
動けない
動けないでしょ?
上ですか?
ほらもうボンビーだ
何もできないね
だからいっぱい
私がいたずらしちゃう
やばいやばい
やばい?
やばいです、それは
やばくなってもらおう
まずいし、すごいびくびくだもんね
めっちゃくすぐった
気持ちいいです、それが
声が気持ちいい?
まだ乳首なめてないよ
はい
舐めてほしい?
あ〜やべ
あったかい
あったかい?
はい
胸でびちょびちょだよ
あ〜あったかい
こっちも
そっちも
やばい
やばい?
何がやばいの?
すっごい気持ちいいっす
気持ちいい?
はい
気持ちくなってほしい
気持ちいいのとくすぐったいのと一緒になるとどうなっちゃうんだろう
すごいくすぐったいみたいだね
すごい
すごいね
ねえパンツにすごいシミついちゃってる
シミがついちゃう早速
すごいよね
やばい
すごい
サトシのチンチンが返事してる
お願いします
返事しちゃいます
すごいよねー
すごーい
あーすごいよ
やばい
やばいねー
返事しちゃう
返事しちゃうねここ
今撫でてるだけなのにすごい反応しちゃうね
反応しちゃいます
あーやばいねー
すごいよ
めっちゃ気持ちいいです
もう気持ちいい?
はい
まだちんちんなでなでしかしてないよ
はい、もうすごい
ほらちんちんのあらすじもわかっちゃうよ
ギンギンすぎて
やばい
すごい雰囲気
すごい雰囲気になっちゃう
パンツの上からなのに
すごいの
りのさんの体が当たってて
しかも手がくす
気持ちいいです
お尻見ながら
お尻ですか
やば
お尻ほら
めっちゃ綺麗
お尻見える?
すごい見えます
でも触っちゃダメだよ
はい
すごい
見えちゃう?
見えます?めっちゃ綺麗
お尻見えてる?
お尻めっちゃ綺麗
めっちゃ綺麗です
小さくて可愛い
本当?
ぷりんぷりんです
ぷりんぷりんだよ
やばい
やば
あーすごい
ね、大きくなったよ私のお尻見て
すごいなってます
ほら
あーすごい
やばいね
はい
ほんほん
あーすごい
めっちゃ見てる
見ちゃいます
見ちゃうね
ここにお尻あるから見ちゃう?
はい見ちゃいます
すごい見ちゃいます
すごい見られちゃってる
あ、今キスしましたか?
ちんちんにチューしちゃった
めっちゃ喜んじゃう
あ、パンツもっとびちょびちょになっちゃう
パンツやばくなっちゃう
ね、パンツやばくなってるよもう
ヤバい
形が
すごい形分かるよ
すごいエロい
めっちゃでしょ
はい
あ、めっちゃすごい
あーすごい
すごいよね、色こんな変わっちゃった
すごい変わっちゃった
あーいっぱい
ベチクリ
あーすごいね
やばい
チェンチンすごいの
すごくなっちゃってます
気持ちいいの?
めっちゃ気持ちいいです
このリムのお口気持ちいい
美味しい?
おいしい?
はい
じゃあちょっとさとしの変態なところもちょっと見たいな
何しよっか?
何ですか?
すごい見たいです
このページを貸して
外れた
これ外してあげるから
ここで四つん這いになってみて
ここでですか?
そう
じゃあ、リノのお尻を追っかけてきて
はい、やば、めっちゃ綺麗
こっち、こっち、こっちだよ
めっちゃいい匂い
いい匂いする
こっち来て
溜めたい?
まだお預け
まだですか
ちゃんと私のそのエッチな姿見せて
いい匂い、めっちゃいい
あ、ひざ当たっちゃった
当たっちゃった
あ、やばい
お尻
あ、ひざ
もう一度
あー、すごい変態
おいしい
おいしいな
来て
おいしいの
ほら、ほら
おいしいです
おいしい?
おいしいなあ
乗っちゃうじゃないですか
乗っちゃう
ゾクゾクする?
めっちゃゾクゾクします
ゾクゾクする
すごいね
チョコビすごい
すごいよ
そんなにゾクゾクするの?
ねえ
そっちも?
ほら前進んでみて
どっちですか?
そのまんま真っ直ぐ
はい
わあ、すごい
大丈夫ですか?
もっとですか?
いや
いやー、すごいね
本当に敏感
崩れそうになっちゃうね
やばいですね
だめ?
気持ちいいの?
本当に痛い
ちょっとベッドの上でも寄ってもらわなくていい?
はい
すごいツクツクするね
乳首もほら、ちんと
そっちじゃないですか?
あ、お尻が。
そう、お尻が。
あ、はい。
くすぐったい?
くすぐったいです。
くすぐったいのも気持ちくなるんだよ。
ほら、お尻が。
気持ちいい。
お尻とたまたまの間とこの気持ちいいでしょ、ここ。
あ、やばい。
直接。
あ、手がパンツの中に入っちゃった。
ゾクゾクするね。
すごい動いちゃう。
ちょっとね、こういうのも持ってきたけど。
何ですか?それ。
むーちー
可愛いのどう?
やられたことないです
一回叩かれてみる?
はい
鼻びたく叩かれたい?
え?わかんないです
わかんない?
じゃあ、りのの好きなとこ叩いてもいい?
はい
私は、サトシのお尻好きかなぁ?
お尻ピッチンってしちゃう?
どう?
いいですね。
もういいの?いいでしょ?
無知で触られるの悪くない?
ほら、乳首引っかかっちゃう。
ん?引っかかっちゃう。ほら、乳首立っちゃってるから。ね?ほら。
しみちゃってる。
ほんと?あいつ、びっちょびちょ。大変。
初餅はどうだった?
いいです。
いい?
初体験です。
お尻につられてきちゃった
気持ちいい
ベッドの上で立ってみて
そこからいっぱい見えるね
ね
あーすっごい大きくなってきてるね
おやすみ
気持ちいい
あー怖い
チンチン大好きなの
あー、すごいよ、ほら。大きくなった。
すごいね。すごい大きくなっちゃった。
すっごい大きくなっちゃった。
気持ち良すぎた。気持ち良すぎちゃったの?
はい。
大変。この大きいチンコ大好きなんだし。
嬉しい。
本当?
おっぱいすごい綺麗。
おっぱい見たい?
はい。
こんな大きくなったチンコを見せてくれた。
お礼。
すごい。
おっぱい見てみる?
裏も綺麗。
本当?
すごい。なんかセクシーですね。
ほんと?
はい、金色な
そう、ゴールドな
輝いてる
もう乳首出ちゃってるけどね
あ、ほんとだ
見えちゃってる
見えちゃった?
やばい
見えちゃったんだ、じゃあ見せちゃおう
あ、やばい、めっちゃ綺麗
すごい、めっちゃ綺麗な乳首です
ほんと?
あ、すごい綺麗
あ、すごいな
触りたいでしょ?
すごい触りたいです
触りたくなった?
まだだね
こっち来て
今度は何してもらえるんだろうね
おっぱいきれい
おっぱいきれい?
顔をうずめてみる?
はい
ほら
めっちゃ柔らかい
柔らかいね
最高
最高です
いい匂いする?
めっちゃ綺麗
本当に綺麗
もう舐めたくて仕方ないんでしょうね
ほら、舌出ちゃってるよ
美味しいね
美味しい
すごい変な声出ちゃってるよね
美味しい、めっちゃ美味しい
すごい美味しいです
美味しい?
はい
これこれ
これ?コリコリしてる?
だって私も気持ちいいだもん
コリコリしちゃうよ
おいしい
おいしい?
じゃあ、乳首のダメアイクするね
はい、したい
眠って
おいしいね
エネルギーが高いです。
最高です。
マンゴーがお尻に出るよね。
あ、あ、あ、美味しそう
美味しい
あ、美味しい?
じゃあ、もっと飲む
美味しい?
美味しいです
そういう変態なとこ大好き
やばい
あ、ほら
もっと
おいしい?
かわいい
そういうとこかわいい
こっちもおいしくなってるよ
美味しい
こんな美味しいの初めて
本当?
パンチいらないか
もう取っちゃいますか
取らない方が好きだった
このまんまだよね
このまんまがいいんでしょ、じゃあ
ほら、脚広げて
脚ですか?やばい
脚
脚でほら
広い
広い?
はい
もっと見て
おっぱいきれい
はい
すごい
だんだんパンツの中に足入っちゃったね、ほら あー、やばい、中入っちゃった
あ、見て、ほら、当たってる、ほら
あ、やばい、あみあみが あみあみ、感じる?これは
感じます
あ、上ですか?
気持ちいい 気持ちいい?
はい
すごいチクるよほんと敏感
パンツ履いたままでいいのにずっとこうやって
悩んじゃう
悩むの?
ほら暑いよねここ
ちんちん暑い
すりすりが
すりすり気持ちいい
それとも中からの方が気持ちいい
中からすりすり
あったかい
あったかいね
チンチンも熱いよ
熱くなっちゃう
熱くなっちゃうね
はい
気持ちいい
ほら
あったかい
脚が
こすれちゃう
こすれちゃうね
もう私が我慢できない
ほら見せて
私の足
はい
はい、いい?
はい、いいです
あー、すごい
すごい大きいよね
ちょっとリクリクしてます
すごい動いてるよね
あー、直接触っちゃったー
チンチン見ちゃうとすぐ触りたくなっちゃうのー
そうなんですか?
そう
ゾクゾクする
ゾクゾクする?
ねえ、こっち来て
はい
ふらふらしちゃう
ふらふらしちゃう?
こっち来て
これ持ってよ
ほら
立って
舐めてる男取ってよ
やばい、舐められてる
気持ちいい
あったかい
はい
ちんちん暑いな
本当ですか?
暑くなっちゃう
酔い
酔い?
頭の方も今
たまたまも気持ちいいの?
はい
埼玉くすぐったい?
くすぐったい
くすぐったい?
敏感なんだね
熱い
温かい
うまい固いの
おくん好き?
おくんあったかい
あーやばいあったかい
めっちゃあったかい
あったかい
ピコピコしちゃってるね
チンチンピコピコしてる
あー当たっちゃった
当ててるの
ほらチクビの固いとこが
ほらおチンチンの固いとこそこ当たってるよね
めっちゃ当たってる
もう当たってるよ
コリコリする
あーそこにほら見て
あーじえて
コリコリしてる
はい、コリコリです。
すごい、もうチンチン固いから
乳首も固くなっちゃった。
こんなの初めて。乳首コリコリも初めてです。
こんなのも初めて。
いっぱい初めてだね。
初めてばっかりです。
すごい。いっぱい取れた?
はい、たぶんいっぱい撮りました。
本当?
はい。
すごい、エッチ。
エッチなの撮れた。
こんな撮るのも初めてです。
本当?
もうすごいね、このチンチン。
もうね、私我慢できなくなってきちゃった。
ねえ、ちっぽ、おまんこ入れてもいい?
いいんですか?
いいよ。
入れたい。
入れたい?
いいんですか?こんな早くすぐに。
だって私も我慢できないんだもん。
おじおじするの?
え、ゴムある?
あ、ここに
あったー、それつけよっか
新しいの準備してくれたの?
はい
これかわいい
かわいいですね
ね、これ忘れてない
切れる?
あげる?
すいません
じゃあほら、準備するから自分で触って
いつもどうやってしてるの?
こうやってしてます
そうやってしてるの?
あーすごいイッチー
ほら見てるよ、ほら
おっぱい
おっぱい?
すごい固いね
硬いおちんぽ大好きだよね
本当ですか?硬くなっちゃう
硬くなっちゃう?
すぐ出ちゃうかもしれない
ダメ?
ダメですか?
もったいない
つけるのも気持ちいい
つけるのも気持ちいい?
あー入っちゃった
あーすごい
あったかい
あーあったかい
ほんとに入っちゃった
やばい
やばいね
すごいね
ほら入ってる
入ってるね 私のまんこ入ってる
まんこに入っちゃってます
私の入ってるね
まんこに入ってる
入ってる
最高
すごいな
入ってるとこ見てよ
エロい
エロいね
まんこにちんこ入ってる
ちんこ入ってるよね
さあ、ちょっと
だけど、何か着て欲しいのあるんだって?
はい、あります。準備してます
まだ開けてないんですけど
え、もう何?
え、ちょっと待って!
何これ?
もう着てないみたい
着てないよ、今日着てるみたいなのが
痛かったです
これ着よっか?
はい、お願いします
いいよ、じゃあ私が着替えてる間は
自分でシコシコしてて
何にして?
はい
ブラウンにしてるとこ見せて
エロい
エロい?
もう本当にほら、いっぱい脱げちゃったよ
ブラジャー
ブラジャーも全部脱げちゃお
スカートもですか?
スカートも無いですよ
うわーやばい、めっちゃくびれが綺麗
本当?
はい
いっぱい見て
あー後ろ姿もやばいです
パブラフック
あー取れちゃった
実況中継してくれるのね
実況したくなっちゃう
脱げちゃった
おっぱい綺麗
見たくなっちゃう
首でもすごい
下も綺麗
毛も綺麗
マンコ丸見えになっちゃうかも
お尻も、お尻の穴まで見えちゃう
全部見えてるの?
マンコも綺麗
綺麗な
それ繋がってます
繋がってるよこれ
下から
こうだよ絶対
なんとなくね
ね 着たことないけどなんとなくわかる
気がする わーすごい毛が見えちゃいます
毛が出ちゃう あーおっぱいが
おっぱいも出ちゃう あーすごいエロい
エロい エロくなってきた
こういうの似合っちゃうかもしれない すごい似合います
チクビが
チクビ分かる?
分かっちゃいます
後ろは
やばい
すごい
どう?
最高ですチクビが分かっちゃう
一歩入れたい?
はい
こっち来てよ
やばい
あーすごい
あー後ろからいいんですか?
あー見えちゃう
見えてほら
あ、すごい見えた
見えたね、ゆっくり入れて
ここで大丈夫ですか?
そう、そっか
おまんこ狭いからゆっくり入れて
あー小さい
すごいね、気持ちいい
この衣装、この服やばい
この服もやばい
あったかい
あったかいね
すごい気持ちいい
気持ちいいです
すごい
チクビが分かる
チクビ分かるね
すごい
入ってるよ
入ってますか?あ、抜けちゃった。
あったかい。
あ、すごい。
あそこ、ここ気持ちいい。
あ、あ、まんこしまっちゃう。
まんこしまっちゃうよ。
あ、あ、あ、
あ、あ、
いっちゃう、いっちゃう、ダメだ、気持ちいいね
ダメ、私いっちゃうの、ごめん、ごめん、ダメ、引く、引く
おまさんみたいね
めっちゃ入ってる
入ってるね
広がっちゃう
おまんこ広げてね、私のチームで広げてね
おまんこ。おまんこ最高。
おまんこ最高ね。
大好き。
おまんこ好き?
はい。
取って。入ってるとこ。取って。
取っちゃっていいですか?
いいよ。
取ってよ。
やめて。
ほら。入ってるとこ。
寝てるね
初めてです、撮るの
撮りながら
撮りながらするのね
いいでしょうね
ほら好きなとこ撮って
やばいやってる
エッチしてる
そうだよ私とエッチしてるんだよね
ほら私腰勝手に動いちゃうんだから
動かしてくれ
すぎちゃった
エロい?
前からこういうふうに
入れてほしい
あそこ
あそこ好き
緊張しちゃったんでしょ
すごい緊張しちゃいます
緊張しちゃった
気に入りすぎて
気に入りすぎちゃう?
はい、慣れてなくて
緊張したら立たなくなっちゃうの
すごいな
やっぱり目が
あったかい
チンポーマンこれ包んであげるからほら
シックス
私これ大好き
すごいなぁ
ちょっと飲んで、私も。
はい、じゃあ、一回。
そんな変態なとこない?
僕、気持ち大好きです。
一回、一回。
下のライス。
おやすみなさい
あ〜、我慢しなくてもいいよ。
あ〜、はい。
うん?
あ〜、あ〜、あ〜、あ〜、でも行くとこは私のこの目で見たい。
あ〜、はい。
ラストコ見た〜いね〜。
ラストコ見せて。
あ〜、あ〜、あ〜、あ〜、うん〜、うん〜、うん〜、うん〜、うん〜。
どこに出したい?
おっぱいですか?
気持ちいい
気持ちいいの?
いっぱい舐めてくれてる
いっぱい舐めてるよ
嬉しい
すごいよ
ここに立って、そしたらおっぱいにかけてみるかも
はい
ゆらゆらがすごい
やばいはぁ
大好き
私も大好き
やばいね
びっちょびちょにやばくなったよ
ほら
おっぱい当たってるよね
おっぱい当たってるよ
あーすごい固い
あーすごいね
あーすごい
めちゃめちゃ痛い
ぐちゃぐちゃだよね
気持ちいい
もっとヤバいとこ見せて
ヤバいとこ見たい
気持ちいい
痛そう
いいよ出して
出して出して
見てー こんなに出ちゃったー
あーめっちゃ薄いんですか
え?
見てほら
あーすごい
あー口の中
あー舐められてる
やっぱあれかー
あ、すごい
飲んじゃったんですか
飲んじゃった
美味しかった
本当に飲んじゃった
飲んじゃったよ
飲んじゃった
あ、なんかそういう味がする気がする
そういう味した?
はい
いっぱいプチョプチョになっちゃった
なっちゃいます
シャワー浴びたい
はい、浴びましょう
いい?
はい、暑いので
お尻が
お尻?
はい
電気つけたらこれいいですか?
いいよ
このままで大丈夫?
このままでいいよ
はい。
いっぱい汗かいちゃった。
かいちゃいましたね。
ね。
きれい。
ほんと?
後ろはどいて。
はい。
いっちゃいます。
これかわいいね。
かわいいですよね。
ね。
上も。
あー、すごい。
あー、丸見えになっちゃう。
丸見えになっちゃう。
あー。
すごい。
セクシーですね
イチの体になっちゃった
全裸
生まれたての姿
あったかい
あったかいね
じゃあ浴びようか
タオル
タオルも貸してください
じゃあ横に置いておきますね
ありがとう
はい、当たってます
当たってる
これ大丈夫ですか?
熱いです
あ、大丈夫
ありがとうございます
ありがとう
これが出来上がってきた
そうですね
入ります
はい
えー、あー
あー、焼くわ
これやばい?
これやばい
いっぱい出たもんね
はい、いっぱい出てきました
嬉しかった
もっと気軽に嬉しかった
びしょびしょのぐしょぐしょにしちゃったから
はい、ちょっと
はい
なりました
はい、ありがとう
ありがとう
ありがとうございます
タオルどうぞ
自分の取るの忘れてた
大丈夫?さっき?
ここに拭こうよ
はい
半分か
初めてです
私も初めてかも
後ろ向いて
背中向いてあげる
ありがとうございます
さっぱりした
はい、すごいさっぱりです
さっぱりした?
はい、あと足元だけ拭いて
はい、どうぞサンキー
服貸して欲しいかも
はい
ちょっと今日用意したの
してくれたの?
はい
ありがとう
あ、いいね、いいね、いいね
ちょっと部屋着っぽい感じの
じゃあそっち明るいところで着て行っちゃおうかな
最高です
ほんと?
すべすべ
しかもちっちゃい、かわいい
ほんとちっちゃいの?
ほんとちっちゃいの!
グーにしたら手なくなっちゃう
ほんとですね、もう隠せません
あったかいでしょ?だってさっき一致したもん
そうだよ
あったかい
あったかいよ
いったいちゃしていたらお腹減っちゃったもん
減っちゃいましたね。買いに行きます?
行きたい。一緒に行きたい。
行きましょう。
撮ってないと怒られそうだから、携帯で撮りながら撮りましょう。
撮って?
初めて。
本当?
はい。
撮りながらいこうよ。
行きましょう。
あ、そう。
ビデオですかね。
そうだよ。
ブラシオン。
これでスタートしちゃっていいですか?
ちょっと撮ってみてよ。
撮れてる?
始めました。
これだったらいいよね、たぶん。
大丈夫ですね。
ちゃんと撮っててよ。
ちゃんと指のホルダーつけていこう。
いいね、いいね。
はい、じゃあ一緒に行こう。
あ、ちょっと、もう始まってんのちょっと。
触りたくなっちゃう。
もう、こんなことしてたらいけないよ。
あ、はい、それは嫌だな。
よし、じゃあ行こう。
行きます、はい。
このままでいいか。
このまま行こう。
はい。
服装間違えちゃった
おまけ着るの忘れちゃった
さっきまで暑かった
手つないでね
見られちゃった
あそこ人歩いてる
それはダメだ
お腹すいちゃった
ほんとだよ、超ペコペコなの
結構食べるの好き?
好きですね、ちょっと全然食べてなかったんで今日
あ、そうなんだ
はい、忙しくて
何好きなの?食べ物
いろいろ好きですね、お寿司とか焼肉とか好きですね
あ、いいね、私も好き
美味しいですよね
ねー、いいなー
買いましたね
買ったー
美味しそうな
そう、美味しそうなの
そうだよ、ご飯みたいなのいっぱい買っちゃったけど
逆に飲み物買うの忘れちゃったから
ほんと忘れてた
そうなの
あっ、自販機あるからさ
あ、ほんとですね
飲み物買ってこ?
ちょっと買います
じゃあ買いますね
うん、持ってる
はい
持ってる
ありがとうございます
どれがいいですか?
買って買って
お茶が多くない?
お茶8割ぐらいですね
お茶にしよう
お茶にする
お茶買ってる
こっち
めっちゃ10円ぐらい出てる
僕は
桃ですかね
桃かわいいね
桃のソーダだって
美味しそうですね
可愛いし
めっちゃ10円玉
何?いっぱい出てきたよ
小銭だらけ入れてる
千円札入れた?
入れました
そうだったんだ
100円玉で出てきた
全部100円玉になっちゃったね
袋入れちゃおう
ありがとう
大好きな飲み物買い忘れるなんてね
大事ですね
大事だね
すごい
食べて飲める
食べて飲んで
一緒に寝るんだ
いいですね最高
止まっちゃうなんて初めてだからね
そうですか
そうだよ、こうやって、こうやって泊まるの
初めてが僕で
そうだよ
めっちゃ嬉しいっす
ほんと?
はい
私の初めても、もらってもらうから
やった
見て、デートしてるみたい
ほんとですね、めっちゃデート気分
こんなんなかなかないんで
なかなかないよね
はい、すっごい嬉しいです
いいよね、こういうの
はい
こういうの
え、私の上
え、ダメです
私が触らない
そんな
めっちゃ触られてる
もうこれしたい
やばいやばい
これ
もう触りたい
ダメー
え、ダメ
他言って
チューしたかったな
チューもいいですか?
チューして
もっとしたくなっちゃったんじゃない?
はい
大丈夫?ダメだよ?
打つのはダメです
大丈夫?
まだ誰もいないです
やばいやばいやばい
1つの点発見
2つの点発見
恥ずかしくなったでしょ?
たぶん映ってるのかな?
たぶん映ってるかな?
あ、やっぱり 落ちた
ピッて 開いた
早くない?閉まるの 一瞬すごいセキュリティだから
あれ?
おお
はい
ちゃんとしてるの
セキュリティがちゃんとしてる
ね
ありがとう
おかえり
ただいま
いいっすね
普段経験しないから
そっか
いいでしょ
こうやっておかえりって言ってもらえるの
いいっすね
ね
どうした?
大丈夫ですか?
はい
すごい
あ、でも私これ食べたい
それ食べたい、確かに
あ、沸きました
あ、沸いた?
はい、熱々なんで
熱々
バケットルは早いね
早いですよね、やっぱ便利だわ
ね
そんなに焼けちゃったら大丈夫ですか?
全然大丈夫だよ
いきます
はい、ありがとう
ありがとうございます
頑張れ
はい
いただきまーす
どう?
あ、美味しい
美味しい?
いただきまーす
あ、桃を飲もうかな
こっち?こっちおいでよ
こっちおいでよ
熱っ
あ、美味しい
美味しい?
これ食べる?
え、いいんですか?
- ちょっと待って。- はい。
- あー、すごい。嬉しい。- 焼けた?
- うん。- あー、美味しい。- 美味しい?
- いただきまーす。
- すごい猫舌なの。- あ、そんないなんですね。
- めっちゃフーフーやります。
- うん、美味しい。- 美味しいですね。久しぶりに食べました。
ね!なんか無償にさ、食べたくなるときない?
ありますね。
あ、美味しい。
それは肉ってやつですね。
そう、肉。
口移してもらってもいいですか?
これいける?
これいけます。
これ肉いけるの?
肉いっちゃいます。
あ、美味しいです。
変態!
変態ですかね?
うん、いや、変態の方がいいんだよ
あ、やった?
これセクシーですね、めっちゃラーメン食べるのも
本当?
はい
そう?
なんでだろ?
セクシー感半端ないっす
またまたそんなこと言っちゃう
やばい、感じちゃうんで
はい
感じてもらった方がいいし、うん
私もこれ食べたい
食べたいですか?
ちょっと冷ためですけど
いいよ
大丈夫ですか?
またそんなことして
私もすぐ見つけたから
当たり前でしょ
ねえもうほらほらほら
体は正直だね
すっごい固くなったもん
しっかりされちゃうんですね
私のばっかり触って
すぐ見つかっちゃう
すぐ乳首見つかっちゃうよ
私のばっかり触って
ダメだよ
ダメですか
私が責めちゃうんだから
もう外でもさっきいっぱい触ったじゃん
触ります
触ったでしょ
あんなとこで触って
後ろから?
後ろから
ほら
やばー
触れ、触れてる
そうだよ、めっちゃ触ってる
あぁ
なにこれ、ベイビー。
ラーメン伸びちゃった。
ラーメン伸びちゃったんじゃないね。
伸びちゃってる。すごい伸びてる。
嫌だ。
伸びちゃった。
見て、汁ない。
汁なしになっちゃってる。
嫌だ。
本当だ。かき混ぜても汁が。
汁だいぶ、ちょっと出てきた。
今、ちっこびに夢中になりすぎちゃった
気持ちよすぎちゃった
構わなくなっちゃったね
構わなくなっちゃいました
でも、もったいないからもうちょっと食べる?
はい
熱い?
いける?
伸びてもうまい
美味しいっす
片付けしよっか、ちょっと
片付けましょう
寝る準備する
ごめん、これ、寝かれたまんまだった
ありがとうございます
ちょっとか、このまま
あ、ちょうどいいかな
キッチンも拾っていいな
よかった
ね
そう言っていただけるな
これ冷凍庫入れとか
はーい。そこはまだ食べれるかな。 ちゃんと閉じれるから。
大丈夫そう? はい、ここは大丈夫です。
よし、電気消しちゃうよー。 はい。もう寝る準備ですね。
そう。 時間がついから。
そこ、そこ。 そこ上です。
あ、いいね。 ちょうどいいね。 ちょうどいい感じ。
いい感じ
じゃあ、布団かけちゃいます
布団かけて、かけて
触っちゃう
ずっと触ってるね
ずっと触ってんじゃん
会いたくなっちゃいます
会いたくなっちゃう?
かわいい
すべすべ
すべすべ、ほんと?
あ、みっちの手ちょっと
あ、座りたがりだ
座りたい
座りたいの?
あー、どこ触ってんの今ね
あー、あー、あー、あー
あー、ダメなんだ、ムラムラしちゃうよ、そんなことしてたら
ほら、ほら、ほら
寝なくなっちゃう
姿、なっちゃったー
イッチ
イッチ?イッチだね、私の顔
あーしたーしたー
下脱がしちゃう
脱げちゃった
ほら、いらないいらない
いらない
なにしてる
もぞもぞしてる
下脱ぎちゃった
やばいやばい
なになになになに
なになに
見た?
見た
何?
何が気持ちいい?
最高
いいでしょ、これ
ねえ、ねえ、ねえ
すごいね
なんだかムラムラしちゃって
寝なくなっちゃった
だってあんなにも触るんだもん
ねえ
なんか、モゾモゾしちゃうし
すごい
丸見えになっちゃう
見たい?
そうだ、いいもの持ってきたんだった
ちんちん
ちんちん持ってきて
おやすみなさーい
あ、汗だくらってあってる
熱い
まーちゃん飲んでー
もう一回
あ、出ちゃう
朝の牛乳いただき
おはよう
起きた?
起きました
ほんと?
早く支度しないと
あ、そっか
会社を超えちゃうよ
それはダメだ
ね
早く起きて
はい
準備しないと
準備しよ
はい
Tシャツおくて
もう裸だよ
私も裸だけど
裸で寝ちゃった
どうだよ
目覚めはどう?
すごいすっきり
ほんと?
じゃあ歯磨きしよう
はい
はい、はい、はい
まだ、朝待ったばっかりだからつけた
そうだよ
歯磨きある
ありがとうございます
お、お、お、お、お
おー、出た出た出た
ありがとうございます
あーね、出したんだね、ほら泡が
入っちゃう
手を横に出た
ブーブー
この手は一応悪いことするから 握っちゃおう
またお尻触ってる
もなじりなの?
触りたくなっちゃうの?
触りたくなっちゃう。
エッチになってー。
やっぱりー。
はい。
ありがとう。
ありがとうございます。
着替えなきゃね。
そうだ。仕事に行かなきゃ。
そうだよ。
セクシー。
いいよ。準備しても。
準備、準備。
準備 私これほっこ閉じて欲しいかも
閉じたい すごい緩い方でいいの
きつい方がいいんだけど きつい方がいい
仕事だからね ネクタイ着てほしいな
ちょっと待ってね いいね赤いネクタイ可愛いじゃん
よっしゃー、いいー
よっ、よっ、よっ、よっ
あ、しまった
やばい、ネクタイ緩んじゃった
あら
よし
あ、バッチリ
あー、もう
あ、電話しなきゃ
あ、はい
セクシー
ね、本当?これで外を歩いたら危ないかな?
危ないっすね。
そう?
あ、もしもし。おはようございます。
あ、もう近くに来てます?
あ、じゃあお願いしまーす。はーい。
なんか、名残惜しいかも!
いや、本当ですもう。
ね、ほらもうちょっと近く来て。
あ、ね、唇超グロスまみれになっちゃった
バレちゃうよ、ね
会社の人になんでこんなツヤツヤなのって言われちゃうかもよ
どうしよう、化粧してますって言うしかない
え、言うの?
彼女できましたって言ったら
はい
ね
そうするの?
気持ちいい?
はい
よーし
あー目が止まんなくなっちゃうね
止まんなくなっちゃう
ね
あー気持ちいい
ずっと気持ちいいじゃん
着替えたのに
ほら会社行く
スポンジに染み付いちゃうかもよ
どうしよう
あ、来ちゃった
来ちゃったよ
開けます
終わりか
なんかあっという間だったね
はい
あっという間だったななんか
あっという間でしたね
大丈夫?
じゃあさ
これ持ってよ
持ちます
重いですもんね
ありがとうございます
うん、ありがとね。
あ、そっか。僕が出ちゃう。あ、いいのか。
お疲れ様です。
あ、お疲れ様です。
頑張っていいですか?すいません。
あ、はい。
あ、すいません。
どうでした?今日せっかくですから。
すっごい楽しかったです。
あ、よかったです。
よかったです。
ね、もうなんか名残惜しいけど。
名残惜しいです。
ね、そうだよね
じゃあ書いちゃうよ
そっか
そうだそうだそうだ
いいものあるんだよ
いいもの
ありほしいと思って
見て、私の
サイン入ってる
よかった、これ使ってよ
はい
私のことが忘れられなくなるぐらい
なっちゃう
ちょっと使ってみるね
あ、はい
今こうやって開けてみよっか
はい
え、すごい
はい、頑張って
はい
ここから開けるのか
あ!
おー開いた
あ、見て
え、すごい
あ、リアル
え、やばーい、これちょっと
へー
待って
リアル
リアルでしょ
はい
私のおまんこ
さっき見てたのと一緒
あ、見てたのと一緒
もういっぱい見たもんね
はい
はい、ちょっと持ってってください、これ。
はい、もう一回。
はい。
見て。
え、すごい。
ほら、ほら。
ほら、やってみて、これ。
あ、え、じゃあ。
こっち向いて。
脱いでよ。
はーい。
これを…
はい。
ここに…
入れちゃって
あ、やばいリアル
リアル
入った
あ、やばい
自分でやってみて
自分で?
そう
こんなこと使ったことある?
初めて
初めてなんだ
じゃあ、私のおまんこだからほら
あ、やばいすごいぐちゃぐちゃ入ってる
ほら見て、ちんちん透けてるじゃんこれ
ほんとだ
やばい
こんな感じ入ってたんすね
気持ちいい
りののまんこだよ
めっちゃ気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいい
じゃあ私もしてあげる
え?
オッケー?
やばい
やばいでしょ?
どう?頬毛とこっちどっちがいい?
迷っちゃう?
迷っちゃう
そんぐらい気持ちいい
私のまんこだよほら
さっき入ってたんだよね
ほら
同じ感じ
ほら、ぐちゃぐちゃ
はーい
すごい、同じ感じだ
気持ちいい
ぐちゃぐちゃ
すごいね
すごいよね
すごい
ねえ
今から私
男優に
抱かれてくれる
私も仕事なの
ああああああ
寂しい?
寂しいです、すごい寂しい
寂しかったらこれでしっかりお眠りして
はい
ちゃんと寝て
寝かれてくるからね
はい
じゃあね
ありがとうございます
寝てやった
じゃあね
はい
いいんですよ、だってその方が
興奮するでしょ?
まあそうですね
でしょ?
うんうん
じゃあ寝ましょうか
はい
え、今からどこで撮影するんですか?
聞きます?
はい、一応
すいません、キスランスに行きますから
本当ですか?
すいません、寝ずに行きます私
いや、さすがです
明るいですね
ねえ、明るくなりましたね
ねえ、いいですね
朝ですよ
いや、本当です、お疲れ様でした
ありがとうございました
いい感じでしたね、楽しかったです
すごい楽しかったです
なんですか? 見てないんで、外で見て。
見て、見て、まだ、見て、見て、見て。
名残。
名残。じゃあ、車行きましょう。
てか、今から来たらずなんすか?
ほんとに、リアルなんですよ、ほんとに。
マジで寝れないんですよ、今日。
すいません。
ほんとに。
でも、すごい楽しかったんで、私も結構満足です。
ちょっと車開けるんで、ちょっと助手席いてもらっていいですか?
はい、お願いします。
ちょっと待って。
あっ、いいですよ。
あっ、鞄大丈夫。
あっ、鞄、ちょっと待って待って。
はい、すいません。
鍵開けますね。
ありがとうございます。
助手席に座っててください。
どちらでも
準備してるんじゃないですか?
見たいんですよ
久しぶりですし
見せていただいてもいいですか?
すいません
いいんですか?
はい、お願いします
あ、これ私も持ってる
飲みます?
はい、いいですか?
待って
ほら、ひめちゃん勃起してるの
もうちょっとこの辺覚えてもらって もうちょっとやらせてよ
ちょっと止めてもらっていいですか この辺は覚えてないですから
どこどこどこ この辺?
この辺?
わかんない どこですかここ
これはあれですよ 2年前にエモン君のアパート撮ったじゃないですか
その時にオタク訪問していいですよ
そうだっけ
そうそうそう。あのなんか、坊主の塩吹いたことあるじゃないですか。
思い出した。
思い出しました。そう、ここなんですよ。ここ。
坊主の、あの子のお家、ここ?
そう。
あ、そうか。
通り道だったんで、ちょっと寄ってみたんですよ。
そうなんですか。
よくないですか。
あ、ここなんだ。え、今いるんじゃない?
いないでしょ。さすがに引っ越しじゃない。
え、ちょっと、電話番号わかりますよね。
わかりますけど。
え、ちょっと電話してみてくださいよ。
急ですよね。
え、急。急、いいじゃないですか。
暇してるかもしれないじゃないですか。
まあ、じゃあちょっと一回聞いてみましょうか。
そうそう、電話して。
はい、呼んでみましょう。
もしかしたら、いるかも。
ちょっと車に呼んじゃおう。
呼んでみましょう。
いるかな?
はい、もしもし。
お疲れ様です。お久しぶりです。
ワープの加藤ですけども、
覚えてます?
はい。
今、たまたまキリシマリーノさんとロケしてて、
そうなんですか?
お久しぶりです。
よかったら、下いるんで、一回来てくれないですか?
えっ、言っていいんですか?
あ、いいですよ。ちょっとだけお話しましょうよ。
あ、本当ですか?ありがとうございます。
じゃあちょっと、これからすぐ行きます。
はい、お願いします。
いや、いるじゃん!ほら!
かんたん、かけてみるもんでしょ?
これですね。あ、あ、これ。
あ、来た来た来た。
あ、変わった。ちょっと雰囲気変わりましたね。
坊主のままですね。
はい、このスタイルは変わらない。
ポーズは変わらないですね
どうぞどうぞ
閉めてください
久しぶりです
お久しぶりです
ちょっと座っていただいていいですか
いいですか
はいどうぞ
失礼します
久しぶりですね
お久しぶりです
なんだか
ちょっと今ロケ中なんで
移動しながらお話したいと思います
そうなんですか
シートベッドだけ
わかりました
お久しぶりです
めちゃめちゃ
雰囲気変わってないですね
そのまんまですよ2年前と全然変わってないです
2年前ですよ久しぶりじゃないですか
もうそんな経ちます
そんな経つんです
最近エビ全然ないですか
ちょっと仕事忙しくてなかなかそういう機会が
えーそうなんですか
えーそうなんだ
じゃあご無沙汰最近
そうですね
ちょっともうあれなんでちょっと出して
ちゃんとちんちん使ってる
自分で
自分で? 女の子にしてもらわないの?
ちょっとなかなかそういう機会なくて。 えー、うそー。
あれさ、話すだけって話してたじゃないですか。 ちょっとイチャイチャ。
いや、いいんじゃないですか。だってまだつかないんですよね。 そうですね、もうちょっとつかないですね。
じゃあ大丈夫。 あー、すいません。
大丈夫。時間もありますよね。ただ家に行っただけですもんね。 暇してたもん? 暇してました。
本当に待ってたんじゃないの?
本当にこうやって来るの待ってたんじゃないの?
ダメですよ車の中で
車の中だから興奮するの
そうでしょ?
そうですけど
ほら
乳首がほら
ゴリゴリになってるよ
ほら嬉しそうな顔してるじゃんね
感情溜まってたんですね
そうですね
久しぶりの思い出がすごい
嬉しい?
私も嬉しい
ほら、もうすぐ口を開けちゃって
相変わらず敏感
超敏感、乳首
歯も湿っぽいよね
でもね、仲良しね
見えちゃってるよ、きっとこれ
外から見えちゃってるかもよね
まずいですよ
まずい?本当にまずいと思ってる?
思ってます
興奮してるくせにね、ほら
腰自分で動かしちゃって
だって気持ちいいんですよ
気持ちいいんでしょ?
はい
乗りますか?
ねえ、これ脱いでよ
もう一回脱いで
脱ぐんですか?
だって脱がないと
ちんちんちゃんと触れないじゃん
すっごいギンギンだよ、ほら
顔被っちゃって可愛い、ちんちん
ちょっとうちほら
見てお尻があふれてきちゃう
皮むいたほうが気持ちいい
それともこうやって
皮でコリコリするの好きなんじゃないね
自分でこうやっていつもしてるんでしょ
今日はその右手私がしてあげる
見てちんちんテカテカなの見てほら
あげたいんだけど、ちんちん届かないの、お口。
残念。でもほら、いっぱいシュクシュクできるよね。
気持ちいいんだよ。
あー、すごい。
監督、撮れてます?
もちろん、いい感じです。エロいです。
ほら、道路すごい明るいね。
ほら、そこのドラマ、まだ見て、ほら
あ、映ってる
立ってる、ちんこ映ってるの
結構な街ですからね
ほんと
見えてるよ、ほら
見られてるよ、全部
ほら、自分のちんこ、他の人までもらえてるよね
そんなことないです
どうするでしょう、この方がいいでしょう
こっち
もっと気持ちいい
すごいね
チンチンもチクリもカチカチも
すごい気持ちいい
気持ち良いんだ
気持ち良くなって良いんだよ
ちくみ気持ち良い
ちくみ気持ち良いんだ
気持ち良い
出して
行きそう
見てこんなに出ちゃって
美味しい
出るよねこの後もね
ダメです
ダメ?
ごめんなさい
ちょっと入れない?
出そうにないです
出そうにない?
出るってほら、出るって出るって
ごめんなさい
本当に出ない?
ラストが見たかったのに、びっちゃびちゃなとこ
すいません
もういいや、降りて
ねえ、Dさんちょっと車止めて
はい
もういいや
降りて
降りて、はい
すいません
はいはいはい
ほら
ありがとね、バイバイ
ありがとう
ねー
よかったっすか
え?
いやだって
あのお兄さん、服忘れていってませんか?
え、うそ?
まあまあでも
えっ?これ置いとっちゃったの?
置いとっちゃいましたね
じゃあ監督これ今度届けてください
あーわかりました届けます
ちょっと可哀想ですけど
だって見たかった
まあそうですね拭かないな
じゃあちょっとシートベルトつけてもらって
はい
じゃあもうね満足しましたよね
えっ?
満足しましたよね
あとは素人くん家大丈夫ですね行くで
もうちょっとで着くと思いますけど
そうですね
大丈夫ですか?
ちょっと物足んなかったけど
エモーくん家に行って
全部これ私満たしてもらいます
エモーくん待ってる時にはバイバイもらっていいですか
じゃあエモーくん待ってる