こんにちは
悩ましいですね、このカニマ
今回、フィヨンさん、性欲が強いと聞いたんですけど
はい
セックス大好きなんですか?
できれば毎日したい
けど毎日でも足りないかもしれない
肉食なんですね
すごい肉食だと思う
積極的
じゃあ男の人が迫ってくる前から
我慢できないんですよ
まさに知事じゃないですかそれこそ
どんな男が好きなんですかね
どんな
変態が好きです
変態がいいです
おちんちんとか
固いのが好きです
こういうの
いいです
これは大きい
大きい
お掃除フェラーをやってもらえますか?
お掃除フェラーって普段しますか?
します
あ、そうなんですね
珍しいバトンじゃないですか?
珍しいですか?
なんでお掃除フェラーするの?
終わってもここだけこのまままたずっとなめてたいから
またピッタリしてる
自然といる
すみません、とても嬉しいです
はい
責められたくない男の人はどうしていますか?
好きです
お?
変態だし
反応してくれると楽しい
だからもっとしたくなる
よろしくお願いします
さっきの話聞いてました?
はい
今日何されるか分かります?
今日はお掃除ヘラされちゃうんですよ
そういうの好きですか?
大好きです
目が見えないのってどんな気分?
ドキドキします
ドキドキしちゃう?
はい
目の前に何があるか分かる?
いや、分からないです
分からない?
はい
ちょっと匂い嗅いでみて
分からない?
直接舐めて
ここ見たい?
はい
よく見える?
今日はどんなことされたくてここに来たの?
お掃除ベラ
お掃除ベラ?
はい
じゃあまずはもっと私のことを気持ちよくさせて
気持ちいい
新しい我慢汁まみれのチンポン
近くで見せて
ビット引いちゃった
コーヒーよろしい味がする
コーヒーよろしいにする
よろしいかも
チュッチュッチュッ
はぁ
んっ
あ、ちょっと
どんな気がするか
私の
チンパがちょろちょろなっちゃった
はぁ
こっちに座って
全てが疲れてしまいました
全て疲れた
おやすみなさい
セイシー美味しい?
すごい美味しい
好き?
セイシー好き
じゃあ飲んでみて
飲める?
飲んじゃった
セイシー美味しい
美味しい?
ほらほらちんちん
ピクピクしてるよ
チェチェ大好き
お腹いっぱいだよ
美味しかったから、もっと飲みたい
無理だ、無理だ
優しいのと激しいのどっちが好き?
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
聞こえなくていいの?
何してるよ?
何か出るんだな?
出してくれてありがとう
ありがとうございました
アウ
さっき
男の人責めてたんだけど
はい
まだセックスしてないから
入れたくなっちゃった
私
笑顔気分になると
はい
野菜がいっぱい出ちゃう
飲んでくれる?
美味しい
美味しい?
いっぱい飲んで
美味しい
生地で全部詰めちゃう
チンポ
チンポ見せて
私チンポ大好きなの
どんどんよだれで塗る塗る塗るになってるね
チェンジ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
焙煎してるんだよ
知ってた?
いや、知らない
穴出しちゃったの?
はい
でも、気持ちいい
頼む
我慢して
また言っちゃダメ
私のことも気持ちよくして
ここに、このうち一歩入れたい
もっと泣いて
気持ちいい
すごい気持ちいい
首ちょびちょびなっちゃった
キッチン飲みさせて
キッチン出して
手入れたい
マンゴーに入れちゃう
ねえ、ちょっとびちょびちょやらなきゃ
ああああああ
私…お口に…お口に出すのかも…
すぐに落ちるのは、自分の…
全部減った…
動かした…
自分を動かした…
失礼しました…
死にた…
精神、精神、もっと飲みたい
精神残ってない
美味しい
もう一回出せないの?
苦手なの?
面白い
今日この種にいっぱいセンス溜めてきたんでしょ?
まだこの中に正気入ってるんでしょ?
そういう風にされると
やりとってなっちゃう
おやすみなさい
大きな不審になっちゃったな。
でも、このチンプは気持ちよかったよ。
ありがとう。
あなたって、いじめられるの好きなの?
どのくらい?
どのくらいの強さがいいのか教えて
もっと強い方がいいの?
一回ちゃおう
首も強いのが好きなの
どんな気分?
気持ちいい?
こんなに引っ張られて
気持ちいいなんて変態じゃない
だってほんと変態ね
こんなにいじめられて気持ちいいなって
おかしいじゃない
変態
どんどんチンプビンになってきてるじゃん
こういうのはどう
じゃあ
マンストの肌触りどう
マンストで引っかかれるの気持ちいい
気持ちいいんだ
気持ちいいの?
変態
変態っていうかド変態だ
あなたってローション好き?
じゃあ
ローションで
グチグチにしてあげようか
ローションまみれのチントってやらしいね
ん〜鯛の味がする
ん〜鯛テンポ
まだいっちゃダメ
パンストの刺激とローション飲んでるのより気持ちいいでしょ
じゃあこういうのはどう?
人に当たるとビクビクしちゃうんだ
どんどん重なってきてる
どうやって吸うのが一番気持ちいい?
こうやって引っかかるの?
先っぽが擦れるの?
じゃあこうやって噛まれるの?
またちんぽ固くなってきた
ほんと変態だね
変態ちんぽ大好き
はい、ちんぽ
もう食い込ましてや
もう帰って
もう絶対終わった
あ、やっぱりちんぽ
じゃあね
よいしょ
いっぱい出して
また出るでしょ
よいしょ
塩まみれの塩まみれ
塩まみれ
塩豆屋のチンポ いっぱいお掃除してあげるね
すっごい荒らしい汚しがする
スパイ全部出して
最後はこんなにビチョビチョになっちゃった
一旦塩拭いてね
一旦しごいてあげるから
エロいですね
そうですか
メガネ似合いますね
メガネそうなんです
意外と
普段よくつけてる?
よくはつけないです
ドキドキ
初ごっくんですよね
はい
どうでしたか初ごっくん
なんか想像と違いました
想像と違った?
なんか飲むのも飲む前もそうですけど
飲む行為も気持ちいい
飲む前も多分飲むことを一回飲んだら分かったんですけど
想像して気持ちいい
なんか
じゃあ精神
本当に好き
好きです
お掃除フェラー
フェラーいっぱいしてますけど
どうですか
お掃除フェラーも好きです
もともとね
お掃除フェラーも
やっぱりそれね
なんか
行った後だと
なんか結構こう
ちょっとこう刺激が強くて
ダメって言われる感じが
よりしたくなりますよねさらに
今ちょっとですね
ダニエルさんは来てないんですよね
遠望君が
そうなんですか
仕事帰りに出演したいと応募してきた
サラリーマンの遠望君なんですよね
時間もちょっともったいないから
来たらもうその場でやっちゃおうかなと思ってます
その場で
それは面白そうですね
おそらく向こう側の扉から来ると思います
ちょっと待ってましょうか
好きですよ
じゃあこっちから
お世話になります
すみません遅くなっちゃって
いやいや
上ですよね
あ、じゃあ、すみません、失礼します。
あ、こっち、こっち。
え、まだですよね。
すごい、まだですよね。
まだですよね、これがね。
遅かったですね。
ちょっと待ってください。
あれ、シャワー浴びてきますよ。
え、マジですか?
いや、だって、仕事がいいのに。
マズイですもんね
お疲れ様でした
初めまして
向井蓮です
よろしくお願いします
ちょっとシャワーを
なんでですか?
走ってきた
走ってきちゃったから
だからもう、ほんと汗だくですよ
そうですね、すごい汗かいてます
ほんとに汗だくなんで
ちょっと、だって何もしてないんですから
臭い、臭いですよ
そう、ちょっと汗の匂い
あ、ほんとですか?
じゃあ、なおさらシャワーあげないと
ケツは好き?
大好きです
大好き?
はい
どういうキスが好き?
ベロベロされるのが
ベロベロするのが?
はい
こうですか?
こういうのが好きなんだ
本当にいいんですか?
いいんですよね
すっごいパンツが入ってる
いや、すみません
でもちょっとダメです
ちょっと洗ってこないと
いや、本当に今日は暑かったんで
臭いです
臭い
あーその匂い
なんかやらしい匂いがする
すみません
いや、でも本当に洗ってないから
どこ?どこを舐めると気持ちいいの?
さっきっぽ
さっきっぽ?
はい
気持ちいいです
さっき細菌をいっぱいお掃除してきれいにしてあげる
ありがとうございます
よくお掃除しないと
チンパスの味がして美味しい
すみません、ごめんなさい
絶対洗ってないチップ、きれいになったよ
すみません
ありがとうございます
気持ちいい?
少し口に出して
いくよ
あ、行きます、あ、行く
もう行っちゃいました
これ飲んじゃうなぁ
あ、美味しい
グッドよろしく
素晴らしい顔してる
すみません
早く行っちゃって
また静止ついてる
すみません
もう出ませんよ
まだ出るの?
今日のためにどれだけ噛むか思う?
1週間くらい食べてきたんですけど出ないですよ
今行きだし
そっちも洗ってないんで
じゃあこっちもお掃除してあげる
いや、それはほんとにいかないですよ
くすぐる、くすぐる、痛くて
痒いったの?
うーん?
そういうことよりもっとしたくなかった
気持ちいいね
出させてくれないと
出し合えないんだから
母母しちゃう?
父はい
母ふふふ
母どうしたらもっと気持ちよくなる?
父ああ、すごいよ誰か
父ああ
父もう
父戻りください
母ああ
母うん
母こうなってきた
母吐き出した若いものに
父ああ
母ああ、おどすけべ
父ああ、すごい
父ああ、きっちり
父ああ
母チッ
ごめんなさいって
ごめんなさい
すぐに言って
叫ぶチークは?
私もまだ美味しい
すごい美味しい
持って下さい
嬉しい
凄い気持ちいいです
私も凄い興奮してきちゃう
あ、気持ちいい
泣き出したばっかりなのに
チンポパンパンになって
すごいチンポパンパン
来た人ばっかりなのに
この辺まだ濃くてやらしい味がする
まだ腹じゃない
ずっと精神舐めてた
飽きません
美味しい
もっと美味しい
お疲れ様でした
もう一回したらごはんを食べるでしょ?
もう一回、もう一回
最後の一滴まで
ね、しっぽりとってあげる
幸せ