うーんありますね
あるけど年齢も年齢だし
割と周りが結婚してて子供もいるっていう状況だから
そう思うのかもしれないけど
でもだからといって急いでるわけではない
急いでなんか後悔するよりは
ちゃんと相手を理解してから結婚したいかな
報告があります
この度水野朝日は
あなたのお嫁さんになりました
私をお嫁さんに選んでくれて
とっても幸せです
新婚初夜は
デートの延長戦みたいで
二人でワイワイワイワイ
楽しく過ごせたらいいね
はい
水野朝日の理想の旦那様紹介します
こういう人
あまり言えば得意ではないです
外見的なもので言うと
一番は髪の毛が短い人が好きです
ここの短くカットしているところからの首筋のラインが好きです
あと2番目は私165センチなので
その身長よりも5センチ10センチぐらい上の人だと嬉しいです
内面的なものはまずは優しい人
優しくて気遣いのできる人
あと2番目は私と価値観とか物の考え方が似てる人
結構これって結婚で大切だと思うので
この2つは絶対ですね
あとは私の性格的にちょっと男っぽいところもあったりするので
運転を変わってくれたりとか
そういう感じ男気のある人がいいですね
そういう人を私も立ててあげたいと思います
思います 以上です
結婚式ありがとう 私ね新婚旅行はあなたと二人で
ゆっくり温泉に行きたい 温泉で一緒に貸し切り露天風呂
とかもいいね
それでね
外ではやっぱり
あなたのことを立てて
家庭では二人で一緒にルールなんか作って
楽しく生活していきたいなって思ってる
でもあなたに頼りすぎるのは
多分負担かけちゃうから
私も
一緒に働いて
一緒に
幸せな家庭を
築きたいと思ってる
今日は本当に
結婚式
ありがとう
ねえ
今
ここでキスしてくれる?
キスして
When the heart is torn
It's so easily led astray
Creating illusions day to day
But when I
I just want someone
To call my own
Then you smiled inside
Take my hand
I will go
Cause you take me to a place
Where love had before
You touched my very soul
You made me believe again
Shall we love
I dream of
Currency
If you can see
I belong
おやすみなさい
あまりコテコテのキザっぽくなくて
でもかといって家の中でプロポーズされるよりは
ちょっと出先でサプライズを交えた
そんな大掛かりなサプライズじゃなくていいです
ちょっとしたサプライズを交えたプロポーズが理想です
子供は男一位、女一位で
私すごいお兄ちゃんに憧れるので
男の子が先がいいな
お兄ちゃんがいて、お兄ちゃんが妹を守るみたいな
そういうのにちょっと憧れます
やっぱり外では男の人を立てるっていうか
男の人が仕切るっていうか
そういう風にしてほしいし
でも家庭では
お互いの意見を尊重しつつ
ある程度最低限のルールは決めていきたいかな
You leave me through
You truly are an awesome girl
今の実家を考えて
まずバリアフリーで
老後も住めるお家にしたい
本当に今の実家がちょっと
2階に洗濯物干すところがあるので
お母さんかわいそうだなって思っちゃってるから
自分は老後も住めるお家にしたいし
あと子どもたちができた時に
各々の部屋に行っちゃうのが怖い
だから一箇所で家族が集まれるスペース
そこでコミュニケーションを取れるスペースがあればいいなって思います
あなたおかえり
ご飯にする?
お風呂にする?
それとも
私?
お腹ペコペコなのね
する?
じゃあ今日はあなたのために水の屋の人気メニュー
つやき卵をたくさん作ってあげる
ちょっと待っててね
長芋入れるとね、ふわふわになるんだよ
隠し味的な感じ
これをする
ねえさっきからどこ見てんの?
お尻見てたでしょ
バルバルだよ
すぐ分かるからね
エロいとこ見てんの
いっぱい食べる?
じゃあいっぱい作る
なんで笑うの?
4倍いくっすね
全部使うんですか?
全部使わないよ
でも、長芋が結構あるから
同じくらいの量が欲しいじゃない?
ちゃんと手洗ったから大丈夫だよ
黄身だけを置いて
これさ、卵白
冷凍庫入れて
ありがとう
すごい
濃いでしょ
これにさっきのちょっと凍らせた卵白を入れると
もっとふわふわになるんだよ
よし
それと
こっちはね
ちょこっとのマヨネーズです
第2週ぐらい
すごい
と
本だし
うんすごい
長いもの粘りが
楽しくなっちゃう
よいしょ
よし
あとは卵白を待つのみ
うん、ありがとう
これを入れると
もうちょっとね
緩くなるからね
じゃあもう焼いていきます
常にやることしか考えてないでしょ
止めちゃった
よし
鍋が温まりすぎた
卵が一気に焼けちゃうから
今ね予約制にしちゃってて
じゃないと結構なんだろう
すごいいっぱい来ちゃうから
できればさ
ああいう場所だと料理も味わってほしいんだけど
会話もね、やっぱり楽しみたいからさ
ちょっと人数制限しちゃってる
でもなんか、今度あれ食べたいなとか
ああしてみたらこうしてみたらとか
なんかすごい自分だけがやってるんじゃなくて
みんなとなんか作ってる感がある
うん、すごいやで、楽しい
ご飯作ってるんだからさ、見てよ
寂しいじゃん、なんか
なんで裸エプロン?
なんか、私の予定では
この格好でご飯にする?お風呂にする?
それとも私?って言ったら
だから、私に来るかと思ったら、来なかった。
悲しかったんだから。
まあ、でもそんなこともあるよね。
今度からは、こうなった時に、私って選んでね。
いきますよ。
せーの。
腹が飛んできそうだ
もうちょっと真ん中に
水の屋の大人気メニュー厚焼き卵
私の厚焼き卵はまず長芋を入れること
すった長芋
であと卵を割ったら卵白と卵黄に分けて
卵白をほんと5分ぐらいでいいんですよ
カチカチに固まっちゃうので
5分ぐらいだけ冷凍庫に入れる
っていうのとあとマヨネーズをちょっとだけ
でこの3つは何のためにするかっていうと
全部空気を入れるため
ふわふわにするための3つです。
じゃあ、いただきます。
出来たてだからちょっと熱いかもね。
ね、見て見て見て。
すごい、一回端っこ切るとちゃんと綺麗になってる。
食べてる
多分暑いから半分に直近するね
ふわふわ
ふわふわなし
ちょうどいい出汁の加減で
美味しい
これ人気が出るわけだ
わかったよ
意地悪したから怒ってんでしょ
食べたい?
今度こそ
じゃあ
こっちの半分あげる
はい
あーすごい
全部食べてくれた
美味しかった?
ありがとう
ごちそうさまでした
あ、何?足りない?
嘘?でも、どうしよう
デザート的なやつ
え、デザートは私じゃ
いい?ずっとね、そう言ってくれるの待ってたの
デザート
朝日をいっぱい食べてくれる?
おやすみなさい
Oh baby I'm moving on
This glow if it's clear somehow
That you'd be drifting out
Far from me here and now
Cause baby what you got
Oh what you're not you'll see
It really ain't enough for me
So you might have to set me free
And sometimes love can come and go
My heart will never change
おやすみなさい
My love is here, my love is here
And what it is won't disappear
I'm never ending here, I'm waiting here
So say the words I wanna hear
Are you staying? I'm saying
It's time to change
Now are you playing or waiting
To feel this way?
So baby I'm seeing you leaving
I've got to say
おやすみなさい
My heart will never change
This I know
Someone tell me what is real
So baby you're staying
I'm saying it's time to change
Now are you playing
Or waiting to feel this way
So baby I'm seeing you leaving
I've got to say
That you can change your song
おやすみなさい
美味しかった?
食べた後は
ごちそうさまでした
でも料理中かな
私料理好きだから
料理を毎日旦那さんのために作ると思うんですけど
そこでなんか後ろから
ね、ちょっかいを出されるとか
なんかそういうのは考えられるかな
なんかベタな展開ですけどね
料理してます?手出されます?
いやもうやめてとは言わないけども
なんかそういうちょっとエッチな展開になってくるのかなって思います
基本全部好きです
うちに来た人とかがみんな言うのが
なんか綺麗だねって言ってくれて
私ながら掃除って言うんですか
入浴をしたら入浴をしながら
お風呂掃除をするとか
キッチンで料理をしたらそのまま掃除とか
なんか、洗濯物もこまめにやらなきゃ気が済まないし
割と何でも好きですね
全然率先してやってる
ねえあなた
なんか今年ね
流行りそうな
水着買ってきたんだけど
見たい?
いくよ
せーの
なっ ええええええ
うっ ターン
今年 流行りそうな水
後ろはねっ 叶っている
すごいまじまじ
こういうの好き
似合ってる
嬉しい
ほんとね
この
ちっちゃいビキニ
今年は
面積のちっちゃいのが
流行りなんだって
だから
こっちもちょっと面積が
ちっちゃめ
こういうのさ
来て
海行きたい
なんで?
ダメ?
あれでしょ?
嫉妬してるんでしょ?
じゃあ
たまに家の中で来ていい?
おやすみなさい
I just can't love you enough
Take a ride, control so right
Touch me deep inside
Yeah, you touch me deep inside
The world is so small as we look down below
And together we'll grow
When I look in your eyes, that's all I need to know
You can get what you want
おやすみなさい
裸でいること
多分
普段は
洋服を着ると思います
気をつけて
だけどお風呂上がりは
服を着ないで
出ちゃうかもしれない
バスタオル1枚とか
お風呂一緒に入ったら
私先に湯船に浸かってたり
自分の体を軽く流して
湯船に浸かって
その間に
男の人が
体を洗ってたり
髪の毛洗ったりとかして
で、一緒に湯船に入りたい。
で、私のお風呂、アヒルが55羽くらいいて、
それをお風呂の一面にファーってやりたいですね。
おかえり
いつからそこにいたの?
ずっと見てたの?
ごめんねなんか帰り待ってたんだけど
知らないうちに寝ちゃってた
明日さ
さあ、お休みでしょ?
私もお休みなのね。
たぶん、疲れてるでしょ?
だからさ、なんかDVD借りてきてさ、一緒にお家で観ない?
何がいいか?
何観たい?
ホラー系以外がいいなぁ
寝れなくなっちゃう
なんか外国のでもいいかなぁ
ね
一日さぁ
DVD見てさぁ
ゆっくりまったりしたいね
じゃあそうしよ
早く寝ようよ
早く
早く早く
早く来ないと先寝ちゃうよ
突然ですが
クイズです
私の今日の下着の色は何色でしょう
んふふふ
じゃあ
ノーヒントで当てられたら
100ポイントあげる
んふふふふ
わかるかなー
ぶっぶー
ヒントをあげたらポイントが80点になります
いいですか
ヒントその1
私の好きな色です
わかるかな
カウントダウン
正解
よく当たりましたね
じゃあ答え合わせしてみる?
本当に赤なのかどうか
いくよ
せーの
赤でした
下も見る?
やらしい目つきで見てる?
おやすみなさい
お疲れ様でした
I am a living, breathing God
And you are one in me
We're called to be
You are called to be a mother
To nurture family
You are called to be a brother
Be strength in times of need
You are called to be a neighbor
シナイ派です。
毎日してると、しなくてはならないっていう感じになっちゃうのが嫌。
そういうのって感情が高ぶった時とか、愛情表現でやるものだから、
毎日愛情を持ってできればいいですけど、
私はなんかそういうの日常化したくないです
なんだろう
全然お風呂入らなくていいよってこと
別にするからって事前にお風呂入らなくていい
結構匂いフェッチーでもあるので
男の人のこの辺
匂い嗅ぐの大好き
おやすみなさい
私はたぶん最初はアピール
ちょっとボディタッチを多めにしたりとか
それでもダメだったら
自分から襲いにかかる
サワサワサワーから
それでもダメだったら
自分で洋服ピョイみたいな
ピョイってやるかな
あんまり待ってるだけって嫌なんですよ
常に男の人が先手じゃなきゃいけないっていう理由もないと思うので
自分の感情のままに行くと思います
はい
あ、目もあっち
今日はさ
どうする?
ご飯にする?
それとも
私にする?
私?
嬉しい
ありがとう
じゃあ
今の私のこの喜びを
表現するから
見ててね
おやすみなさい
結婚して1年後も私たちは幸せです
私をお嫁さんに選んでくれてありがとう
これからもよろしくね
まさひいかがでしたでしょうか
最後までご覧いただいてありがとうございます
もう多分本当に現実リアルに近い
結婚生活を描けたと思うので
もしこれを見てくださって
ちょっとこんな感じなんだろうなっていうのを
分かっていただけたら嬉しいです
そうですね、もう2018年なんですよね
早い
去年結構いろいろアワードに出させてもらったりとか
海外でのお仕事が増えてきたっていうこともあるので
今年は去年よりも去年を超える
皆さんの前に立てる舞台があればいいなと思っています
また水野屋も多分2018年もやると思うので
本当一人だいたい3000円とか4000円とかで
飲んで食べるしおしゃべりできるお店なので
来ていただけたらと思います
ありがとうございました
水野朝日でした
バイバイ