そうですね、メガネで、スチューですね 靴、なんか体育館シューズみたいな
そうですね、運動靴 運動靴だ
それが何だろう スクミズ?水着?
そうですね スクミズに
黒いパンツと そうですね
え、これを一緒に着るんですか? そうです
なんか変じゃないですか、これ そう?
え、なんか変ですよ こんな着方しないじゃん、だって
なんかレースクイーンとかだったらあるけど、これ水着じゃなくてシュッて
なるほどね
でも水着にパンツとか履かなくないですか?
ちょっと先取りかな
え?先取りなの?
昔から水着だけじゃないですか
あ、そう?
でも今何年だっけ?2016年
2016年です
じゃあ先取りだ。これね17年18年の パリコレとかでやるやつだから
パリコレ?
え、アイドルじゃなくて?
そうですそうです
大好きなアイドルじゃなくてですか?
アイドルは大好きですけど
これですね、ちょっと先取りかなと思います
え、そうなの?
はい
初めて聞いた
おっか
これを着ればいいんですか?
できればそう
あの、まあカメラの前なんですけども
着替えて頂ければなぁと思います
はい大丈夫 まあとりあえず着てみてはい
からですねはい
いきますね お願いしまーす
あれそうですか
なんか無情な感じがして着て
着替えて着替えてる 確かにそういう衣装ものが多いですからね
好きなんですか?個人的に。 個人的に大好きです。
なんか変。 来ましたね、これ。
なんか変だよ、これ。
ほら! 素敵じゃないですか?
ふたちゃん、着替えましたね。 着替えました。
可愛らしいですね。 うん、そうなんですよ。
ちょっと全身見て大丈夫ですか? どうぞ。
上からちょっと降りてきます
何でも着こなしちゃう
さすがに相変わらず綺麗なパスとしてますね
昔と変わらず
はい
ちなみにサイズは
サイズはEカップの88
引っ張って見せてもらっていいですか
はい
素晴らしいですね
ちょっと見えちゃってますね
ウエストも細いです
でも最近太ったんです
そうですか
ちなみにウエストはどれくらいですか
プロフィール上は59って書いてあるけど
多分もっと大きいはず
じゃあ59.5くらいですね
優しいですね
この魅力的なヒップもちょっと見たいんですけど
ヒップはサイズはどれくらいですか?
89ですね
素晴らしいですね
足も素敵ですね
なんでも褒めてくれますね
はい
相変わらずお綺麗です
ツインテールにしてくればよかったけど
でもポニーテールも可愛らしいですよ
でも私ツインテールが似合うので有名なんです
あ、俺はツインテールですか?
はい
そうなんですね
ちょっと面白いですね
じゃあですね
せっかくなので感度チェックなど行きたいなと思うんですけど
感度チェックですか?
今更?
そうですね
今更じゃないですか?もう見たらわかるでしょ
はい
どうやってやるんですか?感度チェック
えっと、はたちゃんの体をちこちこ触ろうかなと思ったんですけど
そうですね、自分でやるのは?
え、自分で?
はい
自分でこうやって?
でもこれオナニーじゃないですか
オナニーになっちゃいますね
自分でこうやって
え、これ水着の上から触った?
あ、乳首出てる
水着の中で触ったほうがいいですか?
そうですね、じゃあ、どうしようかな
じゃあ、やってもらえます?
とりあえず?
誰かに?
はい
あ、ちょっと、ちょっとやって
やだ、なんか一人でやるの
じゃあ、はたちゃん座りますかね
じゃあ
じゃあ、ADの相澤です
アイディーさん、アギザワさん。
なんか、おぞおぞしてるけど大丈夫?
大丈夫。あの、こんなキャラなんでですね。
ちょっと、できるの?触って。
いいんですか?
触って。
失礼します。
なんで急におっぱいからな?
そうですよ。
ダメでしょ?こういうとこから触っていかなきゃいけないよ。
こういうところから?
勉強して、ちゃんと。
はい。じゃあ、失礼します。
僕のイメージだとハトちゃんSってイメージがあったんですけど
え?Sですよ
Sです?
何気に感度良くなってますね
そう、なんかね、ダメなんですよ耳とか首が
ちょっといい感じに感じてますね
肩あたりとかどうですか
肩も
ゾックゾックする
触り方がすごいゾック
お気をやるな
こいつ変態ですから
おっぱい好きなの?
大好きです
ずっと触ってるじゃん
ずっと触っているじゃん
あ、ひっきり
こうなると職権乱用ですね、本当に
痛いじゃん、ただもう
足は?
足も、足も
ほら、足すっきりなの?
はい
どう?
あ、シェイト会長
シェイト会長って何?
どうするの?
かくらはぎとか、太もものまんべんなく
ちゃんとチェックしているんだ、そこ
ちょっと、どっかの匂い嗅いでる
どこに流れてる?
とりあえず、落ち着いていいかい?
ここも感度チェックするの?
はい
ここが一番知りたかったんで
何してんの水着
ちょっと
水着
すごいこのギャップが
何ギャップって
すく水なのにこの血系が
これは腫れてるでしょ
素晴らしいです
そっちよりこのパンツと履いてる方がおかしいでしょ どう考えても
これはでもノーマルです
ノーマル?
普通の状態です
嘘でしょ
ここ上からの方がいい
なになになに
ちょっと押しすぎじゃない
マッサージさせてください
感度チェックなのに、マッサージいいよ
ここが減る
なになに?
このプニプニがたまんない
かわいい
かわいいとこ
かわいいよ
もういいんじゃないの?
もうちょっと触りたい
感度チェックできたでしょ?
まだ、まだ触ってたいです。
ちょっと。いつまで触るの?
いや、ちょっと、今日いっぱいちょっと。
はぁ?ちょっと。ちょっと。いつまで触るのね。
え?
誰がいいって言った?
あ、痛い。すいません。
ねえ、感度チェックでしょ?
はい。
何、まんこいっぱい触ってんの?
すいません。
ムラムラするでしょ、こっちね。
ね。
何汗かいてんのよ、ほら。
ごめんなさい。
すごい汗かいてんじゃん。
しょっぱ。
何がダメなの?
もうダメだ。
何がダメなの、ほら。
待って。
待ってください。
ごめんなさい。飲んじゃいました。
何で口を開けてるの?まだ欲しいの?
はい。
お願いしてよ。
お願いします。
何を?ビンタ?
すごい顔恥ずかしい ほらおいしい
チンコも全部おいしい
食券乱用でしょ
ハンドチェックなのに何ハァハァしてんの?
チンコの擦り付けてきたり
舌出して
どうしたの?
こっち見たの?
いいって言ってないじゃん
見せて
すごーい
うわっ
すごっ
うわー
垂れてるよ
見てあげてね
すごい
何この我慢じる
ほら、眠る
あー、しょっぱい、いっぱい出てるね
なんでだよ、さっきっぽだけ
あーもういっぱい出てくる
さっきっぽしか舐めてないのにびんびん
あー気持ちいい
ここだけでいい?
でかっ めっちゃでかいじゃんおちんちん
こんなの隠し持ってたの あっでかっ
どこに入るかわからない
やばい
何、普通に感心してるの?
何を待つの?
何?何?何?
ダメだよ、早いよ
行くの
しなさいよ
だめ
だめなの?
どうしたの?
ちょっと待って!
ちょっと
何抜いてんのよ勝手に
ダメダメ
ダメじゃないでしょ?
ねえ
ダメ
びっくりしちゃった
びっくりしたの?
ちょっと
ほら
ダメだよ
ちょっと待てなよ
ちんこしぐっててあげるから
安心して力抜いて
やばいやばいやばい
やばくないから
いいのそれで
わかんないんだもん
わかるからほら
うるさいな
怖い怖い怖い
怖くないからみんなやってるから
やってるから
どうなるんですか
気持ちよくなるよ
そう
やめて
ちんぽ固いままじゃんほら
わかんないだもん
やーん
あ、あ、待って
待って
ほら世界の刀に
ちょっとはむかうの
だって
待って
一本だけだから一本だけ
わかんないんだよもう
わかんない
お尻触らせてあげるからね
大丈夫だから
待って
ちょっと
ほんとに
だめじゃん
わかんない
もう
ちょっと
育児なし
私が初めて
入れてあげるんだよ
どうなっちゃうのか
分かんないから
すごいことなんだよ
それって
そうなんですけど
怖い
しゃだ
待って
まってまって
我慢してちょっとだけだからね
から抜いて
なにこれなにこれなにこれやばいやばいやばいやばい
ちょっともうやめてもうやめてもうわかんないわからん
まってまってまってまって
大丈夫だよ
出ないよそういう感覚になるだけ
えぇ
出ない出ない
本当に出ないから感覚になるだけ
ゆっくり ゆっくりやるから
吸って
息吸って
手をどけて
どこまで?
ここまで
ここまでしか入んないから
ごめんなさいごめんなさい
やべぇ出ちゃう出ちゃう出ちゃう
出ない出ない出ない
出ちゃうよ
待って待って
待って待ってほっとる
だめだめ
ごめん、やめて、やめてよ
やだ、こわい、こわいよ
こわくない、こわくない、こっち見て
こわいよ
こっち見て
ほら、出ないじゃん
すごいおっぱいつかんでるね
わかんない、わかんない、なにこれ
ごめんなさい、ほんとごめんなさい
しょうがないな
マジで、マジでやばい
なにこれ
すごいじゃん!入ったよ!
入ったよ、すごいじゃん!
いや、なんか出てるでしょ
出てない、ほら、きれいきれい
ね?言ったでしょ?
いや、だって
おじいちゃんシュッとなっちゃった
怖いよ
すごいじゃん、エレバーできるじゃん
解禁したね
おじいちゃんに集中して
はい
自分ばっかり気持ちよくなっちゃって
お尻も大きくなってきた
うーん、さっきのが嘘のような気づいてるね
あー、あー、あー、気持ちいい
本当にそのことも気持ちよくしてよ
はい
あー、すごい、めっちゃ舐めてるね
すごい喋りついてるじゃん
おっぱい本当に好きなのね
ユイちゃんのおっぱいが
こうしたらやらしい?
子供みたいだね
おっぱいすごい好きなの?
こっちは?
どうやって入れるの?
入れれないじゃん
パンストをつけてたんだって
ごめん
ちょっと破いていいの?これ
ファッションが
あー破れちゃった
入れたいから
入れたいからや
意味ないじゃん
美味しい?なんか
うん、美味しい
美味しいです
美味しい
ゆりちゃんの味が
私の味がどんな味?
甘い味
甘い味がします
美味しい
きれい
どうしたの?
何?何?何?
何?ボブボブって
何言ってるか分からないでしょ
ダメダメダメ
あー気持ちいいねテンポなぁビビンにして
大丈夫?
ダメなの?
ちょっと手が邪魔ついてるでしょ
ちょっと 変身するみたいな子あげないでよ
ダメダメダメダメダメ
入れたい?ちゅうこねあんこに 入れたいです
入れたいの?全然入れたそうじゃないよ
欲しいの?あんこね 欲しい?
はい。欲しい。欲しい。
どうしよっかな?
欲しい。欲しい。
どうしたの?どうしたの?急に。
欲しい。
欲しい?
しょうがないな。
入れてあげるから。おいで、こっち。
どうやって入れたい?
はいはいはい。来て。
気丈入れたいの?
はい
気丈入れたい
入れる?
はい
何?
顔見て感じちゃいます
顔見て感じるってすごく
すごい
うわ、気持ちいい
あ、すごい
ちょっと待って、長くて奥まで
あ、気持ちいい
入らないよ、すごい
何この長さ
あ〜入っちゃった
あ〜気持ちいい
あ〜すごい気持ちいい
あ〜すごい
大丈夫?
はい、気持ちいい
あ〜すごい
お腹、お腹気持ちいい?
気持ちいい?
気持ちいい
大丈夫?
うん、気持ちいい
着て着て
あ、気持ちいい
やばい
ちょっと待って、出ちゃいます
気持ちいい
このシンプルすごい気持ちいいんだけど
死んでる?
生きてる?
しっかりしてよ
あー、気持ちいい。
マンゴーさん、もう気持ちいい?
気持ちいい。
美味しい?
大丈夫?シンプル
お尻の方に当たるぞって言うから
はい、パパ
すごい
どうしたの?
後ろからついてもいいですか?
はい、いいよ
すごい大きい
どうしたの?
飲めて
すごい
味する?
美味しい?
どうしたの?飲ましたの?
あんなに美味しいの?
来て
もっとして
やばだめ出さないで
ちょっと
あ、だめ
ま、ま、あ
あれ?
どうした?
ちょっと
だめって言ったじゃん今
なんで出しちゃうの
ああああああ
あったーーー
奥まで溜まってる
ダメって言ったでしょ ちょっとこっち来て
こっち来て
寝て
よし
ねえ
ちゃんと止めて
ちょっと
ほら
やめてやめて
止まんないよ
ほら、ほら、ほら
すっきりした
大丈夫?
汚れちゃう
汚れてるよ、もう
しっかりして
びちょびちょになったじゃん
シャワー浴びてきていいですか?
シャワー浴びてくるからね
じゃあね
はい
ちょっとおさわり程度が
大丈夫なことになったのに
でも、幸せです
好き?
はい、見て
もっと見ていいよ
こっち好きなの?
見えそうだね
この足で、しんこすりすりしてほしい?
いいよ、前こすってあげるね、足で
ほら、こっちおいで
まだ何もしてないよ
足の匂いはどんなにおいがするのか教えてもらってもらえますか?
寒い寒い寒い
寒い寒い寒い寒い
寒い寒い寒い寒い寒い
足でいっぱい触ってほしいです
どこ?
乳首とか
乳首触ってほしいの?足で
はい
いいよ
触ってあげるね、足で
乳首
あ、乳首だってきた
気持ちよさそうな顔してるね
もっといっぱい触っていいおかしで
ここも気持ち良いの?
はい
すごくヒクヒクしてるよ
楽しいチンポ
パンツから金玉はみ出てるよ
恥ずかしい
恥ずかしいね
はい
銀魂触ったらビクビクしてるじゃん、身体
お尻当たってるでしょ?足の指
気持ちいいの?
すごい大きい
はっきり分かるね形
すっごい硬い
これ気持ちよさそうだね
鼻のこすってたら出るんじゃない?センシー
出ちゃいそう
まだダメだよ。直接触ってほしいでしょ?
はい。直接触ってほしい。
お願いして。
お願いします。触ってください、直接。
どうやって?
えっと、パンツを脱いだ状態。
何で触るの?
足で。
足でやってほしいの?
はい。
変態だね。
あ、ごめんなさい
あたりすまし
あ、足がきてる
直接触れちゃったね
気持ちいい?
気持ちいい
すごいカチカチ
ビンビンなんで強くもね、暑いし
すごーい、気持ちいい、きんたんもぷにぷにしてる
潰していい?
潰すんですか?
きんたんも潰していい?
いいの?
ダメ
ダメなの?
なんでダメなの?
潰してほしくないの?
気持ちいいの?
足にコロコロがされるの?
優しい金玉
ふっ
窮屈そうだなぁ
苦しいです
流してあげるね
先っぽ出ちゃった
ほら
あ、引っかかってる
あ、引っかかってるよ
すごい前歩
ほら、ウィンウィン
すごいねー 元気だねチェンポー
ほら直接触ってあげるね
どう? さっきより気持ちいい?
すごーい
さっきっぽから何か出てる
ほら、見える?
見えます
すごいつくよ
全部吸い取っちゃった
ほら、ついてる
汚れちゃったね、パンツと
ぱっくりしないで
どうしたの?
初めて見たからちょっと恥ずかしい
恥ずかしいの?
気持ちいい
大丈夫?
ここでも挟んであげるね
あったかいチンポ
どう?
気持ちいい
ここ潰れてないそう
足で
そんなに気持ちいい?
気持ちいい
真っ赤だよ
どう?
気持ちいい
すごい、けんたまご
すごいパンパンになってきたね
足取って気持ちいいの?
気持ちいい
もう聞いても全然いいよ、足で
あ、いいよ
そこはダメ
ダメ
ダメ、ダメ、ダメ
行きそう、行きそう、行っちゃう
すごい
すごいよ、ほら
考えたやつに白い青紙がべったり
こうやって
しよう
待て待て待て
待てないから
待て待て
ごめん、ごめんなさい
汚れちゃったでしょ
気持ちよかったの?足
また足で遊んであげるね
今日さ、水泳の授業の時、他の女の子の水着姿を見てニヤニヤしてたでしょ?
いや、ニヤニヤ…
してたよね?
いや、して…して…
本当のことを言って。してたよね?
してた…かも…
ほら!
もうやだそういうの
なんで他の子見るの?
そういうのがやだから
私、実はさ、着てみたんだよね
着てみた
そう、着てみた
着てみた、え?
じゃーん
え?
どう?
私の方がいいでしょ?
水着姿
こういうの好きでしょ?だって
好き
好きです
すごく
若い女の子の方が
いいかもしれないけど
私の方が色気あるからね
色気というか
これ
なんで?
これストッキング
なんか変?良くない?ストッキング
いや、いいんですけど
こういうのあんまり見ないでしょ?
はい、あんまり見ないですけど
みっくちゃんと
あ、見ます
ちゃんと取って
はい
後ろは
あ、すっごい
やらしい?
やらしいです
ねえ、私と
はい
同級生の子、どっちがいいの?
それはもちろん先生です
でしょ?
よかったー、来て来て
ほら、見えちゃいそう
すごい似合ってる
きつそうですね、キワイ水着が
すごいピチピチだよ
こっちも、ちゃんと見て
よろしい?
すごくよろしいです
こういうのはどう?
食い込んでる
食い込みすぎですよ
見えちゃいそうだね
大事なとこ隠れてるよ
毛はいっぱい見えちゃってますね
毛しか見えてないじゃん
毛しか見えてない
触りたくなっちゃった?
触りたい、先生勝手に先に触ってます
だって我慢できなかったんだもん
我慢できないって
他の子のことジロジロ見てるし
今日は絶対この水着で興奮させてやろうと思って
え、だって、興奮させてやるってか、もう興奮してますけど
だって、この水着着たらちょっと興奮しちゃって
あ、それで?先生触っとったの?
まんこもちょっとびしょびしょだし
僕も触りたいんですけど
触りたい?
触りたい
じゃあ、触って
触っていいんですか?
同じとこ触っていいんですか?
ここでもいいし、おっぱいでもいいし
こっち、好きなとこいっぱい触って
すごい気持ちいい
なんか、水着かっこするって気持ちいい
いいでしょ、パンスト
最高
どんな匂いがする?
水着の匂いじゃ分かんない
もっと詳しく
トリエステルの部屋
大好き?先生の部屋
大好き
ちょっとそこは恥ずかしいかな
ちょっと恥ずかしいよ
やだ
マッサージしてくれるの?
ドテ
ドテマッサージ
ドテマッサージっていうの?
詳しいね
なんか
教科書に載ってたかな
すごい、どんなことなの?
知らなかった
勉強しなきゃ
ドテマッサージ
ここは?
ここのマッサージの方が好き?
うん、好き
先生も足でマッサージしてるね
ちょっと勝手に足が動いちゃった
パンストで触られるとやばい
なんか摩擦で
どうなってる?僕のこれ
マッサージ力が半端ない
すごいよねパンストって
マスター最高ですね
気持ちいいんだもん、じゅっくり
起立してますね、先生
さすが先生
先生、真面目だから
小市、首は真面目
すごい真面目でしょ
あっちも真面目だった
すごいね、これやらしい
先生が着てきたんでしょ
水着好きだと思ったんだもん
何かいつもより気持ちいいよ
気持ちいい
腰がピクピク動いてるんですよね
もっと触ってほうがいいかもしれない
触ってほしい
パンストレスを押し付けられてる先生
先生のくり
おっぱいみたいに出したほうがいいよね
出してほしい
先生のくり、ちょこんと出て可愛い
めちゃめちゃになっちゃった
美味しい?
違う味がしたさっき
食べたい
めちゃめちゃになってる
先生、眼鏡も匂いもない
本当?
いつもメガネ変えてるの知ってる?
口が違うんだよ
そういえば
気づかなかった?
知ってましたよ
嘘ばっかり
マジ首立ってる
立っちゃいますよ
気持ち?
気持ちいい
先生の顔に当たってるでしょ
すごいヒクヒクしてるお腹です
あーすごい 水着のにおいがする
すごい?
上から舐めてもわかる?
わかる
すごい固い
まめてほしい
いいよ
じゃあ水着脱がしちゃうね
とてもかわいい
ポケモンのおかげで
お腹が空いている
んー、すごい美味しい
銀魂も飲めてあげるね
おいパンパン
全部噴射状になってます
すごいグチョグチョ
すごいつまんで、先生のグチョグチョ
気持ち良い?
気持ち良い
そんな激しくしたら
僕我慢できないですね
止め我慢して
食べられちゃう
凄いビンビン
美味しそう
美味しい?
入れたいなぁ
入れたい
入れたい、俺も
入れよう
入れる
このまま入れて
お父さん、気持ちいいです。
気持ちいいです。
先生のすごい気持ち
本当?
僕にあった気持ち
すごい
気持ち悪い
先生のお尻を見たいな
すごい気持ちいい
すっごい綺麗なお尻を見たい
本当?
うん、すごい綺麗
大きいでしょ
大きい?
大好き?
シャーって
また出てきた
気持ちいい
おじいさんの声が聞こえます。
ずっと我慢してるんだよ
曇っちゃった
すごかった
我慢してた
溢れ出てきた
嬉しい
すごい困ってるよほら
すごい
鼻にまで
もう大丈夫
ここに
バッて
モザイクがかかってる
気持ちよかった
これからはね
先生だけ見るから
本当?
本当に?
でもね
一つ言っていい?
はい
やっぱ
ストッキングと水着の組み合わせ
よくわかんないんだよね
先生が勝手に
着てきたんですけど
これよくわかんないんだよね
よくわかんない
男はみんな好きです
そうなの?
好きです
気持ちよかったです
私も