おはようございます
すいませんね、今日ちょっと車からスタートなんですけど
そうですね
じゃあね、あなひちゃん見てるみんなに自己紹介をお願いしていいですか?
はい、水野あさひです
はい、24歳です
上から90の58の88です
すごいね、90
ちなみに何カップを教えてください? Gカップです Gカップ きたこれ
Gカップ すごいなぁ もうちょっとで1なのにね そうね 惜しいね
そう じゃあの
なんか性感帯とかあります? 私結構
耳が 弱いかな 耳が弱い
例えばどうされるとか
耳舐められたりとか
ちょっと耳見せて
舐めが弱いんだ
耳
ちょっとこれマニアが喜ぶ
綺麗だね
耳舐められたり
そう
耳舐められるとどうなります?
アフってなる
こんな例えでいいんですかね
でも結構なんかスイッチ入っちゃう あ、そう?
そんな弱いんだ なんかここだけすごいやっぱり弱い
そうなんですね 話変わるんですけども
今日来てもらった そうですね
何だろうな いろんな作品ある中で素人さんって言うじゃないですか
そのうちのクリスタルの方に素人さんから手紙が来たり応募したりとか
いろいろしていっぱい素人さん集めたんですよ
その素人さんのお宅に行ってですね
この朝日ちゃんのボディをちょっとね
私がお宅訪問的な?
だってこれいくつだっけこれ ちょっとボタン
ちょっと今自分で気がついた なにこれ電車で行ったん今日
ここまで電車でこれ ちょっと
やっちゃいましたね そんなんでこう吊り返すか
変わってる。こうやって。
すごいね。
あの、字ちょっと見せてよ。
ちょっとだけでいいから、ちょっとだけ。
こういう感じ?
うわ、すげえ。
すごいこれ。
谷間の縦線しか見えないな。もう一個上、もう一個上外して。
上。
あー、ちょっと見えてきた。
はい。
あれ?
こっち外れるでしょ。
ここ。
うわ、すごいすごい。
見えちゃう。
すごいすごいこれ。
すごいね。
すごい。
ちょっとこれ。
え、ちょっと。
柔らかいこれ。
これ触られてる ちょっと触られてる
これね柔らかさをみんな 凄いよこれ
これちょっといい ダメダメダメ
ちょっとだけちょっとだけ だってほら最初見せてあげないと
ダメでしょ ちょっと綺麗
なにこれ 凄いよこれ
とかはそうなりますよ誰でも
話戻りますけど
本題へ
素人さんのお家に行ってですね
いっぱいエッチなことしてあげよう かなっていう企画でございます
そういう撮影とかやったことあります?
ない
初めて?
あ、じゃあね、いい経験になるかなと思いますね。
そうですね。
で、実はですね、車で来てここまで来たでしょ?
はい。
上がもうシロさんの家なので、そこのマンションです。
はいはい。
じゃあちょっとこれから行きますか。
行きますか。
はい。
なんかもうちんちんゼロとか入っちゃう
ちんちんヌルヌル
行きますよチュウからこういうことされたらどう?
会社行けなくなっちゃうね
声出てるよ
すごい勃起してる
はい。
1軒目のお宅ですよ。
はい、着きましたね。
もうね、ここちょっと行くと、やつの家があるから。
うん、うん。
ちょっとね、行って、初めてでしょ?こういうの。
そうですね。
ちょっと緊張してる。
うん。どんな人なんですか?
若い、若い高青年。
若い高青年。
はい。
でもね悲しいことにちょっとちっちゃいかな
何が?あれが?
いやいや女性って年上じゃなくて身長高い人好きでしょ
そうですね自分よりは高くあってほしい
だけどちょっとちっちゃいかな
なるほど
じゃあちょっと行きたいと思うんだけど
一発目だし気合い入れていきたいなと僕思うんですよ
はい なので
さっきほら見たら何かこれ 入ってるでしょちゃんと入ってます
でちょっと違うところ ちょっと入ってますよ
入ってる吐きますよそうだよね やっぱりさ
なんかねそういう桜井時代の方があっても いいのがあると思うわけですよ
嘘?
なので、この話の流れからすると
だいたいわかってきましたけど、あえて言わないといけません。
わからない。みずのわからない。
わからない?
みずのわからない。
あれ?
わからない。何言われてるかわからない。
ほんと?
みずよりは。
ここで?
そうそう、ほら。
てつえにだって。
ちょっと待って、大事大事、誰もいないな。
いえいえ
なになに?
ここね
ちょっと影になってるから
ここ?
若干影になってるから
影は影なんですけど
本当に
そうそうそう
ストッピング
全部?
全部全部
口でパチッと外さないと
パチッとね
あーきたこれ
寒い
寒いやっぱり
1枚あるのとないのじゃ
違うよね
違いますね
涼しくなるよね
それを
ちょっとその恥ずかしい部分を
え?
あ、見せてくれないね
恥ずかしい部分を
見せない
見せないですね
そうやって覗くのと
一応ね
脱ぎましたよ
ちなみにちょっと見せてもらっていい?
はい
え?
うわ、すげえ本当に
本当に脱いでる
スースーする
だいぶスースーする
近いですか?
次のお宅ですね
ここ
ここ?
押していいの?
押していいですよ
さっぱりさっぱりした
あ、あさひちゃん
どうも
来ましたよ
本当に来たんですか
お邪魔していいですか
すごい広い
広いね
あさひちゃん知ってるでしょ
知ってますよ
知ってる
はい
結構見てる?
見てますね
ちょっと嬉しいね
ありがとうございます
いやいやいや
何さんですか?
吉田です
吉田さんお年は?
27歳です
近い
年上好きなんですか?
年上…え、年上ですよね?
ね?とか
女性はそうだね
年上ですね
じゃあちょっとちなみに今日朝日ちゃん見て
あさひちゃんのどこが好きですか 全部ですけど胸とかお尻ですね
胸お尻じゃあわかった俺が一発目 ここであさひちゃんの好きなの
を見せたりだったら残った
まあやっぱり 映像だとモザイクかかってるあそこですかね
そこ 味で
超ストレートに言いますねー 動きた方向
ちょっとさっきさっきさっき 俺はもういけないさっき
そこで?
そうそうそう。でもね、どこが見たいんだって?
いや、あそこです。
あそこ?
はい。
ほら、来たこれ。
履いていいですか?
いやいやいや。
せっかく来たんだから見せてあげようよ。
じゃあ、さっしーちゃんお願いします。
お願いします。
え?バー?
バーでお願いします
せーの
はい
もしかして入ってないですか
じゃあこれ訳があるんです
訳が
さっきあのエレベーター降りたらちょっと
ちょっと
脱げと
脱げと言われました
いつものバンカーと思ってました
たまたまね
仕組まれてんじゃないかと
ちょっと今の見えた?俺今のが俺
いやなんか一瞬過ぎて
ちょっとなんか
なんですかそこ
いやなんかちょっと
見えないよね全然
見えなかったしなんか
まず履いてないっていうのにびっくりしちゃって
あ、なるほどね
せーの
はい
ふぅー
丸い
手よ手よもっと
もういいですかもういいですか
すごいですね
はい
なんかあれですよね
やりたいこととか
かありますかねああ 実は結構このシリーズ見てるんですけど
昔やってたなんかツイスターはぁはぁ はぁはぁはぁはぁみたいなと思ってるんですよね
ねえ どうですか
エアー 行ったことありますないです
まあないからルールがわからなくてもう なんかでもこうあれですよねペタペタこう
教えてください
教えるまでいかないんですか
簡単なルールを
やってもらえるんですか
やりましょう
ご希望なので
ぜひお願いします
よろしくお願いします
お願いします
負けないです
じゃあ早速ね
ルールはさっき説明した通りですから
はい
ここから僕一つ言うんですけど
アサヒちゃんが勝ったら 手こきだけやって帰りましょう
はい 厳しいでしょ?
そうですね せっかく来たのに
吉田君が勝ったら どうする?エッジでもさせてあげる?
勝ったら? 勝ったらすいません
いいんですか? 負けたら? 負けたら手こきですよ
じゃあちょっと頑張ります
勝たせない
よしじゃあやりますかね
はい
左足黄色です
左足黄色?
そこ?
わかんない
じゃあここ
右手青
はい
また右手赤
右手赤
こっち移動できる?
あれ?あれ?ちょっとさ、せっかくだからさ
せっかくだからさ
ちょいちょいちょい
ちょいちょい
これいいこれ
ちょっとこの体勢から厳しいですね
左足黄色
え、そこ行っちゃうの?
この野郎
届いたぞ
右手青
え?
え、ちょっと待って
あ、ごめん、ごめんね
右手赤
戻るよ
左足緑
左足
え、イェーイ
先取っちゃった
すごいなこれ
あれ?
右足黄色
右足?
ちょっと
え、私無理じゃない?
吉田君
はい
耳フーブしてるの
ちょっとちょっと
耳フーブ、もうちょっと顔伸ばせる?顔
あれあれ
逃げる逃げる
そっち手外していいと思った
ちょっと触ってみて
しかも…
何をさせてるんですか?
ゲームの崩壊ですか?
じゃあ続きやりましょうかね
右手もう一回あたる
え、移動できないよ
左足見ろ
無理でしょ
あ、こっちか。
右足緑。
あれ?ちょっとペロペロいけるんじゃない?
いや、ちょっと。
ペロペロいけるでしょ。
プルプルしてるよ。
腰食べて、生まれたてのゴールみたいになってくるぞ
プルプル
あ、でも胸が近いです
ちょっとすごいね、この接近
すごいですね
攻めてるね、吉田くん攻めてる
ね、すごいね
すごい
膝にね、当たる
何が当たるの?
ここ見て、ここ見て
膝、膝にね
当たってる。ちょっと膝チョンチョンとやってみて。
チョンチョン。
すごい。ちょっと反応すごい。
ずしずしずして。
ちょっと、これじゃあちょっとさっきから僕が言ってる耳なめ。
はい。
これ仕返してあげよう。
くすぐったい
なんで私されてるの
耳の目感じる
耳の目感じるけど
チクビ大きくなってる
大きくなってる?
なんかここにコリコリしたのある
これ何?
何?これ
チクビ
なんでこんなのになったの?
なんかちょっと興奮しとって
あ、動いた
動いた負け
え、乳首どうされるの好きなの?
乳首ですか?
うん、乳首はどうされるのが好き?
舐めてもらって
え、聞こえない
大きい声で言ってくれないと聞こえない
舐めてもらって
どうやって?
どうやってですか?
うん、乳首のどこをどうやって?
なんか恥ずかしいです
え、言わなきゃやらない
どうやって
ペロペロ?
ペロペロ
チューチュー吸った方がいい?
最初はペロペロで
最初ペロペロがいいんだ
結構激しいですね
ここどうしたの?
え?
いや、どうしよう
え、なんか
大きくなってきてない?
確認しなきゃね
あー、すっごいいやらしいですね
ここはどうされるのが好き?
どうされる?
言わなきゃやんないよ
言わせるの大好きだから
言わないなら触らない
ちょっとしごいてもらったりとか
しごくな
これはパンツ越しで満足ですか?
パンツ越しで、しごかれて満足?
いやぁ、直でさ
なんて言うの?
お願い
え、なんか楽しくなっちゃった?
後悔してるくらい楽しかった
もはや
力センチも入っちゃってんじゃん
はい、足上げて
いや、懐かしい
いい匂いするよ
何の匂いだろう
懐かしいですね
いい匂い
じゃあ
直接しごくだけね
すごいチンチンパンパンじゃん
血管すごいよもう
出てきてる
もっと大きくなるよね
そうですね
なるよね
ねえ見せてよ
え?
大きくして見せてよ
私に大きいの見せて
もしかしたら
舐めてもらったら
舐めてほしい?
はい
声が漏れてるよ
あれなんだっけさっき
私の
どこが見たいって
言ったっけ
あそこです
あそこじゃなくってなんて言うんだっけ
あそこじゃわかんないな
あそこじゃわかんない
これ言っていいんですかね
なに
おまんこです
おまんこ見たい?
見たいです
じゃあまたガッチを
すごい近くで見せてあげる
うそ
うそー
え、誰が触っていいって言ったの?
すいません
触りたいの?
はい
どうしようかな
じゃあ
触って私のこと気持ちよくさせて
はい
わかります
よいしょ
下で気持ちよくして
もっともっともっと舐めて
奥まで舐めて
待って
私のおっぱい柔らかい?
届かない?
すごい
ちんちんもっと大きく
じゃあさ
なめて
もっと奥まで
あ、苦しい
苦しい?じゃあやめる?
いや
このまま
Mだね
じゃあこのまま
終わりでいい?
え?
ねえ
このままもう洋服着て帰っていい?
いや
どうしたい?
どうしてくれないんですか?
このままでいい?
帰っちゃうよ
じゃああとは
自分で
自分で抜いてね
俺だってこんなに先っちょからさ
こんなに出てるのに
恥ずかしい
もうしたいことあった?
この次何してもらえるんですか?
言ってみないとどうだろうね
ないならもう帰る
入れたい?
じゃあソファーでやろう
お邪魔します
入れちゃうよ
見ててね
あったかい
激しい
激しいの嫌だ?
嫌
気持ちいい
起きて
気持ち良すぎて乳首固くなってきちゃった
もっと気持ちよくしてあげる
ちゃんと私のファンコ締め付けてる?
あーすごい
あー気持ちいい
もうが
固いからさ
お腹におちんちんズバズバ入っちゃう
お尻触って
下から突き上げて
いかない感じでやって
ついてってよ
もっとついて
もっともっともっともっと
もっと激しく
やばい締め付けちゃう
絶対だよ
早くしてよ
早くしたら行っちゃうの?
早くしたら行っちゃう
早くしてほしいな
え?
これ以上早くやったら
いっちゃいそう
早くしてみようか
早くですか
もうやばいです
やばいの
はい。
なんで?行っちゃうの?
行っちゃう。
でも、中じゃ行かせないんだ。
え?なんで?
え?さっきのゲーム忘れた?
それ負けましたっけ?
負けたよね?
負けた人は、なんだっけ?
負けたらなんだっけ?
もしかして、手こきですか?
そうだよ、負けたから
マジか
でも気持ちいいです
いいよね?
はい
手こきで
やばい、ちんちんヌルヌル
でももうにょうとうがさ
パーって口開けてる
中の方が気持ちがあった?
そうですね
でも残念
ルールだから
ねえねえ
ちょっとさ手こきしづらいからさ
私起き上がってもいい?
大丈夫です
ちょっと起き上がりたい
ちょっと手貸して
すごいね
やっぱりヌルヌルの方がいいよね
そうですね
すごい
気持ちいい
いっちゃう?
いっちゃうの?
本当に?
たくさん飛ばして
すごい
これ何日分?
多分1週間くらいじゃないですかね
1週間溜めたの?
はい、この日を溜めて
いい人ですね
すごい
まだ出てくるんじゃない
くすぐって
今絞り出してるから
すごい
うわー濃いよ
ドロッとしてる
さすが1週間分
すごい気持ちよかったです
ありがとうございます
こちらこそ
ほら見てすごいですよ精子
垂れない
濃いね
さすが1週間分ですね
嬉しい
ありがとうございます
すごいエロいですね
DVDより
こんな感じですけどね
普段から
あれのままなので
あれのままで
すごい気持ちよかったです
ありがとうございました
お疲れさまでした。
ありがとうございました。
はい。
2軒目来ました。
2軒目。
こっちです。
はい。
ちょっとね、動いた。動いた感じも。
そうですね。そうですねって言っちゃ悪いね。
え、押していいんですか?
押していいです。
見えない見えない。
逆から見ようとしたけど見えないんだね。
こんにちは。
- こんばんは。- こんばんは。
- こんばんは。- こんばんは。- こんばんは。
隣はどうなっているんですか?
隣は開けていないです。
大丈夫です?
違ったので気にならない?
気になる。
でもコストからあるんだね。
結構隣と近いですね。
近いですね。
お名前は?
赤井と申します。
赤井さん。
年齢は?
40です
40歳
会社40歳
ご職業は
会社員です
会社員
その会社員は詳しくは聞いちゃいけない
情報処理系の
なるほど
ご希望みたいな
そうです
そうですね。僕、メガネかけてる子に興味あって、
ぜひアサヒちゃんにもメガネをかけて欲しいなと思ってます。
かけてもらえるんですか?
かけます。
メガネフェチ?
はい、そうです。
でもメガネ持ってきてないよ。
私持ってないです。
ありますね。
あります?
はい。
これ面白い感じになっちゃわない
ちょっと買ってきたんですけど
そうなんですかね
でも可愛らしいんじゃないですか
それかちょっとお揃いっぽくないですか
黒縁で赤縁で
そうですね
面白くないこれ
大丈夫面白くない
どう
ああああああ こんな感じでいいんですよちょっとこの
サイドを入れたいのこっちですかねいい でしょ
うーんこのレンズ全然じゃなくてカメラの モニターでちょっとチェックしてる感じ
ね
やりますね やっぱり思った通り
本当ですか 全然なんかおしゃれ眼鏡だけどいいのか
なぁ まあ ok ですか
はーい
はい
いいですね
え、で、これ、これで?
はい
メガネかけてオッケー
何かあるんですか?
で、あのー、ちょっとあのー
はい
僕、ちょっとスーツに着替えさせて欲しいんですけど
はいはいはい、私が
それって大丈夫ですかね
あ、お着替えしたいんだ
あ、そうですね
こう着せてもらいたいんだ
そうですね、ちょっと、はい
はい ちょっともっと
また新しい新しい新しい へ
何そういうアレですかあのなんか奥さんに洋服着せていってらっしゃいみたいな あそうですねはいはいちょっと憧れてるんではい
これは40の独身男が考えそうなことですよ やっていただきたいなといつも一人で着ているスーツを
なるほどね
そうですね
これ?
これにする
へー
はいはいはい
じゃあちょっと
早速
早速じゃあ
ワイシャツ着る?
ワイシャツ
着らない?
じゃあ
はい
はい、着替え、着替え始めます。
お願いします。
膝立ちになってください。
いいですか?
なんか緊張する。
あ、無理だった。
じゃあ、今度シャツ脱ぎます。
はい。
はい、万歳してください。
よっ
寒い?大丈夫?
あ、大丈夫です
大丈夫?
そしたらシャツ着よう
あ、はい
ちょっといいですね、こう着せてもらうのも
分かりますよ
全然慣れてないけどね
なるほど
はい、前巻いて
ボタン止めるのが何気に私難しい気がする
大丈夫ですかちゃんと私できてますか
はい
早いですねボタン
早い
ネクタイ
はい
長め長めやっぱ会社だから長めだよね学生じゃないから
学生の時すごい短くしてる人いたけど
あ、そうだったんですか?
僕らのとこは学生服だったんで
あ、学欄?
学欄だったんですよ
長くなっちゃった
はい、じゃあベルト失礼します
はい
よいしょ
足上げて
もう片方
はい
よいしょ
すごいかわいいパンツだね
あ、そうですか
ありがとうございます
パンツがかわいかった
じゃあ
はい
よいしょ
男の人
今すごい気になったんだけどさ
こういうパンツだとさ
ズボン上げた時に上がらない?
たまに
上がることもあります
なんかティーバッグみたいになっちゃう
え、どうしてるの?
たまにも
あ、でもいい具合に
いい具合に、あ、降りるの?
そうっすよね、音通りになってるんで
あんまり気にしたことはないんですけど
でもすごい気になっちゃった
はい、シャツしまいますよ
もうちょっと上かな
はい、じゃあ
じゃあ、ジャケットを置きます。
あ、はい。
はい、どうぞ。
閉めなくていいよね。
あ、閉めなくていい。
きついもんね。
そうですね、苦しくなると。
いいね、これでさ、バッグがあったらさ、
行ってらっしゃい、みたいな。
あ、そうですね。ちょっとやってほしいですね。
よいしょ。見て見て。
できたできた。
いいですね
会社行っちゃう?今から
無茶振りを
なんか、赤井さん
はい
いいですね、これ
そうですね、はい
赤井さん、本当は
一つ何かやりたいことあったじゃないですか
そうなの?
はい。僕は面接の時に聞いたんですけど、
行ってらっしゃいと言ってもらうじゃないですか、玄関で。
お見送りね。
そうです。その時にベロベロしてほしいと。
そうなの?
はい。
あら?なんで言ってくれなかったの?
ちょっと恥ずかしくて言えなかったです。
そうなんですよ。
はい。
じゃあちょっと、それ何やりたいんですか?
これやりたいんですか?
これちょっと、はい、やってみたいですね。
やってみたいですね。
あ、チューじゃなくてベロベロの方なんだ。
そうです。
ベロベロベロベロって。
そうなんですよ。
なるほど。
チューもやりたい?
チューもやりたいです。
はい。
エッチは?
エッジもやりたいですね。
みんなやりたいらしいです。
欲がすごいですね。
そうなんですね。
わかりました。
じゃあ、ちょっとこっち準備あるんで、
そっち行ってください、向こうに。
はい。
向こうね。
準備?
そうそう。
一旦、そこドア閉めててくださいよ。
ね?
え?
うふふふ
え、何を?
あのね、ちょっと俺思ったんだけど
せっかくさ、お前
奥さん、奥さんプレイやりたいわけじゃん
だからちょっと俺いいグッズ持ってきたらさ
うんうん
これ着替えてもらっていい?
はい
まいちゃん、どうですかこれ
何ですかこれ
逆に何ですかこれ
これだって
だって、男性が大好きな裸にエプロンじゃないですか?
いや、裸にエプロン、まあそうなんですけど、裸じゃないですか、これ、ただの。
え、いや、まあ、まあ、まあ。
1枚、これ1枚しか着てない。
ああ、ああ。
あ、そう?
まあ、確かにね。
出てる、出てる、胸出てる。
だって、大きいからさ。
さあ、ねえ、布足りなかったか?
足りないっすね。
全然、全然足りなかったな。
ここが乳首かな、もしかして。
下見えちゃう、下見えちゃう。
あ、出ちゃう。
これはやらしいな。
まあ。
ごめんね、そういうことなんだけど、
じゃあとりあえずさ、赤井さん待ってるから、
あー、そうだった。
はい。
赤井さーん。
おばあちゃん、お待たせしました
こんなすごい格好でいいんですか?
どうですか?
どうですかってか、お家にこんな奥さんいたらどうですか?
いや、まあ楽しいと思います
落ち着かないよね
そうですよね 目のやりどころに困るよね
そうです
すごいなぁ
すごいっすね
この際だから朝日ちゃん、赤井さんのことをあなたと呼びますかね
あなた?
ちょっとこれ、にんまりしてますね
あははは
手、手紙の人で
はい
にんまりしてますね
はぁ
ガチじゃないですかちょっと
えこれ何さっきこれでお見送りするの
そう
見えないようにしなきゃ
近所の人に
お見送りでどんな感じのお見送りがいいんですか
ベロベロ
ベロベロして
ベロベロ?
はい
お見送りのチュー
お見送りのチューと言いますか
ベロベロと言いますか
お見送りのベロベロ
ちょっと僕わかんないんですけど
じゃあちょっとやってもらえます?
あさひちゃん大丈夫?
はい
お見送りのベロベロ
え、じゃあ
え、どう?
どうすればね?
ここで?
向こう狭いからここでとりあえず
あ、はい
じゃあ、そこ玄関ね
あ、そこ玄関で
はい
じゃあ、ちょっと
バッグないからエアーね
エアーで、はい
あなた、はい、バッグ
あ、ありがとう
今日も行ってくるね
今日も頑張って
うん、頑張れ
遅刻しちゃうよ
まだ大丈夫?
うん、まだ大丈夫
こらこら
乳首はずるい
これはこの出っ張ってるの何
ほら
流せちゃう
遅刻したっていいよね
まあ大丈夫です
いいよね
もう会社休んじゃいなよ
会社休んだほうがいいです
会社休んじゃおう
すごいね
すごい大きくなる
気持ちいいです
見慣れて興奮する?
あ、そうですね
食べていい?
はい、お願いします
いただきます
行ってきますの中からこういうことされたらどう?
違う意味で行ってきますって言いそうです
うまい
そしたら行ってらっしゃいって言ってあげる
おっぱい柔らかい?
すっごい柔らかいです
たくさんこすっちゃう
すごい
おちんちん温かいの
おっぱいから伝わる
僕も温かいです
おっぱい温かい?
はい
すっごいぐちゃぐちゃ言ってる
ずっと立てると疲れちゃうよね
寝て寝て
こっちの方が見える
いいんだよもっと気持ちよくなって
大変だね毎朝
こういう風になっちゃったら
会社行けなくなっちゃうね
早くしちゃおう
おっぱいでされるのと手どっちが好き?
おっぱいの方が気持ちいいです
おっぱいの方が気持ちいいの?
もっと大きくしてあげる
気持ちいいの?
できた
入ってる
ちょっと口開けてみせて
あーあー
うん出ちゃった
あらー
すごい結構多いな
多い
すみません
出ちゃいました?
はい
あ、そう?
わずかに出ちゃいました
ティッシュ、ティッシュどこあるんですか?
どうでした?気持ちよかった?
はい、気持ちよかったです
すごいね、濃いね、また
濃いね
気持ちよかったので
いやー、でも行っちゃうのは想定外だったわ。
まあでもね、気持ちよかったらね、いいよね。
え、この後…
なに?
この後、セックスできるんですか?
できないよ。
え、できないんですか?
言ったじゃん。
え?
それ、できないよ。
え、できないんですか?
そうそう。
行っちゃった。
帰るか。
そうですね
帰りましょうかね
え、そんな
じゃあ
帰りましょう
え、なになに
え、ダメ?
続きをお願いします
続き?
だってもう行っちゃったからね
そういう方にはこれをあげます
え?
見てこれ、超かわいいんだよ
いいじゃないですかこれ
超バキューム。
これいいじゃん。
絶対離さないから、これ。
絶対離さない。
でも、アサヒちゃんの方が…
そんな?
行っちゃったから。
撤収だ!
お疲れ様でしたね。
バイバイ。
アサヒちゃん。
はい。
夜になっちゃいましたね。
夜ですね。
暗くなっちゃいましたね。
寒くなりましたね。
まだ素人さん待ってますから。
はい。3軒目。
3軒目行きますか?
はい。
こっちです。
でもこう、いろいろ回ってみて、どうです?楽しいです?
楽しいです。なんか、皆さん純粋ですね。
ああ、そうですね。
いい方ですね。
ここです。
はい、着きました。
いいですか?
どうぞ
声が
声がしました
こんばんは
お待ちしていました
寒いので
わかりますよね
寒いのでとか
ずうずうしい
寒いよこれ
待ってました
お待たせいたしました
はい、すげぇ
よいしょよいしょ
ここに座ってください
ありがとうございます
畳ですね、畳
そうなんです、すごい狭いところですみません
いやいやいや
緊張するな
結構もう古い感じですね
だいぶ古いですね
ちょっと
どれくらいなんですか?
いやもうだいぶ経つんじゃないですか
よく分かってない感じですね
よく僕も分かってないです
A型ですか?
なんで分かったんですか?
いや家の雰囲気がA型
A型です
A型
部屋見て
だってそこの本見てください
本いっぱいありますね
本の紐
なんていうんですっけ
しおりみたいな
あれを
ちゃんと
そうすると、棚から出して本をしまっている。
A型と思って、ずっと気になってました。
意識したほうがないですけどね、気づいたらそうなっちゃってました。
でも、当たりです。
やった。
なんか、過去にいろいろあったんですよ。
どういうこと?
いやいや、ちょっとそういう感じがね、チラッとしましたけど。
人間観察大好きなんで。
-そっか、なるほど。-さすが。
-え、お名前は?-あ、あ、えっと、僕あの、ケンタです。
-ケンタさん?-はい。
-ケンタさん、ケンタさんはおいくつですか?
-えっと、26なんですけど。
-あれ?あ、2個上。
-そうですね、24だから。
-あ、近いですね。-2個上ですね。
-ケンタさん、何今やってる人なんですか?
僕今グラフィックデザイナー
へー
パソコンいじって
おしゃれおつな職業っすね
おしゃれな職業選んじゃったね今
そうですね
かっこいいとかアピールしたいなと思って
すごいですねグラフィックデザイナーさん初めてお会いしました
本当ですか
どうしてまた
絶対すごいんだろうなって思って
実は僕ちょっと一つ趣味があるんですけど
はい趣味
それも叶えてもらえるかなとか思って
例えば
いや
え引かないでください
引かないでください
あのですね
できる範囲内であれば
できるといいな
あの、み、み、水着?
水着?
水着が、なんて言うんでしょうね。
水着着てる女の子見るのが好きなんです。
じゃあ、夏はヒャッホイだ。
そうです。
え?
思い上がっちゃいますね、夏は。
冬に興奮するんですよね。
あー。
で、実は僕家に大量に女性の水着がありまして
え、そんなグラフィックデザイナーさん?
まあ、趣味の早いだからそこは
はい、はい、聞きます、はい
ちょっと、ぜひ一つ着てもらいたいのがあるんで
あ、そう?
え、はい、見せてください
あれ?ちょっと待ってよ、あのビデオ何?
あ、見つかっちゃいました?
これ、このDVD
あ、これですか?
あ、持ってんじゃん
これ?
いややっぱ
これは
30回くらい見たかな
DVD削れちゃうよ30回
まだまだ見たくない
この辺そうだよね
そうです私です
はい
これ何十回見たかな
え?
もしかして
そして、これにサインとかってしてもらえますか?
あ、はい、します。
いいですか?
はい、マッキー、油性があれば。
はいはい、これで。
すごいね、ちょっと。
え、本当に書いてもらえますか?
え、お腹潰していいですか?サインに。サインで。
まあ、どこでも。
大丈夫ですか?
書きたいところで、はい。
え、えへへへ。
すげえ。
私のサインでかいんですけど
猫ですか
猫です
よくわかっていただきました
はい
ちょうどお腹のところに
ありがとうございます
紙棚に
置いておきます
ありがとうございます
いいね
やった
やった、これで落ち着いちゃったから
ありがとうございます。そしたらもう一個お願いを
さっきの話の続きで、ここの数ある水着の中からちょっとこれが一番似合うんじゃないかなと思って選んだんで
ぜひ 着ていただきたいんですけれども
どうでしょうか
共栄水着だ
共栄水着ですね
ビキニかと思ってた
共栄水着派
あんなの全然
マニアはそっちなんですね
共栄水着じゃなきゃ
これ着る感じで大丈夫ですか
お願いします
すごいなんかティーバッグになっちゃいそう
多分あえてトイレ選んでるから
なるほど
なるほど じゃあちょっと
絶対に読んで
はい ちょっと あっち借りていいですか?
やっぱりここだとあれです
ここでいいじゃん 着替えるの
いやだ
そうだ
分かった分かった
そう
じゃあ
いやだ
はい 了解ですよ
ちょっと待っててください
はい
ちょっと着替え中ですか
ちょっと
あれ?
健太君 ちょっと見て あれ
ちょっといいよ見ていいよ
いいって言ったら見えますよね
大丈夫
すげえ
ちょっと
ちょっとちょっとちょっと
なんでやるんだろう
ちょっと待ってください今見てましたよ
こいつ見てた俺は知らない
ちょっと待ってください 見てましたよね?
こいつ見てた
すごい覗いてた
覗いてたこいつ
え、何してんの?
なんで覗いてんの?
仕事だからそんなもんだよ
いや、ありえないっしょ
そうそう、ありえない
すいません
え、なんで?
いや、ちょっと見たいなって思って
本能のままに生きてるよ
仕事はそんなもんだよ
俺、向こうで打ち合わせしたの
本当ですか?
エリート打ち合わせしてたから
単独行動?
気づいたら見てたね
ちょっと許せない
後で着替えてるんですけど
ごめんなさい
待って
許されると思ってました
それはね
俺こっち見てるからさ
ダメだよ、みーちゃん
ごめんなさい
え、ねえ
はい
ずるいですよね、なんか
ずるいずるい
私だけ
うん、ずるいね
うははは
え、ねえ脱いで脱いで
脱いで脱いで
僕が脱ぐんですか?
私の目の前で脱いで
脱いでなんですか、はい
脱いで
いいよ、カメラに向かってでもいいよ
いや、すっごい恥ずかしいんで
こっち脱ぎます
脱ぎました
え、脱いでない
え、これ
これ乗すか?
これこれこれ
え、ちょっと
ぴょーん
恥ずかしい
はい、足上げて
見して
カメラに
やだやだ、それ勘弁してください
はい
なんで?
いや、恥ずかしいっすよ。カメラで撮られるのは。
はい、定番だーい。
撮られたくないって。ずるいずるい。
ずるいね。
ずるい。
ずるいずるい。
ずるい。おかしい。なんでだ。
せーの。
ちょっと、ちょっと見た?今。
見た。
ボッキしてない?
え、や、だ、や、
あ、ほんとだ
ねえ
あれ、どうしたの?
どうしたの?
ちょ、ちょっと
ちょっと?
着替え見てたら
興奮しちゃったかなと
なんか
素直、素直なチンチンですね
はい
わぁ、好きにしていいよ好きに
ほんとに?
はい、好きにしていい
★こっちおいで★
★体きれいに流してあげる★
★すごいね、着替え見てるだけで大きくするんだ★
★めちゃめちゃ興奮したよ★
★もっと大きくしてよ★
え?
もっと大きくしてよ
これ新品?
そうですよ
誰にも寄せてなかったんで
水はじく
じゃあ、体をきれいにね
冷たいですよ
おしっこしちゃおう
すごいおしっちんが触れる
声出てるよ
あって出てるよ
気持ちよくて
足の間に挟んじゃおう
洗って?
あ、はい
こうですか
ジェンジェンすごい大きくなってる
幸せ
乳首やばい、硬い
母じゃあ、あー 父はい
父あ、すごい
母おっぱいで洗ってあげる
父あ、気持ちいい
父あ、バイバイとしている
母ごっきしてるおチンチンも当たってる
母うん、ほら
分かる?乳首
はい
乳首が乳首に
我慢できなくなってきた?
我慢できない
エッチしちゃう?
いいんですか?
嫌ならやらない
嫌なら上がる
しないです
お風呂に行きたいです。
実はずっと触りたかったんです
夢でした
ちゃんと設定落とさないとなと思って
しっかり落とします
大丈夫ですかねこんなもんで
困ったもん
あの車にさ 忘れ物しちゃったんだよ
で取り行くからさ ちょっとちょっとの間つなげといて
まあ進めててもいいけどさ さっきほらもうなんかいろいろ攻めてたじゃん
えずれずれ逃げる 違う違う逃げるんだよ
覗いてこいつが悪いんだからさっき言ってたのね 違うから
とりあえずあのすぐ戻ってくるからさ なんかつないどいて
じゃあ、あの、あかひちゃん、ごめん、お願いね
すぐ、すぐ戻ってくる
すぐ、すぐですよ
あれだったら、また電話してもらえればよかった
ね、お願いね
ずるいね
いっちゃいましたね
ずるい、ずるい
つないでてください
ね
早いな、さっさと出てった
どうしようかな
二人きりですか
ですね
緊張
ベロ出して
気持ちいい
気持ちいいな、乳首
足開いて
はい
恥ずかしいところいっぱい見ちゃおう
見てください
あ、すごい。あ、気持ちいい。
あんなの好きなんだ。
うん、すごい気持ちいい。
すごい。ひくひくしてる。
気持ちいいから、そうやって自分で足を上げちゃうの?
あ、入っちゃいそうだよ
本当に気持ちいい
なんでこんなに筋肉がパンパンなの?
え、なんでだろう?
なんで?
わかんない
足でやってあげる
足が興奮するな
あーやばい
ぬるぬるで気持ちいいでしょ?
うん、気持ちいい
あーやばい
敏感なんだね
よいしょ
深いよ、ちんちん。温かい
気持ちいい
やばい
乳首もすごい勃起してる
乳首も
ここからの生で最高
Mだね
ドMです
うーん、すごーい
すごいパンパン
何日分?
ずっと
昨日の日に備えて1週間が終わってました
じゃあすごい濃いの出る?
絶対出ます
いいね、濃いの出して
入れちゃう?
これ我慢できないの?
我慢できない
じゃあ脱ぐ?
じゃあ脱がして
はい
こう?
頑張って
よいしょ
おっぱい舐めてる間に
おまんこの中にチンプ入っちゃうよ
入ってる入ってる
入ってる?
気持ちいい?
あ、ダメ
ダメ?
だめ!
あ、だめだ、いっちょ
いっちょだめだよ
やばい
手冷たいね
おっぱいで温めていいよ
うまい、いっちょ
あ、いっちょ
もっと私を楽しませてよ
すごい気持ちいい
もう一個締め付けてるからね
もう少し締め付けて
上になって
起きるかな
すっごい気持ちいい
いい
もっとついて
はい
チンポン欲しがってる
激しい
ああああああ
何の単位が一番好き?
やっぱ基準位かな
攻められる感じが
しかもおっぱい見たいでしょ
見たい
そう
じゃあ基準位に戻る
おっぱい見たい
きじょうり
好きだね
入れますよ
気持ちいい
よいしょ
すごいね
ちかみこんなに
コリコリにしてどうしたの
気持ちよすぎて
やばい
よいしょ
ごめんごめん
大丈夫よ
気持ちいい
許さないよ
でももう
俺があんまり
できないから
やばい
気持ちいい
だから
まだまだ
まだ私満足してない
やばい
上手に頑張ってきて
行くときは行くって言ったな
やばい顔
行っちゃいそう
このまま出しても大丈夫?
だめ
でも我慢できない
どうしよう中に出ちゃう
行きたい
いいよ
いいの?
やばい
だめだめ
いっちゃん
いくよ
出しちゃったね
ごめんなさい
我慢できなくて出しちゃった
あたしの中に何しよっかなぁ
なんて今まで言いなかった
一週間食べたんだっけ?
一週間食べたから相当出たと
見てみる?
見たい?
見たい
自分のに興味があるの?
どんだけ
何したか見たい
じゃあ
じゃあちょっとカメラ
カメラ
そうするね
ちょっとカメラ
抜くから
あ、あ
あ、あって
痛い
ちょっと
びっくりになってる
出る! 出ると思うんだよね
出るかなぁ
長いこと食べちゃったけど
あ、ちょっと白いのが
垂れてきた
あ、出てきた!
うわ!
ドロッドロッドロなのが出てきましたよ
うわ、すげぇ垂れた
あ、まだ、まだ出てきている
すごい
こんなにやらなかったの?
こんなに我慢しました明日
今日の日のために
撮っときました
まだあると思うんだけど
出たかな?
すごい
最高でした
カメラマンにそうしちゃった
貸して貸して
じゃあ私が撮ってあげる
いかがでしたか
一生の思い出です
一生の思い出
今日のことは
一生は先生
今日のことを思い出して毎日オーナーにします
ます って僕のことなんかとなくていいですよ
またこういうのがあったら楽しいですね
また応募します
待ってます
バイバイ
これですよね
どうも
わかります?
はい
お邪魔していいですか?
どうぞ
すごいですねお花とか綺麗
結構好きで始まってます
初めまして
笹田です
水野です
聞いても大丈夫ですか?
はい、もう今30です
30歳?
お仕事は何されてるんですか?
仕事は普通のサラリーマン
営業ですね
営業、大変ですね営業
だから喋り方丁寧なんですね
あ、いえい、仕事がある
すいません、突然お邪魔して
あ、いえい、とんでもないです
え、どうする?抜いちゃう?
ちょっとね、見せつけてあげますか
あははは
え、なんですか?
驚かないでくださいね
はい
よいしょ
じゃん
あはははは
え、それ下に来ながら来たんすか?
うん、そうだよ
普通に上がってきたよ
すごいですね
こういうのどうですか?
あーもうすごい
興味ありますか?
めっちゃ好きです
すごいね
ちなみに沢田さん
はい
どこフェチなんですか?
僕はもう
やっぱおっぱい
おっぱいフェチ
あーそう
そう ちょっと目のほう胸のほうばっかり
確かに 俺もそうだもん
おっぱい
もう少し近くで見ていいですか はい 私が上がりましょうか じゃあ
すいません 気になります?
触ってみます?
すごい力強いですね
母どうですか?おっぱい
母さりげなく腰つけてる
うふふふ
我慢できないの?
はい
うふふふ
こうしてたいです
うん、よろしいんですね
したいようにしていいんですよ
こっちも
ねえ
すごいやここ
怖そうっすか
すごいことになってるよ
やだった
ごめんなさい
ごめんぶつけちゃった
すごいなと思うんだけど
お尻もちょっと見たいなって
お尻?
お尻も
私のマークやらしい匂いする
はい、しっかりしてる
さっき何回も言っちゃったから
いいよ
本当に気持ちよくしてね
はい
触りますね
早くやっても大丈夫ですか
いいよ
もっともっとたくさんいじってほしいの
もう一杯さ
ぬるぬるして気持ちいい
ねえ
私だけ脱いでてずるい
脱いで
俺も
あ、乳首通ってる
舐めてくれるの?
パンツにシミができてるよ
母どうしたの?
ごはんしちゃって
母すごい
母気持ちいい?
その手袋の手は気持ちいい
母本当?
すごい
チンポが一気に伸びた
キス好きなんだ
キスすると
あんたがお尻っぽ伸びちゃうの?
伸びます
やらしいチンポしてる
そっちだとやらしいおっぱいしてますよ
父水野さん 母うん?
父この大きくなったちんちん
父この… 母いいよ
父失礼します
母ちんちん固いからおっぱいが潰されちゃう
チンポの先で
乳首の硬さ分かる?
分かる
ちょっと
柔らかい
顔を
ずっと勃起してる
勃起しますよそれ
こんなおっぱいをしてたら
これで行っちゃダメだよ
これだけで行っちゃダメだよ
ってことは?
入れていいんですか?
だって好きなようにしていいって言ったじゃん
マジですか?
じゃあ入れちゃいますよ
外した方
ゆっくり
ごめんなさい
太いね
やっぱもう足長いっすね
背伸び?
背伸びになっちゃう?
すっごい入っちゃってますよ
見えます?
もっと密着して
密着してタイミングして
気持ちいい
疲れちゃったの?
エヴォっぽいですね
エヴォっぽい?
すごい?
チンチンが長い
すごい
男優になれるんじゃない?
すっごい
それ見える?
ももみたいなお尻
長すぎて気持ちいい
長すぎて?
母ああ 明日からもっと突き上げて
もう終わり?
もう終わっちゃった?
まだです
勃起してるからすぐ入っちゃう
ご馳走様でした
髪が良すぎて
この程度綺麗だったね
嘘?
凄い
ホールみたいになってる
あさひちゃん
凄いエロかったね
どうでした?
すごかったですね、今の方
そうね
びっくり
すごかった
男優かと思いました
ほんとセミクロだよな
ほんとに
ちょっとじゃあ
どうでした?
あーすごい
エロかったです
ありがとうございます
佐川田さん飛ばしてたからな
ちょっともう終わり忘れちゃって
そんな感じがひしひしと
じゃあ大満足ですか
大満足です
ありがとうございます
これは良かったということじゃないですかね
そうですね
じゃあちょっとお風呂入って帰りますか
はい
バイバイ