なんでビクビクしてるの?
声出ちゃうの?
どうしてベロ出てきちゃうの?
出してなんて一言も言ってないでしょ
もっと出るでしょ
下の層面も行き歩いてきて
膝が当たってる
パンパンで
パンツきつそう
痛い
触ってないのに
なんでこんなパンパンなってる
興奮して
興奮しちゃったの
変態でしょ
何想像してんの
このチンチン見てほしい
見てほしいんだ
もっとパンパンにしたら見てあげる
パンパンにして
はい
パンパン
本当だ
気持ちいい?
軸がさっきより高くなっている
気持ちいい
気持ちいい?
こんな変態な姿恥ずかしい
気持ちいい
恥ずかしいね
恥ずかしい
こんな姿見られたらどうする
いっぱい見られてる
もうちょっと見せて
もう
大輝でめちゃめちゃ
嬉しいでしょ
嬉しい嬉しい
全部パンパン
気持ちいい
ビクビクしてる
バレして
動かしてないのに
気持ちいい
いちいち気持ちいい
ほら、乳首取れちゃうんじゃないのかな
硬くなっちゃった
チップマーク
気持ちいい
気持ちいいんだもん
気持ちいいな
うん、気持ちいい
ずっぽり当たってるの分かる?
分かる分かる
あら、いっぱいこすれてる
ちゃんと出して
全体ってバレちゃうで、難しい
あら、ダメダメ、ダメダメ
ダメって何?
チンポドクドクしてる
ほら、ねえドクドクしてる
まだ出していいって言ってないでしょ
ごめん
先一歩開いてるこんなにほら
恥ずかしい
変態
痛い
まだ行けなくて切ないな
まだ行っちゃダメなの
出ちゃう出ちゃう
出ちゃうじゃないですよね
ごめんなさい
前進歩も
さっきよりも先っぽいっぱい開いてる
よく見えちゃうね
ねえ、ぱっくり開いてるところ
やばいやばい
ここぱっくり開いてる
脇っぽ
行きそう、行きそう
でしょ、でしょ
あいく、あいく
アクリルサイゼシー
いっぱい入れちゃったの
これ飲んでるよ
美味しかった
乳首触ってほしい?
こっち来て
おまかな顔して
お腹しょっぱい
こっちの乳首舐めてないのにこんなに立ってるんだ
こんな風にされて気持ちいい
本当に痛い
もっと近くで見たい
ちゃんと嗅いでね
私のまんこ近くで嗅ぐって嬉しいでしょ
こんなに近くでいっぱい
もっと出るでしょ、その下
もっと伸ばして
こんなのこれ見せて
見せて
ねえ
あったかい
もうこんなに耳
濡れた
羽がいっぱいきちゃう
どんどん汁出てるよ
ねえ
なんで勝手に出したの
チンポをこすりたいでしょ
マンコとチンポこんなに近くにいる
あ、すごい、気持ちいい
ねえ
挟まれてるの分かる?
あ、すげえ分かります
細かい
入れてください
マンゴーに入れとる?
入ってください
もっとこすりたいの
お願いです入れてください
もっとマンゴーをぶちぶちにしてから入れて
もっと…もっと…
こんな姿見られてる…
気持ちいい…
どこに当たってるの?
マンゴーに当たってる?
これだけでいい
マンゴーにこすれてるだけで十分
気持ちいい
先っちょは立ってる
入っちゃう
すごい気持ちいい
ティンポの先っぽ
コリコリしてるの分かる?
分かります
ダメです、そんな下が
ダメって何?
ダメです、行っちゃいそうです
行っちゃおう
行ってもいいでしょ
行っていいって言ってないでしょ
すいません
私のこと満足させて
シンプルで満足させて
でも、あー気持ちいい
いいね
あー気持ちいいよ
あー、気持ちいいです。
あー、気持ちいい。
あー、本当に行ってもいいでしょ。
気持ちいいよ。
あなただけでしょ、気持ちいい。
私まだ満足してないから。
もっと気持ちよくして。
足りない。
マークを満足させて
硬いチンポでちゃんと満足させて
行こうとしたでしょ
ダメなんですか
私を満足させてから
ほらチンポパンと
入ってるでしょ?
入ってます
行きそうなの?
行かせてください
私のこと気持ちよくさせてよ
固く立たせといて
あー、こっち側もよく見えるでしょ、入ってるとこ
ああ、すごい
ねえ、見せてあげる
あ、ごめん
ほら、ほら
あー、何か言っちゃいそうです、行きますよ
あ、あ、ダメ?あ、なんで?
何言ってんの、ねえ
だから、私のこと満足させて
また入っちゃったね
気持ちいいです、それ
子供にいっぱい乗っかされて巡りされてる
すごい気持ちいい
いっぱいゴリゴリ
あたってます
奥まであたって
ほら、ぐちゅぐちゅ音する
気持ちいい
すごい気持ちいいです
ほら、こうやるともっと何個もやめてしまう
いっぱいグリグリされてる
丸見えるでしょ
よく見えます
ちゃんとよく見て
擦れてる
気持ちいいですか
くりっとりしてもこすれてる
あー気持ちいいですよ
あーちんぽ
ちんぽ
筋とななに濡れてる
あーすごい
あなたの腰動かして
はい
もっと気持ちよくさせて
ね
まだまだ足りないから、チンポを早く入れて
ちゃんと入れて
もっと動いて
なんで止まるの?
こんな、かりくび引っかかってんの、がまんこに
気持ちいい
もう行っちゃってもいいですか?
ダメ、ねえ
もう
ごめん
もう、行かせてください
もう、足りないね、こっち
行っちゃダメだから
私の顔もっと見て、気持ちよくなってるとこもっと見て
すぐに見て、私のとこもっと見て
寝られてると思うと怖すぎる
もっとかわいがってあげるから
今度は
行くのもっと我慢するんだよ
私
すっごい乳首感じるの
今ここに寝てる男の人
乳首と
チンポ
触って
いっぱい遊んじゃうから
よく見ててね
チンポ指
首
彼のこと
大きい乳首
そんなに体をうねらせちゃって
こっちの乳首
すごい
チーム立ってる
舐めてほしいの
こんなにいっぱい
腰動かして
待ってるの
いっぱい喜んでるの
ずっとビクビクした
確かしてチンポンも待ってる?
すごい
チンチクビが好きかチンポンを聞いてみよう
宇宙の乳首が好きか
全部聞いてみる
かっけー
こんな縛られて
ちんぽにこんな
すぐ行きそうになっちゃうんだ
すごいちんぽ
脈打ってる
ね
いけない
あいちんぽ
あ、ダメ
ダメ、出ちゃう
出ちゃう
あ、ダメ
ダメ
見るのは
あーすごいビクビクしてる
あなたもしてもらいたいでしょ
いっぱい浮かされたいでしょ
ね
精子から精子がピューッと出るところを見てみます
お疲れ様でした
いっぱい見せて
精神いっぱい見せて
可愛がってもらいたかったら
応募してね
チャンスがあるかもよ
ねえ、あなた
はい
我慢汁いっぱい出るんだって
私、我慢汁大好きなの
どうしたの
そんなにビクビクして
もしかして乳首感じるの?
もうこんなに立ってる
強くされるのが好きなの
ね
なんと無人島になってるの?
なにこれ
これ、何濡らしてんの?これ
チンゲがガマン汁でみっちゃり
こんなんなっちゃって恥ずかしい
なんか匂いする
何の匂いこれ
これ、あんまんじゅうの匂い、これ
はい
臭い
すいません
こんな匂いさせて、ほんと恥ずかしいね
すっごい漂ってる
ねえ、糸引いてる
見える?これ
ほら
びっちょ
チンポビクビクしてる
チンポ触ってないでしょ
なにビクビクさせてんの
ほらまた出てきてる
ガマ汁
一歩はつい
どんどんドクドク
ガマ汁出てきちゃうね
ほらもっとやらしいシール見せて
ああああああ 弱く見たしながら強い
ああああああ
これチープじっていると
こうしてきちゃう
ああああああ
こういっ
やっぱめちゃくちゃ
すごく熱いでしょ
ショーっとしながら
ねえ
我慢すると
私のよだれ
一緒になっちゃう
ね、もっと我慢汁ちゃんといっぱい出すの
私が喜ぶように
今どんどん我慢汁出てくる
もっと我慢しないと
お尻の穴も引く引くして
何そんな声出してね ちゃんと我慢して
なんで行きそうになったの ねえ
ねえ ここお尻の穴触ったからね
ほらこっち来て
もっとよく見せて
どうした
悪み
カマン汁垂れてくる
丸見え全部丸見え
恥ずかしいこんな格好して
そんな顔
そんな声出して
もっとここ?
ここ好きなの?
ねえ 進歩ギンギン
ねえ ホントよく見せて
お尻の穴ひくひくしてる
ほら閉めないの
穴の中までよく見せて
すごい
よく見える
ひくひくしてるでしょ
本当にこれ見ておなりするんでしょ?
私もこれ見ておなりするの
これなんか入っちゃいそう
こんなことされてる
よく見て
見て
こんなエチのことされてる
エチの姿のあたしよく見て
どうする?
ねぇ
ヒクヒクしていけよ
どうしたの?
ちょっとめっちゃエバかった
お尻が上がった
なんか入りそう
なんか先行っちゃったっていうのわかんない
ダメです
ダメ
何?
どうしたの?
テンポビクビクしてる
出ちゃいそうだったの?
気持ちいいのね
苦しいの
どっちね
気持ちいいの苦しいの
ダメ?
ダメなの?
じゃあやめる?
やめる?
ごめんなさい、分かるか?
ほら、玉汁こんなに伸びてる
垂れてきてる
いいの?ほら
いっぱい
いっぱい見せて
恥ずかしい
こんな格好して
何そんな声出してる
どうして欲しいの
もっと気持ちよくなりたいでしょ
もっと気持ちよくさせてあげる
何これひくひくしてるの
ねえ
ひくひくして待ってるんでしょ
待ってるんでしょもっと欲しいんでしょ
ねえ
あーほら
入ってきた
あー入ってる
ケツの穴に私の指ずっぽり入ってる
ぷっくり開いたお尻の穴にずっぽり入ってるよ
ねえ
あーやらしい
恥ずかしいね
こんな格好して
ケツまんこいじられて、こんなにちんぽびんびんにして、ドリンラン男、変態、変態だね。
ねえ、もっと欲しいの?
もっと欲しい?
もっと気持ちよくなりたいでしょ?
じゃあ気持ちよくさせてあげる
閉まってる
もっと
もっと欲しいでしょ
開いてる
ほら
全日戦とチンポ
スープを食べると気持ちいいでしょ?
いっぱいしまった
苦しかったでしょ?
いっぱい精子出していいわよ
もう我慢しなくていいのよ
ガマンジュール食べたくて
生きそうになるの?
ガマンジュールといっぱい精神一緒に出してほら
いっぱい出して
いっぱいぶちまけてみせてほら
ジェルといっぱい、一緒に食べたね
すごい精子
床にいっぱい落ちてる
気持ちよかった?
また可愛がってあげるね
またね
これ見て
いっぱい物にするんだよ