私の体
興味ある?
もっと近づいて
私のこと興奮させてよ
もっと興奮しちゃうんじゃない?
もっとやらしい体にしてもいい?
やらしくなってく
どう?やらしくて興奮しちゃうでしょ
ここでしょ?
よーく見てて
こういうところも見たいでしょ?
何が止まらないんじゃない?
私まで興奮してる
私のやらしい体
たっぷり見て
やらしいところに釘付けじゃない
どうして自分だけ気持ちよくなってるの?
気になるでしょ?
はい
ないでしょ?
私のこと
もっと気持ちよくして
もっとこすりつけて
下伸ばして
そのまま
もっと動かして
もっと唾液でぐちゃぐちゃにして
ああああああ
ああああああ あっというもっと
かあやっ
あそこ 直接のほうか
もっと興奮するでしょ
そう
ああああああ ああすっごい
おい、舌でくりっとりすころがして
舌使い上手ね
じゃあ今度私がお返ししてあげる
気持ちよくなりたいでしょ?
どうしたの?
苦しい顔してる
気持ちよくしてあげてるわよ
こんなに興奮しちゃって
じわじわとゆっくり攻めてあげる
もう気筒が真っ赤
ほら見て、こすれてるところ
我慢できなくなってきたね
あらゆる
我慢じる
私が綺麗にしてあげようか
お願いします
目をそらさないで
こすりつけながら
ほら、これ踊るで
シーンぽくちょくちょにしてあげる
なぁ
ダメよ行ったら
行っちゃう
行っちゃいますね
ダメ
我慢して
行く行く行く
どうしたの
行っちゃいそうになった
だめでしょまだおっぱいで挟んでないのに行ったら
こういうことしたいでしょ
こっちもすっごいポッキーした
ねえ
腰を持ち上げて
ちゃんと頭を押さえておいてあげるから
気持ちいいかな?
肌がまんじゅるいっぱい出てる
ギターの裏筋こすられるって気持ちいい?
はい
ねえ、いっちゃう?
いっちゃう
乳首とあなたのチンコの気筒が擦れてる
すっごいヌルヌルしてる
これだけでも我慢できるのよ
いっちゃう
ダメ
いくいくいく
やばい
いっちゃう
出しちゃダメって言ってるでしょ
出しちゃダメって言ったのに、なんで出すの?
す、すいません
我慢して言ってた
そんなに私の体気持ちよかった?
またいっぱいこすりつけてあげる
ぬるぬるが好きなんでしょ?
はい
頃の準備はいい?
これくらい感じてたらダメ
上から順番に
ヌルヌルにしてあげるのが
ヌルヌルで
気持ちいいんでしょ?
気持ちいいです
まだまだよ
すごいビクビクしちゃって
可愛い声も聞こえるね
すごい素直なのね
ビクビクして
もう乳首こんなに便利
空気が荒くなってきた
まだ乳首しかいじってないのよ
乳首だけでそんなにいい反応されたら
こっちはどうなっちゃうかしら
何か当たってる?
おっぱいが当たってます
でしょ?
そのまま我慢して
ダメ
どうして鼻ができないの?
気持ちよくない
そんなにこのぐちょぐちょが気持ちいいの?
はい気持ちいいです
だめだめだめだめ
もうだめ
伸ばしてあげる
ぬるぬるがそんなに気持ちいい?
はい
このチンポを私の口の中で
ジュボジュボにしたらどうなるの?
私の口の中のローションで
乳首好きなんでしょ?
乳首でもこのローションのぐちぐちが味わえるわ
もう出ちゃいそう
だめ
だめだめ
いっぱい我慢しなさい
私がいいって言うまで我慢して
あーだめ
我慢
あー出ちゃう出ちゃう
だめだめだめ
我慢がきかない
そらちんぽー
わかんない
我慢しなさいよ
ダメ。
謝ってもダメ。
我慢して。
ダメ、ダメ、ダメ。
姉ちゃん、姉ちゃん。
何回だって寸止めしてやるよ。
ダメダメダメ
ダメダメダ
出汁をいかせてちょうだい
ほら
出汁をいかせて
ねえ
出汁をいかせてよ
ほら、休んでないで、ちゃんとやりましょうよ。
ほら、気持ちよくなったよ。
誰が休憩って言ったの?
私を行かせてもないくせに休憩なんだよ、まだよ
ほら
そう
行かせて
いい
もっともっともっと
もうそう
顔がトロンってしてきてるわよ
ねえ
こうやって乳首とチークを一緒に寝ることで責められるのが好きなんでしょ
膝から寝元から全部擦ってあげる
いいでしょ
さっき言っても、さっき言っても、すべてあげるの?
なんで、そうやって拒むの?
すべてあげる。
どう?寝る気持ちいい?
はい、気持ちいいです。
気筒が弱いでしょ?
分かるわよ。
やらしい音が口々に聞こえるね
行きたい?
うん、行きたいです
おいしそう
ちいっぽもいっぱいぬるぬるにして
ちいっぽ絶対気持ちいいでしょ
どうしたの?
気持ちいいもん
気持ちくて顔しかめてるの?
曲げちゃいそう
デロデロ見せて
ちょっと待って
まだ、ほらこんなに出てくる
絞り切ってあげるわ
精子の塊が出てきた
こんなにドロドロ
気持ちよかった?
はい
じゃあ、ねえ、私の体好きでしょ?
バラさん、マッサージして
全身
上から下までいっぱいマッサージして
そう、もっと
こっちも、私の大事なおまんこも
伸ばして
いっぱいマッサージで気持ちよくして
すごい
固くなってるのが当たってる
かすれてるわよ
きてる
すごい
すごい、ぼっきしたちんこが、私のお尻の丸い目にすごい吸い付いてくる。
オイルまみれてグチュグチュのちんこは、気持ちいい。
またこすってあげる。これだと、きっとおだけがすっごいこすれるでしょう。
一緒に
だけが
あまりにすごいこすれてる
お尻マッサージして
こすれるチーム気持ちいい
そんなにお昼前にも気持ちよかった?
そうなんで大きくさせるなんて
このチンポただの変態チンポでしょ
もっと
もっとやらしいことしましょう
美味しそうでしょ
はい
見えます
こんなに近くで見たらもっと興奮しちゃうわね
胃毛がこすれる
舐めたいならベロ伸ばして
はい
ちょっと
勝手に顔つぶさないで
なめて
その状態で舌出してなめて
もっと
もっとなめてほしい
あなたのペロが私のマンゴーに入るくらいに入れて
奥深く
そこそこそこ
ちょっとだめずらさないで
ここよここ
見て
どこちょうちょう
もっとできるでしょ
あなたのチンボもさっきより大きくなってる
好きなのよねこういうことが
私自分でクリタリスいじっちゃう
私のおまんこ舐めてこんなにビンビンにしてるなんて
本当変態なんだから
もっと気持ちよくなっていいわよ
こっち来て
もっとギンギンにして
すごいフィットして
私の毛と並べるようにすごいフィットして
もっと
もっとフィットするように押し当てて
すごい
いっぱい
ああ、溜まってるんでしょ。チンポ汁、いっぱい出して。いいわね。
ああ、はい。
吸い付けて。いっぱい。そう。うん、そう。もっともっと、もっとケツなどにくすりつけて。
ああ、行きそう。ああ、行く。
出して。全部出して。
気筒についているのも全部お尻になすりつけて。
気持ちよかった?私のお尻、最高でしょ?
これなんだかわかるでよろしいでしょ
よろしいでしょ
すごい気持ちいいでしょ
顔も
すごい
見て
見た?
興奮しすぎて
チンコがテント張ってるわよ
そんなに気持ちよかった
気持ちいいんでしょ?
ほんと口々にしてあげる
分かる? 気筒が乳首に当たってるんだよ
どうしようか 笑っていく
もう一度出してあげるわ
今パン
見て
舐められてるのと一緒に
私の骨幹がたわってるの分かる?
分かりました
そろそろこの中のまま
見たいな
どんだけ大きいしてるかしら
どうした
でもまだまだよ
気筒が弱いのかしら
ここ
あ、これヤバいぞ
うーん、ヤバい?
気持ち良すぎる
見せて、もっとその気持ち良くて、悶えてる顔
まずいすまずいすまずいす
まずい?
じゃあやめる?
いや
気がついのにやめちゃうの?
やめないでください
そう、もっと見せて、その顔
ほら、筋トレも
すごい気持ちよさそう
で、
いっぱい我慢して、写真した方がザーメンがいっぱい出るって知ってた?
そうなんですか?
そう。我慢して、いっぱいザーメン出して。
はい。
ねえ私のも舐めてくれる
ああああああ
私のマンゴーにこのチンポ欲しい
いい?
はい
顔が見て入れたいわ
布団の入り口
すごいコリコリしてるでしょ
ずっと今日我慢してたから
顎が閉まる
少し閉まってます
ぎゅって
ぎゅって抱きしめて
気持ちいい
あーすごい
あーこすれる
すごいコリコリしてるの分かる?
ここ
もっと気持ちよくなって
出して
まだこっちについてるでしょ
精神
気持ちよかったです