すみませんお待たせしましたごめんなさい
風お待たせいたしました
すごいですこの風がすごすぎて涙目っていう
本当だやばい寒い
こちらでございます
よいしょ
あー、髪が熱い
綺麗なし
してますねー
めっちゃ見られてる
見られてます?
こちらでございますよ
はいどうぞ
お久しぶりです
じゃあ
早速ですけども
どっか行くんですか?
発車しましょうか
はい、わかりました
あれ?
聞いてないですか?
なんとなく聞いてますけど
どこ行くんですか?
訪問します
でもどこに行くの?
でもどこに?
中央区
中央区?
みなとです
みなと
わかります
中央区って何かありましたっけ?
いや俺も中央区って
八峡堀とかありますかね
東京タワーは中央区?
東京タワーは
みなとくん
わかんない
築地がありますね
ラーメンにいくら入れたらいいと思うんですよね
それにしても
短いスカートじゃないですか
なんすか今日ちょっと
今日ちょっと攻めてみました
なんで
長い方が良かったですか
いや短い方がいい
その言い方がもう地上ですな
なんでですか 長い方が良かったの
短い方がいいでしょ
あれですか やっぱり男の人は攻める方が好き
攻められる方が好き 攻める方が好き
なんですよね 攻める方が好きですね
普通なんか女の人って私Mです
責められる方が好きみたいなこと言うじゃないですか
責められるのも悪くはないんですけど
でも責める方がもっと興奮しません?
しかも顔見たいし
顔が見たい?
顔が見たい
どんな顔?
反応?
こうやってヘロいなぁみたいな 感じでそういうのも好きですか
見られるエロい目で見られるこの 人
そうそう多分アサヒちゃんだと 街歩いてたりとかしても
なんか男の人にチラチラエロい 目で見られたりすることあると思
うんですわ
たまにでも目線わかりますよね
ね。 そういうのってどうなの?
いや?嬉しい? 見たらいいじゃないって思う。
見たらいいじゃん。子女ですね。 見たらいいじゃない。
チュルッチュルッって見るんじゃなくて、 普通にジーって見たらいい。
絶対その方がいいですよね
それ嫌じゃないんだ
嫌だったらそんな洋服着ないですよ
これ見てる水野アサヒファンの方
街で水野アサヒを見かけたら
いやらしい目で見てください
上から下まで舐めてください
上から下まで舐めたいんで
でちょっとそのコート邪魔ですねうん このコートちょっと脱ぎましょうか
脱ぎますか
女性がコートを脱ぐ瞬間がたまらなく好きなんです なんで?おっぱいがこうなるから?
そう。絶対脱ぐとき、胸を張りますよね。
エロいっすね。
そして、このシートベルト。
これ、もうちょっと細かった方がいいんじゃないですか?
こうやって細い方が、こうやってなるよ。
エロい目線で見てますね。
これ見てるよ
これないですね
食い込むの?
食い込んでますよ
すっごい食い込んでますねこれ
今日MO君の
お宅に遊びに行くわけですけど
はい
どうですかこうやって
人の家に遊びに行くっていうか
彼氏の家とかには
行く方なんですか
うん行きますね
そうですか
どうですかこのエモー君のアパート遊びに行くって
なんか興味ありますね
なんか見つけたい
なんか探したい
なんかあるんじゃないかって
それは何ですかね
人には言えないような秘密的なものがあるんじゃないかと
みんなあるじゃないですか
ここにコンドーム持ってるんだみたいな
なるほど
普段ここでして
この箱からコンドーム取って
ここで済むのかなみたいな
あとね
自宅で自分の部屋でね
自分でいじったりね
うんうんうんうん
自分でコキコキしてるのかな
そういうの見たい?
興味ある。どうやってるのか見たいですね
なるほど
あさひちゃんも
見られたくない
ものあるんですか?いろんな
エッチなものとか
家にありますよ
何があるの?
いただいたローター
しかも普通のローターじゃないんです
乳首専用ローター
アサヒちゃんは結構乳首が性感帯なの?
乳首も性感帯
でも乳首よりも
もっと性感帯なところがある
どこ?
首と
あと
クリトリス
なんで似合って笑ったんですか
普通あそことか言うじゃない
それをクリトリスって
そのものズバリ言うんだと思って
だってクリトリスだもん
中より外派なんですか
うん、一緒がいいですけどね。中と外一緒。
ちょっと今車の中だし、誰も外の人はわからないと思うので、ちょっと見せてもらってもいいですか?
どんなふうにして触るの?乳首とかクリトリスとか、家でこうコリコリするときって。
私こういうのが好きです
こうやって コネコネされるのが
これ気持ちいいんですよあとこうやったりとか 前からは見えてますよね
前からそんな見る人なんかいないですよ 確かに飛ばされちゃいますね
いやいや、しまわないで
バレました?さりげなくしまったの
しまわないで
でもなんかちょっとこうやって
明るいところでこう
乳首出してみるのも
ちょっと刺激的で興奮しないですか?
ほんとなんか
見えてそうですけどね
見えないんですか?
見えないですよね
でも見られてるかもって思うとまたちょっとね
やばくないですか
見られてるのに興奮しちゃう変態
片乳だけじゃなくて両乳ちょっと出してんだ
でどうやって触られるのどう触るのが好きなんだったっけ
こうやって
本当に見られてない?
うん見られてない
止まってたらね逆に見られちゃうかもしれないけど
クリクリされるのか
優しく優しくクリクリ
あとは指の腹でこうやって
押されたりとか
なんか目がなんかちょっとエロい目になってきてるよ
そんなことないですよ
せっかくだからちょっと足長い し
ちょっとガバッと広げて見せて くれないかな
まだちょっとお宅に向かうまで まだ時間もあるし
痛いなぁ
足乗るかな?
乗せてみて
女にとかするの?
あんましないかな
そうなんだ
女によりもちんこがいいね
ちんこの方がいいんだ
でもちんこないときは?
ちんこないときはシャワーでする
するんだ
あれ気持ちいいですよ
本当?
シャワーでくり取りさんてるの
じゃあちょっと今せっかくだから ちょっとおなにち見せてよ
見せてくださいよ
うわすごいかっこいい
ちょっと待ってなんか湿ってない ここ
なんかシミみたいなのが見えるけど
うそ
ここね
なんだろう
ちょっと
トロトロしてる
トロトロしてるの
気持ちいいんですよ
どんな風に触るの好きなの
やってみて
一人しとこう
こねる感じ?
気持ちいい
見えなくなっちゃうね
今パンツの中
すごい
ぬるぬる
何もしてないのに、なんでそんなにヌルヌルになったの?
ねえ〜
いろいろエッチな話してたからかな
でもすごいここ、ここすごいヌルヌル
気持ちいい
気持ちいい?
普段女にしないと本当?
なんか結構なんか、慣れた手つきな感じはするけど
いやいやいや、でもやっぱ自分の感じるところは自分でわかってるから、そこばっか攻めちゃう。
全然見えないからちょっと見せて。
ね、これが気持ちいいの。このクリトリスがやって、ぐるぐるぐるぐるするとすごく気持ちいいの。
ねえ、見て
うん、すごい大きくなってる
やらして
あ、すごい濡れてる
物使ったりとかするの?
こういうの使ったりとかするの?
それ
好き
それ好き
いいの?使って
でもね、もっと強い方が良い。
あさひさん、今からエモくん家に行くんですよ。
もう気持ちよくなっちゃうの?
ちょっとだけ。
ちんちん好きなの?
ちんちんが好きなの?
ちんちん好き
おなによりもちんちんが好きなの?
おなによりもちんちんがいい
ちんきょとちんこが欲しい
なんか
なんかない?ちんこ
あれ?ここにある
違う
違う。そういう意味じゃない。
そういう意味じゃないの?
ここでしちゃうの?
え?しちゃうの?
M-O?M-O?
M-Oですよ。
M-Oのちんこなら大歓迎だけど。
ちんこが欲しいの?
うん、ちんこ欲しい。
こういうの?
いいの?こんな昼間から
普通に人が歩いてるよ
歩いてるけど入れたい
何入れたいの?
ちんこ
まんこに入れたい
こうやって見られるのどうなんですか?
こうやってやらしいものを
見られるの?
見て
もっと寄って
近くで見られると興奮する
興奮する
このちんぽで満足なんですか?
満足じゃない
もっと生きたちんぽがいい
今お預け今ないからお預けですよエモくんじゃないから
じゃないけど振動伝わって気持ちいい
何?
動かして
こうですか
こう?
あーそう
一緒に攻められた方が気持ちいいの
そうな
おねだりがあるんですけどいいですか
お尻も見たいんですけど
見られると興奮するんですよね
アサヒさんのやらしいお尻見してください
大丈夫お尻見られてない?
人が撮ってますよそこに
ここ開けてもいいですか
お尻が
狭いんですよ
後ろに引きたいのに
すごい
持ってみましょうか
また人が取った
どうしよう人が取った
もっともっともっと欲しい
何が欲しいんですか
刺激
こうですか
どこが気持ち良いんですか 中も首も気持ち良い
朝日さん変態ですね 見て見て見て美味しく加え込んでる
の見て 食べ気持ち良い
行っていい?
いやもう
ダメ?
え?
ここで行っちゃうんですか?
ダメ?
まだお宅行ってないですよ
うん行く
気持ちいい
刺さったまんまですよ
いいの刺したまんまで
もう1回ぐらい行っちゃうんじゃないですかこれ
止まらない
そんなにちんこ欲しいんですか?
欲しい
ちんこ欲しい
チンコ欲しい
チンコ
どんなチンコ欲しい
気持ちいいチンコ
座っちゃった
あの
もう
すいません
すみません。お宅の前に着いちゃってるんですけど。
じゃあ、行きましょう。
じゃあ、このまま行きますか。
はい。
何?見えてる?
プラって見えない?
ちんこあるよ。
ちんこ。引っこ抜いて行きましょう。
水野です。
あははw ちょっとw
あしまっちゃったんだ
あまずいね
あこんにちは
あお邪魔していいですか?
あお邪魔します
あすごい
あ綺麗ですね なんかオシャレだよ
あテレビでかいっすね
あでかくない? これ この距離で見るの?
ぶこの距離で
前住んでたときはもうちょっとこの辺だった
近い
部屋は小さいけどテレビだけは大きくして
いろいろ見ようかなって
何を見るの?
いろいろ
エロエロってなじみ?
エロエロ
エロエロ?
エロエロだって
男の子ですね
水野朝日さんですよ
よろしくお願いします
初めまして
すごい気になる
あさっていい?
お菓子がここに入ってるんだ
面白い
何探してるの?
なんかエロいのないのかなって
だってこんな大画面でエロエロを見るんだって
見るエロエロが見当たらない
それ、確かね、なんか非常食だったな
非常食があるの?
クリッカーが入ってるだけで
ほんとだ
水野朝日ちゃんのことは知ってたんですか?
あー、えっと、今回応募するにあたって初めて
全然、全然大丈夫です
でもやっぱりおっぱい大きいのと
お尻が結構大きいのと
あと僕、背が高い人が好きで
もうすべて揃ってる人だったんで
すごく嬉しくて
妄想
妄想で
普通はお風呂場でやるの
何も
何も抽象せずにピュッて
そうだね
ここら辺とかだとね
汚れたとかなるから
なるほどね
お風呂場で
抜くんだそうです
なるほど
お父さん
これ、気になりませんか?
さっきから気になってます
裸?
見ていい?
裸だと思う?
もうちょっと裸にさせて
あー、びった
すごい
しかも
あ、破れちゃってる
破っちゃった
自分で?
ここ来るまでにね
車の中でオーナーにしてたの
すごいね
で、全部だったから
破って
バイブ入れてたの
おっと?
すごいな
こういうの見ただけでももうすでに頭の中で妄想できたりするの?
もう結構できちゃうこれ
大丈夫?ぼっきしちゃうよ
ぼっきの前に行っちゃうかもしれない
ダメだよ
どのくらいおなに?
2週間半くらいしてない
だからずっとやばいって思ってた
2週間半オーナーに辞めてたら無精とかしないの?
それがねこの間の金曜日に夢の中でやばいってなって起きたけど
なんか出てるのはいつもと違って
我慢じるだけが出てたっていう
なるほど
すごくギリギリな無精が
危なかったね
触っていい?
いいよ
でも出しちゃダメだよ
いい?
大丈夫
ちょっと吸い付けてください
いつもさ、おかずはないでしょ?
じゃあ
今日は私をおかずにしてください
ありがとうございます
ちょっと緊張しちゃってたくないかな
うん全然
見たい見たい
ちっちゃいんだよね
ちっちゃいの気にしてるの?
ちょっと気にしてる
ちょい立ち
すごいフサフサ
すごい
こっちに姫がいて
触らないとすぐ行っちゃうかもしれないから
触らない
まだ触らない
おっぱい触ったら
大きいっちゃうね
そうだね
ちょっと大きくなってきた
本当に触ったら出ちゃう?
ガモン汁ができたかも
うそー
意地悪しちゃう
乳首当たってる
だめ
行っちゃうって
出したい?
見てるだけで行っちゃうの?
ダメダメ
見られてるだけで行っちゃった
今出たよ
ここがいいんだ
あーどんどん出てきた
あーすごい
すごい
ここ気持ちいいの
ねえすごい濃くない 全然垂れてこない
ブルブルしてる ブランブランしてる
触られて興奮して行っちゃったの?
おっぱいも気持ちよくて
もしかしてMなの?
Mなのかもしれない
あんまり分かってない
すごい
すごいヌルヌルじゃないこれ
どうしたの?
呼吸が荒くなってるよ
おっぱい見て
破れたパンストーン見て
いっぱい目に焼き付けて
このはみ出た
まんげも
すごい敏感なチンクだね
いってみせて
すごい
さっきよりもなんか濃かったよ
本当?
色が
すごい
溜まってる
気持ちいい
いいよ
自分のステージでぐちゃぐちゃに
ちんこ、気持ちいい?
いいよ
お泣きにつらかった?
つらかった
なんか頭に血がのぼってしまったような感じがして
じゃあ、つらかった分、今日いっぱい出していいからね
精子が泡立って
チンクが真っ白
すごい気筒が真っ赤
じゃあ拭いてあげる
すごい精子でぐっちゃぐちゃ
こんにちは
私が来るって本当に思ってた?
ちょっと半信半疑だった
なんで?
いや、なんか
え?ってのがなんか連絡があって
いや、本当に来るのかな?こういうのって実際はなんか違うところであるんじゃないかな?みたいな思って
しかも家出しみたいな
すごくちっちゃくなった
射精したからちっちゃくなっちゃったね
権威精子が絡まってる
もう一回大きくしてあげる
すごい敏感なの
もう大きくなってきた
もういきそう
一日何回出したことある?
最高で7回
すごい
じゃあ3回とかは全然なの?
もう一回出せたりする?
まだいける
まだいける?
まだいけるこれ
すごいガチガチ
ねえベッド行って
ベッド来て
おまんぐ見る?
見た
さっきそうだよね
パンツからはみ出たまんげしか
見てないよね
見える?
うん、見える
すごく見える
破っちゃっていいのかな?
もっと見たい?
気になる?
うん、気になる
すごく気になる
そんなに気になる?
さっきオナニーして温まったマンク気になる?
気になる
私のおまんこどうなっている?
あったかい?
あったかい
よく見て
舐めていいの?
いいよ
私にもちんこよく見せて
すごい
チンポ
勃起してきたよ
あーすごい勃起
なんか黄色いけど白いのがウヨウヨ してる
気持ちよかった?
気持ちよかった
また出ちゃったりしちゃう
出たりしちゃう?
さすがに出たしたばっかだもんね
まだぼっきしたまんまだけど
すごい
ありがとうぼっきちんこ
じゃあまた今度来るまでにまたお泣きにね
無声もダメよ
じゃあね
お邪魔しました
このまま出るの?
さあ到着しました
普通にお家、マンションですね
マンションでございます
505でございます
みんなでーす
変態みたいな感じがあったんですけど
変態?
どんなふうになってるんですか?
変態ですか?
すげー
すげーよ
ちょっと後ろどんな感じなの?
なんか見るからどうしよう
見せちゃったらいいんじゃないですか ちょっともう一丁
うわっ
バレてますよ
乳首がぽっちり
いきますよ505
ピンポンした方がいい?
ピンポンするね
ピンポンさずに開けて
押しちゃった
開いてる
こんにちは!
壊したらごめんなさい
靴、靴
私、スリッパとか履かないんですよ
そうなんですか?
そうなんです。スリッパとかよくわからなくて
初めまして
足開いて
なんでもう息が長いの?
ちょっとエロいです
エロい?
ドMっぽい顔してる
まだ触っちゃダメ
どうしたの?
いや、ちょっと興奮してきちゃった
興奮してきちゃった?
はい
大変
私のこと待っててくれました?
はい、間違ってました
ちゃんとスリッパそばで待っててくれてたんですね
乳首ここでしょ?
なんで分かるの?
勃起してるからすぐ分かる
まだしてないでしょ、そんな
うそ、ここに
勃起してるのあるけど
ほんと?
ほら、こっちも
ここにあるでしょ?
これ邪魔
はい
勃起してるでしょ
触っちゃダメ!
私がいいって言うので触っちゃダメ
可愛い耳見せて
手が怖い
いいよ出して
いっぱい手は出していいよ
でも隣の人に引き合っちゃうからね
チンポンもいっぱい擦ってあげる
つっくびも感じやすいのね
そんなことない
そんなことない?
じゃあ我慢しててよ
はい
ねえ
全部我慢してて
ほら我慢して
我慢は?
はい
たまんはどうしたの?
やるぞ
まだちゃんと直接触ってないのに
我慢汁出てるよ
そうじゃない
寝られてるだけで興奮する?
そんなことないです
そんなことないの?
触ってほしくてたまらないんでしょう
はい
触らない
触ってほしい
乳首なら触ってあげるよ
そうなのよ
ちょっと触って欲しくてしょうがないの?
じゃあ、こっち来てよ
もっと外に聞こえやすいところ
ほら
そんなに声出しても聞こえちゃうよ
すっごい固くなってる感じ
気持ちいいよ
頭も
ほら、乳首も
全部同時に攻めてあげる
耳も貸して
あ、やばい、気持ちいい
ねえ
私が来るのに何日我慢してた?
ちょい10日間
10日間?
いっぱい我慢してくれたんだね
じゃあいっぱい出る?
出る
じゃあもっともっといっぱい出るように
なに?もっと興奮させてあげよっか
聞こえちゃうし見られちゃうよ
開けとく?
あーやばいやばい
え?出ちゃうの?
ほら開くよ
ほら
出ちゃう
なに?
出ちゃう?
やばいやばいやばい
やばい?
やばいやばいやばいほんとにやばい
ほんとにやばい
ほんとやばいほんとやばい
出ちゃう出ちゃう出ちゃう
出したくないの?
あ、出ちゃう出ちゃう出ちゃう
ねえ
10日分の精子
あ、出ちゃうよ
ああああああああああああああああああ ああああああ
出たよ出しちゃう
この白いの違うよね
出ちゃったの?
出ちゃいました
取られてるかもしれない
ごけんしちゃった?
もう一回入れるでしょ?
ほら、ぼっけんさせて
あんたは何をしているのですか?
ピクピクしちゃってかわいい
なに?どうしたの?
そんなにおっぱい好き?
私もすごいちんちん好きなの
もっとベロベロして
そして
みんなに聞いて欲しい
どこが気持ちいいの?
チンポが気持ちいいの?
もっと言って
チンポが気持ちいいの
もっと大きく
何?
チンポが気持ちいいの
なんで声が出ちゃくなったの?
チンとは気持ちいい
気持ちいいよ
足にでもかすってあげる
お腹いっぱい騒がれて
やばい
気持ちいい
入っちゃったら入っちゃったらいいんじゃない
入れてあげない
下から出たい
ラバンジェルもセイシーも全部取ってあげる
あ、やばい
あ、痛い
痛いよ
お腹が空いてる
チャリチャリチャリチャリチャリ
ごめん
出たね
この精神
もったいないから
ローション代わりに使わせた
自分の精神
チクラン擦られるの
なんとも
またためといてね
いい?
はい。はい。はい。
じゃあね。
あ、はい。
さあ、やってまいりました。
寒いです。
寒いですね。
さあ、ここはどこでしょうか?
どこ?
新宿です。
そう。新宿です。
スースースースー
え?なんで?なんで?
なんで?なんでって?なんでって?
スースーするんです
なんでスースーしてんの?ちょっと
寒いんです私
気にして
ついて
ちょっと
寒くなっちゃったな
びっくりすぎて
めくるすぎて上半身が悪くなってきて
こんな感じだからちょっと
寝る感じで
ギャンチギャンチ
これスクープスクープ
なんでそんなエロい格好してんの
見るのね
楽しみ?
どんな人だろう
すごいっすね
黒い靴多いですね
モノトーン的な
お邪魔します
かわいい
かわいいの好きなんだね
これもそう
フルーツ柄ですね
鍛えてます?
そうですね
太りたくない
撮りたくない
はい
すごいですね
料理はしないって感じですかね
サプリメントで補いたり
すごいですね
ザ男
なんすかこれ
友達が家に置いてったやつ
どうやるんだ
足引っ掛けて腹筋やってる
腹筋?
はい
やってみてください
ちょっと恥ずかしい
漁っていいですか?
大丈夫です
見られたまずいものとかありますか?
見られたまずいもの
あります
どこにありますか?
秘密
だいたい皆さんベッドの近くに
持ってますよね
チリリーン
点が
なにこれ
あのー
あそこにつけて
動かないですね
え、あそこにつける?
ここに、こういうことですよね
で、刺激を楽しむってことですよね
はい
なんつー顔してるんですか
こんなの感じ知らなかった
すごいですね
ちょっとせっかくなんで
コート脱いだらどうですか?
相模オリジナル
いっぱいありますね
岡本コンドーム
ちょっと脱がしていただきます
ちょっと、ちょっと足りないんですよ、長さが。
水野アサヒですよ。
あ、そうです、水野アサヒです。
本物の水野アサヒ。
そうだった、言ってないね。
いつもお世話になってます。
いい、ありがとうございます。
ちょっとおっぱいが、すごい。
ちょっとおっぱい切り薄いんです
景色が良すぎた
景色が良すぎる
まあまあまあ
座ってくださいよ
こっち
これね
入れなっちゃった
なるほど
これゲーム?
ゲームだ
そうですね、あんまり最近もやってないです
背中綺麗です
ありがとうございます
可愛いですね
なんで応募したんですか?
瑞穂さんが好きすぎて
ありがとうございます
若いですよね?
そうですね
おいくつですか?
26です
26?
1個目ですね
私の1個目ですね
いつも
何を見て
何してるんですか?
いつもAV借りてきて
そこで映しながら
画面に食いついて
なるほど。え、再現してみてください。
いつもですか?
うん。いつものポジションはそこですか?
ポジションはね、寝ながらちょっとつけて、こうやって。
うんうん。じゃあそれをいざやってみましょう。
一緒
なんか、今日ずっと男の人気持ちよくしてあげて
なんかちょっとマンコがちょっとって
私のマンコ空いてます
そうですよ
ぜひ
お邪魔します
いつものオナニーを見ててください
テレビを見て
右で手こきするんですね
そうですね、右じゃないとダメなんで
このくらいの高さですかね
テレビから飛び出てきました
夢のような感じ
綺麗
いいんですよたくさん見て
幸せ
すごい近い
吸いたい?
吸いたいです
まだダメ?
すごいおっぱいが
すごい
張りがあってすごい
柔らかそうです
大きい
じゃあこっちも
綺麗です
見えます?
見えます
すごく
いつもテレビで見るのは
モザイクであるでしょ
見れないです
今日は生まんこ
ここ
ほら、モザイクの向こう側まで
すごい
がっつり見えますよ
いや、もうすごい
嬉しい
くりとりする
ここすごい気持ちいいの
すごい
生で見せて嬉しい
こんな近くで
今日どのくらい お泣きにしてます?
3日くらい 3日くらい じゃあ結構出る?
ムラムラしてる?
じゃあ、もっとムラムラさせる
すごい、慣れてきた
くちゃくちゃ言ってる
すごい
ちいこも勃起してきた
ローションとバー油がある
取れちゃう
すっごいぐちぐちやってる
ぼっきしたチンポとぼっきしたチクビがすごいこすれてる
固いの分かる?
分かります
分かってます
前でたくさんしごいてあげる
気持ちいいです
気持ちいい?
乳首弱いんだ
乳首好きだ
ずっとこんなにぼっきさせて
触られるの待ってたの?
嬉しいです
おっぱい気持ちいいです
すごい
ああ、気持ち悪い。
って感じで出てるよ。
今日は我慢しなくていいからね。
はい。
目見て。
大好き。
綺麗
あ〜キムチ
キムチ
幸せ
幸せ?
気持ちいい?
足でこかれても気持ちいい?
はい、気持ちいい
ずっと喋ってる
ぼっきが止まらないね
我慢汁も止まらない
なに?
気持ちいいです
はい、じゃあいいんじゃない?
あぁ
そんなに激しくしたらちょっと
なに?
あぁ、気持ちよくない?
あぁ、あぁ
あぁ、ダメです、そんな気持ちよくしたら
あぁ
あぁ、あぁ
あぁ、ダメです、そんな
あぁ、ちょっと、本当にダメです
本当に気持ちよすぎてダメです
えぇ?
あははは
今日私、まんこの中に一本もちんこ入ってないんだよね
足、足、そんな渋くて
ねえ、このちんこ
入れてみようよ
あ、はい
あ、入れたい
いい?
はい
ええええええ
ここに入れるんだよ
あったかい?
腹筋が入っているの分かる?
分かります
気持ちいいです
入っちゃった
そんなに激しくしちゃうと
いっちゃうの?
はい
水野さん気持ちよすぎ
いっちゃうの?
私がいいって言うまでダメだよ
本当に気持ちいいんだよ
何か擦れてる
すごい気持ちよさそうな顔
気持ちいい
ぐちゃぐちゃだからすぐ入っちゃう
気持ちいいです
突き刺さってるところよく見て
からん ああああああ
いい 何の単位が好き
ついているなぁ 非常にが好きです
非常にが好きはいおっぱいが見えるから はい
ああああああ ああああああ
ああああああ
よいしょ
もっとうまい子味わって
あったかい
チクビもいじって
いっぱいチクビいじってあげる
どうぞ
気持ちいい
もっともっと腰やって
もっともっともっともっと
大丈夫?疲れちゃった?
あ、首
乳首
ごめんね、腕
大好きな乳首
いっぱい攻めてあげる
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
3日分の精神見せて
いい?
はい
あいたい
もう出ない?
もう出ないです
すごい
飛ぶね
出た精神
あー濃くて垂れてこない
ここまで飛んだよ
気持ちよかった?
また?
はい
いいね
さよなら
バイバイ
早く出てって