また行ってらっしゃい
飲み会は20時間だけど
23時に帰ってくる
わかった
どうしたの?
ううん
寂しいなって思って
俺だって寂しいよ
できるだけ早く帰ってくるんですよ
じゃあ行ってらっしゃい
行ってきます
じゃあ
お疲れ様でした
どうもありがとうございました
乾杯
もっと飲みなさいよ
いただきます
美味しい
美味しいですね
もっと頼みなさいよ
好きなの
本当びっくりした
中平くんがあんなにできるなんて
いやいやいや
藤森さんのおかげですよ
焼酎も頼もうか
おでんとかいっちゃってもいいですか
あれ?調子乗ったな。
いやいや。
でも本当に今回のプロジェクトがさ、うまくいったら、シフステも夢じゃないよ。
あ、本当ですか。
私が言うんだから間違いないでしょ。
ありがとうございます。嬉しいです。
今日って、会社の飲み会って来てたんですけど、僕たちだけなんですね。
あー、なんかほら、クリエイティブ系の人ってマイペースな人が多いでしょ。
確かに。
みんな最初は来るって乗り気だったんだけど
やっぱ当日に今日はいいかなって
あ、そうなんですね
いや、私と二人じゃ
いや、そんなことないですよ
あーでも奥さんにちゃんと言ってきたの?
はい
私と二人って
あーそれは言ってないですけど
新婚さんだからなー
気使っちゃうなー
いや、全然そんな
なんか緊張しますね
奥さんとはどこで知り合ったの?
サークルが一緒でそこで知り合いました
なんか彼女いるなんて知らなかったから
いきなり結婚するって言ってびっくりしたんだけど
すいません
恋愛の相談も上司にしなきゃダメだぞ
そんなのしてよかったんですか?
聞かせてよもっと
恋愛の相談なんか恥ずかしいですよ
そうなんだ
奥さんは専業主婦だっけ?
はい、専業主婦です
働いてないんだ
そうですね、今は働いてないです
子供とかは?
うーん、まあできた時がさすかった時なのかなと思ってます
うーん、じゃああんまり焦ってないんだね
そうですね、運命に任せるというか
まあ今は仕事が優先というか
じゃあよろしくね仕事の方
はい任せてください
奥さん寂しいんじゃない
ちょっと寂しがってましたけど
でもすぐに帰るって言ったら別に安心してましたよ
すぐに帰る
すぐにって11時ぐらいには帰るって言った
はい乾杯
今日は長いよ
はい、いただきます
いい?修正するのも楽じゃないんだからね
やらなきゃいけないことは覚えるし
部下は持たなきゃいけないし
わかる?
はい、わかるんですけど
ちょっと藤森さん飲みすぎですよ
話長いってこと?
いや、そうじゃなくて、体がちょっと心配で。
こんなん普通でしょ?
えっと、先月の飲み会かな?
あれなんて、朝の4時まで飲んだからね。
あ、そうなんですか。朝の4時。
あ、もう11時になっちゃったんで、帰ります。
え、ちょちょちょ。上司との飲み会、先に抜ける気?
え、でも…
それでも社会人なの? ちょっと待って
こんなことまで説教させる気?
11時までに帰る? まだ11時でしょ?
それに私と飲むのに なんで奥さんもんげんなんて
ファブラブなんだ
いいね奥さん愛されてて
でも仕事と家庭は別だから
わかるでしょ
そういうとこから教えなきゃいけないのかな
でもやっぱり
じゃあ例えば飲み会で
上司にセクハラされたときどうする?
セクハラ
あるんだよね
もちろん口頭のセクハラもあるけど
こういうのとか
触ってきたりっていう
そうそうそうそう
そんなのいちいち気にしてらんないでしょ
はい
そんなのでいちいち騒いでたらさ
さあ、仕事もろくにできなくなっちゃうし
あれ?指輪、仕事中もつけてるの?
そうですね
だめだめ、外して
今はでも仕事中じゃないし
だから、上司でしょ?
これも仕事のうちだから
はい、ちょっと、だめです
なんで?
ちょっと本当に酔っ払いすぎですから
ダメです
だから、こうやって
セクハラされたらどうするのって
上司の手を払いのけるの?
取引先の人は?
接待の場でも?
そうやってもう帰るなんていうの?
いや
違うでしょ?
ねえ
社会人としての
ルール教えてあげる
ちょっとダメですって
奥さんのこと愛してるかもしれないけど
ラブラブかもしれないけど
仕事で我慢しなきゃいけない時もあるんだよ
ね
ちょっと
何か
これは違うんだよ
もしかして溜まってんの?
あれ?
心配なのに
どうして溜まってんの?
関係ないじゃないですか
あれ?顔赤いよ
お酒飲んでるから
すごいどんどん大きくなってるけど
ちょっとやめてくださいよ
いいのかな女子の前で
こんなに大きくしちゃった
やめてください
立ちの悪い取引先の人なんて
そんな風に絡んでくることだってあるんだからね
うん、はい
ちょっと
そういえばさぁ
あくさんって可愛いの?
うん、可愛いです
へぇー
うわぁ
ちょっと声大きいよ
はい
ちょっとびっくりしてる
びっくりしてる
ちょっと
ちょっと、藤森さん、ダメですよ
びっくりしてるな、私の方なんだけど
だってほら、見てみ?
ズボン突き破って出てきちゃいそうだよ、これ
それは違うんですよ
こういうの浮気って言うんじゃないの?
そうですよ、ダメですよ
でもほら、ズボンの上からだったら
ギリギリセーフじゃない?
いや、セーフじゃないですよ。僕、奥さんいるんですよ。
それに、まあ、大事な仕事の話だし。
仕事の話なんですか?
仕事の話。
ねえ、こんなに溜まってたらさ、仕事中ムラムラしたりしないの?
別に溜まってないですよ。
え?
本当に溜まってないの?
本当に?
じゃあこれ何?
うぅ
待ってるから
さっき、おでん頼んでたでしょ?
これで何しようとしたの?
食べようと思ったんです
ほんとに?欲求不満だからじゃない?
だって、しらたきとか、こんにゃくでおなにする人っているんでしょ?
あ、ちくわもあるじゃん
ちくわ見てよ
気持ちよさそうじゃない?
何おかず頼んで
むっつりスケベだね
関係ないじゃない
スッキリした方がもっと仕事に集中できるんじゃない?
はい
手伝ってあげようか?
ちょっと、やめてください
こっちの向かいにいる時、ちょっと気になってたんだよね
気になってない
視線
見てないです
ほんと?
じゃあさぁ
ちょっとやめてください
これも見てないの?
ちょっとダメですよ、お下りさん
ん?あれ?今見てるじゃん
見たくないです
え?見たくないの?
見ちゃいけないです
何色?これ
水色
やっぱり見てるじゃん
見るだけなら浮気じゃないでしょ?
だって
AVとか見ても浮気って言うの?
言わないです
グラビアアイドル見て浮気って言う?
言いません
じゃあ見るだけなら
浮気じゃないんじゃない?
奥さんとおっぱいどっちが浮気?
そんなんわかんない
女子の質問にはちゃんと答えなきゃ
はい
今私は
君が仕事上信頼できる人間が
そう、試してあげてるんだからね
どう?これ
もっとムラムラしてきた?
ダメですよ、やっぱり
自分のチンチン触っちゃってるじゃん
無意識で触っちゃってるの?
可愛いね
ねえ
エッチなもの見て 自分でシコシコしてるだけだったら
別に浮気じゃないでしょ そうなんですか
それで浮気って言う人いないでしょ
浮気じゃないんですか
いつも一人でしてるんでしょ ちょっと見せてよ
ここで?
個室だから大丈夫でしょ?
もうラストオーダー終わってるし
ここで脱ぐってことですか?
ちょっとでいいから
どんなパンツか見てあげる
洗って干してくれたパンツ?
そんなこと言わないでください
今、そのパンツを
固い何かが突き破ろうとしてるよ
いいよ、しこしこしても
奥さんがかわいそう?
しこしこはしてないですけど
じゃあ怖くてちょっとだけあげる?
なに?ねっぽいじゃん、ゆう
こっちの方が良かったの?
ちょっともう、ダメですよ、こんなことして
一日中、仕事で濡れたパンツと
こういうの好き?
分かんないです
泊まっていると仕事が手につかないんじゃない?
何日間出してないの?
数えてないです
見た感じじゃん
ちょっと
1週間くらいは泊まってそうだね
こだまはまだ寄っていないって言ってたもんね
もしかして、奥さんとセックスですよね?
触ってないから、触ったら浮気になっちゃうじゃん
あれ?
なんかパンツにシミできてるよ
ちょっと待って
なにこれ?
このパンツの染みなの?
さっき色ごぼしたんです
あ〜そうなんだ
可愛い嘘つくね
でも、上司に嘘ついたらダメなんじゃない?
接待の場で嘘がばれたら大変なことになるよ
やっぱり社会人としてまだまだだなあ中平くんは
ねえ
ぴったりついちゃってる
今日これ奥さん洗濯するの
ねえ正直になっていいよ
浮気じゃないって言ってんだから私が
思ってんねしょ
生理芸者だからしょうがないんでしょ
もっと近くで見る?
触っちゃダメだよ
自分から触ったら浮気だからね
触ってみてる分にも浮気じゃないでしょ
いろいろ分かってきた?
どんな思いがする?
すごい一生懸命抱えれるじゃん
こっちも本当は直接見たいんでしょ?
別に見せてあげる?
意外と大きいでしょ?
おっぱい派?お尻派?
奥さんのおっぱいは最近いつ飲んだの?
お尻はいつ触ったの?
こんな近くで見ることないでしょ
触っちゃダメだからね
触っちゃダメだし
舐めちゃダメだし
お尻
しっちゃダメだよ
ねえ
チンチン出しちゃってんじゃん
いつの間にパンツ脱いでたん?
脱ぎたくなっちゃった
ねえ、絞りやすいようにしてあげる?
ぬるぬるの方がやりやすいでしょ
調子を置かずにシコシコしてるんでしょ
奥さんにおいて
しかも新婚でラブラブなのに
足りない?
すごいな
どんどん大きくなっていってる
どんで苦しそう
ねえこれすっきりしたいでしょ
男の人って
出さないと苦しいって言うもんね
そうなんだ
それ分かってて
ここまで大きくしちゃったの?
ううん
もしかしたらさ、触るだけだったら
分からないです
だって、キスもしてないし
入れてもないんだよ?
手で触るだけだよ
ここ触ったりするのと一緒じゃない?
だって、普通に会社の人とこうやって
よろしくお願いしますって握手するでしょ?
その握手の手が
まだ触ってないんだけど
触る?
気持ちいい
やっぱり自分で触るより
人に触ってもらった方が気持ちいいでしょ
また出ちゃうの?
さっきのエッチの汁
なんていうんだっけあれ
我慢しろ
握ってほしい
さあさあ歩き上がって
熱っ
すっごい熱くなってるよこれ
ねえ、こんなに我慢してたら、体の毒だよ?
集中できないし、イライラしちゃうし、いいことないでしょ?
ちゃんと定期的に出さなきゃ
あきゃー
奥さん、そういうこともわかんないかなぁ
手伝ってあげなきゃね、普通の
ちょっと待って、ちょっと待って、何?
ちょっと待って、もっとしてください
うん、違うけど
ちょっと
ずっと立ちっぱなしだね、これ
ねえ、もしかして
私が普通にあっちの側にいて
一緒に飲んでた時から
こんなんなってたの?
違いますよ
乾杯の時から本当はこうなってたんだよ
少々こんな目で見て
あれ?
浮気?それって
違うよね
手だけだったら浮気じゃないんだよね
ねえ
いっちょいそ
え?何聞こえない
ちょっと
でもさ触ればならいいけど
これこのまま精子出したら
弱気になっちゃうよ
さすがに所詮はまずいでしょ
奥さんも怖いしてんじゃないの
可愛いんでしょ奥さん
じゃあダメじゃん我慢しないと
あくさんのために仕事を頑張って
手伝って
何気持ちよさそうな顔してるの
こっちが勝手に、スイッチ入れて盛り上がってたんでしょ?
ちょっと、軽くはないでくださいよ
軽くってないよ、仕事の話真面目にしてたでしょ?
どうする?この後、この後どうする?
でも、帰らないと
仕事の話はまだ終わってないよ 続きはうちでするからね
いい?
アイキャンディアイキャンディア
やめろって
言ったら浮気だからね
連絡したの?
してないです
怒られちゃうんじゃない?
でも仕事の話だもんね
そうですね
仕事の話だったら
奥さん理解してくれるでしょ
はい
おかしくなってるんじゃない?
おかしくなってる
こんなことしたら
冷静にとかじゃないですよ
こうやって触ったら
すぐさっきみたいになっちゃう
やっぱりまだスッキリしてないんだ
ちょっと
そういえばさ
今どこ向かってるんだっけ?
藤森さんの家じゃないですか
いいの?
やっぱりお帰ります
脱いで
脱いでよ
声大きい?
バレちゃうよ
本当に出しちゃったの?
さっきよりパンパンに塗ってない?
もしかして
焦らされて興奮しちゃってるの?
そんなわけないよね
タクシーだよ
立派な社会人なんだから
こういう時も
平気な顔でいないと
平気な顔
ね、だってさ
栄養先でも
表情って大事でしょ
今
もう顔に気持ちいいですって書いてるよ
気持ちいいです
出したいです
分かりやすい
こんなにパンパンになってるから
今出したら
すごく気持ちいいんだろうね
出したい?
こんなとこで出したらバレちゃうよ
奥さんにバレたら大変なんじゃない?
バレたら離婚かも
出ちゃう?出ちゃう?
ダメでしょ
何事も我慢
我慢
来そう
もうすぐ家着くから
早く来て
もうすぐそこだから
早く
来ちゃったね
ねえ結構いい絵でしょ
どうしたの?
何が疲れてるの?
ここ?
ああそうだよね
ずっと立ってると疲れちゃうんでしょ
まだ奥さんのこと心配?
心配ですよ
もう寝てるって
何だと思ってんの?
本当ずっと立ちっぱなしだね
仕事の話も続きする?
それとももっとこっちに集中する?
仕事は優しく教えてきたけど
こっちは厳しくしちゃうかな
私タクシーでさ
お家に出す人初めて見たんだけど
長い間ここで結構
とんねるんだね
言い訳しない
こうやってミスしても上司のせいにするつもり?
違います
寝ぼっか
寝ぼっ
ねえ、敏感なの自分で自覚ある?
ほんと敏感だね
スモンちゃんダメだよ
自分で目元シコシコしてね
こういうのって
私にしてもらってるって言うのかな?
それとも女に言うのかな?
分からない
二人でいじるのってどっちだと思う?
分かんないですよ
分かんない?
仕事で分かんないなんて通用しないでしょ?
そうやって取引先の人に質問されても分かりませんで返すの?
違う
もっと勉強しようね
あんまり敏感すぎると
これから大変だと思うから
ちょっとトレーニングしてあげる?
こっちにお尻向けて
起きそうになったらお尻の穴キュッと閉めて我慢するんだよ
閉まってる?
はい
もっと見せてよ
すごいヒクヒクしてる
ごめん
ずっと我慢してる話
行きそう
ほら閉めなきゃ
ねえこんなにずっと見られて難しくないの?
そういえばね
本当の人って視覚とか聴覚で興奮するんだって
そうやってじーっと見てるから
すぐ行っちゃいそうになっちゃうんじゃない?
私のおっぱいとかお尻とか
見てるからすぐ行っちゃうんじゃない?
目つぶってみない?
はい
母どう? これでめっちゃ嘘?
母これがめっちゃ嘘になっちゃう?
母だめ? 効果ない?
母すごい 顔真っ赤になってるよ
あんたも?
混乱して若いのかな?
それともお酒の飲みすぎ?
あくちゃんとまいっちの時もこんなに大きい声出しちゃうの?もしかして
恥ずかしい
暑いでしょ
今何されてるか分かるよね
ねえ今何も見えないでしょ
はい
じゃあ私が目の前でさ
服脱いでるのも見れないんだ
でもダメだよ
見たらすぐ行っちゃうでしょ
ね
エッチなの見たら
なおさら来やすくなっちゃうんだから
禁止
気持ちいい
あんなにダメでも言ってたのに
浮気じゃないもんねでも
照れされるの好きなんだ
なめるのは浮気になっちゃうかもしれないから
じゃあ音だけ楽しんで
舐められてるみたいでしょ
はい
絶対に
出ちゃうと思うから出ちゃいそうになってるんだよ
ほら出ない出ない出ない出ない出ない
さっき教えたじゃんお尻の穴閉めるって
やってます
誰だよ
言ったら浮気になっちゃうからね
ちょっと
ミキって誰?
いや奥さんです
もしもし
あ、今どこにいるの?
あ、ごめん
連絡ないから
ちょっと、仕事で休養ができちゃって
ごめん、連絡できなくて
え、大丈夫なの?
大丈夫だよ、心配しないで
休養なんだ、これ
うーん、そっか
忙しい中、こっちこそごめんね
でも帰ってこないの寂しいな
俺だって寂しいよ
寂しいより生きてるでしょ
ごめん
ちょっと今立て込んでてまた電話するね
うん分かった
じゃあね
え、おっちゃん優しいじゃん
優しい奥さんがいるのに
ダメだよ
こんなことしてたら
こんなことしてる上に
奥さんの電話まで見ちゃって
度胸あるじゃん
中平くん
叱らないでくださいよ
意外と根性あるってことがわかったから
ちょっとずついい社会人になってきたね
さっきは舐められてるふうにしたけど
これをどう?
入れちゃう?
ちょっと待って
これでもまだ入れたくなんないね
だめ
なんかに入ってるみたいじゃない?
入れたくないんだ
入れたくないのに出したいんでしょ
なじゅんしてるんだよねー、ずっと
うううう
すごいよ、ここ パンパン
うわぁ 弾けちゃいそう
寝てるみたい、ほんとに
出したい?
出したい
じゃあ、やめておこうかなー
ちょっと、ひとんちで暴れないでよ
ちょっと待ってて
これ何なんだ
これ私もよく使ってるんだけど
結構気持ちいいよ
ねえ、行方のときより敏感になってない?
どんどんどんどん、もちんぽ敏感になってくね。
ほら
気持ちいいでしょ
気持ちいいじゃんこれ
ちょっと待って出ちゃう出ちゃう
何が?
おしっこが出ちゃう
ちょっとおトイレお借りしていいですか
え?おしっこ?
おしっこが出ちゃう
廊下出て右ね
もう無理だよ
出させてくれないし
なぜか
いきなり嘘ついちゃったし
ちょっと
なんで鍵閉めてないの
そういうとこが甘いよね
中平くんは
おしっこしてないじゃん
よいしょ
ただし懲りに来ただけ?
私がさ、せっかく中平くんのために時間割いて
一肌脱いであげてるのに
抜け分けして、ずるくない?
ほら、じゃあ一緒に手拭きしよう
こっちおいで
今日は返さないって言ったでしょ
私がいろいろ教えてあげるのに
そうやって逃げてさ
嘘ついちゃダメでしょ
勝手に一人で行こうとしてたの
すいません
ねえ我慢しないでもうヌルヌルだよ
上司の手こんなに汚しちゃっていいの
乳首
なんか?
もっといきそうになっちゃうから
ここ触ったら
どうなの?
乳首も好きなの?
ダメ
もう擦りすぎて
おチンチン真っ赤になっちゃってるじゃん
それともそういうプレイ?
ダメだよ
どうして
ダメダメダメ
何が出ちゃうの
金玉パンパンじゃん ここに全部溜まってんだ
この金玉から こうやって上がってきて
この先っぽから
白いの出ちゃうな
駄目駄目駄目
もう気持ち良すぎて酔いされちゃったでしょ
駄目だよ一旦
あ、寝る寝る
うわぁ、ちょっと
おかしくね
おかしくなる?
もう居酒屋とタクシーからおかしくなってるじゃん
この味噌バグってんでしょ
奥さんにはこういう風に気持ちよくしてもらったことないの?
出る出る
だめだめ止めないと
出るか出ないかもわからない
どうしよっかもうこれ
私眠くなってきちゃったな
このままにしとく?
だって
行ったら浮気になっちゃうんだもん
このまま我慢し続ける?
寝てる?
先輩
うん?
勉強してください
重く入れてるみたいでしょ
入れてる
もう許してください
ちょっと
もう
楽にしてください
楽って何だから分かんないって私
しん お願いしますん
何がん
何ぞ
入ってっ 言えないです
声小さくてはっはっは
会社でもそんなにボソボソ喋ってたっけ
したい
だからしたいって何
セックスしたい
セックスがしたい
セックス?
したいの?
セックスって?
おまんこに?
あちんちん?
入れるの?
言ったね
そっちが言ったんだから
私からじゃないからね
中平くんから
上司の私に
セックスしたいって言ってきたんだから
浮気じゃないからねこれ
そうなのね
4時間も切らされてたら
太くなっちゃうな
でもそっちから言ってきたし
浮気じゃないからいいか
楽になりたいんでしょ?
私そんなすぐには楽にしてあげないよ
口きて
あんたの口がどっちが柔らかい?
本当に言わないでください
どうする?
ココはどうして欲しいの?
舐めて欲しい
舐めて欲しいの?
私からは言ってないよね
中平くんが舐めて欲しいって言ったんだよね
じゃあ浮気じゃないから舐めるよ
奥さんのとどっちが気持ちいい
私、仕事もできるし舐めるのも上手でしょ
ダメ
今言ったら
もうなんか入れれなくなっちゃうよ
入れたいでしょ
奥さんほっぽり私よりちっちゃいんだっけ
あれ行きそうなんだっけやめとく
やめとく
何だ本当は欲張りなんじゃ
すごいねじらすとこんなに固くなるんだ
あー出ちゃう
出ちゃう
もう入れないと多分いっちゃうよね
入れる?
入れたいです
どこに入れるの?
そこです
そこって何?おまんこでしょ?
気持ちいい?
これでも十分じゃない?
入れたいです
ほら
でもこれでもいけるんでしょ
やばい、腰動いちゃってるじゃん
うーわーそれで出ちゃダメ
ダメダメダメ
4時間もがましてたかえはったね
さっきっぽ入れれて
このまま根元シコシコしていこうか
さっきっぽだけマーカーに入れて
根元シコシコしていっちゃお
あ、気持ちいい
すごいちんちん固いじゃん
気持ちいい
ねえ言っとくけど
あなたがセックスしたいって
お前くんに入れたいって言ったから
不倫じゃないからね
はい
あなたがしたいって言ったから
そこ
これでいく?
あーやばい
固いのが来てる
やばい気持ち
寝ちゃう
ダメじゃんこのまま出したら
仲良しだよ
いいの仲良ししちゃうの
あ、行きそう
うわっ
あ、ダメダメ
行く
あ、行く
ねえ、ドクドク言ってるけどこれ何?
出しちゃったの?
自分で出したのちゃんと確認するんだよ
はぁ
へぇー 仲出しするの
今はやめてくれ
奥さんともいつも仲出ししてるの?
はぁ
でも私が出してって言ったわけじゃないから
今は
ゆうかになってるから
不倫でも浮気でもないよね
はぁ
ねえ
私のことを気持ちよくしてね
あれだけじらしたんだから
まだすっきりしてないでしょ
あー気持ちいい
あーそっか
ねえもっとベロ固くして
気持ちいい
そこそこそこそこ
息足りないでしょ
無理じゃないんだから
もっとしていいんだよ
間違えそうじゃない
こうでしょ
気持ちいい
ゆっくりゆっくり
すっごい硬くなって
気持ちいい
奥さん以外のマンコは
あと何発いけるの?
あそこそこそこ
もっとして
まだだめ
体育会
やば
なんでこんな走路なの?
なんでだと思う?
ずーっと我慢してたからでしょ
ほらまたすぐ立ってきた
足で行っちゃう?
足で行ったことなんてないでしょ
もう遅い
君
でぐちゃぐちゃなんだからすぐ おまんこ入るでしょ動かないなら
動いちゃうよ
おやすみなさい
ああああああああああああああ ああああああ
チョイチョイチョイチョイ
何言ってんの
4時間分の
精神
出すんじゃないの
何を語ってんの
分かるこれ
気持ちが
うわー
何ですか
ねえ、お腹開く?
はい
喉乾いたんじゃない?
喉乾きました
口開けて
はい
美味しい?
一緒に飲んでみよう
ずっと照らしてるとこんなにサロンになっちゃうんだ
なんかに入れてこんなに焼いて
奥さんかわいそうだよ
また行っちゃった
また行きそう
誰が仲良ししていいのって言った
遅いですよ
はい、すごい
通しに行っちゃった
こんなにちょっと
これだけだしたのに
全然ビンビンじゃん
まだしたいの?
分かんないです
今はダメです、それは
本当におかしくなる
もっとしよっか、じゃあ
ここに居たら変わんないもん
なんて言う?なんて言う?
なんて言う?
私が代わりに連絡してあげようか?
いや大丈夫です
まだ連絡してないって
どっち帰る?
届きしようか
またキスだけで立ってる
仕組みどこかな
ここ?
もう脳内
エロいことでいっぱいなんでしょ
チキンも好き?
おいにちんちんをとってるよ
私の顔を見るだけで勃起しちゃうんじゃない
上司の顔を見るだけで勃起する
変態部下
もうアクセントできなくなっちゃうね
またがまんじゅるヌルヌルさせて
お腹だからすっごい音響いてるね
気持ちいい?ちゃんと教えて気持ちいいな
ちょっと頭おかしくなってきた
ずっとじゃん
どれだけ精子溜まってるの?
何ができたの?
まだまだいっぱいいけそうだね
のち!
ちょっと、硬すぎ
こんなに硬かったら、口疲れちゃう
今日変なんです
今日変?
でも不倫じゃないからいいんじゃない?
私から言ってないからね
ブー
あ、ちょっと
あ、すご
まだこんな量出るんだ
ほら、寝て
足りないんでしょ
はい
2時間も減らしたから
絶倫ちんぽになっちゃったね
あとばっかりやってるんですか?
こんなに抜きまくったら
すっきりして明日から仕事だいぶはかどっちゃうね
次のプロジェクトもうまくいくんじゃない?
さっき気持ちいいって言ってたでしょ、これ
気持ちいい
特別にいっぱいしてあげようと思った
だって、家帰ったって
奥さんこんな風に挟めないんじゃないの?
なんか行きそうになってるの分かってきたかな
行く前に一瞬すっごい固くなるんだよね
例えばほらこうするとさ
なんか言ったか自分で覚えてる?
私は忘れちゃった
だって行き過ぎなんだもん
これ気持ちいい
乳首分かる?これ当たってるの
気持ちいい
あー気持ちいい
これあと10分かかる
気持ちいっぱいかと思う
気持ちいい
ねえ、ほら動くときは気づかないじゃん
顔とろけちゃってるよ
情けない顔
そんな顔奥さんに見せられんの
私の前だけなんだ
なんだ、私も一応上司なんだけどなぁ
おっぱい気持ちいい?
気持ちいい
あぁ、また行きそうになってる
分かってるさっき言ったじゃん分かる って
気持ちいい
でも言ってちゃいそうなんで我慢 はほら
教えたじゃん我慢する
戻しちゃったね
いつになったらこのチンポ
おとなしくなるんだろうね
ねえ、さっきから全然言うこと聞かないし
いや、ちょっと待って
もうちょっと厳しくした方がいい?
ちょっと今早く
もう朝になっちゃったね
どう?
こっちに来た
焦らされすぎて
なんか
わけわかんない
もっとして
もっとしたいの?
もっとしたい
それ
奥さんの前でも同じこと言われる?
すごいね
4時間も寝らせたら
人のチンポってこんな風になっちゃうんだ
ねえ中広くももっと私にしてよ
眠ばっかり気持ちよくなって
気持ち
おやすみなさい
もう気持ちいい
熱くなってるでしょ
ぶちぶち
中平君のことを
じらしながら
本当私もいっぱい慣れてたんだよ
んー?
すごい
お気持ちいいですか?
ねえ、なめてみて
はい
私の前におっぱいを
ベロもっと伸ばして
気持ちいい
ああああああ
もっといっぱい
すっごい気持ちいい
あそこ、寝したとき固くして
いっぱいコリコリして
いい
あ、いっちゃういっちゃう
気持ちいいそれ
いいか
昨日あんなにしたのに
すごいね
ねえ今何考えてるかわかるよ
何ですか
これそろそろ入れたいんじゃないのか
ママの子に入れたいんじゃないの
入れたい
入れたいの?
はい
君の意思ってことでいい?
私は
他のお願い聞いてあげてるだけだからね
はい
無理んじゃないから
気持ちいい
私も気持ちいい
すげえ、こんなのあった
うわ、すごいよ
ああやばいこれ
ねえ僕ゴリゴリ歌ってるの分かる?
だめ
我慢して
もう昨日からじらしまくったジンボが最高すぎた
私までおかしくなっちゃう
おかしくなりそうです
うん、だから、うん、あ、ほんと、いきなり結婚して嬉しかったの。
これ気持ちいい。
やばい
いいよ
泣く話してよまた
どうせ子供も出しちゃうんでしょ
落ちるしまくった
落ちんぼれ
もっと活かせてよ
私のことを
もっとついて
はい
一寸一寸でぐっちゃぐちゃだね
気持ちいい
すごい好き
ああああああ
ああああああ ジェシーも食ったチンパって
こんなに最高なの
ああああああ
もう一回いっちゃいそう
あー気持ちいい
あいっ
おまんごからあふれちゃってるじゃん
ねえもっとおめでとう
もっとして
私まだ満足しない
私がずっとしたいと思ってた
いっぱいついてよ
それ好き
気持ちいい
あなたのね固い尻尾がすごい子宮の他に
もうこれもっとおかしくなって
最後に
ひとつ言っておくけど あなたからしたいって言ったんだからね
私はあなたの言うとおりに してあげたから
不倫でも浮気でもないよ
私からじゃないからね
うんうんうん
したいんでしょ