この映像を見ても 彼のことを信じることはできますか
どうしてこんな映像が これはゲームに参加する前の出来事だぞ
あとは スリルのある子が好きなんだろ
こんな大きな声出してるじゃん
寝ちゃうんだもん
ベクベクしてぬるぬるしたの
あ、気持ちいい
貴重でしょ、じゃん
仕事が募ってて、なかなか帰れないって言ってるから大丈夫だよ
私が、先輩の気持ちよくしてあげる
どう?先輩
気持ちいい?
気持ちいいよ
どっちが上手か言って
うまいほうがいいよ
胸で挟んだりしないでしょ
私の胸で
びっくり大きくなってる
私も
早く入れて
あっただけで気持ちいい
先輩の
トントンが熱いよ
熱いな
すぐにすればいいよ
痛いね
痛いやん
出ちゃいそうになっちゃう
もうだめ
お腹いっぱいだね
どうだこれでも信用できるのか
彼女はもう会社を去ったんだ
もう関係ないんだ
もう信じられない
落ち込んでるところ申し訳ないが
二人に会ってもらいたい人物がいる
おい
二人の前に彼女を連れてこい
真央
どうしてここに
先輩
お願い
助けて
ご主人には
妻か浮気相手か
どちらかを選んでもらう
どうしてどっちか選ぶ必要があるのよ
妻は私なのよ
そうよ
私はただ
ここから帰れればいいだけよ
帰れるのはどちらか
片方だけ
選ばれたものだけだ
そんな
片方だけだなんて
純一
もちろん私を選ぶよね
純一先輩
私を選んで
ここから出してくれるよね
制限時間が来たら
必ずどちらかを選んでもらう
それまで
いつまで好きに過ごせ
制限時間なんて
結果はもう決まってるのに
ジェンイチ先輩は私を選んでくれるわよね
彼女じゃいつも
奥さんより私の方が気持ちいいって言ってくれてたでしょ
奥さん
何もさせてくれないんでしょ
マオ
もう、ジェンイチ先輩、こんなに便々にさせちゃって
いつもしてる私の方がいいよね
私のヘラが便々になってるんだよね
あんじゅういち
ああああああ
ん
やっぱりすっごいカタコナッタ
ああああああ
私の舌の方が気持ちいいよね
どっちが気持ちいい?
私の方が好きだよね
先輩
私の口で気持ちよくなってるんだよね
あ、気持ちいい
あ、気持ち悪くなってる
こっちのおっぱいのほうが柔らかいでしょ
あんじゅういち
あん気持ちいい
あいつもみたいにもっとして
あんじゅういち
あんそう
あん気持ちいい
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
私のマンゴーの耳が痛いのよ
私のマンゴーさんはこんなにビンビンしてるんでしょ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
私のお口がいいです
私のお口
私がお口がいいです
私のお口で挟まれるの好きになるな
お父さん、また大きくなってる
ん ああああああ
ああああああ ああああああ
私のパン気持ちいいわぁ ああああああ
ん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
先輩、自分の箱の方が良いでしょ?
見ててみて
ママの箱がぐちゃぐちゃでした
頑張るの結構
こんなに便利にさせてるような私よね
31のスーパーたちのダメだ
お疲れ様でした
気持ちがいいか決められる?
ジェイチ、私のおっぱい好きだよね
私も気持ちいいっていつも言ってくれてるじゃない
どっち?
ジェイチ先輩
私のおっぱいでしょ?
おやすみなさい
ああああああ ああああああ
ねえ 私の方が気持ちいいでしょ
うん 私も私の方がいいよね
ああああああ
おやすみなさい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
そろそろ時間だ
どちらかに決めてもらおうか
言っておくわ
時間稼ぎしても無駄だぞ
決めなかった場合、全員失格となります
わかった、わかった
もう答えは決まってる、すぐに答える
じゅんいち
じゅんいち、私を選んでくれるって信じてるからね
それでは、誰を選ぶか言ってもらおう
俺は先に言っておくが、後から変更はできない
結果を知ってから帰られても困るからな
ちゃんと考えて出した結果だ
俺がここから一緒に出ていきたい相手は
ここから一緒に出ていきたい相手は
真央だ
純一どうしてなの
やっぱり先輩は私を選んでくれたわ
そんな
信じてたのに
私の
どこがあの女よりも劣ってるって言うの
ねえ
私のどこがダメだったの
11のが
いいだろ
ここにある賞金は
君たち二人のものだ
これを持って
外に出るがいい
ただし
ここを出るためには
少しばかし金を払ってもらうかな
それじゃあ先輩
これは私がいただいていきますね
え?どういうことなの?
私、ボクサーのものだった頃の先輩は好きだけど
私のものになったら興味ないんで
じゃあこのお金は
私が迷惑料としていただいておくわね
ちょっと待てよ
俺はお前と二人で
人生をやり直すつもりで
頑張ったんだぞ
マオ
じゃあね
おいマオ
困りますよ
お金もないのに出て行かれては
出るためにお金が必要なんですから
先に言ったでしょ
なんだって
お金がなかったらどうするんだよ
出る金が貯まるまでの
過酷な労働が待っている
もちろん奥さんにも
たっぷりご奉仕してもらうからな