また行ってらっしゃい
飲み会は20時間だけど
23時にも帰ってくるんです
わかった
どうしたの?
ううん
寂しいなって思って
俺だって寂しいよ
できるだけ早く帰ってくるんですけど
じゃあ行ってらっしゃい
行ってきます
じゃあ
お疲れ様です
お疲れ様でした
乾杯
もっと飲みなさい
いただきます
美味しい
美味しいですね
もっと頼みなさいよ
本当びっくりした
中平くんがあんなにできるなんて
藤森さんのおかげですよ
焼酎も頼もうか
おでんとかいっちゃってもいいですか
あれ? 調子乗ったなぁ
いやいや
でも本当に今回のプロジェクトがさ うまくいったら
出世も夢じゃないよ
あ、本当ですか
私が言うんだから間違いないでしょ
ありがとうございます 嬉しいです
今日って会社の飲み会って聞いてたんですけど
僕たちだけなんですね
あーなんかほら クリエイティブ系の人って
マイペースな人が多いでしょ
確かに
みんな最初は来るって乗り気だったんだけど
やっぱ当日に今日はいいかなーって
あ、そうなんですね
いや、私と二人じゃ
いや、そんなことないですよ
あーでも奥さんにちゃんと言ってきたの?
はい
私と二人って
あーそれは言ってないですけど
新婚さんだからなー
気遣っちゃうなー
いや、全然そんな
なんか緊張しますね
奥さんとはどこで知り合ったの?
サークルが一緒でそこで知り合いました
なんか彼女いるなんて知らなかったから
いきなり結婚するって言ってびっくりしたんだけど
すいません
恋愛の相談も上司にしなきゃダメだぞ
そんなのしてよかったんですか?
聞かせてよもっと
恋愛の相談なんか恥ずかしいですよ
そうなんだ
奥さんは専業主婦だっけ?
はい、専業主婦です
働いてないんだ
そうですね、今は働いてないです
子供とかは?
うーん、まあ、できた時がさすがった時なのかなと思ってます
うーん、じゃああんまり焦ってないんだね
そうですね、運命に任せるというか
まあ今は仕事が優先というか
じゃあよろしくね仕事の方
はい任せてください
奥さん寂しいんじゃない
ちょっと寂しがってましたけど
でもすぐに帰るって言ったら別に安心してましたよ
すぐに帰る
すぐにって11時ぐらいには帰るって言った
はい乾杯
今日は長いよ
はい、いただきます
いい?修正するのも楽じゃないんだからね
やらなきゃいけないことを覚えるし
負荷を持たなきゃいけないし
わかる?
はい、わかるんですけど
ちょっと藤森さん、飲みすぎですね
え?話長いってこと?
いやそうじゃなくて、体がちょっと心配で
こんなん普通でしょ えっと先月の飲み会かな
あれなんて朝の4時まで飲んだからね
そうなんですか 朝の4時
もう11時になっちゃったんで帰ります
ちょちょちょ 上司との飲み会先に抜ける気?
でも
それでも社会人なの ちょっと待って
だって、もう
こんなことまで説教させる気?
11時までに帰る? まだ11時でしょ?
それに私と飲むのに なんで奥さんもんげんなんて
ファブラブなんだ いいね、奥さん愛されてて
で でも仕事と家庭は別だか
わかるでしょ
そういうとこから教えなきゃいけないのかなぁ
でもやっぱり
じゃあ例えば 飲み会で
上司にセクハラされた時 どうする?
あるんだよねー もちろん口頭のセクハラもあるけど
こういうのとか 触ってきたりっていう
そうそうそうそう そんなのいちいち気にしてらんない
でしょ はい
そんなのでいちいち騒いでたら さあ
仕事をもどくみできなくなっちゃう し
あれ?指輪、仕事中もつけてるの?
そうですね。
だめだめ、外して。
今はでも仕事中じゃないし。
だから、上司でしょ。これも仕事のうちだから。
はい、ちょっと、だめです。
なんで?
ちょっと本当に酔っ払いすぎてすっかりしないと
もうダメだけど
だからこうやって
せっかく払われたらどうするのって
上司の手を払い抜けるの?
取引先の人は?
接待の場でもそうやってもう帰るなんて言うの?
違うでしょ?
はい
ねえ
社会人としてのルール教えてあげる
ちょっとダメですって
奥さんのことを愛してるかもしれないけど
ラブラブかもしれないけど
仕事で我慢しなきゃいけない時もあるんだよ
ね?
はい
ちょっと
何これ
もしかして溜まってんの?
あれ?心肝なのにどうして溜まってんの?
関係ないじゃないですか
あれ?顔赤いよ
お酒飲んでるから
すごいどんどん大きくなってるけど
ちょっとやめてくださいよ
いいのかな女子の前で
こんなに大きくしちゃった
やめてください
立ちの悪い取引先の人なんて
こんな風に絡んでくることだってあるんだからね
うん、はい
ちょっと
そういえばさぁ
マックさんって可愛いの?
うん、可愛いです
へぇー
うわぁ
ちょっと声大きいよ
はい
びっくりした
ちょっと、マックさん
ダメです
びっくりしてるな
私の方なんだけど
見てみ
ズボン突き破って
出てきちゃうそうだよ
それは違うんですよ
こういうの
浮気って言うんじゃないの
そうですよ
ダメですよ
でもほら
ズボンの上からだったら
ギリギリセーフじゃない
セーフじゃないですよ
僕奥さんいるんですよ
それに今大事な仕事の話だし
仕事の話なんですか?
仕事の話
こんなに溜まってたらさ
仕事中ムラムラしたりしないの?
普通に溜まってないですよ
本当に溜まってないの?
本当に?
じゃあ、これ何?
いいけど
待ってるから
さっき、おでん頼んでたでしょ?
これで何しようとしたの?
食べようと思ったんですね
ほんとに?
欲求不満だからじゃない?
欲求不満じゃない
だって、しらたきとか
こんにゃくで
オーナーにする人っているんでしょ?
いる
あ!ちくわもあるじゃん
ちくわ見てよ
気持ちよさそうじゃない
こんなにお風呂頼んで
むっつりしけびだね
いや関係ないじゃない
ねえ好きにした方が
もっと仕事に集中できるんじゃない
手伝ってあげようか
いやちょっとやめてください
こっちの迎えにいるとき
ちょっと気になってたんだよね
気になってない
視線
見てないです
ほんと?
じゃあさ
ちょっとやめてください
これも見てないの?
ちょっとダメですよ、おしもれさん
あれ?今見てるじゃん
見てないです
え?見たくないの?
見ちゃいけないです
何色コロ?
水色
やっぱり見てるじゃん
見るだけなら浮気じゃないでしょ?
だって
AVとか見ても
浮気って言うの?
言わない
グラビアアドル見て
浮気って言う?
言いません
じゃあ見るだけなら
浮気じゃないんじゃない?
奥さんとおっぱいどっちが大きい?
分かんない
男子の質問にはちゃんと答えなきゃ
今私は
君が仕事上信頼できる人間が
試してあげてるんだからね
どう?これ
あれ、もっとムラムラしてきた?
いや、もうダメですよ、やっぱり
自分のチンチン触っちゃってるじゃん
違う、それは
無意識で触っちゃってるの?
違う、自分のとこで
可愛いね
これ見て、エッチなもの見て
自分でシコシコしてるだけだったら
別に動きがないでしょ?
そうなんですか それで脇って言う人いないでしょ
脇じゃないんですか
いつも一人でしてるんでしょ ちょっと見せてよ
ここで?
コストだから大丈夫でしょ
もうラストオーダー終わってるし
ここで脱ぐってことですか?
ちょっとでいいから
ちょっとね
どんなパンツか見てあげる
洗って干してくれたパンツ
そんなこと言わないでください
今、そのパンツを
固い何かが突き破ろうとしてるよ
いいよ、しこしこしても
奥さんがかわいそう?
虫腰交互はしてないですけど
じゃあ、怖くて手伝ってあげるの?
ちょっと
何?おっぱいじゃんよ
こっちの方が良かったの?
ちょっともう、ダメですよ、こんなことして
一日中仕事で濡れたパンスト
こういうの好き?
分かんないです
泊まっていると仕事が手につかないんじゃない?
何日間出してないの?
数えてないです
見た感じじゃん
ちょっと
1週間くらいは黙ってそうだね
子供はまだ寄っていないって言ってたもんね
もしかして奥さんとセックスですもんね
触ってないから
触ったら浮気になっちゃうじゃん
あれ
なんかパンツにシミできてるよ
なにこれ
このパンツのシミなの
さっき色をしたんです
そうなんだ
かわいい嘘つくねぇ でも女子に嘘ついちゃらダメなんじゃない?
接待の場で嘘がバレたら 大変なことになるよ
やっぱ社会人としてまだまだだなぁ中平くんは
ねぇ ぴったりついちゃってる
今日これ奥さん洗濯するの?
そんなこと言わないで
ねえ、もっと正直になっていいよ?
浮気じゃないって言ってんだから私が
ほんとに?
ほんとにね、女性理芸者だからしょうがないんでしょ
もっと近くで見る?
触っちゃダメだよ
自分から触ったら浮気だからね
頑張って見てる分には浮気じゃないでしょ
いろいろ分かってきた?
どんどん飲みがする?
すごい一生懸命抱えれるじゃん
こっちも本当は直接見たいんでしょ
別に見せてあげる?
意外と大きいでしょ
おっぱい派?お尻派?
奥さんのおっぱいは最近いつもんだろうな
お尻もいつ触ったの?
こんな近くで見ることないでしょ
顔じゃダメだからね
触っちゃダメだし
舐めちゃダメだし
吸っちゃダメだよ
ねえ
スタッフ出しちゃってんじゃん
いつの間にパンツ脱いでた?
脱ぎたくなっちゃった
ねえ、しこりやすいようにしてあげる?
ぬるぬるの方がやりやすいでしょ
上司をおかずにしこしこしてるんでしょ?
奥さんがいて、しかも新婚でラブラブなのに
足りない?
すごいな
どんどん大きくなっていってる
どんで苦しそう
ねえこれすっきりしたいでしょ
男の人って
出さないと苦しいって言うもんね
そうなんだ
それ分かってて、ここまで大きくしちゃったの?
もしかしたらさ、触るだけだったら
分からないです
だって、キスもしてないし、入れてもないんだよ
手で触るだけだよ
ここ触ったりするのと一緒じゃない?
だって普通に会社の人と
こうやってよろしくお願いしますって
握手するでしょ?
その握手の手が
尻尾に変わる
まだ触ってないんだけど
触ろう
気持ちいい
やっぱり自分で触るより
人に触ってもらったほうが気持ちいいでしょ
また出ちゃうの?
さっきのエッチの汁
なんて言うんだっけあれ
我慢しろ
握ってほしい
サワサワだけじゃ本当に
熱っ
すっごい熱くなってるよこれ
こんなに我慢してたら
体の毒だよ
集中できないし
イライラしちゃうし
いいことないでしょ
ちゃんと定期的に出さなきゃ
そういうことも分かんないかな
手伝ってあげなきゃね
普通の
ちょっと待って
ちょっと待って、ちょっと待って、なに?
ちょっと待って、もっとしてくださいよ
違うけど
あー、ちょっと
ずっと立ちっぱなしだね
これ
ねえ、もしかして
私が普通に
こっちの側にいて、一緒に飲んでた時から、こんなになってたの?
違いますよ
乾杯の時から、本当はこうなってたんだろうな
少々、こんな目で見て
あれ?
浮気?それって
違うよ
違うよね
手だけだったら浮気じゃないんだよね
ちょっ、ちょっ
でもさぁ、触ればならいいけど
これこのまま精子出したら
弱気になっちゃうよ
さすがに所詮はまずいでしょ
奥さんもこれ愛してんじゃないの?
可愛いんでしょ、奥さん
じゃあダメじゃん、我慢しないと
奥さんのために仕事頑張って
修正して
何、気持ちよさそうな顔してるの?
ダメ
すごい、手汚れちゃった
なんか疲れちゃったし
もうやめる?
はい、いいですよ
え?
寝るのが気になるんじゃないの?
そっちが勝手に
スイッチ入れて盛り上がってたんでしょ?
ちょっと
軽くはないでくださいよ
軽くはないよ
仕事の話真面目にしてたでしょ?
どうする?
この後
この後どうする?
でも、帰らないと
え?帰る?
仕事の話まだ終わってないよ
続きはうちでするからね
いい?
やめろって、行ったら浮気だからね
怒られちゃうんじゃない でも仕事の話だもんね
そうですね 仕事の話だったら
奥さん理解してくれるでしょ はい
おかしくなってるんじゃない おかしくなってないですよ
そうだよねー 居酒屋であんなことしたら
ちょっと冷静になろうとしてんの?
普通に冷静とかじゃないですよ
こうやって触ったら
すぐさっきみたいになっちゃうくせに
やっぱりまだスッキリしてないんだ
そういえばさ
今どこ向かってるんだっけ?
藤森さんの家じゃないんですか
いいの
やっぱりもう帰ります
泣いて
だけです
泣いてよ
声大きいバレちゃうよ
すっごい
本当に出しちゃったのに
ねえさっきよりパンパンに塗ってない?
もしかして
じらされて興奮しちゃってんの?
そんなわけないよね
タクシーだよ
ほら立派な社会人なんだから
こういう時も平気な顔でいないと
平気な顔
だってさ
栄養先でも表情って大事でしょ
今もう顔に気持ちいいですって書いてるよ
ん?気持ちいいです?出したいです?
分かりやすい
こんなにパンパンになってるから
今出したらすんごく気持ちいいんだろうね
出したい?
ちょっちょっちょっ
こんなとこで出したらバレちゃうよ
奥さんにバレたら大変なんじゃない?
バレたら離婚かも
出ちゃう?
ダメでしょ
何事も我慢
我慢
キツイ
もうすぐ落ち着くから早く来て
もうすぐそこだから
早く
来ちゃったね
ねえ結構いい絵でしょ
どうしちゃったの?
何が疲れてるの?
やだ
ここ?
あーそうだよね
ずっと立ってると疲れちゃうんでしょ
まだ奥さんのこと心配?
心配ですよ
もう寝てるって
何だと思ってんの?
ほんとずっと立ちっぱなしだねー
仕事の話も続きする?
それとももっとこっちに集中する?
おやつする?
どんな風に触れるのが好きなの?
仕事は優しく教えてきたけど
こっちは厳しくしちゃうかなぁ
気持ちが悪くなってしまう
そうやってミスしても 上司のせいにするつもり?
違います
寝ごっか
寝ごっ
ねえ、ビンゴ飲むの自分で自覚ある?
ほんと敏感だね
ほんちゃダメだよ
自分で根元シコシコしてね
こういうのって、私にしてもらってるっていうのかな?
どんな人なのかなって
分からない
二人でイジるのってどっちだと思う?
分からないですよ
分かんない?
仕事で分かんないなんて通用しないでしょ?
そうやって取引先の人に質問されても分かりませんで返すの?
もっと勉強しようね
あんまり敏感すぎるとこれから大変だと思うから
ちょっとトレーニングしてあげる?
はい
こっちにお尻向けて
行きそうになったらお尻の穴キュッと閉めて
我慢するんだよ
すごい、ひくひくしてる
うわっ
ごめん、もうずっと我慢してる話
あー、行きそう
ほら、閉めなきゃ
こんなにずーっと見られて難しくないの?
そういえばね、本当の人って視覚とか聴覚で興奮するんだって
そうやってじーっと見てるから、すぐ行っちゃいそうになっちゃうんじゃない?
私のおっぱいとかお尻とか見てるからすぐ行っちゃうんじゃない?
目つぶってみない?
どう?これでも行っちゃいそう?
これでも行っちゃいそうになっちゃう?
ダメ?
効果ない?
顔真っ赤になってるよ
混乱して赤いのかな?
それともお酒飲みすぎ?
ねえ今何も見えないでしょ
じゃあ私が目の前でさ
服脱いでるのも見れないんだ
でもダメだよ
見たらすぐ行っちゃうでしょ
ねえ
はい
エッチなの見たら、なおそらく着やすくなっちゃうんだから
禁止
気持ちいい
気持ちいい? あんなにダメでも言ってたのに
浮気じゃないもんねでも
照れされるの好きなんだ
舐めるのは浮気になっちゃうかもしれないから
じゃあ音だけ楽しんで
舐められてるみたいでしょ
出ちゃうよ
出ちゃうと思うから
ほら、出ちゃいそうになってるんだよ
ほら、出ない出ない出ない出ない出ない
さっき教えたじゃん、お尻の穴閉めるって
やってます
だめだよ
行ったら泣きになっちゃうからね
ちょっと
ミキって誰?
いや奥さんです
もしもし
今どこにいるの?
ごめん
全然泣かないから
ちょっと仕事で休養ができちゃってごめん連絡できなくて
え大丈夫なの
大丈夫だよ心配しないで
休養なんだこれ
そっか忙しいのかこっちこそごめんね
でも帰ってこないの寂しいな
俺だって寂しいよ
寂しいより生きてるでしょ
ごめん
ちょっと今立て込んでて
また電話するね
じゃあね
奥さん優しいじゃん
ちょっと待ってくださいよ
優しい奥さんがいるのに
ダメだよ
こんなことしてたら
こんなことしてる上に奥さんの電話まで見ちゃって
度胸あるじゃん中平くん
かかないでくださいよ
意外と根性あるってことがわかったから
ちょっとずついい社会人になってきたね
さっきは舐められてる風にしたけど、これはどう?
入れちゃう?
これでもまだ入れたくならないね
ダメ
何かに入ってるみたいじゃない?
入れたくないんだ
入れたくないのに出したいんでしょう
矛盾してるんだよねずっと
すごいよここ
パンパン
弾けちゃいそう
寝てるみたい
痛い、ほんとに
出したい?
出したい
じゃあ、やめとこっかな
ちょっと、ひとんちで暴れなきゃいけないよ
ちょっと待ってて
これ何なんだ
これ私もよく使ってるんだけど
結構気持ちいいよ
いさかいの時より敏感になってない?
どんどんどんどんもちんぽ敏感になってくね
気持ちいいでしょ
気持ちいいじゃんこれ
ちょっと待って
何が?
おしっこが出ちゃう
ちょっとおトイレを借りしていいですか
え?おしっこ?
おしっこが出ちゃった
廊下出て右ね
もう無理だよこんなの
出させてくれないし
なぜか
いきなり嘘ついちゃったし
ちょっと
なんで鍵閉めてないの
そういうとこが甘いよね、中平くんは
あれ?おしっこしてないじゃん
何?ただしこりに来ただけ?
私がさ、せっかく中平くんのために時間割いて
一肌脱いであげてるのに
抜けがけして、ずるくない?
ねえ、我慢しないで、もうヌルヌルだよ
上司の手、こんなに汚しちゃっていいの?
乳首…
転換?
もっといきそうになっちゃうから、ここ触ったら
ねえ、どうなの?
乳首も好きなの?
もうこすりすぎて
おちんちん真っ赤になっちゃってるじゃん
それともそういうプレイ?
ダメだよ
どんどん行ったら、どんどんして、ダメダメダメダメ
うわー出ちゃう
何が出ちゃうの?
金玉パンパンじゃん
ここに全部溜まってんだ
この金玉から、こうやって上がってきて
この先っぽから
白いの出ちゃうな
ダメダメダメ
気持ち良すぎて酔いされちゃったでしょ
あ、気持ちいい
寝ちゃう
ダメだよ、言ったら
寝る
ちょっと
うぅ ちょっと
おかしくなった
おかしくなる?
もう居酒屋とタクシーからおかしくなってるじゃん
お腹みそバグってんでしょ
本当おかしくない
奥さんにはこういうふうに 気持ちよくしてもらったことないの?
出る出る
だめだめ止めないと
出るか出ないかもう分からなくて
どうしよっかもうこれ
私眠くなってきちゃったな
このままにしとく?
だって行ったら浮気になっちゃうんだもん
このまま我慢し続ける?
何言って何
もう許してください
ちょっと
抱いて
声小さくて分かんないよ
会社でもそんなにボソボソ喋ってたっけ
したい
はい、もやもやなんてできない
だからしたいって何?
セックスしたい
セックスがしたい
セックス?したいの?
セックスっておまんこにあちんちん入れるの?
行ったね
そっちが行ったんだから
私からじゃないからね
中平くんから
上司の私に
セックスしたいって言ってきたんだから
浮気じゃないからねこれ
そうだよね
4時間も切らされてたら
太くなっちゃうね
でもそっちから言ってきたし
泣きじゃないからいっか
泣くになりたいんでしょ
あたし、そんなにすぐには楽にしてあげないよ
あきちゃんの口入れとどっちが柔らかい?
二人でやらないでください
どうして欲しいの?
舐めて欲しい
舐めて欲しいの?
私からは言ってないよね
中平くんが
舐めて欲しいって言ったんだよね
じゃあ浮気じゃないから
舐めるよ
もっと
奥さんのとどっちが気持ちいい?
私仕事もできるし舐めるのも上手でしょ
ダメ
今言ったら
もうなんか入れれなくなっちゃうよ
入れたいでしょ
なあ
奥さんほっぽん私よりちっちゃいんだっけ
あれ?行きそうなんだってやめとく?
なんだ本当は欲張りなんじゃ
すごいねじらすとこんなに固くなるんだ
もう入れないと多分いっちゃうよね
入れる?
入れたいです
どこに入れるの?
そこです
そこって何?おまんこでしょ?
ああああああ ああああああ
持ってい これでも十分じゃない
ええええええ
でもこれでもいけるんですよねー
ああああああ
やばい
腰動いちゃってるじゃん
やりちまり
お腹も我慢してて帰りに行ったね
先っぽ入れれて
このまま根元シコシコしていこうか
先っぽだけマーカーに入れて
根元シコシコしていっちゃおう
すごいちんちん固いじゃん
ねえ
言っとくけど
あなたがセックスしたいって
お前くんに入れたいって言ったから
あなたがしたいって言ったから
そこ、そこ
少し腰を擦って
これで行く?
固い脳がきてる
やばい
気持ちいい
寝ちゃう
ダメじゃん、このまま出したら
仲出しだよ
いいの?仲出ししちゃうの?
あ、行き過ぎ
あ、ダメダメ行く
あ、行く行く
ドクドク言ってるけどこれ何?
出しちゃったの?
自分で出したのちゃんと確認するんだよ
不倫でも浮気でもないよね
ねえ
私のことも気持ちよくしてね
ああああああ あれだけじらせたんだから
まだすっきりしてないでしょ
ああああああ
ああ気持ちいい
ああそこ
寝物ベロ固くして
気持ちいい
そこそこそこそこそこ
気持ち足りないでしょ
無理じゃないんだから
もっとしていいんだよ
間違うそうじゃない
こうでしょ
気持ちいい
あと何発いけるの?
あそこそこそこ
もっとしてね
まだだめ
あ、行くか
やば
なんでこんな僧侶なの?
なんでだと思う?
ずーっと我慢してたからでしょ
ほらまたすぐ立ってきた
足で行っちゃう?
足で行ったことなんてないでしょ
もう遅い
もう精子でぐちゃぐちゃなんだから
すぐおまんこ入るでしょ
動かないなら動いちゃうよ
何言ってんの
4時間分の
精神
出すんじゃないの
どこだってのがあるこれ
ねえお腹開く?
はい
喉乾いたんじゃない?
喉乾きました
口開けて
はい
ずっと照らしてると
こんなにサロンになっちゃうんだ
なんかに入れてこんなに会えて
奥さんかもいそうだよ
また一緒
誰が仲良ししていいのって言った
遅いですよ
はい
どうしに行っちゃった
こんなに行っちゃって
誰のジンポ
これだけだしたのに全然ビンビンじゃん
まだしたいの?
分かんないです
今はダメですそれは
もっとしよっかじゃあ
ここにいたらかわからない
なんていう
私が代わりに連絡してあげようか
いや大丈夫
まだ連絡してる
おうち帰る?
おうちしよっか
またキスだけで立ってる
仕組みどこかな
ここ?
もう脳内エロいことでいっぱいなんでしょ
チキンも好き
おいにちんちんをとってるよ
どうすんの
私の顔見るだけ
上司の顔を見るだけで勃起しちゃうんじゃない?
上司の顔を見るだけで勃起する
変態部下
もうアクセントできなくなっちゃうね
もっと顔に汁ヌルヌルさせて
お腹だからすっごい音響いてるね
うわああああああ
ああああああ 気持ちいいちゃんと教えて気持ちいいなぁ
ああああああ
ああああああ ああああああ
ちょっと頭おかしくなった
ずっとじゃん
金玉にあとどれだけ精子溜まってるの?
まだまだいっぱいいけそうだね
うまくいけない
ご飯でしょ
ちょっと硬すぎ
こんなに硬かったら
口疲れちゃう
今日変なんです
今日変?
はい
でも不倫じゃないからいいんじゃない?
私から言ってないからね
まだこんな量出るんだ
ほら寝て
足りないんでしょ
こんなに抜きまくったら、スッキリして明日から仕事だいぶはかどっちゃうね
次のプロジェクトもうまくいくんじゃない?
これ、さっき気持ちいいって言ってたでしょ、これ
気持ちいい
特別にいっぱいしてあげようと思って
ああああああ ああああああ
だって 家買ったって
奥さんこんな風に挟めないんじゃないの
なおか 行きそうになってるのわかってきたかも
行く前に一瞬すっごい固くなるんだよね
例えばほらこうするとさ
何回言ったか自分で覚えてる?
私は忘れちゃった
だって行き過ぎなんだもん
これ気持ちいい
ねえ乳首分かる?これ当たってるの
気持ちいい
これ私も気持ちいい
ああああああ
顔とろけちゃってるよ 情けない顔、そんな顔奥さんに見せられんの?
はい 私の前だけなんだ
私も一応上司なんだけどなぁ
おっぱい気持ちいい?
あーまた行きそうになってる
さっき言ったじゃん分かるって
気持ちいい
なんで我慢は
教えたじゃん我慢する
もう一度しちゃったね
いつになったらこのチンポ
おとなしくなるんだろうね
さっきから全然いいこと聞かないし
もうちょっと厳しくした方がいい?
ちょっと今早い
もっとしたいの?
もっとしたい
それ奥さんの前でも同じこと言われる?
すごいね
4時間も寝らしたら
人のチンポって
こんな風になっちゃうんだ
ねえ
中広くももっと私にしてよ
眠ばっかり
気持ちよくなって
気持ちいい
熱くなってるでしょ
くちゅくちゅって
中平君のことを
じらしながら
ほんと私もいっぱい慣れてたんだよ
すごい
ご気持ちいいですか?
ねえ、なめたらしい
その前におっぱいも
メロンもっと伸ばして
もっといっぱい
すごいな
すごい気持ちいい
あそこねえしたとき固くして
いっぱいコリコリして
あいちゃいちゃ
気持ちそれ
あいっ
昨日あんなにしたのに
すごいね
ねえ
今何考えてるか分かるよ
何ですか
ママですか?
ママこれ、そろそろ入れたいんじゃないの?
ママごめん
ママごめんごめん
ママ入れたいんじゃないの?
ママ入れたい
ママ入れたいの?
ママはい
ママ君の意思ってことでいい?
ママ私は
部下のお願い聞いてあげてるだけだからね
無理んじゃないから
私も気持ちいい
ねえ、僕カリコレやってるの分かる?
だめ、我慢して
お疲れ様でした
ねえ私生きまくってるの怒りでしょ
昨日からいらしまくった人物が最高すぎた
私までおかしくなっちゃう
僕もおかしくなりそうです
はぁはぁ はぁはぁ
うーんはぁはぁ はぁはぁ
はぁはぁはぁ はぁはぁ
まだまだいっちゃダメだからね
そんな動きしたら
ダメダメ
私もっとしたいのね
だってずっとしたかったんだから
いっぱいした
どういうことですか
だから
いきなり結婚
私ちゃうんでしょ
もっとしよう
この
自分しまくった
もちんぽれ
もっと活かせてよ
私のこと
ついて
はい
ちょっと寝て
ぐっちゃぐちゃ
よこち
散らしまくったチュンパって
こんなに最高なの
気持ちいい
おまんごからあふれちゃってるじゃん
もっとして
私はまだ満足しない
私がずっとしたいと思ってたら
いっぱいついてよ
よし
おやすみなさい
また出ちゃった
もっとダメまだいっちゃダメ
あなたからしたいって言ったんだからね
私はあなたの言うとおりにしてあげたから
不倫でも浮気でもないよ
私からじゃないからね
はい
頑張ってくれよ
したいんでしょ