おー、お二人ともやめてくださいよ
お悩ましいわよね
本当にいいな
でもいいですね
こんな理解のある旦那さんがいて
めいこさん、うちの旦那と交換しません?
あははは
りんなさんの旦那さんもすっごいかっこいいじゃないですか
外面がいいだけですよ、あんなやつ
パパは本当にね
めいこさんの手芸教室もすごいらしいじゃない?
いやいや、私のは趣味の延長ですから
ええわ、夫婦で稼いじゃって
この人に比べたら、そんなことないだろう
ネイルだって頑張ってるし、お客さんもほら、喜んでるしね
うーん、いいわね、理想の夫婦って感じ
ほんと
でもそんなことないです
遠慮しないでね
ほんとお二人とも、理想の夫婦って感じでいいな
いいわよね
素敵なお家だし
ほんといい旦那さんよね
だからメイコさんも不満なんてないんじゃない?
不満はないんですけど、実はちょっと子供ができにくいみたいで
ご主人健康そうなのに
そうなんですけど、それで1ヶ月ほど今我慢してもらってて
1ヶ月?
すごい
ちょっと我慢して多めに出してもらったほうが
ちょっと妊娠しやすいってお医者さんに言われちゃって
あ〜なるほどね
1ヶ月も
ちょっとすごいわね
1ヶ月も我慢してくれてるってこと?
ちょっと辛そうなんですけど
すごいわね。でもやっぱりあのご主人だからこそできるんだよね。
あれ、どうかしました?
いえ、なんでもないです。
なんでもないですよ。
あ、そうだ。この間話してたさ、リーダーさんの話どうする?
あ、そっか。
そろそろ返事しないとね
どうしようかな
レドリバー買うんだったら
ブラックよりブラウンの方がいい気がするんだよな
じゃあブラックの方断る?
やっぱ毛並みが違うじゃん
そうなんだよね
そうだね じゃあ今日返事しちゃおうな
そうしよっか
おぉ、すいません、ちょっと失礼します
どうぞ
はい、田村でございます
はい
あ、そうです、東和ビルの2階で
手芸の教室をやってます
はい
え、母屋ですか?
はい、はい、はい
あ、そうなんですね、はい
あ、はい
はい、わかりました、はい
ちょっとすいません、僕、様子見ていきます
あ、はい、どうしましょう、なんかこう、はい
はい、え、
ほんと理想的すぎてやな感じよね
はい
こんな筆記に当たってて、車はドイツ車だし、旦那はイケメンだし、ほんと
しかもあの有名勝者キムでしょ?
そうです
ちょっと出来すぎてて
むかついちゃうね
わかりました
ねえ、旦那さん1ヶ月ためてるんでしょ?
だったらさ
そうですね、はい
それいい
はい、わかりました
失礼します
すみません、お二人とも
あ、大丈夫?
ちょっと手芸教室が入ってるビルで 親騒ぎがあったみたいで
やだー
ちょっと今から向かわなきゃいけなくなっちゃって
へー、大変
本当?
怖いなってないといいんだけど
いやーね、怖いわ
でもそんなに大きい親ではなかったみたい
よかった、ケイト怖いわね
すみません、すみません
すいません。せっかくなんで、妻がケーキ焼いたんで、よかったら食べていってください。
ええ、でも、ねえ、こんな大変な時に。
本当です。
こんなの本当に形式的なものだけなので。
ああ、本当?
申し訳ないです。
ああ、どんでもないね。
まあ、せっかくめいこさんが焼いてくれたなら、
じゃあ、いただいていこうかしら。
はい、食べていってください。
ありがとう。
どうもないです。
そしたら私、これでしていいですか。
ああ、もう。
ごめんなさいね。気をつけて。
また、ごゆっくり。
ありがとう。
じゃあ、ちょっと行ってくるね。
気をつけて。
おいしかった。
ごちそうさまでした
ああ、いいわね
ご主人も、腹高いんじゃないですか?
料理上手な奥さんに
まあ、完全に胃袋を掴まれたって感じですね
ああ、素敵
いいですね
うちの主人から、美味しいなんて一言一回も聞いたことないですよ
そうよね
羨ましい
だってさっきも写真撮っちゃったけど
それが本当にお店のケーキよね
- 美味しいね! 最高!
ほら、見てくださいよ
あ、これね!
こんなのお家で食べれるなんて本当に幸せ!
これ売り物できますよね?
- ああ、よく取れてますね
すごい!本当に嬉しいよ、お家で食べれるなんて
- ああ、喜んでくれてる
いいわ、ほんとにうらやましい
幸せね、こんな奥さんがいて
あ、そうだ、聞いてるわよ
インカツのために1ヶ月食べてるんですって
え?どうして?
そうなんでしょ 大変ね1ヶ月も我慢してね
大丈夫? 爆発しちゃいそうなんじゃない?
食べ過ぎは良くないって 私聞いたんですよ
確かに逆効果って聞いたことある ちょっとはこう出して循環させないと
悪いみたいですよ
いや、ちょ、ちょ、ちょっと二人とも
ちょっと、ちょっと、あの
えー、でもこんな反応してる
あ、よく分かる
だって、ねえ、私たちも
友達のことを思ってやってるだけで
そうですよ
ねえ
こんなに反応してるのに
大丈夫ですって
そうですよ。食べすぎは体に毒
これが奥さんのためですから
そういうこと
すごい大きいですね
うふふふふ
うふふ
マンザラでもない?
いや、でも、ちょっと
んー?
ここから流せるって
すごい熱いですよ
あ、ちょっと
食べてるから敏感になっちゃってるんじゃないですか?
やっぱり?
ここも弱いんだ
すごい、面白そう
もう苦しいんじゃないですか?ここ
本当?
脱いじゃいます?
いや、ちょっとさすがにずれます。
だって、こんなになっちゃってるし。
とりあえず、つぼんだけでも脱いで行きましょうね。
つぼんじゃなくて。
よいしょ。
どうだ。
これも奥さんのためですから。
あ、やっぱりすごいじゃないの。
あ、エッチーも。
やっぱ我慢はきついですね。
かわいい。
かっこいい。
これも苦しいですよね。
脱いじゃいましょうか。
嫌だ
こっちは素直じゃないですか
失礼
すごい
冷めちゃいますよ
奥さん羨ましいな。こんな大きいおチンチン。
本当。
硬いし、大きいし、お金持ちで本当最高。
すごいわよね、これ。
大きい。
硬い。
え?かわいいの好き?
悪くない?
かちかち
お膝熱い
大好きなチクリ見せてくださいよ
そこは?
そこはダメ?
ちょっと待って
ここも好きみたいよ すごい
かわいいな
どういうのが好きですか?
爪でカリカリ?
どんどん固くなってきそう
ちくべも敏感になっちゃってるんですね
敏感させる
まあまあ、食べてるんだからしょうがないですよ
なめちゃいます?
なめてほしい?
なめてほしい
なめて欲しいんですね。
奥さんなめてくれないから、なめてあげる。
もっと固くなってきちゃった。
はーい、今は?
気持ちいいですか?
ヘアーダウン凄いかったい
でもあんまりやったら出ちゃいそうだから、ゆっくりやりますね
はい
んん
もー
遅く見すぎですって
んん
アー
いいの?こんな固いお手伝い
だやましい奥さん
分かります?足にこすれてるの。
分かります?
すごーい
どうしよう こんなぱんぱんなっちゃって くれそう
んんん
こっちみてください
寝たるね
明日も
チェーンちゃんすごいぱんぱんですよ
猫ちゃんも
おー猫ちゃんも
早くしたい
あらあら、全然、全然出てないでしょ。
いいことしましょうよ。
だって、ねえ、溜まってるから、しょうがないですよ。
おっぱい好きじゃないですか?
ねえ、触ってもいいんですよ。
あー、触っちゃった。
悪い。
一緒に気持ちよくなりましょうよ。
おっぱいも好きなんでしょ。
ほら、久しぶりのおっぱいいっぱい楽しんでください。
すごい。熱いから脱いじゃおうかな、そうですね。
いっぱい触ってもらっちゃおう。
触って。
恋しかったでしょ、おっぱいも
チンチン、ピクピク動いてる
すごい、吸い付いちゃいそう
もう自分から言っちゃってるじゃないですか
ほら、両方おっぱいあるから楽しいね
もっと見たい?
見たい
じゃあ見せちゃお
生で触ってもいいですよ
触ってください。
一応一杯。
触り放題ですから。
おっぱい柔らかい?
あー、舐めちゃうの?好きにしていいんですよ。
舐めていいんですか?
舐めて。
いいでしょ。
あー、気持ちいい。
こっちも、こっちもおっぱいですよ
すごい舐めてるじゃん
おしりか
こっちも
すごい、溜まってるんですね
ダメ、そんな
すごい、いっぱい集めてあげる
幸せですか?
幸せ
よかった
すごい
温かいお顔
よいしょ
よかった
すごい
温かいお顔
気持ちいいですか?
気持ちいい
かわいいですね
おいしそうに、いっぱい飲みますね。
おいしい?
すごい舐めてる
美味しいんですね
こっちもあるんですけど
あったかいおっぱいやたってますか?
もっと吸って
必死に喋っちゃった
どっちもおいしいですか?
あ、だめ
あーん、だめ
あー、後ろにもおっぱいありますよ
こっちも可愛がってください
あー、すごい
なんかおっぱい舐められてたら 私たちも暑くなってきちゃったね
舐めちゃお
痛いですよね もう
暑くなってきちゃった どうしよう
もう、こっちも暑くなっちゃいました
わかります?
暑いです
いっぱい動かしてください
激しい
すごいチンチンポンポン
だめだな
いや、いや
あーダメです
んー足りない
んーと
ダメ
ダメ、いっちゃいます
だめです
アイちゃん
だめですよ
これじゃ足りない
あ、もう痛い。
直接。
舐めてください。
舐めてくれますよね。
女の子二人いるから、一緒に舐めないと。
舐めないけど。
あ〜すごい舐めるの好きなんですか?
おいしい?
あ〜こっちも
おいしい
あ〜最高
おもしろい
おいしいです
先に行きたい。
いいですか?あげさん。
もちろんいいですけど。
すごいビチョビチョしてる。
あげちゃん。
あげて
やばった
泣いちゃったの?
こっちもあげますよ
あげて
飲んで
あ…だめだめ
あ…もう一本
あ、だね
あ、あ、あ、 Boris
ああ、気を付けて
最高
もっとして
でも、もっとって
でも、もっとって言いたいでしょ
もっと
できる
すごい
指入っちゃった
気持ちいい
すごい。
嘘でしょ?
すごいね。
気持ちいい。
すごい。
嬉しいって。
ダメダメダメ
マイクマイク
もっと行かせて
気持ちいい
ダメダメ
あわいくん
あー気持ちいい
我慢できない
私たちもいっぱい貸してくれたお礼しないとね
こんなの無いじゃん
ほらみんな肌がんぼ
パパ好きなんでしょ
また舐めちゃった
やっぱすごいこの先生
おちくび大好きなんですよね
かわいい
久しぶりのおこげは気持ちいいですか?
すごい気持ちいい
ごめん
我慢できないですか?
そろそろ
やばいの?
やばいって、出ちゃいそうですか?
すごい
あんまりやったら出ちゃうかも
なめちゃう?
どうしよう
食べて欲しいですか?
食べて欲しいです
食べて欲しいんですか?
食べて欲しいんです
じゃあ、舐めちゃおう
ダメですよ、すぐ行ったら
気持ちいい?
舐めてね
どうなってるの?
あー固い
すごい我慢してる
かわいい
かわいい声いっぱい出ちゃってますよ
しかも
久しぶりだから、どっちにしようですか?
いい感じですね。
気持ちいいですか?
私も舐めたいなあ。
舐めてしまってね。
すごい。
ぱわぱわ。
かわいい。
舐めて。
気持ちいい。
またおっぱい触ってるの?
んー、最高のゲーム、ホントに
あー、本当に噛ますぅ
ねー
どうしよう、パンパンで
爆発しちゃいそう
おっぱいでも挟まれたいの?
おっぱいで挟まれたいの?
挟まれた
挟まれたいんだ
もうこんなに固くなってる
大きい
完全に包み込めちゃう
すごい
見えなくなっちゃうねおちんちんが
気持ちいいわよね
大きくて柔らかいおっぱい
忘れないで、こっちにもおっぱいあげるんですよ
すごい、ちんちん埋もれちゃってる
こっちも触っていってあげる
おのちゃん、舐めてください
すごい
気持ちいい?
おはようございました
すごいですよ、ちんちん
ガマンしてるんですか?腰浮いちゃってますよ
ガマンガマン
チクビは刺激が強いの?
浮いてますよ、薬。
そっか、一ヶ月出してないから。
ねぇ、出るたくなっちゃう?
パーってパーよ。
本当にきついんだって。
可愛い。
でもまだ出しちゃだめ。
そんなこと言われなかった
おっぱい気持ち良すぎます?
すごい
そんなにされたら出ちゃうの?
大きい肩が出てる
すごい
かっこいいおチンチン
下のとことか、パンパン
もう我慢できないな
どうしよう
ゆずさん、先にいいですか?
もちろん
いいって
じゃあやりましょうか
取ってみて
ちょっとさすがに
ほらほら楽しもうよ
ママはちょっとちょっと
いいじゃないですか
だってゴムって持ってないもん
持ってないもん
いやいや、やってみても、ちょっちょっちょっちょっ
すぐすぐすぐ
だらーんって、こんなになっちゃってるし
いいですよ、分かります
んー、全部奥様のためだから
そうそう
ねー
あー、さっき一歩入りそう
あー、入っちゃった?
あー入っちゃったー
入っちゃったらしょうがないですよね
もう楽しみましょうよ
楽しみましょう
あ〜ん
どうです?1ヶ月ぶりのセックスは?
あ、すごい気持ちいい
あ〜ん
じゃあこっちも
私もかまってちょうだい 触ってて 好きにして
我慢我慢 もっと楽しんで
すんべい?
腰動かしてもいいんですよ。
腰ですよ。
ほらほら。
動かしたいんですよ。
気持ちいいように動いてね。
動いてますね。
気持ちいい。
気持ちいい?
すごいね。
気持ちいいですもん。
激しい。
止まんないじゃないですか、こっち。
すごい。
丸目です。
まだいけるでしょ?
ちゃんと見てますね。
YouTubeで気に入ってるんですか?
あ~~ん
激しい
あ~~だめ
いった
私も気持ちよくして頂戴
おもしろい
もっとまみって
どう?こっちもちゃんと
可愛がったね
もう泣きた気持ちが
もうだめ、また痛い
もう泣いちゃう
行くわ、行くわ、行くわ
ご主人も自分で動きたいですよね、いいんですよ、きついもん。
すごい
またあれして
ねっ
こっちもちゃんと見てて
こっちも見て
気持ちいい
すごい
どうすればいいんだ...
もういいよ...
もうすればいいよ...
大丈夫か?
君...
全然すごいよく見える
気持ちいい?
気持ちいい
もっと、もっと気づいて下さい。
あー気持ちいい。
あーすごい。
だめー。
痛い。
痛い?
だめーお寺奈ちゃん。
我慢してんの?
行っちゃいそうだったの?
ゆいくん、ゆいくん、ゆいくん、ゆいくん、ゆいくん、ゆいくん、
すごい。
また近いので、一緒にやる。
あー気持ちいい。
気持ちい気持ちい。
あー嬉しい。
あー気持ちいい。
あーGood night.
いいよいいよ
気持ちいい?
気持ちいい
痛い
すごい
ピストルのね
激しい
ねえ
お腹もいっぱい空いて
あ、来てる
まだ大丈夫かな
こっちも構って
あ、でもね
何をしてるの
もはや…
私たちは関係ない
それよ…
Dad Definitely
私たちは関係ない
すごいね。1ヶ月ぶりとは思いませんね。
すごい。
もうダメよ。
気持ち悪い。
もっとついて。
もっとだって。
ダメよ。
気持ち悪さそう。
あ、やっちまう!
いいじゃん。
あ、本当だ。
あ、笑顔。笑顔。笑顔。笑顔。
すごい。また言っちゃった。
すごいね。誰とも。
恥ずかしい。
気持ちいい?
あ〜嬉しい
笑顔でくれた
すごいよね
リンちゃん
自分で撫でちゃうの?
すごい
丸めるよ、リンちゃん
ここいっぱい溜まってるんでしょ?
そうそうそう
やらしいお尻、いっぱいちんちんにこびついてる
すごい
年寄り丸み、やらしい
凄い
やばいよね
奥気持ちいいのね
あいちゃん。
すごーい。
いっぱいいってるね。
後ろパワーをして。
まだできるでしょ?
すごい
気持ちいい
こっちも柔らかくなって
いけいけ
今の大きく幸せ
気持ちいい
あ〜あふぁ〜あふぇじぇ〜
あう〜めっちゃ
あふぁ〜あふぇじぇ〜
行くよ行くよ行くよ行くよ
はい。何回も言ってる
いいなぁとしました
もうちょっとだけお願いします
もうちょっと
もう一回上からして
いやぁ、ぴきぴき
いいなぁ
痛い
え〜私もかわって〜
気持ちいい
あーあ
みーちゃん
あいつも
あーあ
すごい ぶんぶんして
すっごい。何か言ったか分かんないね。
すごい。
お顔、呪文なんか変わって?
あとちょっと。
あとちょっと?
気持ちいい?
気持ちいい。
あと寂しかった気持ちいい。
あーずー、かわいい。
気持ちいい?
そうしたらやばいです
やばいって?
中に出ちゃう
中に出して
中に出してって
出ちゃった?
すごい、いっぱい出てる
本当?いっぱい中に出されちゃったの?
やだ、これ1ヶ月分?すごすぎ
ちょっと、すごい出てるわよ
大丈夫かしら?
でも、まだ出るんじゃないですか?
いいの?私まだしてないのに。
もっと欲しい。
もう一回くらい出るでしょ?
ねえ、まだできるからしちゃう?
たぶん、まだ出るわよ
まだ全然固いじゃないですか
どうなんだろう
いいよ、こっちも触ってちょうだい
また真っ赤になります
すごい
また大きくなってきてます
また?
すごい
1ヶ月は怖いわね
頑張れ
また先で行っちゃう
すごい
あいこ、あいこあいこ
あ、言っちゃった
可愛いな
もう一回だし
えっ
言いたいですね
もう一回出してって言ってるよ
おやり出して
お腹に出して
出して 出して 出して
アハハハ
一緒やったね
え?
ああすごい
大量
すごい
濃すぎちょっと
二発目とは思えない
いっぱい
やっぱり食べてる精神って怖い
そうね
ちゃんとあんま食べすぎは良くないですよ
すごい
笑
おやすみなさい
疲れますか?
はい
まあまあ、そう言いますね
私は?
私まだしてないですけど
もう出てないです
なんで?
そのさ、月
雨とかなんでしょ?
困ってるでしょ?
私ともしましょう
ねえ、お願い
泣きそう、まだ
まだいいわ
大きいじゃないですか
ねえ
私ともして
お願い
もう一回
私はいいの?
ねえ
こっち来て
さっきみたいにまた
舐めてちゃえ
舐めてよ
快速かなぁ、上?
気持ちいい
あ、気持ちいい
おチンジン固くなってきた?
気持ちいい
あーー ゔるゔるゔる
あぁあ・・・
あーーム・・・
うんっ気持ちいい
あーもうチンチンとってるの見えるよ
はっはっ
あーーー気持ちいい
うんうんうん
気分が良くなってきた
まだね
気持ちい気持ちい
あー気持ちいい
気そう
はぁ
うんうん
はい行った
はっ
あーっ、ママ、ぴっくん!
あっ!
あーっ
ねぇ、ママ、ちょっと行こうぜ
うぅ
あーっ
こここっちも置いちゃおう
気持ちいい
あーっ、早くしたーい
もっと吸って
気持ちいい
飲めそうで気持ちいい
行く!
すごい。ちんちんバッキバッキじゃないの。
ゆーさん、私もまた欲しくなってきちゃった。
だめ。私の番なの。
じゃあ、また二人でしてもらっちゃおうか。
そうですね。
おら、平等に気持ちよくして。
おら、二つ両方して。
前、かけまして。
おはよここちら、ちー...
だめだめ
あ、もっと
げもちいい
ここにも
びっくりしました
痛い!
イッちゃうぞ。
ダメダメダメ。
痛い。
もっとお願い。
もうちょっと
気持ちいい
あっあっあっあっあっ
そこそこそこ
気持ちいい
もっと
あーダメ
ダメダメ一緒一緒
あーいこ
もっとペロペロしてもらいたくなってきちゃった
ねえ、ここ寝てちょうだい
私が自分でドクターになってもらって
あー気持ちよさそう
いっぱいベロ出してね
あー気持ちいい
もっと舐めて
そこは、両股関節の周りを固まっている
怖い
腰が痛い
かわいい
だめだめだ
気持ち良すぎ
お尻が痛くなっている
すごい
ああ、待って、行っちゃう
ああ、気持ちいい
待って、舐めて、お願い
ああ、すごい
舐めるの好きなの?
お腹いっぱいに飲みて
すっごい
あー気持ちいい
おちょべつにして
あーダメ気持ちいい
それダメ
やばい
もうダメだって
行っちゃう行っちゃう
手元一応
あ〜あ〜あ〜
痛い痛い痛い
あ〜あ〜
あ〜気持ちいい
私の番ね
超気持ちいいよ
あ〜すごい
そう、よく見える
美味しいよ、まーこは
すごーい
おしらの丸め
すごい、下使い
気持ちいい
あ、めちゃめちゃ言ってるね
めっちゃ
言ってそう
あ、すごい
あ、よろしい
あ、もう顔べちゃべちゃだね
すごい、よく見えるよ
すごい、気持ちいい
すごい、舐めるの大好きなの
キンちん舐めちゃお
大丈夫?
アルションビーザーの中で、
耐えきれいな食べ物に
心が揺れるのが 依頼です。
アルシュベリアである
水分補給するための
心が揺れます。
しかし、水分補給するための
赤ちゃんのお胃が痛めるような感じで最後のお尻を私は焼きましたww
赤ちゃんはもっと痛めるような感じで退屈していました
赤ちゃんはこの後も耐えさせてくれました
赤ちゃんのお尻が気持ち良くなりました
頑張って
まだできるでしょ
もう一回した?
いいでしょ?
あれ、あれ
にゅー
じゃあ、しよー
んー、あ、すごい
あんたね
まだ、でるでしょ
寝ちゃう?まだ
まだだめ
いっぱいいいことしてあげるから
あ〜どこ?
柔らかくて嬉しいです。
猫さんが飲み物を飲んでいるというか、
私の食欲を見つけたのです。
猫さんはあんまり飲み物が好きでないです。
今日のお昼はあんまり飲み物が好きではないです。
猫さんの喉が乾燥していたので、
私は飲み物を飲みながら一日を過ごしました。
私は男の1人で1日を過ごしました。
うん?
私は猫さんのお腹が痛いので、
赤い方
気持ち良さすぎな
やめよ、やめよ
どう?このまんま?
いっぱいコタクして
どうなってんの?
やばい?
気持ち悪さそう。
ダメ?ダメってどっち?
それがちょっと気持ち悪さ。
こっちもしよう。
やだらしい。
ん?血どうなってるの?
あーすごい
あーエッチー
すごい固いよ
早くしようよ
首舐めたらやばいんじゃない?
やばい
我慢、我慢
すごい、バキバキ
ねえ、立って
うまい
お腹おかわりすぎ
すごいね
重すぎ
私もおっぱいに挟んじゃおうかな
できるかな?
すごい
あー固い
すごい大きいね
ちんちん
すごい
はい、ぱんぱん
ぱんぱん
すごい
固すぎ
早くしない?
我慢できないよ
私ももう一回舐めたい
舐める?
すごい、いっぱいできたわ、きょうは
あー、いい眺め
ちんちん、気持ちいい?
気持ちいい
どんどん大きくなってきちゃう
気持ちいい?
気持ちいい
早く入れましょう
でも私のおっぱいでも挟まれたいですよね
すごい、お手柔らかにね
いっちゃダメですよ
すごい、気持ちよさそう
気持ちいい?
気持ちいいに決まってるよね
すごい
いっぱい止まってるんでしょ
きんたま
柔らかそう
すごい、ぱんぱん
手も我慢してね
頑張って
行っちゃダメですよ
気持ちいいでしょ
早くしましょう
早く
待ってね
うん、だめだめ、見てないから
早く入れてちょうだいね
早く、来て
まだいつでも入るから
すごい、ちょっと
気持ちいい
あ、ちょっと腰溜まっちゃいや
あー気持ちいい
あーすごい
あーやっぱりイチイチしてるね
あーダメ
お尻だ
気持ちいい
腰が止まっちゃダメ
ああ、もっと。
ああ、ダメだ。
ああ、行く行く。
ああ、ダメ。
もっと。
気持ちいい
すごい
すごい気持ちいい
気持ちよさそう。
やばい。
すごい痛い。
ダメダメ。
激しい。
ああ、もっと、すごい恥ずかしい。
気持ちよさそう。
気持ちよすぎ。
今度は私が温かくね。
やっぱりいいおチンチンしてるな。
えーと、
硬い。
すごい。何回もしてるのに超硬い。
おっぱいも飲めて。
しくび飲めるともっと固くなるでしょ?
やばい。
気持ちいい。
すごい。
硬すぎ
こっちも乾いて
お気持ちいい
あ、すごいよ
もう別に
ごめん、すごい
おいしいの?
じゃあ、こっちもカリカリしたいね
あ、気持ちいい
気持ちよさそう
ダメなの?
キズさん、やばい
あ、行っちゃった
すごいよ、ちんちん
もう硬すぎて
破られちゃう
これもっとしていい?
お尻すげー
すごい
気持ちいい
気持ち硬すぎ
すごかったのに
ああああああ
面白かったよ
はい
あーずっとで入った
なに?
気持ちよさそう
おやすみ
で、こっちも可愛いからね。
気持ちよさそう。
気持ちいい?
すっごい。
元気?
動いてるよ。
動きたいの?
腰動いちゃってる。
動いていいよ。
すごい。
いっぱいついて。
こんなに出したのに、なんでこんなに泣くんだ。
気持ちいっぱい。
ダメ、行く。
すごい激しい。
もっとしよう。
こっち来て。
入れろ。入れて。
かわいい。
すごいね。
気持ちいい。
こっちで顔開く。
もう一回。
ママ、行く行く行く
行く
私もまた、リンちゃんみたいに出して欲しいの
私にも出して
おねがい
また出るでしょ
出るでしょ
私にもちょうだい
いいでしょ。
落ちるな。
おして。
あったかい。
力がかかる。
やった!私にも出してくれたの?
どうね?
すごい!
いっぱい出てきちゃった
やった!
うれしい!いっぱい出してくれて
でも、まだできる?
まだ足りない
だって、私には一回って辛いでしょ
また後ろからついてほしいの
またこれにして
お願い
入れて
あー、胸が高くなった
すごい
気持ちよさそう
このチンチンずっと固いね、すごい
すごい
あー、ダメ
あ〜あ〜
ねえもっと顔がついて
あ〜あ〜気持ち悪い
気持ち悪さ?
あ〜大丈夫だね気持ちいい
あ〜あ〜あ〜
あ〜痛い
あ〜あ〜
ちょっと締め付けて
また出ちゃうの?
また出るの?
そういうことはしていいよ
ダメだ
出てる
あ、すっごい気持ちいい
うわ、おったかい
いっぱい出た?
すごい嬉しい
いっぱい出してくれたお腹に
もう怒られちゃうよ
気持ちよかった
でもさ、1ヶ月もためてるんだったら、まだまだ出るよね?
まだ出るよね?
1ヶ月だよ、だって。
まだ出るでしょ?奥さん帰ってくるまで。
まだまだしたくない?
したいですよね?
すんごい、ブリブリ出てきちゃう
すっごい、いっぱい出されちゃった
あはは。ふぅー。
ちょ、ちょっと。
お二人とも、あの、自分で体洗えるんで。
そんなこと言わずに、何にしないでくださいよ、ダンサー。
今日、私たちがカラー出て、綺麗にしますから
大丈夫です
そんなこと言わないでくださいよ
言ってもいいですか?
うーん、気分悪いですか?
いや、そういうわけじゃなくて
じゃあ、いいじゃないですか
いや、これ、さすがに
へぇ〜
広がれちゃったから綺麗にしないとじゃないですか。
ねえ!
確かにそれはそうですけど。
悪くないですよね。
それはそうですけど。
はい、綺麗、綺麗にしましょうね。
こっちも。
どれ?
綺麗になるね。
悪くないでしょうね。
気持ちいいですか?
気持ちいい。
じゃあ、バンザイ。
バンザイですか?
バンザイ。
すごいですね。
ここは後でちゃんと綺麗に洗ってあげますよ。
お尻も使いましょうか?
お尻ですか?
嫌ですか?
いや、嫌じゃないです
じゃあ、座って
え?
ねえ
はい
綺麗にしましょう、手を
気持ちいいですよね。
気持ちいい。
こっちも。
気持ちいいですよね。
これは少し強いです
どんな感じですか?
綺麗になりましたかね?
じゃあ、あそこも綺麗にしましょう。
当たってますね。
気持ちいい?
風ちゃん
地下に当たっちゃうね
気持ちいい
やばい?
どんどん固くなってきちゃった
おかしい
やわ、これ気持ちいいですね
綺麗なところ
じゃあ流しちゃいましょうか
じゃあ、しましょうね
んー、すっごい
んー、なんか
すべてとおりに感じてるし
うん、全然、あらゆる感じ
はーい、きれいになりましたね
じゃあ、もう出てましょうよ
なんで?
いや、きれいになったんで
せっかく綺麗にしたんだから、足りないでしょ?
ねえ
このまま出たら、すっきりしないですよね?
どういうこと?
ねえ、すっきりしてから出ようよ
大好き
ちょっとパパに
そうですよ、楽しくやりましょう
すごい、パパ
気持ちいいですね
あーもうチンチンこんなになっちゃいましたよ
すごい
もっとしたいですよね
はい
何だ?
いい匂い
気持ちいい?
かわいい
しっかり寝て気持ちいい?
寝て気持ちいい?
すごいパンパンなタイプだったよ
ねえ、わたしも舐めたい
ぱんぱんだよね
気持ちいいですよね
大きい
どうですか?また出したくなっちゃうね
いっぱい気持ちよくなってくれるそうなのよ
すごい
びっくりしました
おっぱいでも挟んでみましょうか
すごい
気持ちいいですよね
おっぱい気持ちいい
気持ちいい
いいな
ちゅんちゅん
かわいい声出ちゃう
激しくなってきちゃいます
すごい、ちゅんちゅんもバキバキ
すごい気持ちよすぎる
え、やばいですか?
私も遊んでみたい
できないと思うけどやってみる?
気持ちいいですか?
気持ちよさそう。
できている?
先輩は硬い。
んー?
かたいね
これでもいい?
んー?
お腹はかたい
チンチン、やばいですね。
大丈夫ですか?
じゃあ、また私が舐めたい。
ごめんね
我慢できなくなったらお口にお漏らししてもいいんですよ
もう我慢できないですか?
気持ちいい?
いいの?
私も舐めたね
お口気持ちいいですか?
やばい?
舐めるでしょ、舐めてたら
気持ち良いですね、おこち。
出したくなっちゃいますね。
邪魔してくださいよ。
出ちゃう?
出ちゃいそうなんですか?
あ、出てくる
出ちゃったんですか?
すごい
本当に出ちゃった
恋の電話にしたい
でもまだできません?
まだすっきりしてないでしょ
だってまだ固いの
ちゃんと全部出しましょう
まだ出るんですか?
そうよ、こう
あ、凄い!
また出るんじゃないですか?
赤ちゃんがお腹を張る音がする
赤ちゃんはイケボをしています
赤ちゃんのイケボは、赤ちゃんの足が痛みになるので
赤ちゃんがイケボをしています
赤ちゃんはイケボをしています
お腹が空いた
お腹が空いてる
やったー
また出ましたね
やったー!
綺麗に
ビクビクしてる
まだ出るんじゃないですか?
ほんと?
もう出てないです
もう嫌なの?
ちょっと待って
じゃあ、続きはベッドで。
ベッド好き。
ねー。
ほら、こわい?
大きい。
ねえ、私たちのおっぱいもお尻も好きにしていいんだよ
そうだよ、好きにして
好きに?
なんでもしていいから
どうする?
触りたい
柔らかいよ
触りたい?
触りたい
まだダメ
ばいばーい
おやすみ
あ…
前見てて
んー?
直接見たい?
見たいです
うふふ
んー?
いいよ
みんしてあげる
じゃ、直接みんしてあげる
ほら、おっぱい
いっぱい飲んじゃお
触りたいでしょ
自分で触っても感じちゃう
ほら見て
乳首ピンピンでしょ
立ってきちゃった
気持ちいい
いっぱい見て
早く触ってほしいな
すごい、硬くなってきちゃった
ねえ、お尻も見たいよね
見たいです
いいよ、見せてあげる
こっちも柔らかいよ
触りたい?
お尻も好き?
はい
こうして
もう疲れてきそう
見慣れてたのに
こうしてきちゃった
すっごい固くなってくれたね
気持ちいい
ほら、これ見て
自分と一緒にいましょう
自分と一緒に…
手を振りながら
指が痛める
大丈夫
お腹が痛かったから
寝ちゃった
あ、寝ちゃった
通るよ
止められない
あ。あ。あ!
あ、ヘイクン
あ!
あ。
すっごい。しっとりしちゃった。
みてるだけなんて寂しいよね。
こっちに来て
顔してる?
いっぱい気持ち悪いな
私も
あぁ、やだね
びっくりした
かわいい
びくびくしてる
もちもち
ここ?
ちくび好きなんで
もちもち
良いことしてあげる
気持ちいい
ちくびとちくび
当たって
気持ちいいね
気持ちいい
はい、こっち
はい
そこを
取ってきちゃった、乳首
そう
頭を渡っているの分かります?
はい
かたい乳首
これ好きなの?
好き
かわいい
じゃあまたおっぱいでサンドイッチしちゃおうか
これ好き?
あったかい?
はい、柔らかくて温かい
ここも温かくて気持ちいい
ベル出して
美味しい?
もっと出さないと舐めれないよ
かわいい
ほらほら、すごい
ちょうこつ
気持ちいい
どうな気分ですか?
すごい、最高です
パンパンしてあげる
すごい温かくて気持ちいい
じゃあ、今度は、こっち
お尻
こっちも好きでしょ?
はい
お尻も好き?
お尻が好き?
すごい、お尻の気持ち
お尻でもバフバフしてくる?
そりそりしていいんだよ
はい
お尻が好き?
クリスマスクリスマスでしていいんだよね
はい
ザクザクする
気持ちいい
どっちが好きですか?
えっと、どっち?
お尻
どっちも最高です
やっぱり?
はい
どっちも好きなんだ
お尻
温かくなった
いいことしてあげる
やめて
お返しするね
大好きな乳首舐めてあげます
ここが一番いいでしょ
どっちが感じます?
プーン
老人たばっ ああああああああああああああああああああああああう
ああああああ タカナウィッチアサクっ
ああああああ
どうやって舐められるのが好き?
優しく?
吸いながら舐められる方が好き?
チンチン、バキバキじゃないですか。
硬いよ、チンチン。
どうします?
あ。
我慢できないですか。
だれ?
あ。
すごい。
大きくなってる。
あ。
これが好きなんですか?
すごい熱い
熱い熱い
ねえ、またお尻触ってよ
お尻がすごく柔らかい
じゃあ、私はこっち
お尻がすごい柔らかい
痛い
お腹痛い
気持ちいい
お腹がパンパンになっちゃった
どうぜ
おっぱい触って
もっと激しくしちゃおうかな
はい
おいし
ねぇ、飲みたくなっちゃう?
舐めてもいい?
ちょっと舐めちゃおうかな
すごい
んー!
おっきい
すごいおチーズ
バキバキ
パンパンだな
ええええええええええええええええええええええぱんぱんきっとはをぱんぱん
はぁ 5号行きでねうん
ぱんぱん、こついよね
挟みたくなってきちゃった
ねえ、いい?
挟みたいの?
バッタイに挟んでもらおう
すごい、包み込まれちゃった。
おっぱいを和らげる。
気持ちいい?
そう、気持ちいいよね。
全部おっぱいに収まれたらね。
おっぱいの真ん中へ出していいですよ。
やわらしい。
気持ちいいですか?おっぱい。
おっぱいにも中出しして。
おっぱいに泣き出しちゃう
はい
はい、くん、出して
すごい
ピュッて出ましたね
はい
おっぱいに泣き出しした
あ、すごい、ぐちゃぐちゃ、すごい、いっぱい出しましたね
よろしく
気持ちよかった?
ネルネルなっちゃった
でもまだ出せますよね
綺麗にしてあげる
しょっぱい?
でもまだ出し切ってないですよね?
分かりますよ
じゃあ、今度は私がお尻でいっぱい気持ちよくしますね
温かいおチンチン
気持ちよさそう
ちゃんとこすれてます?
バッタリ、バッタリ
すごい、こすれてますね
すごい
こう?
気持ちよさそう
すごい
こすれてます?ちゃんと
あ、出ちゃいました?
びくびくしてるから出ちゃった
あ、ほんとだ
いっぱい出たじゃないですかほら
あ、すごい
気持ちよくなってもらえました?
またちゃん、綺麗にしないと
やばい
いっぱい出ましたね
あ、でもこのチンチン、まだまだ出そうですね。
ほんと?
まだ出そう。
ううう…
んふふ…
ねえ…
え?
奥さんって、何時に帰ってくるの?
え、あ、たぶん…
10時ぐらいだと思いますけど…
はぁ…
じゃあ、ギリギリまで
旦那さんの精神
しぼりとっちゃおうかな
愛してるよ
私も愛してるよ
甘い?
ずるいなあ
お腹空いたな
うわー
どうするの?
帰ってくる前にいっぱいしよう
いっぱい
ちくび大好きだもんね
いっぱい触って
いっぱいおっぱい触りたいよね
触りたいです
いっぱい触る?いっぱい触って
触って
あーあ 気に入らない
ラゲ死に
直接触って
大きい
柔らかい
めちゃくちゃにしていいんだよ、もっと。
気持ちよさそうなおっぱい。
柔らかい?
すごいね。
ちくびももっとコリコリして
あー気持ちいいそれ
あー好き
あーすごい
ちくび超固くなってる
はい
上手
あ、ついつい首ばっかじゃなくて
ね、またギュッてして
そう
気持ちいい
あたしもおっぱい触ってもらいたくなっちゃった
じゃあ交代で
触って
大きくないけどいっぱい触って
ねえ
はー
気持ち
気持ちいい
だめ、めっちゃ首気持ちいい
私もコリコリして
気持ちいい
あ、ダメ
それで気持ちいい
あ、チェクビ取れちゃう
ずるい
わたし今度おっぱい舐めてもらいたい
舐めて
舐める
おんいいな
あー気持ちいい
おん
私も舐めて欲しいの
美味しそうに舐めるんだから
落ちても舐めて欲しい
美味しい?
かわいい
すごい
チューチューする
かわいい
寒い?
こっちも舐めて
両方
気持ちいい
手首美味しいですか?
美味しい
可愛いね
熱い熱い
最初から舐めるね
熱い気持ちいい
そんなに美味しい?
じゃあ、今度私のおっぱいも舐めて。
こっちも舐めてください。
もっと吸って。
はい
ああー
気持ちいい
ああすごい
ああー
美味しい
うぅん
いっぱい咀嚼して
食べて
食べてみて
美味しい
ねえ、もっとおっぱい食べたいでしょ?
こっち来て。
あー、いいな、ひざまくら。
いいな、いいな。
すごい、幸せだね。
あーん、上手
気持ちいい
すごい
もう、ここ苦しいんでしょ?
もう、パンパンになってる
どれ?見せて
やっぱり凄い
ぬいちゃんは?
眠くないんですか?
上手
こっちもかわいがって
すごい
気持ちいい
お前の方がおいしい
パフは美味しいよ
すごい、チェンチェンの中で動いてます
わぁ、きもちい
かったい
私もおっぱいに当ててあげますよ
おっぱいに刺さる
きもちい?
大丈夫
いかっちのおっぱいもチューチューしたくなっちゃうな
はい、はい
赤っちのおっぱいもチューチューしたくなっちゃうね
チューチューして
はい、チュー
じゃあ、私はママちゃんかな
もっと吸って
気持ちいい
ちゃんと吸ってよ
私のも吸って
もっと気持ちよくして
気持ちいい
こっちも
ちんちんも
すごいことになってるね
もっとちくび吸って
おいしそう
首大好きだよね
チンチン包み込まれちゃった
そんな気持ちになったの?
頑張って我慢してね
ちゃんとお口動かさないと
びっくりかしてる
パフパフしてあげます
そんなに気持ちいいの?
おっぱい柔らかい子が気持ちよさそう
びっくりしてる
ねえ、私たちもまた気持ちよくなりたいよね。
ねえ、いいですね。
いいでしょ。
いいですよね。
気持ちよかった。
分かりますよね。
ねえ、ねえ。
この私たちのことを触ってよ
いいですか?
引っ掛けますよ
ズキスキ✨
あ〜む nugshit
んなに fry
ありがとしs
ぶぁあ〜
なにこえてい
どぅぅえ
さんすいむんぐにい
きもち
わぁー 大丈夫?
また捌はいかない
わああっ
大丈夫?
お母さん、飲んで
飲んで
食べて
飲めなきゃ
あ、あ
飲みすぎ
もう一回飲めるんですね
飲んで
あ、あ
すごい
おせぇ
すっごい
うまんこすごいな、みてんの
近くで見えます
すっごい
気持ちいい
おいしい?
あ〜あ〜
首さわってたけんこう
あ〜あ〜気持ちいい
あ〜だめ〜
あ〜嬉しい
あ〜嬉しい?
あ〜あ〜
イッちゃん
あ〜だめ〜
気持ちいい?
あ〜あ〜
イッちゃん
嬉しい
あ〜あ〜
すごい嬉しい
行く?行く?
行く?
行っちゃう?
行っちゃった
いいな
上手
丸見え
すごい
全部見えてるよ
ここ?あ、いた、すごい。恥ずかしい?これ。
だめ?
気持ちいい
あーすごい
ここ好きなの?
固くなってきちゃった
気持ちいい?
上手
そりゃあ、おじい
もう、もう、いただきません
おばあちゃん
おばあちゃん、おばあちゃん
あ、あった
すごい、ジェスティーですね
シグナル
かわいい
ねえ、じゃあ今度私も舐めて
あーすごい、お口柔らかい
じゃあおっぱい押し付けちゃお
あー気持ちいい
あーすごい
あー座れるの気持ちいい
あーどんどん
あーすりつくー気持ちいい
もう一回
あー気持ちいい
あーダメ
気持ちいいよ
食べた?
ダメ
時間がかかる
あーあ!!
あ、ダメ!
あ!?
あ〜!
えー、ついていっていって
あーあ!!
あ、あつ…
あ!あ!
かわいい
あ〜もうだめ
あ〜早くしたい
おいしい
頑張ってきまね
すごい
溜まってる?いっぱい
キンタもヒュンヒュンしてる
1ヶ月分全部出さないとね
早く入れたい
ガマンできない?
私たちもガマンできないんだけど
気持ちいい
入れたい、早く
ダメ?いいでしょ?
ダメって言わないですけど
じゃあ、入れましょうよ
じゃあ、私が一番にまた入れてもいいですか?
うん、いいよ
いいな
入れちゃおう
入っちゃおう
あ、もう入っちゃってる
ダメですよ、私にも取っておいてよ
お腹すぼいってのが悪いね
どうしよう
すっごい
気持ち悪くなってきてる
もう全然
すっごい
どうしよう
そんな激しくされた
かわいい
まだできるでしょ
かわいいね
すごい
お腹空いた
すっごい鼻息した
ダメよ、行ったら
私に戻ってくるんだから
すみません
すごいです
ごめんなさい
お疲れ様です
すごい、ミラさん激しいの
やっぱりお尻がいいんだ
あ~~~~
こっち来て
大丈夫?頑張ってちょうだい
お尻も見て
………… 幸せですね
気持ちいい
うわっ、笑ってる
皇上
ああ、たまらない
うっ cheer ・・・
あゆみちゃん。
ここちゃん。
すごい。
気持ちいい。
あんたと私も無理だから、
もう一回眠りに来て。
あんたに負けそうに。
ごめんなさい。
もう一回眠りに来て。
気持ちいい?
すごい二人とも。
いいの?
後ろの顔見せて
すごい
気持ちよさそう
気持ちいい
すごい
嬉しい
遊ぼうあ。
腹痛ーイイカーイイカー
役に立って
後ろ、腹を押して
後ろからもして
痛い
うれしい
いいな
腕を揃ってくれないの?
気持ちいい
ああ、ああ、ああ、すいません。
をかいて、ああ、ああ。
泣いていないで。
ああ、ああ、ああ、ああ。
おっぱいのさ、あて。
そこにね。
すごい。
気持ちいい?
気持ちいい。
どう?おっぱいにして。
わお、すごい。
生きてるおっぱい。
気持ちいい?
すごい。
嬉しい。
気持ちいい?
そうだね、お化粧した。
また減っちゃう。
上行く。
減っちゃう。
これ来たら、
気持ちよさそうにいいね。
あーもっと行かせて
あーすごい
あー気持ちいい
あー行くわ
あー行っちゃう
あー行く行く
あーもう来たくたになっちゃうね
あーもっとしよう
え?すごい!
まだ硬い
すごい、まだしちゃうね
すごい
気持ちいい
あぁぁー、あわー、んんんんんん
あわあわ、濡れてる
あわーわー
あわーわっ
あーあいつい
あーあー、気になっちゃうね
あー背負う
あーあいつい
あーあわーあわーあわー
ね、もっといっぱい
あぁ、中にもいって
あわ、すごい
気持ちいい
気持ちいい?
あ~~
じゅんじゅん
あ~~病気
あ~~
あっ!
中ですっごい大きくなってる
でちゃう?
すごい
痛いの?
手を出しても
やばい?
すごい
痛い?
あのこ、あほめして!
すごい。
あほい!
気持ちよさそうだったよね。
すごいいっぱい出てる。
ドクドク湧き出てる。
嬉しい。
いっぱい。
すごい。
ネニコレいっぱい出てて。
エッチー
まだいるでしょ?
まだ欲しいよ
来てよ
多いな
靴してる
気持ちいい?
すごい激しいよ
肌が揺れちゃう
まだできるの?
もう一度
出さないで
大丈夫
大丈夫、大丈夫
助けて
すごい、また出ちゃったの
すごいね
後で見せて
ドロドロ
精子でドロドロだよ
いっぱい出たね
うん、嬉しい
うん、いいな
女だしてもらって
ねえ、まだできるでしょ
まだする
私にもして
私が乗るから
チンチン入れちゃおう
あー、硬い、まだ。
あー、入れちゃった。
すっごい。
気持ちよさそう。
あー、気持ちよさそう。
あー、すごい、まだ全然出てない。
学校学生おととい 奥さん、学習は辛い?
サングリヤですw
牽引
はい、リンち今回、いつ見구ってるんですか?
スノーモードでお父さんの最初の時間です
例ねて十分な時間があります
もっとよくね
すっごい
行っちゃった
早く
すっごい
胸がポンポンして
気持ち悪い
すっごい激しい
娘「怖い!」
娘「ぬん、ぬん!」
娘「ひたすら眠らないで!」
娘「あれが眠った......!」
娘「怖い、ちょっと......」
娘「お気持ちいい!」
後ろから声が聞こえない
気持ちゃいそう
気持ちいい
あー、だめだ
危ない
だめだめ
きもちい
あ、ダメ!
あ、今日も晴れよ
気持ちいいですね
ああ、ダメ、怖い、ダメ
ああ、ダメ、痛い
ああ、痛い、痛い、痛い
手を振って、手を振ってして
ぱんぱんして。
もうだめだめ。
お腰が動きません
動かないの?
私が動いてあげる
気持ちよさそう
ご主人、私をおかわりになってください
娘が泣いている
母が泣いている
おーちゃん
かわいい
すごい
お父さんの中に戻らないと
熱くて
あんまり痛くない
熱い
手を出して
いるんだ
ここにあるんだ
腕を出して
お母さんが
出ちゃった
いっぱい足してくるって
どうですか
まずい
ソーラ still
まだ収まんの
足のあて気になる
よし
チェワヘ
ごめん
ぼたぼたしてきた
あ〜やった
私もいっぱい出してもらえて嬉しい
でも、慣れてるよね
知ってるんだから
ほら、もっと
気持ちよさそう
気持ちいい
どこへどこに行くの
だめ
あーダメすごい
あーダメ
あーダメ行けそう
行っちゃう
あーダメ行く行く
せっかく戻ったのに、どうしたのかわからない。
超かたい。
超怖かった。もうだめ。
ぬんにくして。
行く行く。
激しい。
行っちゃうから。
行く。
びっくりしてる。
後ろからいっぱい出して。
入れて
すっごい吐いて
気持ちよさそう
気持ちいい
手を下ろして
振り返って
一歩下ろして
すっごい吐いて
気持ちいい。
行っちゃうよ。
あ、待って。
いっぱい食べてるし。
壊れそう。
まだ10時になってないじゃん。
そうですよ。
まだできるね、これは。
もう出ないです、もう出ないです
ちくびのめたら大きくなるでしょ
ちょっとちょっとちょっと
ただいま
帰ってきた
あなた、何してんの
次回の映像でお会いしましょう