旦那さん、さっきずーっと私のこと見てましたよね?
いや、そんなことないです
うん、いいんですよ
私も旦那さんにちょっと興味ありますし
え?
ミスしてくんないですか?
いや、そういうわけじゃ
どうしたんですか?
乳首?
乳首弱いんですか?
いいこと知った
じゃないですよね
どうします?
Tシャツから乳首立てましたよ
気持ちいいでしょ?
気持ちいいんですか?
どっちも?
こんなに気持ちいい?
すごいでしょ?
気をチェンジしてたんですね
だってちょっともう
ガマンジェラ出てますよ
舐めたほうがいいでしょ?
ね?
硬い
全然嫌がってないじゃないですか
全然気持ちいいですか?
声が良くないかな
どの辺が気持ちいいですか?
こっちも?
いいんですか?
気持ちいいです?
くすぐったい
旦那さんすごい良いおちんちん
すごい奥さんがやましいな
私にもマッサージしてもらってもいい?
ダメ?
たなさん
私たちもダメです
私の歯は気持ちよくないですか?
やらんかい?
なってきちゃった?
いや、それが
ちょっと気持ちにはなりますけど
じゃあ、しちゃう?
いや、でもやっぱりすごい
します?しない?
いや
ここでやめません
なんで?
こんなこと言わないでくださいよ
私のことも去ってくださいよ
お尻の方は?
これは?旦那さんも好き?
それは、そうですけど
なんで?触りたいでしょ?
チンチンが硬いし
どうですか?もっとしたい?
どうするんですか?
これを
塗って
下にこぼしたらこらえちゃうでしょ
すごい
気持ちいいだろうな
きてもいいんですよ
ダメだ、そんな舐めてるじゃん
恥ずかしい
ベチャベチャになっちゃいますね
あーもうすごいベチャベチャになっちゃってる
しんちん当ててもいいですか?
これどうかな?気持ち?
お尻も気持ちいいですか?
帽子を当ててくださいよ
気持ちいい?
でもいいのに入れないんですか?
これがスイッチじゃないですか?
うん、大丈夫ですよ
別にゆったりしないし
ちょっと待って
待って待って
すごい
やっと思った通り気持ちいいですね
もう気持ちいいでしょ?
ほら、やっぱりいいでしょ
いいです、もっと来て
気持ちいいでしょ
心配ついて
お疲れ様です
旦那さんちょうだい
ちょっと旦那さん
浮きそうになっちゃった?
いいんですよ別に
いやそんな
そんな
我慢したの?
いや
いいのに我慢しながらダメなの?
いや、そういうわけじゃん
ただ、やっぱまずいと思って
じゃあ、こっちでもいいですけど
いっぱい気持ちよくなってる
私のお尻こすれて気持ちいいですか
すごい
すごいかった
髪の毛がすごく固いですよ
ガマ汁すごい出てるし
あーちょっと怖い
いっぱいガマ汁ついちゃう
あー旦那さん
もっと?
すっごく
すごい
旦那さんすごい出ましたよ
粉出しちゃダメでしょ
どうしよう
キッチン汚れちゃいましたよ
まあ
自分自ら正義
ちょっと気をつけて
戻りましょう
そうだね
すごい
ここまでついてる
旦那さんシャワー貸してくれる
あ、あ、ちょっと
バレちゃう、みんなにバレちゃう
あ、ただ、そっちにありますから
あ、貸して