1、2、4、5、6、7、8、9、10
あ、おはようございます
おはよう
開けますね
手袋ですか?
手袋ってありますね
はいどうぞ
会長
ちょっと失礼します
おとなしく待っててくださいね
ちょっと困るわよ
今何時だと思ってるの
うさわゆく雲の果て
よくに輝く広がるぞ
やだもうみっともない
朝の散歩もいいけど
近所の目もあるんだから
せめて朝6時までに終わらせてって
いつもお願いしてるわよね
はい奥様
奥様、申し訳ございません
あまり軽く考えないでくれる?
うちにはうちの天才ってものがあるんだから
何も外に出すなとは言ってないの
せめて薄暗いうちに済ませてちょうだいって言ってるだけなの
わかるわよね
奥様、申し訳ございません
もう何と言ったらわかるのよ
これだから若い看護師っていうのは困るのよ
節操知らずっていうか身の程知らずっていうか
申し訳ございません
しっかりしてよ
ああそれから何度も言うようだけど
お父様のことリビングには絶対に入れないで
匂いが臭くてたまんないから
食事は和室お願いしますよ
はい奥様かしこまりました
ああ早くくたばってくれないかしら
憎まれっ子なんとやらだわ
気持ち悪い気持ち悪い
ベッドに移動してください
横になってください
横に
ちょっと帰っちゃう
困ります
帰っちゃう
やめてください
父 重蔵は戦後裸一貫で
二戸少女を立ち上げたやり手の経営者であったが
現在は第一線を退き名誉会長の地位や
母が死んでからは一気に認知症が済み
糖尿病から心筋梗塞も併発し
最悪の事態を確保した時もあった
入院中に父を担当してくれた看護師の一人が
今隣にいる向山千明さん
あの気難しい父が不思議と彼女の言うことはおとなしく
彼女を花、花と呼び
どうやら母と思い込んでいるようだ
まるで夫婦だ
私は病院に頼み込み
彼女を専属看護師として住み込みで働いてもらうことにした
彼女に母を演じてもらうために
妻とは仮面夫婦だ
かれこれ10年以上セックスなるものをした覚えがない
部屋も全く別々だ
子供は2人いたが
共にすでに独立し
離れた土地でそれぞれに生活している
詰まるような冷めた家庭
それぞれに距離を置き
互いに顔を合わせることは滅多にない
私の生活を妻は黙認し
私も妻の行動にいちいち口を挟む気はない
それぞれの生活を守るため
互いにあえて干渉しないようにしているんだ
妻が証人とできていることも
会長大丈夫ですか
あ、ちょっと今水お持ちしますので
ちょっとお待ちください
ごめんなさいカラスさん
お水を一杯いただけますか
ありがとうございます
会長
息子の俺でも嫉妬するから
大きくて立派な親父のあれ
しまってください
いい子だからしまって
ちょっと会長
ちょっと
認知症を患って以来
父は暇さえあればあれをいじっている
かいちゃん
困ります
カルロス
カルロス、準備できた?
はい、できました
荷物を運んで
はい、行きます
なんだ?また出かけるのか?
あら、あなた起きてらしたの?
すいませんけど、10日ばかりお出かけします
悪いけどカルロスお借りしますね
また海外か
ええ何かあった時のために
行き先のメモが私の机のように置いてあります
一応確認してください
そうか気をつけてな
はい行ってきます
ほらカルス行くわよ
おはようございます
あいつ出てった
はい、存じております
会長はお休みになられたか
ちょうど今、お休みになりました
そうか、風呂に入りたい、準備してくれるか
はい、かしこまりました
はい
はい、旦那様、お風呂が沸きました
そうか
じゃあ背中流してくれるか
はい
さあそのままでは売れてしまう
君も早く脱ぎなさい
はい旦那様
さあ
君も早く脱ぎなさい
サオリだろ
言い欲しいですか
失礼します
泣きます
妻は出ていった
この家から
この屋敷は
君と
天皇
会長のお世話もございます
おやすみ
会長は休まられた
当分
背中流してくれ
はい
かしこまりました
念入りに洗ってくれ
はい、旦那様
気持ちいい
よし
次は私が
お前を洗ってやろう
その反応
動くな
さあ
これで俺たちはきれいきれいだ
夜に入ろう
気持ちいい
目を覚まされました
仕方ないな
行ってあげなさい
失礼します
会長
お疲れですか
どこ行っちゃうんだよ
かわいいんじゃん
体に毒ですから
かいちゃん
ゆっくりおやすみになってください
お気の毒に熟睡されてないようだな
ほぼ一日中部屋の中にいるので
少し関節が固まりかけてきているんです
睡眠薬だ
休ませてやってくれ
あまり興奮させては
これは会長に両力だからな
かしこまりました
これで大丈夫だ
さぁ、千秋
私の部屋に来なさい
はい
座ってる
気持ちいい
寒さしとく
ちゃんと喋ったよ
足は痛い
上に乗って入れろ
さあ
動きなさい
はあ
落ち着け
さあ
動きなさい
気持ちいいか
気持ちいいです
寝てみる
見えるか
すごい見えます
気持ちいい
痛い痛い
痛い
いい感じだよ
いい感じ
よし
もうちょっと体が
いい感じ
そう
グッチ
チュッ
会長のことよろしく頼むぞ
はい旦那様
会長が元気だからこそ
私たちの関係は続く
はい旦那様
そろそろお取りしますね
まだ高いわね
はいどうぞ
どうだ会長の具合大丈夫か
申し訳ございません
今解熱剤を打ったので
少し落ち着くと思います
でも食欲はあるので大丈夫かと
そっか
しかし会長はご高齢だ
何かあったらすぐに救急車呼んでくれ
はい
かしこまりました
こんな時なんなんだが
娘がフィアンスを紹介したいと言ってきてな
これからあちらのご両親を交えて食事会だ
家内と出かけてくる
悪いが留守番をよろしく頼む
はい、かしこまりました、旦那様
じゃあ、行ってくる
久しぶりだな
今夜ばかりは仲睦ましい夫婦、 素敵な両親を演じましょう。
わかってる。よろしく頼むよ。
ありがとう。
それじゃ、カルノス。 留守番頼んだぞ。
ければよ。
はぁ
ちょっと
この枕も
ぬるくなってしまったので
お取り返しますね
ご一緒失礼します
ありがとう
早く会長を冷やしてさせられなければ
私はあなたを愛しています!
何?何を言っているの?
あなたはとても美しいです!
とても可愛いです!
あなたはとても可愛いです!
なに?なんなの?
テケロムチョ
え?
一発
ケラーセンセックスをこ、こぼして
え?
それに立ち上げ
ロケロムチョ
セタンボニータ
私、会長の管理をしなくちゃいけないの
一発
ケラーセンセックスをこぼして
やめて
ケラーセンセックスを
何だろう?
やめて
そんなことしたら私たちもここにいられなくなるのよ
会長のところに戻らないといけない
やめて
チェッキー
テケロムチョ マスケロ チヤキ
チヤキ
ダメ カイロ
ベッド
ダンボール
ダメ ダンボール
テケロ チヤキ
チェキ
ああああああ
なにしてるの
やめてよ
私ここにいられなくなった
なにしてるの
何が起こったの?
チペネチーキ
チペネタスト
ピピピ
チーキ
ああああああ
寝転ろ、寝転ろ
おまんこ
あなたは私のことを知っていますか?
チェッキーは私と結婚します
チェッキーは私のことを知っていますか?
チェッキーは私の顔を見つけました
私はあなたを待ちます