おやすみなさい
気持ちいい?
すごい
気持ちいいの?
いつも
助けて
お風呂行ってもらっていい?
ああ、そう、もち
なんか・・・
あ、もち?
ああ、そう、もち
なんか・・・
イケてるよ
もち?
大きい?
大きいの手が気持ちいい
大体両方気持ちいい
大輝 ちょっと
大輝
大輝 よし
おやすみなさい
おー、気持ちいい
気持ちいい
気をつけて
全然温かい
あー気持ちいい
お疲れ様でした
おやすみなさい
できた?
めっちゃ固い
めっちゃ
くちゃくちゃやってる
あ〜気持ちいい
気持ちいい?
また汗が出てきた
気持ちいいんだ
パンパンパンになってきてるよ
すごい
気持ちいい
くちくちやってる
また汗が出てきた
すごい
気持ちいい?
あー、気持ちいい
気持ちいい
柔らかい
すべすべ
息を吐きながら息を吐きながら
息を吐きながら
上手だ
痛い
全然気持ちいい
気持ちいい
腎骨割れた気持ちいい
いっぱい腰痛
全然気持ちいい
気持ちいい
腎骨割れた気持ちいい
うわぁ、気持ちいい
気持ちいい
すべすべ
すごい気持ちいい
温かい
気持ちいい
おやすみなさい
はい
なんかあるでしょ
おやすみなさい
しんどい
いっちゃいそう
どうしたの?
いく
下がって欲しい?
いっぱい気持ちよくしてあげるね
気持ちいい?
いいね
んー?
なくなってみよう
う
おっ
お
はめてほしい
はめてあげるね
おやすみなさい
うごい
おいしいよ、ちんちん
いっぱい飲めたんだね
おやすみなさい
もう一つ
もう入れたくなっちゃった
すごい気持ちいい
すごい気持ちいいよ
痛い
おやすみなさい
なんかもったいない気持ち
気持ちいい
すごい気持ちいい
もうだめ
おやすみなさい
なんかなんか気持ちいい
熱い熱い気持ちいい
気持ちいい
すごい気持ちいい
おやすみなさい
お疲れ様でした
ああ、気持ちいい
うん、うん、気持ちいい
うん、うん、うん
おやすみなさい
痛い、すごい痛い
気持ちいい
あそこまで行っちゃいます
行こう
マジ、マジ