あなたパンスター好きなの?
私の女に見てくれる?
パンスター好きなの?
前から見て
パンスター好きなんでしょ?
私のパンスターの5回見て
バランスとの仲すっごい群れちゃうんだ
マンコクパッてするから
見て
バランスと越しだけど
見える?
私のやらしいマンコずっと見て
こっちの方が幸運するでしょ
マンコ見て
近くで見て
マンコどうなってる
すごい見られて
こうする
マンコ見て
マンコ見られて壊してきちゃった
マンコ触ってもいい
おやすみなさい
どこから見てるの?
行けそう
行くとこ見てた
浜田君たらいっつも私のパンスト見て授業集中してないでしょ?
いや、そんなことないでしょ。
うーん、知ってるんだからね。いつも私のパンストジロジロやらしい目で見てるの。
いや、違う。勘違いですよ、先生の。
見てた。今日も授業中ずーっと見てたでしょ。
いや、今日は。
今日も見てたでしょ。
いや、今日、今日は、たまたまですよ、今日は。
ほら見てたじゃない
そんなにママダ君はパンスト好きなの?
嫌いじゃないでしょ
好き好き
でも僕どっちかというと
足裏派なんですよ
足裏?
はい
足の裏ってこと?
え?パンストが好きなんじゃなくて
はい
足裏が好きなの?
実はそうなんですよ
山田くん変わってるね
そうですか
そうだったんだ
今まで誰にも言ったことなかったんですけど
はい
足裏?
いつも先生のパンツを見て足の裏を想像して
はい
足の裏が興奮するの?
ええ、実はそうなの
へえ
そうでして、はい
変態ね、山田君って
足の裏が
はい
へえ
足の裏?
はい、ああ、ええ
へえ
へぇ、じゃあさ、私の足の裏見たい?
え、いいんですか?
見たいんでしょ?ずっと想像してたんでしょ?
ええ
じゃあ、見る?
ぜひお願いします、見せてください
見て?
はい
いいよ
これ山田君のチンコね
どうされるのが好きなのかなぁ 教えて
おちんちんって裏筋気持ちいいんでしょ
こうかなぁ 裏筋気持ちいい?
でも両方でこうやって絞りたほうが気持ちいいよね
パンストの足裏好きなんでしょ いっぱい感じて
気持ちいい? そういう妄想してたの?
いや、してないでしょ。
いや、してたでしょ。
いやいやいや。
っていうか、出ちゃったんじゃないの?
いやいや、出てないですね。
やだ。
いや、いや。
ちょっと出ちゃったでしょ、これは。
ちょっと、チェック入れよ。
いや、いや。
山田君。
いや、やめて。
なんか、しみついてない?
いや、いや、いや。
ちょっと、チェック入ります。
いや、恥ずかしい。
そんな恥ずかしい。妄想してる方が恥ずかしい。
ハイタッチ。
可愛いでしょ?
もう立っちゃったじゃん
すげーべー
すっげーべー
先生とさ
いっぱい
エッチなことしたいんでしょ?
パンスト好きなんでしょ?山田君って
腰動かしてもいいんだよ
こうやってエッチなことしたい
簡単でしょ?
どう?お尻気持ちいい?
はい、気持ちいいです
自分で動いて
こうですか
自分がしたいように動けばいいでしょ
腰めっちゃ動いちゃってるじゃん
気持ちいい
絶対、そんなに動かしちゃダメだよ
なんか暑くなってきちゃった
私もちょっと脱いでいい?
どうぞ
ちゃんとやめないで
はい
小田くん
そこ寝てみ?
寝てみ
こうですか?
小田くん
はい
気持ちいい?
はい、気持ちいいです
ほんと?見た?ちゃんと
はい
ああ、すごい
全然お尻がすごい
脱ぐよりパンスト着てた方がいいんでしょ?
はい
膝脱がしても気持ちいい
そのパンスト欲しいと思う
こうするね
はい
その方が
どうしてそうなっちゃったの?
わかんないです
いつの間にか
気持ちいい?
はい
チンちゃんにぐりぐり当たってるよ
よかったよチンちゃん
バストもしてみちゃったって
先生もちょっと気持ちいいかも
山田くん、そもそも飽きてきたでしょ?
分かんなくんね
先生のマーク見たいって思ったことあるでしょ?
はい、見たいです
今日特別に見せてあげるね
いいんですか?
バースト塗らないものがいいでしょ?
はい
その方がいいです
バーストの方を見ながら、尻でこいてあげる
こっちの方がこうするでしょ?
はい
切磋も嫌らしいです
おまんこ見ながらおチェンジを大きくして
ダンスト越しのまま興奮する?
はい
はい、行きたいです
じゃあ一回してあげようか
あ、はい
こうやっていつもダンストを思い出して何してんの?
どんどん固くなっていく
気持ちいいです
先生のパンストの足の裏見たい?
はい
先生のパンストの足の裏見ながら大きくして
先生のパンストの足の裏見て
はい
ちいちいこんな大きくなっちゃった
気持ちいい?
はい
力加減は?
もっと強くお願いします
もっとってどれくらい?
もっと
これくらい?
もっと?
はい
強くこすりすぎだよ普段
あ、はい
おまんこでいけなくなっちゃうよ
はい
もっと
痛い?
痛くない、気持ちいいです
じゃあ、いっぱいこの強さでこすってあげる
あ、気持ちいい
こんな強いしまわりで痛くないの?
いきそうになります
いっちゃうもん
息いっぱい出していいからね
出そうなとき教えてよ
あ、あ、あ、で、で、あ、で
すごい
すごい濃いの出てきた
山田くん出ちゃったね
すっごい濃いのだよ
溜まってたの?
はい
すごい濃くて手にくっついちゃった
そんなにパンストーク興奮した?
はい、すごく興奮しました
わー、ぷるぷる
次のお客さん
お客様
お客様、先ほどのコースのお客様ですか?
まだ帰られてなかったんですか?
お客様はもしかして、私の足裏ずっとご覧になってましたよね?
ひょっとして、パンストの足裏を好きなんですか?
足裏好きなんですね!
え、いや、いや、それは…
もうバレたらしいよ
え?
ちょっと来てください
えっ ああああああやめてください
しない困りやすい ラーメンを出して
ああああああ
やめてください そんな嫌なの
私がうまく気持ちよくして パンスト好きなんですよね
嫌なの好きですけど パンスト脱がないから
このキス嫌なんでしょ?
嫌だ
じゃあ、マンゴーに注意して
ちゃんと見てたじゃん
それじゃ全然気持ちよくない
頑張っていいかな
少しのマンゴー息
どう?濡れて臭いね
毛剃っちゃってるの?
はい
なんで剃ってんの?
いや
舐められやすいように剃ってんの?
いや、そんなことないです
もう一回言ってあげる
あ、やめてください
やめてって言って
そんな、ほんとにやめていいの?
ちんちん大きくなっちゃうんだよ
あ、はい
もう
あ、はいはい
でもこうやっておちんこしごいたりしてたんじゃないの?
舐めてほしいでしょ
いや、でも
じゃあ、飲めなくていい?
いや、でもそれなんで
飲めてほしいなら、飲めてほしいって言えばいいのに
さあ、やめようかなってほしいって言って
飲んでください
じゃあ、飲めてあげる
あー、すっごいチンチン濡れてる
気持ちいいの?
気持ちいいです
なんかより足の上で足を回るのが気持ちいいです
いや、いや、いや、やめてください
あ、あ、あ、好きですけど
気持ちいいんじゃないの?
頭こんな簡単にして
気持ちいい?
はい
もっとどうしてほしいの?
もっとしんどいてください
ここでいいの?
はい
こんなパンツとの間が気持ちいいんだ
前こすってあげる
あと乳首感じるの?
はい
じゃあ、乳首どうして欲しい?
乳首もパンストで吸ってください
ちっこさっきより硬くなってるね
パンストで乳首コリコリされて気持ちいいの?
恥ずかしいね
気持ちいいの?
気持ちいいならちゃんと気持ちいいって言いなさいよ
気持ちいいです
やめちゃうよ
自分ばっかり気持ちよくなってずるいじゃない
私のことも気持ちよくして
肌当たってる
ちゃんと気持ちよくなめて
もっと丁寧になめなさいよ
大人しゅうら美味しい?
はい
美味しいじゃん
美味しい
バンスト直ししゃぶりながら
自分でオマニンしてみてよ
首こすっていってあげるから
最高でしょ?
はい
はい、最高です
もうやめないで
何やめてんの?
ちゃんとしごいて
美味しい?
蒸れてて臭くて美味しい?
はい、美味しい
酸っぱくて美味しい
私も気持ちよくなってきた
おだれでベッチャベチャにしていいの?
はい
ああ、ちょっと待って
マジツーンであげる
こうされたかったでしょ?
はい
ちゃんと何して?
皮膚いいの?
ちゃんとしぼいてて
男子と男子に挟まれて幸せでしょ?
はい
気持ちいいですか?
気持ちいいです
ちゃんとしぼいてる?
はい
じゃあもっと恥ずかしい格好で
いろんなことしてあげようと?
はい
恥ずかしい格好で
これ上からおちんちん斜めながらしごいてあげるね
はい
おちんちんひしょひしょ
おちんちんよーく見える
気持ちいいの?
はい、気持ちいい
おちんちん固くなってるもんね
気持ちいい時はちゃんと気持ちいいって言いなさいよ
はい、気持ちいい
どこが気持ちいいの?
ちょっと、ちょっと、はい
たぶんたぶん気持ちいい
頑張りね
先っぽが感じるもん
あーはい
たまたま潰れちゃうよ
ここは?
あーはい
ちんちんギンギンじゃん
どうしてほしいのか言いなさいよ
そうです
じゃあもっと恥ずかしい格好でしごいてあげるから
もっと恥ずかしい格好して
わかるでしょ
恥ずかしいね
お尻の穴も
金玉もチンコも
お顔も見えるし
一番恥ずかしい格好で
しごいたらやる
覗いてたからいけないんだよ
トーストの足でしごかれてるとこ
ここよく見えるでしょ?
ポケラリーすっごい硬いけど、どうしたの?
いや、気持ちいい
気持ちいいです
気持ちいいの?どうなっちゃうの?
寝ていいから、いっぱいトーストの足の中に出して
気持ちいいの?
できそう?
じゃあ、出して
できそう
いっちゃうの?
トーストにしもかれていっちゃうの?
行くの?
本当に可愛い声聞かせて
あそこ
ここ?
行くの?
犬
暑くないですか?
ちょっと脱いでもいいですか?
先輩暑くないんですか?
いや、暑いけどちょっと
暑くなっちゃった
緊張してんのかな?
下フライトだから
暑い
それはちょっと脱ぎすぎだよ
そうですか
ごめんなさい
いつも家でこんな感じだから
暑いなぁ
暑い
なんか勉強したりしていろいろ先輩疲れちゃった
結構頑張ったからな
先輩ちょっとマッサージとかしてもらってもいいですか
マッサージ
頑張るいいけど
はい
脱脂肪とか
気持ちいい
先輩上手ですね
もっと強くていいかも
気持ちいい
すごい痛気持ちいい
凝ってる感じする
本当ですか
もっとゴリゴリやってもいいですよ
気持ちいい
先輩上手なんですねマッサージ
気持ちいいです先輩
もっと一生懸命やってくれていいですよ
気持ちいい
もう立ちっぱなしだからむっくんで足が痛いんですよ
そこそこそこ気持ちいい
癒される
こんなので明日大丈夫かな
分かんないです
ああああああ 先輩はじゃあもっと一生懸命やって
あー気持ちいい
すっごい足濡れてません?
そうかな?こんなんじゃないの?
気持ちいいからいいや
気持ちいいです先輩
ていうか私は足めっちゃ濡れてませんか?
見てくださいよ
ほら足ずっと立てたからもう濡れちゃって
すごい臭いかも
そんなことないって
見てもらえます?
おもしろい
そこ気持ちいいかも
臭いの合意したりするんですか?
やっぱり先輩そういうの好きですもんね
じゃあちょっと嗅いでみて
臭い?
いいのもするよ
臭いよどう考えても
先輩こういうのがいい匂いなの?
マジック1日分って
もっと近くで嗅いで
くせになれる?
先輩、マッサージ上手!
気持ちいい
疲れとれる
くせになれる?
先輩
足だけじゃなくて
私の
股間の匂い嗅いでみますか?
ダメだよ
え?なんで?
誰か来るよ
大丈夫ですよ、すぐ終わるから
先輩、ムレムレの匂い好きなんでしょ?
嗅ぎたいんでしょ?
いいんですよ
じゃあ、ちょっとだけ
え?先輩
こっちが嗅ぎたかったんでしょ?
はい
バランスとでムレムレになっちゃったこと書いて
もっとほら
え?なんで嫌がるの?
先輩また買ってもいいですか?
好きでしょ先輩そういうの
どうですか?
臭い?
先輩
胸むれでしょ?
先輩、興奮する?
先輩、どう?匂い。
先輩、こんなのしたことある?
嘘いよね。
だって一日働いた仲だもん。
先輩、臭い?
先輩、マーク出すから見てて。
舐めてくれます?
舐めれるかな?
先輩、気持ちいい。
臭いでしょ?メイブルのお腹
いっぱい吸って
気持ちいい
スーパーおいしい
こんな気持ちで、先輩
やあ、先輩
俺のマンゴー美味しい?
あ〜気持ちいい
気持ちいい
すっごい気持ちいい
先輩?
なんか私したくなってきちゃったから
セックスしない?
先輩もしたくなっちゃったでしょ
失礼しまーす
なんかもっこりしてない?センパイ
センパイもムレムレ?
ムレムレだよ
本当だ!いい匂いする
センパイやっぱり大きいね、おちんちん
ムレてすっごいおちんちんのやらしい匂いする
私も暑くなくていいし
んーすっごいしょっぱい先輩
笑ってないほうがさ興奮するよね
気持ちいい
飲んでいけないから先輩
ここ入れてくれる?
ダメ?
あ、気持ちいい
全部吐きました
次私が上になってもいい?
入れていい?
気持ち全部
すっごい怒りでかくて気持ち
気持ちいい
いっぱいバッグでついてる
いっぱい腹がついてる
気持ちいい
すごい気持ちいい
もっともっといっぱい
いっぱいしないと
もうだめ