すっごいヤバいっすね、これ
なになになになになになになになになに
お腹いっぱいになったのに、お腹がいっぱいになったのに、お腹がいっぱいになったのに、
美味しい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
もっと
座って
チンポちょうだい
一本欲しい
ありがとう
あ、本当?
おい、気をつけて
気をつけて
OK
もっちー?
ドルドルドルドル…
シャーミー、シャーミー
シャーミー
OK
マジで?
マイクレーン
フレンド、フレンドハウ
え?すげーじゃん
やばいよ
え?いいの?
つきまってんじゃん
え?
これいいの使って
気持ちいい
気持ちいいんだ
詰まってんじゃん、みんなの情け
気持ちいい?
お腹いっぱいになるね
チンポ好き?
チンポ…
チンポ好き
チンコ好きだ
チンポ酒じゃん
チンポ酒やば
ディックアルコール
お腹いっぱいになってしまいました
上
オープンレイク オープンレイク
やばい
モンスターだ モンスター
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
あなたは気持ちが良いですか?
気持ちいいんだこれ、やっば
てっちんぽいける?てっちんぽ
チンポチンポ
膝チンポじゃ、膝チンポ
リモコンのどこに入ってるの?
ここに入ってみよう
もっと?もっと?
もっと?
乳首
乳首?
シクビー?
シクビー
もっと
もっともっとどっちがもっとどっちがもっと
お酒
お酒リールドじゃん
おやすみ、おやすみ
気持ちいい
おー気持ちいい
じんこじんこほら
じんこ
ブーブー
ああああああ
もっと?
ビーストや、ビースト
ビースト
彼女は…
ビースト?
ビーストだよ
プリンセス
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
うまい
おいしい
はぁ
お腹がいっぱいになってしまったので、お腹がいっぱいになってしまったので、お腹がいっぱいになってしまったので、
はぁっはぁっ
もっと
もっと?
え?
ふたつ?
どれ?
ドリンク?
ドリンク
ドリンクドリンクドリンク
ははは
もっともっともっと
私はあなたを愛しています。
ほらほら、ちんぱ、ちんぱこっち
ちんぱこっち、ちんぱこっち
ちんぱこっち
ちんぱ
ちんぱ好き?
こわっ
いいいい
ああああああ ああああああ
ハリーハリーハリーハリーハリーハリーハリーハリーハリーハリーハリー
全部欲しい
マックス
はい
いく
行く、行く、行く、
どうして、
もう、もっと、もっと、もっと、
もっと、
決まった、
泣いた?
泣いたないよ
泣いたないじゃん
泣かちゃう
おやすみ
はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい。
ええええええ
ああああああ
美味しい
美味しい?
きゅー
ああああああ
もっともっともっとなに?もっと舐めろ
もっと
私はあなたを愛しています。
ビーチョービーチョー
シャワー
シャーッ
アーッ
笑
ちっぽ
おやすみ
しゅんぽーしゅんぽー
しゅんぽ欲しい
しょうみ、しょうみマスターベイジ
しょうみ
痛い
もっともっともっと
はぁっはぁっはぁっ
気持ちいい
チンポ欲しい?
チンポ欲しいの?
チンポちょうだいわ
チンポちょうだい
チンポ?
うわー
はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっはぁっ
いいいいいい
気持ちいい
ありがと
チュッ
ああああああ
痛い?痛い?
痛め
胃のトレーニング
軽い 軽い
ブーブー
ああああああああ ああああああ
お疲れ様でした
これやばいよ
これやっちゃう?これやばいよ
ほら、下出して下出して
ほら
あーやばいやばい
すぎちゃうこれ
ほら
モーセ寄り目
すっごく立てちゃう
もっと欲しいんじゃない
もっと欲しい
こういうのやって
気持ちよ
すっごい
来てよかったな
すっごいやばいっすね
決まりまくってる
めっちゃ行っちゃってるじゃないですか
そこにかけたりかけたり
楽しいんだ
ねえねえねえ
怖いね
怖い
やばいじゃん
ねえ?
だめさし、だめさし、だめさし
気持ちいいね
ああああああ
お疲れ様でした
もっとチンポ下さい
チンポやない?
なに?
これ?
よかった
うーわケツやば
見せて見せて
ケツの穴になったらやばい
アナリやったらヤバいじゃん
アナリやばいよこれ
アナリ好き
アナリちょっとダイレクト
今日だっけアナリ
アナリやんないよ
今日はアナリ好きだわ
やばい、やばい、やばい
ああああああ
やばいね
やばいでしょ
最高じゃん
こんなの
ああああああ
あははは
欲しくなっちゃっている
チェンカーは一緒
大好き
ああああああ
持った持った
めっちゃ好きだよ
メロディ、メロディ
チンポ、これさ
チンポだけ
あいちんぽだけ
あんぺく
やっぱ上がるでしょ
あ、また人突っ込んでんだな
突っ込んでないよ
はぁはぁはぁ
どうしたの?
おね?
持っていらっしゃいませ
チンポ
しんぽん
しんぽん?
これだけ目で行こうよ、もう
やばいし
ほら
やばいから
てんちゃん
これもだよ、これも
やばいやばいやばいやばい
いやー
チェインポー大好き
早いってこれ
決まるの
あぁ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
ほら、ほら、好きなチンパンあるよ
ここに入れちゃうんだ
ここやばいよ、バンク入れてるよ
こっち
スタンドアップ
もう全然立てなくなってるじゃん
こっち
行きたくないの?
ほら
見て
バックスター ドギドギドギ ドギスター
ありがとう
それ好き
スタンドアップ
ネックスファック
すぐチンポ行くじゃん
はい
チンポに乗ってくる
私はとても嬉しいです。
ベッドだって
チンポだチンポ
好きにしたチンポ
入れても舐めてもいいから
やば
気張ってる
もっともっと
めんどくさい
すげえ
こっちおいで
ちょっとピース
リップリップピース
何て言うてるわ
ごちゃごちゃ
あはは、あんたらもそうやろ
好きなやつだ
おもしろい
パンッ
あー、後ろからついちゃったんちゃうよ
ラギラギ
ラギだ、ラギスター
ラギスター
行っちゃってんの
気持ち、気持ち、気持ち
やば、低い
ママ、ママ、ママ
ママ、ママ