今日は日本のシャイボーイズたちをメロディさんにいじめてもらおうかなと思いまして
メロディさんと一緒に街に繰り出して
いわゆる逆ナンパというやつなんですけども
やってもらっても大丈夫ですか?
ありがとうございます
頑張れ
では出発します
レッツゴー
ちょっと連れてきてもらっていいんですか?
誰か壊れた
これ使うの多すぎる
一日中
これ分かんない人は当たり前かもしれない
また
こんにちは。
ようこそ日本へ。
日本へようこそ。
ありがとうございます。
メロディさん、
日本に来てどうですか?
日本は。
私は日本が大好きです。
一日ここに住んで、
英語を勉強する時間が来たら、
ここに住んで、
でですね、日本に来ていろいろ違った景色があると思うんですけども、日本の男の子はメロディさんの目にどう映ってますかね?
日本人の男性は?
多分、一般的にはちょっとシャイです。
でも、若い日本人の男性と話すときは、
彼らは何か汚いものが好きだと感じるかもしれません。
もしかしたら、彼らは見た目よりも悪くて、
もしかしたら、彼らは素敵です。
もちろん、そうです。
彼らはとても安心していますが、
私が責任を持っている場合は、彼らは私に聞いてくれるかもしれません。
そして、彼らはとても安心しません。
アメリカにもいらっしゃると思うんですけど
日本にはですね
MOという
魔像
魔像男みたいな
人がいるんですけど
今日はですね
そんな日本の
シャイボーイズたちを
メロディーさんに
いじめてもらおうかなと思いまして
ちょっと緊張してるけど、やってみるかと思ってます。
彼らのデッキを見たら、とても興奮します。
やってもらっても大丈夫ですか?
できるよ!
やってみよう!
ありがとうございます!
がんばれ!
では、出発します!
レッツゴー!
やってきました、メロディさん
はい、こんにちは!
新宿です
準備はいいよ!
行ってキッズボーイを見つけよう!
でですね、あのー
どっか、どっか
可愛い子が多すぎて、何をするかわからない
よっしゃ
すごい
あいつちょっと連れてきてもらっていいんですか?彼
ちょっと濃くないですか?
緑色?
あ、行こう
こんにちは
こんにちは。すみません、ネットの撮影でして
その隣のかわいい外国の方がお兄さん気になるって言って
お話ししたいっていうことなんですけど
なんか喋れる英語とかありますか?
ちょっと国際交流みたいな動画撮ってました
あーなるほど。いやなんか、ちょこっとしか喋れないですけど
ちょっとなんか会話してみてもらっていいですか?
私はナレリです。
あーなるほど。
あーオッケー、私が言った通り。
えーと、なんで喋ってるんですか?
いやまあ、なんか喋るっていうよりかはですね、
彼女がですね、日本の男性、ちょっとシャイボーイが多いんじゃないかっていうことでですね、
ちょっと良くしたいと
もっと積極的な男ばっかりの
国にした方がいいんじゃないか
っていうことがありまして
お兄さんこの後
もし時間があれば
ちょっとこのメロディさんと
メロディさんと一緒に
撮影して
日本男児の
この悪いところを
払拭できたらなぁと思うんですけど どうですかちょっと隣のメロディーさん
可愛くないですか? めちゃくちゃ可愛い 可愛いですよ 目合わせられない
そうです いやらしいやつとかですか?
まあまあまあまあ でもちゃんとあの顔にモザイクとかをかけます
ちょっと時間あれば ちょっとまあ1、2時間ぐらいでいいんですけど
なんかめちゃくちゃ行きたいっちゃ行きたいんですけど
この後大事な面接ちょっと控えてて
面接?何の?
就職の面接
メロディーしたら就職の面接だった
彼ダメだ
いやすいません
彼ダメ
今のちょっとお土産にしてもらって
頑張れます、これで就職
じゃあすいませんでした、ちょっとお時間
大丈夫です
ごめんなさい
バイバイ
メロディさんダメでした
もういいよ
でももう一人いるかもしれないんで
ちょっと探してみましょうか
OK!
僕たちも探してるから頑張れ!
今どこ行くの?
ちょっともう一人
もっともっともっと
彼どうですか?
さっきからずっとあそこにいて
こんにちは
すいませんちょっとお時間お急ぎとかでした?
いやいやちょっと待ち合わせしてて
待ち合わせですか?時間大丈夫ですか?
ちょっとだけ
あのちょっとですね国際交流的な動画を撮ってましてね
あのメロディさんと言います
ちょっとお兄さんのなんか簡単な呼び名みたいなやつもらっていいですか
英語で言わないとわからないかもしれない
でですね
お兄さんちゃんと顔とかにモザイクかけます
大丈夫なんですけど
このメロディーさんがですね
アメリカの方なんですけど
ちょっと日本の男性
シャイボーイとか
ちょっと積極的じゃない
男の子多いんじゃない?みたいなことがありまして
シャイ?
シャイじゃないよ
でですね、そんな日本を良くしたいという
素晴らしい気持ちで来てもらったんですけど
ちょっとこの後ですね、1、2時間くらい
メロディさんと一緒にですね
国際交流的な動画を撮らせてもらえたらなって思うんですけど
タッチさんでしたっけ?
そうです
さっきさ、お時間1,2時間くらい待ち合わせって言ってたけど
遅らせることは
あ、確か?それあれ、相手女性とか?
いや、男です
じゃあ大丈夫ですね
時間あったら言ってください、来たら
もう帰れるんで
え、じゃあちょっと1,2時間くらいいいですか?
はい
メロディーさ、彼OK?
Yeah?
Really? すごい!OK!
オッケー!お時間ある?
たくさんの時間だね
じゃあちょっと移動しましょうか
メロディさんナイス
オッケー!ドンキーに来たよ
この場所大好き
みんなに見たいものがある
これ可愛いと思う?
可愛いコスプレ
僕にいい?
どう思う?
可愛い
セクシーなものがたくさんある
かわいい
これすごい
使ったことあるんですか、こういうの?
すごく好きです。
大好き。
好き。
最高の友人。
これかこれか。
最初に使った時は?
昨年毎日アディクターになってたよ
毎日?
10〜20回毎日
本当に笑わないで
顔が汗が出る
毎日アディクターになってた
もう一度
もっともっともっと
そうすると、トラッシュに入れて、捨ててしまうの。
すみません。ごめんなさい。
さよなら、さよなら、さよなら。
これ、好きなの?
好きだよ。もうやらないよ。
お腹が疲れた。
これ、使うの?
いや、ないよ。
大丈夫、私に使うよ。
え?
え?OK?
いいよ
この方がいいよ
手で?
うんうん、私の手で
え?
いいよ
いいんですか?
これよりいいよ
お祝い
お祝い、これよりいいよ
え?
ピンキー
わーい
ここにたくさんの人がいる
たくさんの人がいる
嬉しい?
お前は何が起こるのか分からないよ
サディストなの?
今日だけだよ
悪い気持ちだ
こっちの方が悪い
どうしたらいいの?
呼吸しない
こっちの方がいいの?
セクシーだよ
え?
俺のこと知らないよ
だから
見たくないよ
あなたが私を見て欲しいのかな?
いいえ、それは正しいと思うよ
大丈夫だよ
だから、私はあなたをどこかに持って行くよ
もっと怒られるかもしれない
どう思う?
いい?
じゃあ行こう!
かわいい
いや、あなた!
そう、あなたはとてもかわいい
いや、あなたの手が…
え、逆にいいんですか?
まあまあまあまあ
好き?
トミ、好き?
好きって言って
私はあなたを見てくれてとても興味深いです
私のお尻がとても痛くなっています
今、私はそれを見たいと思っています
私はあなたを愛しています
ピューピュー
You wanna give it to me?
ちょうだい
ピューピュー
あなたは私にそれを与えることができるかどうか知っていますか?
ちゃんとまってねー
もうちょっと慎重にならなきゃ、ベイビー
オッケー?
かもちー
にゃ
もっと
カム
好き
私はそれが好きです。
私はそれが可愛いです。
スティックスタッフ
いっぱいぴゅぴゅー
とても良い
あなたは本当に良い男
とても
私はもっと必要だ
行きましょう
彼はとても可愛いし、とても上手に動きました。
楽しかったです。
でも、もっとやりたいと思います。
もっと?
少しだけ。
誰かをクレイジーにする人に。
足りないっていうことだと思うんですけども、
メロディーさん、一緒に一緒に一緒に一緒に一緒に。
ティッシャー撮っちゃう
ティッシャー
こんにちは
すいません
休憩中とかでした?
はい
すいません
ちょっと国際交流的な
撮影してまして
SNSとかに
すいません撮っちゃってるけど大丈夫ですか?
すいません
ちょっと
なんかですね
ねあの お兄さんちょっといきなりなんですけど
メロディーさんと言います メロディーさん
メロディです メロディーさんがですね
日本の 男子はシャイボーイばかりだと
積極的じゃないともっともっと私に来てみたいな 感じなんですよ私に来てというかもっともっと積極的でいいんじゃないみたいな
あなたはとても緊張している
ええええええ
時間はあるんですけど 全然その中あの変な撮影とかじゃないです
普通にそのまあ日本の男とアメリカの女性が一緒にいたらどうなるのかみたいな そんな感じの
動画になっています 良ければいいです
アメリカだったら当たり前なんですか?
これ分かんないです。当たり前かもしんないです。
あ、でも挨拶。
メロディーさん、カレーOK?
行きましょう行きましょう。
行こう行こう行こう。
すぐ終わるんで。
どこで?
ちょっと、カレー。
大丈夫?
うん、大丈夫です。
すごい。
綺麗な。
綺麗です。
ちょっと後は、私、彼女に任せちゃうんで。
任せる?
はい。いますね、ちゃんと。
あー、います。
He's just as cute as the last boy.
Look at you.
cute times two.
かわいい。
キスしてくれるの?
キスフルーツ
あ、ちょっと
僕はビッグボスだよ
ビッグボス?
いや、あんたじゃないよ
でも、まだ楽しめることはできるよ
うん?
あんたは?
私はあなたを愛しています。
チクビ気持ちいい
チクビ好き?
チクビ好き
きついな、すっきり
おはよう、おしっきり
おやすみ、呼吸
気持ちいい?
気持ちいい
いっぱい言葉がくる
I feel good, too. I feel good, too.
Kimochi? Kimochi?
Kimochi. Kimochi.
Arigatou. Arigatou.
Sugoi! Sugoi!
大好き
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
すごいお尻が柔らかい
いい匂いする
すごい
ああああああ
めっちゃ美味しい!
何?
すごい
呼吸できない?
戻って来い
私のトゥーンチャンス
すっごい!
グッドボーイ
私の体のすべてを好き?
好き?
好き
グッドボーイ
気持ちいい
やばい
やばいやばい
そうキュー
かわいい
あそこだべた
気持ちいい
さわって
行く行く行く
歩いちゃうよ
歩いちゃう
もっと
お疲れ様でした
お腹いっぱいになってしまったのですが、お腹いっぱいになってしまったのですが、
痛い
後ろから
もっと?
かわいい
もっとして
大丈夫
ちょちょちょ
気持ちいい
カモンチ
かわいい!
めっちゃいい匂い!
ちょっと、撫でて
撫でて
好き
好き好き
もっと
好き!好き!好き!
気持ち良い
一人呼んでるんですけど
来た?
ちょっと待って、あれ?
来てる?
1?もっと?
もっともっと
あ、ハロー
おーおーおーおー
おーしー
I said I wanted more
Are you gonna be a good boy?
Yes, Melanie
私のリップはとても綺麗です。
好き?
大好きです。
とても柔らかいです。
とても綺麗です。
ハッピーファミリー
ああああああ
気持ちいい
いいよ
あなたはそれを知っていますか?
もっと
あー気持ちいい
好き好き好き
好き好き
チクビ
ベリーライン
好き
大好き
もちもち
うるさい
はい、取り出します。
はい。
全て。
すみません、すみません。
ありがとう。
好きですか?
はい、大好きです。
はい。
どうですか?
来てください。
すごい
とても楽しかったよ
彼のために何をしたらいいの?
私はあなたにより悪いことをする必要があると思う
スクイーズ
もっと速く
すっごい
また
おーすっごい
おーおーおーおーおーおー
おーおーおーおーおー
おーおーおーおー
おーおーおー
おーおー
I told you not to look.
気持ちいい。
気持ちいい?
No, no, no, no, no, no, no.
No, no, no, no, no, no, no, no.
No, no, no, no, no, no, no, no, no.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
気持ちいい
止めた
もっと
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
すごい
ダメダメダメ
ダメダメ
めっちゃいい匂いがする!
リバーサルに使いたい!
もっと!もっと!
もっと!
グッドボーイ!
ハンバーガーみたい!
めっちゃ美味しい!
よしよしよしよしよしよし
やったー!
こんな感じで
なんで止まってんの?
お腹が空いたの?
もうお腹が空いたの?
何が欲しいの?
私が優しいの?
お腹が空いたの?
いい声
I'm guilty.
Do not stop.
リベンジしたいの?
私の攻撃を受けたからだ
もう一度?
もっともっと
もっと!もっと!
よしよしよしよしよし!
あなたはとてもかわいいです。
ちょうだい
いっちゃう
すごい
もっともっともっと