あー、すごーい
もうちんちんしごいてるの?
いっぱい見ててくれる?
私のも見てくれる?
見たいです
あー、気持ちいい
もっといっぱいシコシコして
こっちも見て
腹が痛い?
こっちも
どう?
柔らかそうです
こっちももっと大きく
すごい、なんか熱くなってきた
お、お、ねえ、もうこう暑くなってきたよ
ねえ、お尻返して
すごい気持ちいい
お顔やって
あーすごい気持ちいい
暑くなっているのが分かる
気持ちいい
いっぱい書いてあったり
すごい
いっぱい何か出てきちゃった
匂い嗅ぎたいでしょ?
匂い嗅いで
あーいい匂いだ
いやらしい匂いがする?
いやらしい匂いがします
お?
もっといっぱい匂い嗅いで
いいんですか
気持ちいい
これつけてあげるねー
チンチンネオン くちゅうくちゅうっていうの分かる?
分かります
うん、気持ちいい?
気持ちいいです
見て、こんな朝見たいでしょ?
はい、朝見たいです
遊んであげる
ここに擦れて
ガチガチやってる
腹筋が痛い
マークに入ってるみたいだね
あらちぃも
こっち上がるの?
お尻前に?
じゃあお尻でこすってあげる
おつかれさまです
いっ…おぉ…
いっぱい…いっぱい走った…
やばい…
あ、すごい、なくなってきてる
チンジンパンパン
あ、すごい、すごい熱い
何が起こったの?
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおー
もちろん、上がってきて
行く、行く
なんでやってんの
あ、行く行く
気持ちいっぱい大きくして
興奮してるの?
気持ちいい?
気持ちいいです
なんでそんな格好してるの?
え、変態なんです
変態なの?
はい
おまんこの匂い嗅ぎたい?
ないです
匂いする?
うっすらと
もっと嗅ぎたい?
もっと近くで嗅ぎたいです
顔を
背は?
はい
お尻は?
お尻も好きでしょ?
大好きです
気持ちいい?
気持ちいいです
やや効くなってきたよね
おー気持ちいい?
変態になってる
変態なんでしょ?
もっといっぱいしてあげるね
はい
すごい
あーすごい、あー鼻当たって
あー気持ちいい
ちゃんと下出して
ああああああ
まだ足りないの?
はい
下だして
おいしい?
苦しい?
苦しくて気持ちです
苦しいの気持ちいいんだ
じゃあいっぱいしてあげるね
チンプまたこんなに立ってる
何しに
あげる
ありがとうございます
気持ちいい
気持ちいいです
お尻欲しい?
欲しいです
力も払ってあげるね
できません
出ちゃいそうです
ダメだよ
開いちゃうの?
出ちゃいますよ
出ちゃいそう?
マジです
ダメ
出ちゃいます
まだダメだって
出したダメですか?
あ、行っちゃう、あ、行く、よし、行く
まだダメだって言ったのに
いっぱい出ちゃった
行っちゃおう 行こう 行こう
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
もっと擦って
もっと気持ちよくしてあげる
気持ちいい?
やるほうがいい?
ゆっくり
はぁ
くそ
さっき茶からなんか出てる
眠れる
しょっぱい
お尻が出てきちゃうくらい気持ちいいの?
はい、気持ちいいです
私も
お腹に浮かんで気持ちいい
また出てきてる
恥ずかしいです
お尻が出てきちゃうから気持ちいいの?
はい、気持ちいいです
もっと気持ちいい
もっと出てきてる
恥ずかしいです
一緒にもっとよく見ててね
気持ちいい
待ってて
あー気持ちいい
いっぱい寝てる
お疲れ様でした
あ、気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
お疲れ様でした
すごい気持ちいい
気持ちいい
すごい、すごい、すごい気持ちいい、すごい気持ちいい、すごい、もうダメ、ダメ、ダメ、ダメ、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い。
お母さん
一応はい
気持ちいい
食べられないじゃん
行こう行こう
もう気持ちいい
気持ちいい