おやすみなさい
しゅうから
そう
すごい
すごいですね
いいですね
すいません、こっちもちょっと
前向いてちょっとおっぱい
おっぱい
むぎゅう?
むぎゅう
だっちゅうみたい
こう
はい
いいですね
それいい
おー!
ありがとうございます
ちょっと待って
こう?
いいですね
すごいセクシーですね
すごい
横から見たいですね
横から?
あー、いいですね
あ、いいですね。
はい、はい。
すっごい
立ち上がって
なにそんな触ってるのみんな
すごいセクシーすぎて変な感じ
こっち来て
もうこんなになっちゃって
いつからこんなになってたの 最初から最初からずっと
もうはみ出ちゃうよほら
ぬくー 全然いいんですかいいん
すごい早い
お尻こすれた
ストッキング気持ちいい
気持ちいい
こういうの好きなの?
止まんないです
お疲れ様でした
しゅがいちゃん
すごい
すっごい熱くなってる
すっごい大きいお尻だよ
変わんない
どうだった?お尻は
すごい
ゆりんだね
どうして欲しいの?
おっぱいもいいんですか?
あー、すっごい固くなってる、おちんぽ
ちょっと挟むのいいっすか?
ほら、ほら
挟まっちゃった、全部
柔らかい
すごい熱い
暖かい
あ〜あったかい?
何を出したの?
暑くなっちゃった?
どうした?
どうして欲しいのかな?
何を?
どうして欲しいの?
なんて欲しい?
おやすみなさい
お尻ですか?
お尻?
待って、こすりたいです
ビンビンね
すごい
おはようございます
ずっとパンパンだね
じゃあみるー
出たー
もうパンパンだから2人とも出したいでしょ
パパにちょうだい
あったかいやついっぱいかけてね
はい、いいですか?
うん、いいよ。何を?
そっとまってもいいですか?
手でお願いしますね。
あ、それ。
これ?
いきそう?
自分も行くぞ
行くぞ
すごい
二人ともいっぱい
すごいね
すごい
すごいドロドロ
そんなに溜まってたの?
そのままトイレに何するの?
いや、さっき抜けなかったから
抜けなかったから?
じゃあ手伝ってあげようか
いいんですか?
抜けるように
お尻の方が好き?
大好き
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
前髪、前髪
凄い
こういうの好きなのね
はい
ポチンポチンだね
そんなに腰振っちゃってんの?
ハッスルだね。
気持ちいいね。
気持ちいい。
そんなに後輩してるの?
はい、すごい。
じゃあ、こういうのも置いて。
すごいです
ものすごく
こすりたくなった
どこ?
変態っぽくてすみません
足をお借りしていいですか?
足?
はい
いい匂い
足でしてもらいたい
はい
それお借りします
すごい
それ最高ですね
すごいわ
すごい良いことしたいんでしょ?
はい
坂に横になってごらん
ああああああああ ああああああ
あ、ほら、おっぱいも見たくない?
いいですか?
これどうして欲しいの?
どうして欲しいの?
突き刺さってる
あははは
チクイでこすれてきました
お姉ちゃんと呼んでいいですか
いいですよ
お姉ちゃん
お姉ちゃんのおっぱい、サッカーずっと吸い付きたかった
おいしい
こっちも
おいしい、お姉ちゃんのおっぱい
おばあちゃんも好きなのね
どうしちゃった?
ずっとピンピンだね
お姉ちゃんのおっぱいが落ちすぎて
足は気持ちいい
あ、すっごいパンパンしてる
どうしたの?
どう?
こう?
お疲れ様でした
アンパンマンだよ
すっごい肩落ちる
めっちゃそうなの?
いいよ、ちょうだいお尻にいっぱい
あ、すっごい真っ白
いっぱいね
こんなに出したかったの?
あ、すっごい
こびりついちゃってるよ
なんか
すっきりした
おやすみなさい
はい、ちょっと待ってください
待ってください
ちょっと待ってください
おやすみなさい
はい、ちょっと待ってください
すいません
はい
これ、これで合ってますか?
いや、とてもお似合いですよ
すごい、綺麗に
こんなに綺麗に切られてるの珍しいぐらいです
そうですか?
そうか、なんかここのところが
はい
ちょっと
どうですか?
ここですか?
ここ?
いや、そういう感じの
こういう感じですか?
すごく、こういう形ですよ
そうなんですか?
はい
でもちょっとおかしいなって思って
いや、おかしくはないと思いますけど
こういう感じです
お客様、ちょっと近すぎて見えないんですけど
近すぎて見えません
ちょっと止めて下さいよ
これがくっついちゃってますから
どうですか?
すごい
おいしいですね
ずれてきちゃいます?
ずれないように
よく見ましょうか
よく見ましょうかね
またちゃんと
人脇のほうがいい
意外に
しみてませんか?
ごめんなさい ちょっとしみます
もっと ちょっと こっちで ちゃんと見てください
こっちですか?
おやすみなさい
上から
どうですか?
ああああああ
ああああああ ああああああ
お尻の方も大丈夫ですか
ああああああ
おやすみなさい
こっち側で
もっと半端にしよう
内側で
はい
すごい
ああああああ
はぁはぁ ああああああ
すっごいできる
おいしい
おやすみ
ああああああ
おやすみなさい
気持ちよくしてくれたから、今度はお返ししてあげるね
本当ですか?
いい?
お願いします
気持ちいいの?
はい
撮っちゃいます
おやすみなさい
すっごいタンパク質
すっごい眠ってる
ここがいいんだ
そこがいい
気持ちよくなっている
おやすみなさい
ああああああ
気持ちいい
すごい
それ気持ちいい
これ
すごい
お腹が寒い?
今のところは寒い
おやすみなさい
お姉ちゃんの顔を見せてもらってもらえますか?
お姉ちゃんの顔を見せてもらえますか?
起きて
ここ
すごい暑い
何で挟みたい?
足で
すごい
足で挟まれてる
おーすごいお尻
足も気持ちいい
足も上手ですね
あーすごい
やらしいクネクネして
あー気持ちいい
あーやばいやばい
やばいやばい
まだダメですよ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
固いね全部が
あーパンパン
気持ちいいね
すごい暑くなってきた
全部が
いっぱい出していいですよ
ついて
起きて
こんなに飛ぶのね
チェックをしっかりやっちゃおう
おやすみなさい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
スクイーズ
おやすみなさい
すっごいテンポがいっぱい
嬉しい
いっぱいテンポがあって
どうしちゃう
もしやつ
気持ちいい
おやすみなさい
どっちにしようか
すごい嬉しい
おやすみなさい
すっごい暑いの
嬉しい
いっぱい
いっぱい暑い
もっと暑いの
ちょうどいっぱい
いっぱい
お尻にちょうど
熱い
すっごいいっぱい
手が
止まっちゃった
お父さん
おやすみなさい
ああああああ
痛い
ビシャビシャになっちゃった
ねえ一緒にねえねえになろうよ
ちょうだい
お疲れ様でした
すっごいテンポ
おやすみなさい
ちょうど
暑い
大好きなんですね
ああああああ ああああああ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
すごい
あーだらだらー
んふふ