私のパンツ盗んだでしょ
え?何のこと?
パンツ一個なくなってたんだけど
え?どうしたんだろうね
お兄ちゃんしかいないでしょ
いや、いや、俺興味ないしそういうこと
嘘だ
お兄ちゃん私のパンツ盗もうとしてるとこ見ちゃったんだけど
え?え?
いやそんな俺全然そういうの興味ねーしそのパンツとか女とか
そうなの?
お兄ちゃん
正直に言ってよ
俺正直だよいつも正直じゃん
だいたい妹のパンツなんて盗んでどうすんだよ意味ないじゃん
私のパンツをおかずにオーナーにしてたんでしょ?
でしょ いや俺はオナニとかそういうのしねえしさ
しないわけないでしょ男が オナニしたでしょ私のパンツね
いやしてないよしてないしてない いいよもうしたの知ってるから
じゃあしたんの?
何だよ
女にしたいとこ見せて
え?
いや
お前に見せんの?
見せて
恥ずかしいよそんなん
パンツ盗んだから罰だよ
ああ…そっか…
あ、認めた
いや、いや、いや…
うーん、まぁ…
じゃあさぁ…
あの…
いいけどさぁ…
そしたら…
お母ちゃんにイチくんない?
あー!いいよ!
じゃあ私に女にイミしてくれたら
言うのやめる
あ、ほんと?
じゃあ、しょうがないなぁ…
母ちゃん最近うるさいんだよいろいろ
言われたくなかったら早く女にしてよ
分かったけど
いいよいつも通りで
いつも通りでいいの?
いつも通りで
ちょっと声出ちゃうけどいい?
え?声出すの?
うんいつもそうなんだよ俺
やだ
恥ずかしいななんか妹に見られるの
お兄ちゃんのちんちん初めて見るわ
そうか
最近な、お風呂一緒に入ってくれないもんなぁお前なぁ
入るわけないでしょ、いいから早く寝して
たまに寝ちゃうかなぁ
うわ、なんか、なんでもう立ってんの?お兄ちゃん
いやいや、お前がこう足とか触ってくから
え、触ってないからぁ
いやだぁ
いやいいんだよいいんだよ
妹に勃起しないでよ
お前妹に勃起すんなって言ったって
お前最近、成長したなぁ
キモい早くやって
わかった
そうやってあるのお兄ちゃん
お兄ちゃんの何の仕方
変じゃない
いやいやそんなことない
みんなこうやってるんだよ
わかったわかった
じゃあやって
え何それ
何見てるの
なんでもない
そうなんだ
そんな私のことをおかずにしたいわけ?
妹だからいいってあるんだよ
やばいよみーちゃん
そう?
そんなに見たいって言うならお願いしてくれれば見せてあげてもいいよ
手止めないでよ
見せてくれるの?
みーちゃんパンツ好きなんでしょ?
ブーブーまあまあぶっちゃけ大好きだ 知ってる
寿司大評価はぁっはぁっ はぁっはぁっ
お母さんステアーはぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
お前 もういっ
今日学校行ってたんだよな?
こんなの履いてるの?
お兄ちゃん別に履いちゃって
後ろも見たい?
見たい見たい
お前の洋服ダンスいつも漁ってんけどこんなの見たことないぞ俺
ほらやっぱり漁ってんじゃんお兄ちゃんバカ
お兄ちゃんティーバッグ好きなんでしょ?だって
なんで知ってるの?
だって取ったじゃん
ちゃんとオーナーにしててね
どう?妹のパンツは?
あーいいよ
今日だけだからね
そんなところも見せてあげるよ
ちゃんとしこってる?
しこってるしこってる
今日は調子いいよ
ああああああ 気持ちよ兄ちゃんを気持ちいい
ええええええ
これだけでいいの もうちょっと
ああああああ クリックもしたいそうそうそう食い込み食い込み
大好きじゃお兄ちゃんくらいの家に入った 俺じゃ思うか見えちゃうよんじゃん
僕食い食い食いってやって。それ、それ、それ。
変態だな、兄ちゃん。ショックだな。
何とでも言ってくれ。
ほら、ちゃんとジンジンしごいてる?
早すぎそうだ。
ハバいよ、妹のパンツでしごるって。
お前、随分可愛くなったな。
いいからほら
もっと大きくなるんじゃないの
ちょっと飛んでくれ
ちょっとやだよ
汚くない綺麗
俺も綺麗
むけてるよ靴下
それがいいんだよ
嘘でしょ
めっちゃ固いお兄ちゃんの人工
うわぁ、やだ、匂いついちゃう
それがいい
ちょっと、何すんの?お兄ちゃん
嫌い、ド変態じゃん、お兄ちゃん
ショックだな、お兄ちゃん、こんな変態なんて
もっと言って、もっと言ってくれ
もうしょうがないのじゃ お兄ちゃんが気持ちいいことしてあげるよ
ほんと?
いいか 手止めないでよ
ここは?
それ それ それ
濡れて ちょっと 冷たい靴下で
そうそう
それ 爪が当たる
これがいいの?
いいの いいの
舐められるとかより?
そうそう、それが足がいいの
足がいいの?
足好きなんだ
パンツ、パンツ
それ、そう見せて
足で触ってあげようか
そうそう、袋、袋触って
こうやって、俺がこうするから袋をやって
共同作業だよ、共同作業
うわ、キモいよ、お兄ちゃん
いや、いいじゃん、兄弟なんだからさ
ちゃんと本気でやって
気持ちいいですか?お兄ちゃん
パンパンじゃん
どうしようお兄ちゃんもたまの匂いついちゃうよ
お兄ちゃんお兄ちゃん
なんでお兄ちゃん乳首から毛が生えてるの?
いやわかんねえよ
中学の時から生えちゃったんだよ
脱いだようか
脱けない
抜けない?丈夫なんだ
痛い
すごい感情に入ってるね
抜けた
兄ちゃんド変態だね
ショックだなぁ
兄ちゃんがこんなド変態なんて
ショックでもなんでもいいけど
お前
案外優しいな
え?何?
お前、案外優しいな
最近なんか、あんま遊んでくれなかったのに
何急に言ってんの、お兄ちゃん
うるさいんだけど
何?何?何?
ちょっと近いよ
ごめんごめん
どうしてほしいの?
こっちも?
わがままじゃん、結構
乳首どうしてほしいの?
パークいいなの?
気持ち悪い?分かったよ
この乳首は毛が生えてたら持てないよ
こういうのちゃんと処理してよ
こう?
そうそう
もう一回噛んで
噛まれるのがいいの?
いいのいいの
乳首取れちゃうよ
こっちもこっちも
チクビ気持ちいい?
気持ちいい
良かったじゃん
噛まれるのがいいでしょ?
僕のチクビ取れちゃう
取っていい?
毛が邪魔なんだけど
気持ち悪いよ
ちゃんと凄いってたよ
気持ち悪い声出さないでよお兄ちゃん
ごめんごめん
もうチンチンパンパンじゃない?
パンパン
あー張り付けちゃう
もっといいことしてあげようか
本当?
ああ、お願い、お願い
分かったよ
兄ちゃん、やっぱりキッズが一番好きなの?
ちょっと聞いてもらえないの?
面白いよ
気になるってしょうがないんだよ
どう?
お盆する?
うわ、お兄ちゃんのチンコ超硬い
気持ちいい?
気持ちいい
すごいチンコ温かいわ
夢にまで見た妹のお尻だ
そんな風に見てたんだ気持ち悪い
変態だね
気持ちいい?
気持ちいい
私もする気持ちいい?
いっぱいクリーニングしてあげるね
ちーこたんたんじゃん
出ちゃうんじゃないの?
大丈夫、お兄ちゃん我慢しようから
そうなんだ、じゃあ我慢してね
お兄ちゃんもちーこが私のお尻を取って変な感じ
お兄ちゃん、気持ちいい
気持ちいいわ、お兄ちゃん
なにこれ、お兄ちゃん
なに?
え、ちょっと
いやいや、それ、俺のじゃないよ、それ
お兄ちゃんに決まってるでしょ、お兄ちゃんの部屋の中に
やった!
お前と一致してるみたいだ
気持ちいい?
気持ちいいよ
どうも
恥ずかしいよ、兄ちゃん
兄ちゃん立ってよ、私つらい
もうちょっとサービスお願いします
分かりました
小遣い半分やるからよ
お兄ちゃん立ってよ
変な感じじゃんお兄ちゃん
恥ずかしいからそんなに見ないでくれ
ああああああ
ねっ 成長さーん
そんなに見ないんだよちょっとちょっと 近いってなぁ
みーちゃんもっとなんかしてほしいこと ない
いいの? いいの?いいの?
ねっ じゃあね
さっきこれ足でやってもらったけどさ
お兄ちゃんここ大変好きなんだよ
銀玉?
袋
袋?
そうそう
毛だらけじゃんお兄ちゃんの袋
池袋みたいな
袋が好きなんだよ
なにそれ
お兄ちゃんこうやってくると
また共同作業
ここちょっといいかな
ここなめればいいの?
やっていく
臭そうお兄ちゃん
そうそうそう、それがいいんだろ?
こう?
そうそう、それ
あー、もう蹴らなきゃダメだよ、兄ちゃん
あー、うん
気持ちいい?
あー、気持ちいい
すごい、銀魂青臭いよ
ちゃんと、すごい、手だよ
いや、もう手だよ
ベルトがついたら
分かったからコンビニとかから
軽処理してちゃんと
分かった
ちゃんと背負えててよ
背負ってた
お前のベルトがついたら
分かったから
コンビニとかから軽処理してちゃんと
分かった分かった
かわいいお尻をプリンと突き出してくれ
もう突き出してる
そうそうそれ
これいいの
これは妹と
妹と
入れちゃうのだよ
入れちゃう
チャックをすごいに剥がしてる
ちゃんと剥がしててよ
この女の子は俺のサイドにぴったりなやつ選んでんだよいつも
そうなの
なんかすごい可愛いね
イモムシみたい
気持ちいい?
気持ちいい
吐いちゃってるみたいだね
そうそうそう
やばいの?
まだ行っちゃダメだよ
気持ちいい?
大きい
吐いちゃってるみたいだね
そうそうそう
え、やばいの?
まだ行っちゃダメだよ
兄ちゃん疲れた
これでいい?
あ、気持ちいい
なんかいい眺めだな
やめてよ
どう?
気持ちいい、やばいよこれ
ドックしてるみたいだね
入れちゃダメだからね
分かった分かった
そんなにそのおなご気持ちいいの?
気持ちいい
脳プルプルしてる
このお尻やばいよもう
いいじゃんやばくなる
妹に入れてる感じ
嫌だ
激しいよ
妹のお尻
妹に入れてる
激しいよ、お兄ちゃん。
妹、おしり。
妹、揺れてる。
だめだよ、お兄ちゃん。
怖いよ、お兄ちゃん。
大好きに結婚して。
いや、なんでもいい。
お兄ちゃんの前に乗ってくれないかな?
私が上?
そうそうそう
まあいいよ
まあいいの?
分かったな
乗ってあげるね
よいしょ
しんちゃん目の前にある
木錠いって言うのかな?
あ、お兄ちゃんやったことないわけじゃない。嘘でしょ。
いやいや、あるよ。お兄ちゃんだって、あんまりイッチぐらいやったことある。
あんまりイッチずらすと、私のあたりにイイイッチする。
すごい。本当にイッチしてるみたいだね。
ちゃんとしこいてて。
気持ちいい?
気持ちいい。気持ちいい。お兄ちゃん気持ちいい。
いいな、ダメでしょ。
妹に置かされてる、俺。
うるさいよ、お兄ちゃん。
仕組み出ちゃうな。
激しいね、お兄ちゃん。
いっぱい見ていいよ
ミイちゃんしぼるの好きで
妹が乗ってる
好きだったよ
一番好きな後ろ姿です
これがいいんでしょ?
やばいよ
いっぱいパンパンしてるみたいだね
本当だ
お尻にチンチンぐりぐり当たっちゃった
最高の眺めでしょ
最高最高
終わった
お兄ちゃんでよかった
いっぱいすごいって
もう一回しごきたいところなんだけど、お兄ちゃんもダメみたい。
え?何が?ダメって何言っちゃいそうなの?
いいよ、言っちゃえばいいじゃん。
足のお尻見ながら言っちゃうわ。
お兄ちゃん言っちゃう。
ほら、言って。
行っちゃった?
本当だ
出ちゃったじゃんお兄ちゃん
出ちゃった
見せて
疲れないんでしょ?
やばいよ
いっぱいパンパンしてるみたいだね
最高の眺めでしょ
最高!
お兄ちゃんでよかった
いっぱいすごいって
もう一回仕置きたいところがあるんだけど、お兄ちゃんもダメみたい
え?何が?ダメって何?言っちゃいそうなの?
いいよ、言っちゃえばいいじゃん
お兄ちゃん、痛い
そのお尻見ながら言っちゃうよな
ほら、言って
痛い
ああああああ ちょっとん
ほんとだ 出ちゃったじゃんお兄ちゃん
出ちゃった
もう見せて
服汚れて母ちゃんに怒られる
気持ちよかったお兄ちゃん?
気持ちよかった
まあ内緒だからね お母さんには
よいしょ
大丈夫?
すごい
ステージついちゃってるよ
これはまた洗って使うんでしょ?
使う使う
最良だよ
兄ちゃんヘタ
ああああああ
どうしても気持ち悪くなってきています。
気持ち悪いです。
はい、激しくして
腰痛がっている
気持ちいい
いっぱい激しくして
あ、気持ちいい
気持ちいい
乳首感じるの?
可愛い声出てるよ
すごい
もう乳首ビンビンだね
舐めちゃうよ
そんなに?
乳首感じる?
こうやって噛まれるのは?
痛い?
あー気持ちいいっす
痛いのも気持ちいいんだ
チンチンも触っちゃお
おちんちんどうやってしごかれるのが好き?
強め?
どっちもです
どっちも?
はい
もう硬くなってきた
すぐおちんちん大きくなっちゃうの?
もうきっとパンパンだよ
気持ちいい?チクフィ舐めてこっきー
もうぼっきしちゃったね
チンチン挟まっちゃってるよ 足を降りる気持ちいい?
あったかくて気持ちいいです
チンチンもあったかいよ
はい
もっと止めちゃおうかなって
はぁ
はぁ ビクビクしてる
もちんちんあったかーい
もちんちん挟まっちゃってるよ
おぉ
足降りるで気持ちくない?
あったかくて気持ちいいです
気持ちいい?
すごい、ちんちんも温かいよ
気持ちいい
気持ちいい?
はーい
もっと気持ちよくなって
あ、びっくりしちゃう
ちんちんも温かい
じゃあ反対側も
はい
自分で動いてみて
高い?
お尻好き?
大好きです
そうなんだ
自分で動いてみて
高い?
あーすごいお尻が擦れてる
お尻好き?
大好きです
そうなんだ
お尻見たいよね
はい
お尻いっぱい見て
綺麗ですね
いいよ触っても
いいですか?
ちんちん話し合っててもいいよ
その左右に動かされたら
バイクリングにされてるね
気持ちいいところ当たってる?
当たってます
お尻で大きくしてね
はい
セックスしてるみたいだね
すごい温かいです
すごい擦れて気持ちいいですね
気持ちいい
いっぱい汁かきして
全然いかんた
セックスしてるみたいだね
すごいあったかいです
何?
遊んだりしてもいいですか?
パンツに?
いいよ
こんなの好きなの?
大好きです
一回だね
気持ちいい
そんなの好きなんだ
いいよ
好きなだけ言って
気持ちいい
いいよ
気持ちいいです
すごいチンチン入っちゃいそうだね
チンチン入っちゃいそうだね
気持ちいい
いっぱいお尻こすって
はい
全然こすれてる
まーたかーよ全然
気持ちいいですね
こすれてます
気持ちいい
いっぱいお尻こして
はい
温かい
全然こすれてる
気持ちいいですね
こすれてます
すごい硬いね
気持ちいい?
気持ちいいです
いっぱいここに
すごいよく見えてるよ
こすってるの
硬くなってきちゃいます
おっぱい固くしてね
すごい固いね
もっと固くできる?
はい
すごい気持ちいい
気持ちいい?
はい
だってすごい硬くなってきたもんね
すごいその格好がすごいやらしいです
じゃあもっとやらしいことしてあげる
はーい
こっち問題でしょ?
あーすごい
信じられない
あそこに当たってる
うちに気持ちいい?
ゆったりこいてあげるね
気持ちいい
ちょっと気持ちよくなってね
私もこすると気持ちいい
僕もすごい気持ちいい
すごいお尻鳴ったんで
すごいいやらしい音が
はぁ
気持ちいい
本当?気持ちいい?
はぁ
すごい癒やし
気持ちいい
本当?気持ちいい?
見てて
はい
気持ちいいです
痛くなってる?
すごい気持ちいいです
気持ちいい
最後に大事なことしてね
自分で好きなように動いて
さっきのとき激しく動いてもらってもいいですか?
すごい気持ちいい
これ?
はい
すんごい汗だよ
見てて
気持ちいいです
いいとこ当たってる?
すごい気持ちいいです
気持ちいい
パンチコインを出してね
自分で好きなように動いて
さっきのとき激しく動いてもらってもいいですか?
分かった
すごい気持ちいい
これ?
はい
しんどい汗
自分で動いてみて
すごい擦れて気持ちいい
すごい固いチンポだっているよ
あっちゃらそう
お尻気持ちいい
気持ちいい
はい
すごい擦れて気持ちいい
すごい固いチンポン立ってるよ
すごい気持ちいい
あ〜気持ちいいです
気持ちいいです
気持ちいい?
はい
おやすみなさい
綺麗になったね
本当ですか?
1年前かな?
大人っぽくなったよ
嬉しい!
ありがとうございます
今日は意外な衣装
本当ですか?
着衣服
こういうの好きかなと思って
僕も欲しがっちゃったよ
持ってきてくださいね
ちょっと寄りで行っちゃおうかな
際どいね
お尻くるな
お尻ですか
顔出たよ
ほんとお尻好きですよね
ゆうちゃんの魅力
ちょっとやっちゃおう
はい
お尻がグッとサンサンサン
かっこいいです
着衣だからね
ちゃんと衣装着てるから
すごい食い込んでますよ
そう?これ食いしない?
そうですよね
いいのがとれてるよ
よかった
はい、いいねそれ
もう出ちゃおうかな
はい、終了です
ありがとうございました
本当ですね
いいのとれたよ
楽しかったです
またさ、申し込んじゃうから
本当ですか?
絶対来てくださいよ
よろしくね、頑張って
どうです?
いいの、撮れました?
うん、撮れた撮れた
本当?
見せて見せて
お、いいじゃないですか
下手くそだから
そんなことない、毎回来てくれてるんだから
上手ですよ
すごい際際ですね
衣装がほら結構ロス高いから
誰がとってもこうなるんじゃない
やっぱりこういうの好きなんですね
ちょっと待ってこれまず
ほんとエッチですね
いやいやなあ
着衣装でしょ
こんなもんだよ
もっとエッチなの見たいんじゃないですか?
え?
もっと近くで見たいでしょ?
レンズ越しじゃなくて
僕は写真で十分ですよ
嘘?そんなことないでしょ?
いいですよ、いつも来てくれるから
サービスしてあげる
ちょっとゆうちゃんちょっと
ちょっとまずいでしょ
まずくないですよ
いつも来てくれてるでしょ
いいですよ
近くで見て
今日は
いっぱい似たがんでみてくださいね
そうですか
すっごい食い込んでるでしょ
あーまずいまずいまずい
見えちゃいそうなぐらい
どうですか?
匂ったりしてもいいんですよ
いいのかな?
どんな匂いしますか?
ちょっと汗ばんでるね
やっぱり?
汗臭いでしょ?
ちょっとエッチな匂いが
そんなにベロベロ、そんな飲みたかったんですか?
美味しい?
じゃあ、もっといっぱいベチョベチョにして
パンチ踊れてベチョベチョになっちゃうね
あったかった気持ちで
でも一番お尻が好きですよね
ほら
はぁ
私も幸せ
柔らかくて美味しいです
頑張ってね
もっとよく飲んで
私のおっぱいも見たいでしょ
また上がってあげる
ああああああ ああああああ
ああああああ もっと乗ってほしい
ああああああ
ああああああ もう
もう、長く汚れたら、ぐちゃぐちゃになっちゃうからね。
すごい、みっともないですよ。
こっから見ると。
ここで吸って。
もう、熱い。
私のマーク美味しい?
美味しいです
お座ってね
もっと乗って欲しい?
はい
なんか汚れてぶちぶちになっちゃったね
すごい見た目ないですよ
こっから見ると
気持ちいいです
はい、でもお尻が上がるんですよね
お尻
すごいな、目が上手ですね
気持ちよくしてください
気持ちよくしてくださいね
お腹いっぱいです
舌刺して、舐めてください
うるさいね
待ってね
続けて
よく見えるでしょ?
いいですよ、続けて
舐めてるところもすごい見えます
本当に美味しそうに舐めるんですね
美味しいです
美味しい?
でも美味しい
本当にいっぱい舌通してるの
私たち気出してから食べたいです
よく見えるでしょ?
腰が動いてる
よく見えますか?
よだれただけにして
いいですよ、続けて
舐めてるところもすごいよく見えます
本当に美味しそうに舐めるんですね
美味しいです
美味しい?
でも美味しい
一杯一杯したらどうするの?
私たち気づいてくださいね
あそいつからよだれただけにして
こっちはどうでしょう
やっぱりこっちがストレスだね
いつも気持ちいい
お尻探りつきながらキュンキュン絞っちゃうんですね
どうしても私のお尻で目一杯絞ってね
私のお尻でこうする
けんちんの名前を触ってあげましょうか?
え?
触ってあげますか?
自分でやりましょう
自分でやりたい?
おいしい?
舐めてるところに
気持ち悪い
キンキンされちゃったな
すっごい硬いですね
いいのチンチンしてたんですか?
ここは反射筋になっちゃうな
気持ちいい
触ってもいい?
いいですか?
いいの?
もうマンゴーふやけちゃう
飲んでてください
うまい
すごい固い
こんな固い
緊張さそう
気持ちいい?
はい
キヨさんはどれくらいが好きなんですか?
激しく
激しめて
これくらい?
マジですよ
そんなことしたら
マジですって
あ、気持ちいい
気持ちいいことしましょうよ
こっち来て
私のお尻もスリスリしたいでしょ
いいですよ
いいですか?
そこ
セックスしてるみたいですね
気持ちいい
すごいなんか
悲しい
いいですよ
いっぱい
激しくして
いいですか?
すごい気持ちよくなってきちゃいました
肩よちんちんかせてね
気持ちいい
手入っちゃってるみたい
全然ポンポン
出ちゃいそうだ
え?出ちゃう?
いっぱい出していいでしょ
濃いのたくさん出してね
気持ちいい
すぐ行きそうだった
あそこあったかい
いっぱい濃いの出てきましたね
めちゃめちゃ濃いの出ちゃった
プルンプルンの
すごい濃い
すごい沢山溜まってたんですね
いっぱいお尻に出た
気持ちよかったですか?
チンポちょうだい?
気持ちいい