あれ?そんな顔してなんか嫌なことでもあった?
え?そうなの?そうなんだ
それはすごい辛かったね
じゃあ今すごい元気ないのかな
どうしたら元気出るかな
お兄さんが元気ないと、私悲しいから
私がお兄さんのこと、いっぱい元気にしてあげたいなぁ
私にできることって言ったら
ちょっと手貸して
で、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、びっくりさせちゃいましたか?
はぁ、びっくりさせちゃいましたか?
ほら、彼女と別れして、今は寂しいかもしれないけど、
ほら、こうやって私のおっぱい触って、
そして、心を落ち着かせて下さい
柔らかいものを触ってたら、悲しい気持ちなくなってきませんか?
おっぱいには、癒し効果があるんですよ
お兄さん大きいおっぱい好きですか?
大好きです
よかった
いっぱい触って
いっぱい元気になってください
お兄さんの手温かい
あーそれになんかお尻に温かいものが当たってる
これは何ですか
興奮してるんですか
お尻にもいっぱい擦ったらいいですよ
どんどん体が元気になってきましたね
すごい
こう、ぐっきりゆっきり出てきてますよ
分かりますか?
もう元気出ちゃいましたね
もっと触っていいですよ
なっちゃった
ちくり立ってきちゃった
あーそう
あー気持ち
私のおっぱい触って
エッチな気持ちにだんだんなってきましたか
チクリがすごい固くなってきちゃった
お兄さんのチューバーもすごい固い
こっちも
でもいいです
ほら
あら、
暮れそうだから。
すごい。
さっきまず元気なかったのに、
こんなに元気出てくれたんですか?
すごい嬉しい。
あら、飲めちゃった
あっち行った
これからもっと奥まで
奥に行って
気持ちになっちゃった
気持ちいいことした?
あー気持ちいい
あ、そこ気持ちいい
行っちゃう…行っちゃう…行く行く行く…行っちゃいます…
ちょっと気持ちいい
家に届けないんですか?
気づけようと思ってたのに
私ばっかり気持ちよくなっちゃって、すいません
いや、そんな…
いっぱいお返ししますね
すごい元気ですね
しましょうか
あ、すっごい硬い すごい元気になれましたね
もう入れてもいいですか?
私のここで、もっと元気になってください
気持ちよくてよだれ垂れちゃった
お兄さんのマチンと温かいですね
いっぱい元気出てくれたみたいです
嬉しい
気持ちいい
すごい、すごい、気持ちよくて、ふらふらしちゃった。
気持ちいい。
すごい、奥まで刺さってる。
落ちるとし…
お兄さん…
元気になった…
あちぃんぽーでいっぱいついてください
1,2,3,4
2、2、3、4
1、2、3、4
1,2,3,4
2,2,3,4
なんですか?そんなため息なんてついて
ちょっと仕事で失敗しちゃって
どうしようかなって
そうなんですか?
お仕事で失敗して落ち込んでるんですね
そうですか
どうしよう
大変だったんですね
じゃあ今日は私がお兄さんに元気いっぱいあげますから
元気出してまた頑張ってください
知ってますか?
おっぱい触ると元気出るんですよ
これは柔らかいものって触ると気持ちが落ち着きませんか?
なんか落ち着いてきました
本当ですか?よかったです
嫌なことは
こういうふわふわした
大きなおっぱい触って
忘れちゃってくださいね
そうするよ
なんか元気出てきたよ
嬉しいです
じゃあもっと元気出してもらいたいから
ほら
もっと愛されると癒されますよね
お兄さんが嫌なことあっても
また頑張ろうってこれで思ってもらえたら
とっても嬉しいなぁ
頑張れるような気がするよ
嬉しい
遊んであげますね
気持ちいいな
お手を温めてあげます
心地がいい
元気出てきましたか?
うん、すごく元気になってきたよ
もっと元気になるように
いっぱい気持ちいいことしてあげますね
何それか分かりますか?
分かんない
本当に分からないんですか?
気持ちいいことでしょ?
気持ちいいことされたら元気出るでしょ?
お兄さんのおちいちんが先に元気になっちゃった
分かりますか?
元気出ましたね
こんなパンツから起きれるくらい
元気になっちゃいましたよ
これでまた頑張れそうですね
頑張れそうです
ピクピクやって
すごい立ってる
マッチーですか?
嫌なこと忘れられる?
はい
マッチー
うん、なんだろう?
嫌なことなんて忘れちゃえばいいんだ
また気持ちいいことしてあげようかな
お腹が空いたの?
足入れも好き?
はい、大好きです
助かっちゃった
何かに触れるの?
大好きです
楽しい?
さっき言った触れながらしてあげようか
いっぱいパワーがみなぎってきてますね
よかった
もっといっぱい擦っちゃいますか
ほら立って
すごい立っちゃってる
自分から動いてる
おばあちゃんのチンチンずっと飛んでますね
足止まらないの?
すごいね
こすっていいんだよ
どっちが気持ちよかった?
どっちも気持ちいいね
硬いのぶつかってる
すごい
変態みたい
兄さん何でもこすっちゃうんだ
飽きた
こんなものでこすれて
あー本当に出てたったよね
こっち来て
さっきまでため息ついてたのに
今こんなイチなことしてる
すごいね
おちんぽ
こんなに暑くて元気になっちゃった
見ていっぱい
私のやらしいお尻に
おちんぽぐりぐりぶつかってる
お腹いっぱいになっちゃった?
気持ち良いよ
挟もうちょっと
気持ちいい?
めっちゃ気持ちいい
すごい
いっぱい気持ち良くなっていいよ
ほら
嫌なことを全部私のおっぱいの中で吐き出しちゃっていいですよ
すごいパンパンになってる
ん?どうですか?
チープすごい
気持ちいい?
できそう
いいよ、いっぱい出して
こぼれちゃった
いっぱい戦士出ましたね
嫌なこと忘れられましたか?
はい忘れました
じゃあまた明日から頑張りますね
はい
なんで練習来なかったの?ずっと待ってたのに
それで落ち込んでたんだ
そうだよね
一生懸命練習頑張ったのに
レギュラーになれなかったら悔しいよね
でもそんな元気ない子はあんまり見たくないな
元気出してまた練習一緒にしてほしいから
こっち来て
みんなで仲良くまた練習しようよ
なんか当たってる
なんで?
なんか、私の体に固いのも当たってるよ。
なにこれ。
元気ないんじゃなかったの?
どういうこと?
落ち込んでたのに。
ちんちんはこんな元気になっちゃってるの?
ガノー
うちうちすっきりさせて
また
一緒に頑張ろうか
ね
見せて
ほら
すごい
ガチ来て
ねえ、なんで、みんなすごい立ってる。
ほら、すごい。
ねえ、どうして?
練習サボりながら、うちのことばっか喋ってたんじゃないの?
はい。
違う?
ポーズしてないと、やっぱり男の子だから。
だから、不便なことばっかり考えちゃうんだね
よろしい、うちうち
勝手に動いちゃうな
すごい暑くてパンパンなの
私の足に当たってくる
私の一人出して
手を上げて
この固くなったのをこすりたい?
はい
おっぱいにぬるぬるしたのついちゃった
やらしいお汁でおっぱいデカデカになっちゃった
みんながうちのことばっかり考えてるから
ねえいつもちゃんと練習してたの?
んー?
本当?
こんなに、おちんちん耳にして
本当は、練習に集中できなかったから
レギュラーになれなかったんじゃないのかなぁ
今度はそんなことにならないように
私が回想してあげるね
あーぬるぬるになっちゃった
お尻でもかすって
おっぱいのお尻も好きなんでしょ
はい
お疲れ様でした
もう、すごい元気じゃん
こんなに元気だったら、全然練習困るやん
でも、元気のうち一歩
このままじゃ困っちゃうよね
こっちもヌルヌルダウン
私のお口の中でもっと元気になっちゃった
やらしい声が出てる
こっちも
お尻も
どうしたの?
びっくりびっくりした
寝ちゃうよ
みんなの
みんなのおちゅんぱ
おいしいおちゅんぱ
あーすごーい
いっぱいかかっちゃった
こんなに溜まってた
すごーい
こっちは
すごい
足がこわれてるし
パチパチパチパチ
はい、いきそうです
おっぱいにかけて
かけて
おっぱいね
自分でかけて
あい
なにしてんの?
ていうか、私に見つかったらやめないってどういうこと?
普通はやめるでしょ?
こんなことばっかりして、だからレギュラー外されたんじゃないの?
ほら、どういうことなの?
何だよ、これ。
ああ、気持ちいい。
普通は、私に見つかったらやめるでしょ。
おっ、頑張ってきた。
ねえ、どういうこと?
なんか、ちんちんの先から、なんか溢れてきてるよ。
ねえねえ、どういうこと?
私に見られて、興奮しちゃったの?
ほら、ほらほら。
全然、元気ないのかと思ったら、元気ちゃうのよ
どんどん溢れてくるよ
どこまで脱げるの、これ
わかるよ、自分
わー、やらしい
すごい、やらしいよ、リズム
安い味
え、そんなこと言われても、ちょっと腰が腫れちゃうの?
えー、引退なんだ
ストッキング好きなの?
好き
ねえ、私が離れたら、またすぐそうやって自分でシコシコしちゃうんだ
そんなに好きなの?
いっぱい見せてあげるか
ああ、すごいね
どう?
ねえ、見てここさっき
君の我慢汁ついたとこ
あ、ここもまだ舌取ってるよ
エッチだね
やらしい
どう?
おっぱい痛める?
なに?
終わりたいね
まだダメ
まだいいって言ってないじゃん
すげーめすぎるんじゃないの
なにその腰の動かし方すごい嬉しいんだけど
変態さんの動かし方だよ
すごい変態さんだって分かってる?
動物みたい
いつもこういうの妄想してるの?
はい、そう妄想してました
ねえ、こうやって私におちんぽこすりつけるの妄想して
プランにしてたの?
はい
トイレで隠れて?
よっしゃー
ねえ、おちんぽ本当にベイベー
ちょっとそっち立って
はい
トーキング好きなんでしょ?
はい、大好きです
チンコ貸して
どう?
気持ちいいです
私の足にチンポ挟まれちゃってるよ
気持ちいい
またすぐ出てきたよ
エッチのお尻が
チンポすっごい
大変
どんどんお尻出てくるな
こんなにされても気持ちいいの?
こんなにされても
何?自分で動かしたいの?
何でそんなスケベなのかな
ねえ、つけ目すぎる、そんな
あ、すごい嬉しい
あ、そんなに強く足持って
ねえ、私の足はおまんこじゃないんですよ
あ、気持ちいい
止めてね、このまま出すの
分かった?
ほら、こっち行って
こんなにパンパンってことは
金玉のパンパンなのかなぁ
どうなの?
自分でシュコシュコして
きんたま飲むと
きんたまどう?
あ、すすい付いちゃった
きんたま伸びちゃう
全部しごくてたまってるよ
さっきまでずっとあんな動いてたの
起きないな気持ちよすぎて
気持ちいい
すごいやらしいしずっと寝て
あー、もう寝るの気持ちいい
気持ちいいの?
あー、全部気持ちいいの
あー、ぐちゅぐちゅ言ってる
大変
やらしい
気持ちいい
やめる
いっちゃいそう
出ちゃう
ねばねばしたの
いっぱい出てる
あーすごーい
ファーメンまで変態さんだ
すっきりした?
あなたたち元気ないの?
どこが元気ないのかな
チンチンが最近元気ないの
そうなんだ
それは大変だね
じゃあ元気出るように
一緒に エッチな気持ちになれること
してみる?
あ、もう出ちゃった
私の体
ただ、やらしくてスケベでしょ?
こういう、やらしい体見たりとか
お母さん
ほら、自分近くで見て
いいよ、近くで見て
やらしい格好してるとこ見ながら
ほら、おちんちん触ってみて
自分の気持ちいいとこ
わかるでしょ
優しく
自分が気持ちよくなるように
頑張ってみて
どうかな
ちょっと元気出てきたかな
私もみんなに見られてた
どんどんエッチな気持ちになってきちゃった
みんなのチンチンさらってもいいかな
起きて
あら
あ、すごい温かくなってる
どう?
いつもより元気になってる?
嬉しい
自分でもしこしこして
で、自分でもシコシコした私の体見ながら
スケベンの顔してるでしょ
気持ちいい?
わーすごい元気になってる
こすっていいよ
元気になってくれたわ
私とっても嬉しいわ
すごい嬉しい
みんなのおちんちん
元気になってるとこ見たらすごい興奮してきちゃった
我慢できなくなってきちゃった
ねえずっと触っててね
いつもより元気になってきたんでしょ
ほら、チンパサッと
見て、見ながら触ってて
気持ちよさそうでしょ?
私のおっぱいに挟まれてるとこ、ソーソーして
シコシコして
で?
肌気持ちいいよ
どんどん暑くなってきたでしょ
8円坊暑くなってきたでしょ
私のまーこもすごい暑くなってきちゃった
見て
悲しいおまんこ
つるつるのおまんこ
くりとりさまずるむけ
さっきの入れちゃうね
入るとこ見ててね
チンチンしがくて止めないで
一緒に気持ちよくなるんだよ
吸い込まれちゃった
うち
すぐすぐ入ってく
特別だよこんなの
君たちのおちんぽもダメなんだからね
君たちのおちんぽを元気出るように
特別に見せてあげてるんだからね
気持ちよくなっちゃう
いっぱい見られて
すぐにくみくしちゃう
もうすぐ行っちゃいそう
あ、行く行く
あ、行く
なんで
このままチェンジ
削らせて
あ、すごい変態
飼いみたい
悲しい
見てこれ
胃に乱れてる
ピンク元気
みんながくすっているのが
あー気持ちいい
あー私も
このおかずが気持ちいいと声が当たって
動けなくなっちゃう
あーみんなすごいおちんこ元気
まだ気持ちよくなれて嬉しい
楽しいの見た
帰ってきた
ねえみんなのウチンポンを見せて
ねえすごいずっと元気なんだ
なんだよずっとシコシコしてて
ずっと元気なウチンポン嬉しい
お腹もガチャガチャだよ
あーずっと奥深くまで刺さってる
あーやばい
あーやっちゃいそう
やばい
すごいみんな気になったね
嬉しいものを擦って
私の体のいろんなところで
全部擦って
元気になって
とってもエロすぎて元気になっちゃいました
すごい元気
嬉しい
熱いよきっと
いっぱい悲しいとこ見て
すごい
口いっぱい擦って
気持ちいい
お湯をかけて
すごい
すごい、あったかい
あーすごい
嬉しい
気持ちよかった
あーすごいよ
あーすごい
コーヒーいっぱいスイスかけてくれて嬉しい
またいっぱいシコシコして
そう、気持ちよくなって
いっぱい、全部、元気になって
おやすみなさい
あった
元気になってくれてよかった
じゃあ、お兄さんのことをもっといっぱい元気にしてあげる
ぬるぬる好きですか?
さっきよりやらしい
こっちも
あ、目出した
気持ちにつけだして
寝てるの?
寝てました
終わりだった
あ、あ、あ、気持ちいい
さっきより 凄い
凄い
いっぱい吐いてるとこ見えてる
元気になった
落ち着いて
浮いてって
嬉しい
私も
この中に
凄い固いの
いっぱい吐いてく
やばい
凄い
お兄さんのおちんちゅ
ずっと元気でしたね
気持ちいい
やばい、また痛い
もう1個、1個、1個
よし、うち
気持ちいい
中に行く
寝てた
おかしい
おかしそう
気持ちいい
気持ちよくなっちゃう
いっぱい交換してるから
一人ずつすごい大きくなっちゃって
すごい
落ちんぽ
また落ちんぽ
そぼそぼ入ってきてる
嬉しい
いいですよ
いっぱい引っ掛けてもいいよ
いっぱい引っ掛けてください
泥泥にして
あー気持ちいい
あーやばい
いろんなところにかかっちゃった
いろんなところが
お兄さんの全身まみれになっちゃった