すごいですね
じゃあ見たら?
お好きなポーズを撮らせていただきます
お好きなポーズか
なんだろう
お尻いいな
お尻
綺麗なお尻ですね
もうちょっと近くで撮ってもいいですか?
そうそう
ありがとうございます
おーすごい
セクシー
こっち向いてにっこり笑ってください
はい
ありがとうございます
かわいいですね
白がすごい似合いますよね
似合いますか?
はい
すごい
ありがとうございます
いっぱい花が
いっぱい
肝の部分がきわどいですね
肝といいます
肝ですね
すごい
豚身ショットですね、それ
凄い
レスレー
下からのアングルも撮らせてもらっていいですか?
いいですよ
凄い
セクシーですね
とっても綺麗ですね
落ちてきちゃいますよね
落ちてきちゃう
もっと近くで撮っていいですよ
お疲れ様です
すごーしすごい
やばい?やばいです
立ってきたんじゃない?
立ってきた?
あら立ってきたの?
じゃあこっち来て
こっち来て登ってきて
チェックしようチェックしよう
一緒にチェックしよう
え?
すごーい
取ってきてる
すごい
顔にしちゃったの?
どうしたの?
どうしたのか?
テント張っちゃったのね
こういうのもアレなんだ
チェックしましょう
まだ撮影会って
撮影会ですよ
いいですよ
すげえな
痛い
すごい
これから何がしまうの?
おちんぽチェック
痛い
痛いよ
脱がせちゃうね
うーん
あははは
それから速攻っていうことなんで
速攻ですよ
撮らせてもらっちゃいますよもう
どうぞどうぞ
そうですよー
撮ってくださーい
うん
わーすごい
この
アングル
はぁー
やばい
やばい?
やばいの?
なんで?
よく撮れてますからね
うん
ふふふ
見せた?
うん
ははは
恥ずかしい?
恥ずかしい
すごい撮られてるよ
これも
手首が固くなってる
みんな羨ましいんじゃないですかね
初めてです
立っちゃってますね
立っちゃってますよ
撮ってるのに興奮しちゃう
あなたはどこにいるのですか?
おやすみなさい
難しい
こっちに来て下さい
はぁーはぁーはぁー
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
あ、すごい
助かって
気持ちいい
いい感じ
できそう?
もうだめだよ
だめだよ
はぁ
行く?
もうダメ
寝ちゃう?
ダメダメ
ああ
すごい
うーん
寝ちゃった
はぁ
少しずつ
出てる、今出てる
出ちゃった
出ちゃったね
早い
気持ちよかったんだ
まだいるじゃない
そうだよね
ちょっとしっかり
カメにしよう
そうする?
じゃあ
すごいよ
苦しい?
おやすみなさい
お腹苦しい?
寝る?
ちゃんと立ってきて
すごいと思うよ
おー、おー、おー
おー、おー
おー
美味しいの?
辛い?美味しいの?
美味しい美味しい
すごい
お疲れ様でした
ん
おやすみなさい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
バンバンなってくる
すごいね
なに?どうしたの?すごい?
もういい?
あー、濡れてるんだよー
やばい?
ダメだよ、窓出しちゃう
ほらー、こっちかー
さっき、お腹が空いてたのに
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
お腹気持ちいい?
気持ちいい?
すごい気持ちいい
ご飯してる
おつまみ
パンの焼き方
ご飯してる
お疲れ様でした
はぁ、んー、はぁ、んー、めちゃめちゃ
はぁ、んー、やばい?
はぁ、やばいの?
めちゃめちゃ、めちゃめちゃ
んー、めちゃめちゃ
はぁ、んー、いっぱい泣いてん
いっぱい泣いてん
んー、んー
うーん
がびんね
あー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
これなにー?
あー真っ白
ツリンツリンだよ
ほらー
いっぱい出したね
ふふふふ
あー気持ちよかった?
気持ちよかったです
よかったー
すごいっぱい
ん
おっぱいはいっぱい
塗っちゃった
塗ってみます
塗る塗る
透けてきちゃった
こい噛んでる
すごいこい噛んでる
後ろも
ブーブー
ブループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループループ
すっごいツルツル
すごいツルツル
落ちてる?
すっごく落ちてます
すごいサクサクします
すごい立ってる
やだー
すごい
すっごーい
緊張
声立ってる
挟んだって挟んじゃう
挟んじゃう?
一緒に挟もう
あんま挟んだ?
気持ちいいでしょ?
すごく気持ちいいです
すごい温かくなってる
やらした?
当たってる
気持ちいいです
当たった
おやすみなさい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
息を吐き出して
気持ちいいんじゃない?
お尻手しようかな
お尻につながって気持ちいいです
気持ちいい
これが好きなの
気持ちいい?
気持ちよくなった?
なった?
いつもみたいなの?
あー、たくまちゃん、おまんじゅうの出てる
あー、たくまちゃん、おまえこすれてきた
あー、すごいおまんじゅうの出てる
ああ ああああああ
ああああああああ ああああああ
ん
ああああああ ああああああ
気持ちいい?
すごく気持ちいいです
あー
あー、いいです
近くにいる
そうか
一緒に
動く?
頑張る
頑張る?
よいしょ
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁは
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
じゃ、やっちゃおうか
さっき行った気持ちいい?
すごい温かい
気持ちいい
なめたくなっちゃうね
あ、固くなってきた
ね、固くなってきた
どうしたの?
気持ちいいね
出てきたら食べちゃうよ
かわいくなっちゃう
そうしたらやばいです
やばい?これ?これがいいの?
いいよ
どうしたの?
すいません
買ってられないですちょっと気持ちがすぎて
そうなの?
寝転がろうか
どんなに気持ちよかったの?
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
じゃあ、コキコキする?
うん、うん、うん
やばいの?
コキコキしちゃう?
あそこ、やばいの?
じゃあ、戻していいよ
気持ちよさそう
やばいの?
いいよ、いいよ
気持ちいいね
気持ちよくなってね
どうしたの?
いい感じ
やばい?
すごい
あ、すごい
めっちゃうまそう
あ、ダメです、いっちゃいそうです
ダメ?
いっぱい出してくれよ
あ、あ、あ、出ちゃったー
すごーい
いっぱい出たねー
おいしい?
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
いっぱい入ってる
すごい
いっぱい入った
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すっごいいっぱい入ってます
おばちゃん今日もいいねぇ
いいねぇいつもね
いつも素晴らしい
じゃあ続けていこうか
正面で膝を右足を出してもらって
右手でちょっとそういう感じで
胸を強調してもらって
いいねいいねいいね
最高よ
いいねいいね
ものを調和するような感じで
ちょっと表情をつけてもらえると
じゃあついて本間ちゃん
このままM字開脚とかやっていこうか
いいね
凄いですね
大体に
開放的な感じで
ここは南の島だ
そのままの流れで
今度は後ろを突き出してみようか
お尻を突き出してみようか
いいよ
いいねいいね
バッチリバッチリ
バッチリ撮れてるよ
お前笑顔がいいね
カメラマンさんちょっと
ちょっと位置があったでしょ
わかりましたよ
この写真使えるんですか?
もちろんだよ使えるよ
ちょっとおかしくないですか?
続けて続けて
山添さんさん
キンキン、立ってきてません?
え?
ちょっと、また
キンキン、支え?
そんなことないよ。仕事でやってるんだから
仕事ですか?
本当だね
押し込みますよ
いや、プロデュースって、まずいっちゃないですか?
いけないんだ
仕事なのに
いいんですか?
バッチリしっかり押さえて
前の朝も撮ってないでこっち来てるんですよ
え?僕もですか?
そうですよ
仕事だよ
仕事には思えませんよ
ちょっとどうなんですか?
えっと
え、何をな
仕事中だな
バレたら会社をクイーンになっちゃいますよ
俺たちだけじゃないよな
スタッフもいっぱいいるんで
写真がおかしいんですよ
何を企画したんですか?
それは僕が
本当に使うんですか?
写真を使います
雑誌に載っけるんですか?
はい
どういう企画で?
ずっしのグラビアで
脱がしちゃった
でもこんなになりながら
おかしいですよね
本当にまずいよな
見せてよほら
この誰かに言われた
ちょっと
もう
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁは
んんんんん んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
はぁはぁうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
すごい気持ちいいな
ほらお二人とも前向いて
こっち使おう
すごい気持ちいいです
すごい気持ちいい
気持ちいい
後ろからやられたの初めてです
初めてなの
気持ちいい
怪しいの嫌い?好き?
大好きです
気持ちいいですか?
じゃあ、こっちに来て
気持ちいい
すごい気持ちいい
お疲れ様でした
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁは
ああ、すごいあったかいなぁ
ああ、すごい
見て、こんなにいっぱい出てる
すごい飛び散っちゃったね
ちょっと来て
ほら、カメラマンさん
お腹がすっきりしているような気持ちがします。
おーすごい
おっぱい気持ちいい
すごい気持ちいい
すごい美味しい
お気に入りのお菓子もお好きですか?
はい
すごい、入ってみたいです
入ってみたい?
はい
固いよ
すごい
乳首で擦れてる
ダメだ
我慢できなくなっちゃう
気持ちよすぎて
じゃあこうかな
いっぱい出していいよ
気持ちいい
気持ちいい?
はい
あ、ダメだ
ダメ?
あ、行っちゃいそうです
行っちゃう?
あ、ダメだ
いっぱい出して
行っちゃう?
うん
あ、もうすごいあったか
すごい、こんなに出てる
すごい、ドロドロ
気持ちよかっ
すっごい気持ちよかった
またびつびつになっちゃったよ
素敵ですね
はい、ありがとうございます
一歩大きいんですね
すごい大きい
そうなんですよ
チクビやね
すごい感じ
お尻とかもいいですか
振ったりとか
すごい
いいですね
ちょっと吸ったりとかもしてもらっていいですか
すごい
いいですね
ああ、すごい
うんうん
はい、ちょっと触って
触っちゃう?
うん、触ってる
どういたしまして?
うんうん
いやらしい気持ちになっちゃったな
どうぞ
そう?
すごい触ってましたよね、今ね
うん、触ってましたよね
すごい、大きくなってる
大きくなってる、これ
どれどれ?
こんなに
浮き上がっちゃった
出しちゃえ 出しちゃえ 出しちゃえ
あ、すごい
いつのまに?
ねえ、ほっこり
こんな食い込んじゃってる
パンパン もうちょっとまずい
まずいですか?
すっごーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ダメなの?
優しく触られてる
そくそくする?
気持ちよく
そわそわする
太い
カチカチ
すごい
そうなんですか?
待ってるのかな
すごいペラペラされて
ダメ?
あー、ここまでかかっちゃった
おいしいですよ
あー、おいしいですか?
ちょっと
すごい温かいな
あー、すごいすごい
動きません?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
気持ちいいの?
気持ちいい
すごい
ピクピクしてる
気持ちいい
おもって
遊んじゃう
すげぇ
乳首当たっちゃってる
あーこすった
こすった
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
本当に?
うん
気持ちいい
うん、どうも
おやすみなさい
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
うーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああ
はぁ
ん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すごい気持ちいい
すごかった
すごい全部でかわってる
どうした?
楽しい?
楽しいね
すごい
お疲れ様です
んー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
そろそろお願いします
はーい
じゃあちょっと行ってきますね
お母さんよ
こんなことしちゃって
気持ちよくなってるね
いいよ
ああ、すごい。
もっと、もっと。
やばい、マークが気持ちよくなってきちゃった
すごい
ダメだ
ダメ?
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
おやすみなさい
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁは
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すごーい
だらだら
違う違う
キラキラだね
いっぱい出たもんね
そうなの
もっと食べたいね