ストレスだらけだった会社勤めをやめ、この女性専用エステを開業してから3ヶ月が経つ。
喜ばしいことに事業は順調で、店舗の拡大を計画中だ。
本当に会社を辞める決断をしてよかった。
年下の女上司に小気使われ、言葉で罵られるパワハラで、俺の心は限界だった。
店舗経営の苦労はあるが、今の方が心が充実しているのを感じる
店長、備品チェック終わりました
あ、ありがとう
じゃあ、そろそろ予約のお客様が来る頃だから、準備して
はい、かしこまりました
こちらへおかけください
はーい
こちら、ユニオンになります
はい
ガムドリンクになります失礼いたします
ありがとうございます
担当のセラピストが参りますので少々お待ちください
はい
失礼します
お待たせしました本日に担当させていただきます
あれ君って吉野くん?
へーここのサロン吉野くんがやってたんだ
最近評判いいって聞いたから来てみたんだけど
それはありがたいです
それにしても全然仕事もできなかったあなたが
まさかエステの経営なんてね
人の向き不向きってわからないものね
そうこの女こそ俺をパワハラで苦しめた上司お花だ
未だにこの顔を見ると冷や汗が出て動悸が止まらない
ちょっと何なのその顔接客業でしょ
お客様の気分を返すような顔しないで
失礼しました
それでコースの方はいかがいたしましょうか
おすすめは
皆さまこちらのスタンダードエステの120分を選ばれるか
じゃあそれでさっさと案内してくれる
はいそれでは係の者が案内しますので
それでは
止圧マッサージの方から
始めさせていただきます
うん、よろしくね
最近すごい忙しくて
怒ってるからさ
ちゃんとほぐしてね
はい、お察しいたします
あと変なとこ触らないでね
あ、もちろんです
では
力加減の方は
よろしいでしょうか
うん、大丈夫
大丈夫。上手じゃない。
ありがとうございます。
だいぶ凝っていらっしゃいますね。
本当に忙しいな。
老廃物もだいぶ溜まっていらっしゃいます。
しっかり回してね。
足裏もやってよろしいでしょうか。
いいけど。
痛くしないでね
はい
これくらいの力加減でよろしいでしょうか
うん大丈夫
そのところもマッサージするんだね
はい
こういった指先とかにも
いろいろと
ツボがあったりしますので
痛くないですか
申し訳ありません
でも上手だね
気持ちいいよ
ありがとうございます
どうされました?
なんでもない
何かあったらすぐにおっしゃってください
わかった
すみません
少し足を開いていただいてもよろしいでしょうか
え?覗く気?
あ、いえ、そんな違います
少しこの
この、内側を刺激していきたいので
このままですと、ちょっと手が生えづらいので
これでいい?
はい
では、少しだけ上げさせていただきます
絶対見ないでよ
あ、大丈夫です
あの、僕の方向からは見えませんので
失礼します
ちょっと、そんな内側までマッサージするの?
はい
このあたりはリンパが集中していて
ここに老廃物がたまりやすいですので
そうなの
皆さんやってらっしゃいますよ
力加減の方いかがですか
大丈夫
それでは
伝部の方もマッサージしていきたいんですけども
伝部って何
あ、お尻です。よろしいですか?
タオルかけたまんまだよね。
あ、かけたままですと少し見えづらい部分もありますので、ちょっとだけずらさせていただきたいんですけど。
見えちゃうじゃん。
あ、大丈夫です。僕の方向からは一切見えないようになってますので。
うん、じゃあお願い。
よしですか
皆様やってらっしゃいますし
それにデスクワークが多い方ですと
こういったところの
雑骨神経痛で悩んでらっしゃる方も多いので
痛かったらすぐに言ってくださいね
うん、効いてる気がする
失礼します
変な気分になってないでしょうね
あ、いえ、あの、当店はそういったマッサージではありませんので
本当にみんなこのマッサージしてるの?
あ、はい
このコースには基本的に組み込まれているマッサージですので
少し強めにマッサージしますね
だいぶほぐりましたね
では、背中の方を失礼します
デスクワークが多いと背中も凝りますよね
うーん、そうね
そんなとこも?
はい
ここにはリンパが集中してますし
それに女性は乳腺がありますので
こういったとこにも老廃物がたまりやすいんです
うーん、ねえ
ちょっと熱くない?
そうですか
室内の温度は先ほどと変わりませんが
血流が良くなって体温が上昇したんじゃないでしょうか
そう
はい
マッサージの効果が出ている証拠ですよ
それならいいけど
お花さん
左右のバランスがちょっと良くないですね
そう?
はい、ちょっと歪んでしまってますので
見てもよろしいですか?
でも、見えちゃうじゃん?
あ、いや、僕の方向からは絶対見えませんので、大丈夫です
こちらの足をですね、失礼します
そうですね、これストレッチの効果も兼ねてますので
見ないでよ
あ、大丈夫です。
あ、はい、よろしいですね。
では、失礼します。
どうされました?
なんでもない。続けて。
はい。
それでは、上半身も合わせてやっていきますね。
こちらの、このままでお願いします。
では、こちらの手を失礼します。
本当に、そこから見えてないの?
はい。
はい。一切見えておりません。
これでもう失礼しますね。
触っちゃダメだからね。
はい。
こちら、デコルテの部分だけ
マッサージさせていただきます。
痛いですか?
ううん。
大丈夫。
失礼します。
ちょっと内側すぎない?
でもだいぶ内側の方に
リンパとか集中してますので
内側を刺激しないと
疲れとかも解消できないですよ
もし
お花さんが不快でしたらやめますけど
いいの
続けて
はい
それでは
デコルテの部分をもう少しマッサージしていきますので
仰向けで寝てもらってもよろしいでしょうか
それこそ
見えちゃうでしょ
大丈夫です
しっかりこうやってタオルをかけますので
はい
よろしいですか
では失礼します
上だけ少しめくりますね
本当に見えてない
はい大丈夫です
では失礼します
ちょっと
こわばってらっしゃるので
腕を失礼します
でらっしゃいますね
どうもよろしいですか
これもみんなやってるの
はい
特に
このデコルテの部分の
こりが
結構激しい方
ですけどね
では乳腺のもっと深い部分も
マッサージしていてよろしいでしょうか
みんなやってるんでしょ
はい、もちろんです
では、失礼します
本当、内側のマッサージないの?
これ以上内側になってしまいますと
不快感を覚えるお客様もいらっしゃいますので
当店ではここまでのマッサージとなっておりますが
それでは、上半身のリンパがだいぶ流れてきましたので
下半身の方に移動させていただきます
力を入れていただいてください
これも見えないの?
はい、一切見えておりません
では、失礼します
タオルがあるとリンパの流れが悪くなってしまいますので
取ってしまってよろしいでしょうか
見えないんでしょうね
はい。僕の角度からは一切見えません。
それなら、いいわ。
はい。では、失礼します。
では、失礼します。もう少し力を抜いて、このようにですね。
はい。それでは、失礼します。
いい。
ありがとうございます。
内側までして。
もっと内側ですか でも
これ以上内側になってしまいますと
女性気に触れてしまいますので 当店では
これ以上内側のマッサージというのはちょっと 敵かれます
私がいいって言ってるじゃん
でも しかしですね
いいからして
女性機に触れてほしいということですか
当然そういったマッサージはやはり
いいじゃん私がいいって言ってるんだから
いやそうですけどしかし
当然そういった店舗ではございません
お願い、会社でのことは謝るから
誰にも言わないし
いや
お願い、触って
ちょっと、あの
お花さんがそこまでおっしゃるんでしたら
早く
よろしいですか
もっと
こんな感じで
よろしいでしょうか
もっと
もっとと申されても
私はこういったことは慣れていないもので
ここ擦っていればいいから
そこと申されましても
どの部分でございますか
分かってるでしょ
いえ、こういった知識は私、ちょっと疎くてですね
会社のこと謝るから、やめてよ
クリトリスさん
ああ、クリトリスでいらっしゃいますか
あの、ここですね
止めないで
もっと
もっとできるでしょ
どうしますか
お腹かき
マッサージ続けられますか
続けてください
そうですか
では、今度は直接女性器の方をマッサージさせていただきますね。
そんなにここをマッサージして欲しいんですか?
うん、そう。
こちらですよね。
だいぶ凝ってらっしゃいますよ。
そこはいっぱい触って。
コッコ、どんどん振っていってらっしゃる。
もっと、もっと触って。
もっと強くしないといけませんね。
いかがですか?
いいよ。
すごいですよ。
よほど悪いものが
溜まっていらっしゃると
見えますね
マッサージしていきましょうか
それでは
失礼します
もっと見えやすいように
ここに固まっていらっしゃいますね
もっと
もっとでございますか
1本では当たりませんね
では失礼します
いかがですか2本
気持ちいい
ごほぐして
もっとですか
もっとできるでしょ
だいぶ老廃物が出てきていらっしゃいますよ
まだ続けますか?
続けて
では今度は後進の方で女性器をマッサージさせていただきますね
どうですか?
だいぶほぐれてきましたよ
先ほどこちらの胸の方の奥マッサージしてなかったですよね
こちらの方はどうです?マッサージしてほしいですか?
あー、こっちもだいぶ熱くなってらっしゃいますね。
汗かいてますよ。
もっと、もっと内側。
もっと?
こうでらっしゃいますか?
ギュッ、ギュッ、ギュッ、ギュッ、ギュッ、ギュッ、ギュッ、ギュッ、ギュッ、ギュッ。
これを使ってマッサージして
え、これとは
いや、すいません
察しの悪い男でして
ちょっとこれと申されましても
見せしろかな
ちんこ
ちんこですか?
こちらを使ってマッサージしてほしいと
うん。ねえ、いいでしょ?
ああ、いやでも、とてもそういったマッサージはちょっと風俗店ではございませんので。
本当に今までのことはやまるから。
いや、そうはもうさりまして。
うん、ごめんなさい。
だから、ねえ、はい。
まあ、そうですけど、そこまで言うんでしたら。
でも僕もちょっとこちらの準備の方がちょっと必要ですので
ちょっと小原課長に手伝ってもらわないと
分かった何でもするから早く入れて
そうですか
では小原課長の手でちょっと仕入れしていただけますか
これでいいの
はい
はい もう
大きいじゃん 準備できてるでしょ 何入れていい いや 心の準備がまだできてませんので
じゃあ 口で
刺激していただきますか
分かった
でももう 大きいわ 入れよう
でもいいでしょ
お願い入れさせて
すいません
私仕事の遅い男でして
なかなか準備まで時間がかかってしまって
じゃあ口ですればいいの
そしたら入れてくれるの
私やってますね
だってこうしないと入れてくれないんでしょ
早く欲しいんだもん
でもあんなに厳しくなっている姿が見える
そんなこと言わないで
いただきますか
毎日噛んで激しく音を立てて喋ってください
しかし必死ですね
そんなに入れたいんですか
特別ですからね
早く
それではそこに入れてください
せい見せたいでしょ
早く入れて
初めて触っちゃって
そんなに間違えないって言って
しかし私のような無能な男が美人で仕事もできて
そのロハン課長の女性気に男性気を差し入れてもいいんでしょうか
いいな
ママのチンク入れて
本当によろしいんですね
早く
いいって言ってるでしょ
では入れさせていただきますね
おやすみなさい
入れたいんでしたら、カプションを自ら入れてください。
気持ちいいな。
すっごい奥に当たってます。顔好きなんですね。
顔好き。
じゃあ、体勢を変えてみましょうか。
お尻を塗ってください。
そんなにお金でいられませんよ
なぜか私、仕事が遅くて
土地で、野郎まで
いつも課長に怒られていました
続けますか?
まだできるんでしょう
気持ちいい
いかがでしたか、課長
もっと気持ちいいマッサージがあるんですけど
続けますか
続ける、もっとして
二人と一緒にマッサージされたら
もっと気持ちよくなれますよ
もっといろんなとこマッサージして
ほら大山くん
お客さんもそう言ってらっしゃるんだから
はい
失礼します
2人でギュッとして
いいですか
そう
いい感じですか
もっと欲しい
じゃあ両手で
今度いかがですか
気持ちいい
直接もして
直接人肌を感じたくなってしまったんですね
そう
おやすみします
大山君もお客様はこういう強いのをご所望だから
はい
ガシガシ
強めに失礼します
揺らしたり
しっかり
2本振って差し上げて
はい
お腹が超
下の方も
徐々に熱くなってきたんじゃないですか
熱い
では下半身は
私が担当しますので
じゃあ森山君、君は上半身を担当してもらえればな。
はい。
しっかりと揉みほぐして差し上げて。
失礼します。
手を。
そっか。
困った。
もう固くなっていらっしゃいますよ
ほとんど隠れていませんね
何でしょ早く触って
わかりましたでは失礼します
そっかそっか
ああああああ ああああああ
大山君も先端の方までしっかりと 保湿用に
マッサージしてあげてね
先端を失礼します
ああああああ
強いのがすごいですね。
強いのが好きです。
かつよさんの方は、もっと強いのがあります。
チンチンですか
でも私さっきちょっと出してしまったので
大丈夫できる
うちに若いのがおりますので
彼のでしたらきっと
お父さん
お父さんに頂戴
お母さんの方がそう言っているんだから
そこに立って
はい
お父さんに頂戴
もうこれ入れられるよね
すいません課長
彼も心の準備がまだのようですので
口や手を使って準備手伝ってあげてください
そしたら入れられる?
はい
ちゃんと手伝うから早く入れて気持ちよくして
こうやって手でしこしこするの気持ちいい?
気持ちいいです
すごい固くなってきた
入れたいでしょ
まだですよ
途中に手伝ってあげたいと
口でもしてほしいよな、大山君
そう申しておりますので
いいですか、課長
もっとしっかり音を立てて
大山君、気持ちいいのはもっと奥の方だな
はい、もっと奥まで
出そうですよ、課長
足りないですね、もっと奥ですって課長
ちょっと、もう、こうですよ。
もっと、もっと奥だな。
もっと、もっとです。
コーンです
いいですよ
ああああああ
どうした?
出ちゃいました
すいません
見せてもらっていいですか
いっぱい出ちゃいましたね
課長の刺激が気持ちよすぎて
出ちゃったみたいですよ
すいません
これじゃあマッサージは
大丈夫ですよ
彼若いんですぐ復活しますから
本当?
ええ
じゃあ次は
2本のチンポで
マッサージしてあげますからね
して
本当にお好きですね
課長
早く
おチンチン使ってマッサージして
私のような
無能で使えない部下のチンチンを
そんなにマッサージしてほしいですか?
そう
無能で使えないあなたのチンチンが欲しい
わかりました
では先ほども申し上げたように
本のチンチンを使って
マッサージしていきますね
早く
おやすみなさい
下にもインターンがかかってますからね
これがマッサージですよ
店長
僕もベルのマッサージしたいです
もちろんだよ
失礼します
耳もいかがですか
ちょっと触って
失礼します
一歩後で触らせていただきます
はい、温めていきましょうね
強めにマッサージさせていただきます
舌をもっとマッサージしていきましょう
マッサージしていきましょう。
トンテン特製のスペシャルオイルです。
こうやると体がもっともっと熱くなりますからね
さあいかがですか
すぐに体が熱くなってきますからね
お湯をよくなじませて
差し上げて
はい
失礼します
私はこちらをこれでらっしゃいますね
わかりました
こうですね
まだまだ足りませんよね
少しして
簡単に入ってしまいますよ
足りませんか
足りない
ポチポチして
おやすみなさい
どうやってますか?
もう早く入れたい
ダメですよ
私、仕事が遅いんです
もっとお口で一発で固くしてください
お疲れ様でした
おやすみなさい
お腹が減ってしまいました。
もっともっと動かして。
そこをもっと支援してください。
仕方ないな。
さあ、おやすみなさい。
ちゃんとチンチンでマッサージしてくれる?
はい、もちろんマッサージしてくれる
早く、サイクル入れたい
本当に怖かった
まだダメなの?
まだお願いします
これずっとやってたらまた出しちゃうでしょ
頑張りますから
早くおちんちんでマッサージしてよ
おちんちん
おちんちん欲しい
仕方ないですね
では、そこに寝てください
早く、早く入れて
では、青山君は乳房を刺激して差し上げて
すみません入れて欲しかったんですね
すみません私察しの悪い男で
失礼いたします
そうですよ
またご自身で
失礼ください
失礼します
おやすみなさい
ダメですよ、うちの中にぶっ壊してくれちゃう
僕も
ごめん、ちょっと
いっぱい触って
もっとマッサージして
本当に入れちゃったの
ああああああ
準備していいから
お母さん、息を止めてください。
じゃあお前も入れていい?
おっぱいで
おっぱいで座ってください
そしたらまたマッサージしてくれる?
はい
じゃあいいよ
もっと片腕チンチンとマッサージして
もっと固くして
もうだめ
固くするだけ
また勝手に出したね
もうできない?もう一回
ちょっとちょっと
お花かちょー
そんなにがっつかなくても大丈夫ですよ
なんでまだまさに足りない
いくら若くても彼だってそんなすぐには立ちませんから
でももっと息のいいおちんちんたくさん用意しますから
安心してください
早くおちんちん欲しい
さようなら