私の実家はこの下町で銭湯を営んでいます
先日、父が怪我をして入院し
母もそれにつきっきりなので
今は私が一人でこの銭湯を切り盛りしています
お世辞にも流行っているとは言えない銭湯
いえ、もはや潰れかけと言っていいかもしれません
はぁ…
暇
なんかさ、今日も一番乗りですね
あー、そうだね
はい、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ
どうしたんですか?
いや、もうあの、甲州肩だよ
ちょっと、腕がさ、ちょっと、はがんなくて
悪いんだけどさ、このポケットの中に入ってる
小手に取ってくんないかな
あ、じゃあ、私がお背中流しましょうか?
ああ、いいよ、もうそんな、大丈夫だから
いつもお世話になってるんでやらせてください
ああ、いいよ、もうそんなめっそうもない
お風呂で待っててください
え、ほんと?
はい
ああ、じゃあ、ちゃんとお金払うから
それでも私がこの銭湯をなんとかしなくちゃ
おばあちゃん、本当に大丈夫だから
いや、いつもお世話になってるんで
私、両親に困ってる人がいたら
たくさん癒してあげなさいって
ずっと教えられてきたんです
ああ、そうなんだ
はい
じゃあ、温度を軽くでいいからね
うん、前に寝ててくださいね
じゃあ、背中から洗っていきますね
気持ちいいね
あ、肌がちょっと硬い
大丈夫ですか肩
いやもうしょうがないんだけどね
40の時は40肩50になったら50肩で
ずっと肩の痛みが悩まされてるから
田中さんお仕事頑張ってますもんね
いやーまあ頑張らないとこの生徒に怒れないしね
肩も凝ってますね
まあ、しょうがないんだけどね。でも、ももちゃんも偉いよね。まだ若いのに、この銭湯広げて手伝って。
みなさんの笑顔が見るのが好きなんで。
すごい、そういう言葉を聞いたら感動しちゃうな。
ももちゃん、何やってるの?
前も洗っていきますね
大丈夫ですよ恥ずかしがらなくて
いや背中だけでよかったんだけど
いやいや
全身ガチガチですね
そこは自分で洗えるんだよな
今には癒されてください
いやもうこのセントで十分に癒されてるんだけど
すっごいお肌綺麗ですね
普段から日焼けしないように気をつけてる
えらい
脇も上げてください
脇に?
え?
いい脇毛ですね
キラキラだから
そうばっかないですか?
いや、多少こしゃいけど
脇毛だって重要な結果が走ってるみたいな
何日お仕事大変ですか
いやまあ生きていくためには一生懸命働かないとね
どこ洗ってほしいとこないんですか
いや肩が痛いけど自分で洗えるから
あんまり大丈夫なんだけどな
すっかくなんで
一番帰ってくれてますね
いやー僕この姿も大好きだから
恋もいいし
恥ずかしがってる畑中さんも可愛いですね
いやーまさかこういう風に現れるなんて思ってないから
今日は、特別大サービスです。
いやー、ありがたいけど恥ずかしいな。
しっかり洗っていきますね。
どうしたんですか?
あそこ弱くないから、だ、だ、大丈夫だよ。もう、おもちゃ。
いやいや。
もしかして、はたなかさん興奮しちゃったの?
おちんちんが苦しそう。
でも困ってる人は助けてあげなきゃだから
よし
ちょっとまーちゃん
ちょっと何やってんの
だって
チェンチェンは苦しそうなんで
助けてあげないと
いやちょっとそれは
大丈夫ですよ
こういうのも得意なんで
いっぱい綺麗にしますね
そこはねえ入りに洗っておかないといけないんで
こうやって洗われたことあります?
初めてだよ
初めてですか?嬉しい
いいおちんちんですね
そんなこと言っちゃダメだよ
お仕事できる人はおちんちんも立派なんですね
いや、そういうのなんかな
あれは?
ちょっと何やってるの?
そ、そ、そ、そんなとこまで洗われちゃうと恥ずかしいな
いいえ、あんまり綺麗にしてあげないと
あははは
こっち?
んふふふ
チクビ好きなんですか?
いや、いや、ち、ち、ちゃうかもしんない
あははは
すごい
おちんちゃん、きっくなってきましたね
お、やばい
ふふふ、ありがとう
いやー、もうじゃねえか、ありがとう
これで、もうだいぶきれいになったかな
まだ終わりじゃない
今度は、こちらを割っていきますね
いや、ちょっと、え、あっと
あ、あ、あ、あ
これ私のお口
お口がびっくりしちゃった
おじさんが汚いのが出ちゃうからもうやめたほうが
おじさんちょっと待って
汚いの出ちゃうから
汚いの?
出ちゃうから
ダメだよ、ももちゃん
あ、ダメ
あ、イカ
いっぱい入れましたね
本当に最高だったけど汚くなかった?
ううん
畑中さんの静止もらえて嬉しいです
そう言ってもらえると嬉しいな
これからも一番のお客さんに行ってくださいね
差し押さえ
こんなにやばい状況だったのか
なんとかしないと
お客さんがたくさん来てくれる方法
全然思いつかない
そうだ
昨日お風呂で洗ってあげた時
おちんちんも一緒に洗ってあげたら
すっごい喜んでくれたんだ
これはいけるかも
よし
いらっしゃいませ
どうも
これ何ですか?
新しいサービスを始めたんですけど
どうですか?
えぇー?ちょっと考えます
お邪魔します
それで、どうされますか?
どうしたの?なんかいつもより元気なくない?
いや、ちょっと悩みがあって、今ちょっと好きな子がいて、うまく付き合えるかがちょっと不安で、
っていうのも、僕、ちっちゃい頃にちょっとトラウマがあって、みんなの前でズボンを脱がされて、
チンコをみんなに見られちゃって
そっか
それは辛かったし不安だよね
じゃあ
チンパアライアの私と
そのトラウマを克服してみるのはどう?
え?
やってみよ
失礼します
え?
何ですかその格好
あれ?
私、おちんぱ洗い屋だから、こういう格好が似合うかなと思って。
どう?
いや、すごい刺激的だから。
ちゃんと見て。
いや、そんな見るなんて。ちょっと。
口紅はこうだよ。
めっちゃ凄いっすよ
じゃあ洗っていくね
はい
どんな子に触られたことあるの?
いや、それは無くて
無いの?
はい
もしかして童貞?
そうなんだ
はい
今まで一回もこういうことなかったの?
私が初めてだね
はい
嬉しい
すごいな、後ろで柔らかいな
おっぱいも初めて?
はい
どう?初めてのおっぱい
柔らかくて最高です
はい
柔らかいでしょ
ここ敏感なの?
はい
いっぱい洗わないとね
恥ずかしいです
恥ずかしいの?
はい
いいよ恥ずかしがらなくて
私はチンプ洗いのプロだから
はい
はい 私に任せて
それもすっごいかっこいいおちんちんしてるじゃん
え、いやいや、恥ずかしいです
すごい、かっこいいよ
あ、え?
離れたの初めて?
あ、はい
すっごい立ってる
気持ちいい
気持ちいい?これ
先っぽいの好きなの?
行かないですけど、すごい気持ちいいです。
そっか、分かんないのか。
じゃあ、私がいっぱい教えてあげるね。
はい。
あ、それ、気持ちいいです。
すっごい便利になってる。
自分でやってる
あ、そうなんだ
すごいね
激しくやるの
でもいつも自分でやってるでしょ
ちょっとそんな言えないですよ
今度は
こっち向いて
え?
おっぱい触ってみる?
いいんですか?
いいよ
柔らかいです
もっといっぱい触っていいよ
いっぱい?
初めてのおっぱい
めっちゃ柔らかいです
本当にエロい
直接触る?
どうぞ
柔らかいです
私も触ってあげるね
触り合い1個しよう
あ、はい。
あ、気持ちよくて。
ちゃんと触って。
あ、はい。気持ちよくて。
ダメだ。
ちゃんとおっぱい触って。
はい。
あ、それすごい気持ちいいです。
これ気持ちいいな。
はい。
使い方が変わってる。
そこはダメです
ダメなの?
じゃあ一回座っちゃお
それ悲しい
でも言っちゃダメだよ
ダメなんですか?
ダメ
すいません
我慢して
はい
私の膝に置いてみて
美味しい?おっぱい
美味しいです
赤ちゃんみたい
気持ちいい
それすごい
かわいい
おっぱいもちゃんとなめて
気持ちよすぎて
本当にどうですか?
すごい美味いよ
本当ですか?
いっぱいした
美味しいでしょ?
美味しいです
すごい柔らかくて美味しい
気持ちいい
気持ちいい?
ちゃんと加えますか?
はい
そこそこだめだめだめ
だめ?
はい
我慢してね
気持ちよくて
気持ち?
本当やばいです
じゃあ今度はお口で洗ってあげる
流してあげる
気をつけしてて
はい
いくよ
気持ちいい
すごい気持ちいいです
それやばいですやばいです
やばいやばいですやばいです
カリッカリッ
それダメダメダメ
やばかった?
どうやってよくおいしい
もう一回
お腹が熱い
もう少し
パンダは女の子のマンゴー見たことある?
見ないです
見せてあげる
やって
触ってみる?
はい
やって
そこ
すっごい上手
すごい
なんかめっちゃヌルヌルします
改善して慣れちゃった
僕に?
すっごい可愛いんだもん
嬉しいです
どんどんヌルヌルになってくる
もっとギュッて触って
指入れてみる?
そこ
動かして
もっと早く動かして
そこすごい気持ちいい
おはよう
ちょっと
あ、やばい
あ、すみません
あ、ちょっとおかしい
ああ、そっか。
寝て、吸って。
吸い込んで。
ああ、やばい。
ああ、そっか。
ああ、吸って。
ああ。
ああ、やばい、そっか。
吸い込んで。
ああ、また息を。
ああ、やばい。
息を。
あ、痛い
おてい、卒業してみる?
え?いいんですか?
どうすればいい?
寝転んで
お、おい
おとですか?
寝てて、寝ちゃうよ
はい
はい、ちょっと
気持ちよかった
気持ちいい?
やってる?
チューする?
チューもいい
あらして
あらま
ちんちん上下に動かして
パンさん
腹ついて
気持ちよくてやばいです
口開けて
美味しい?
めっちゃ美味しいです
私はあなたを愛しています。
お尻触って
好きなんでしょ?
はい
どう?てっくん後ろからついて
腹動ける?
やってみます
ええええええ
ああああああ
腰を引っ越して
上手
いっぱい動いて
逃げちゃった
ごめんね
あ、これ、おでん。
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
お腹すぎて行っちゃいそうです
お腹いっちゃうの?
いいよ
行きそう
すみません、おっぱいかけちゃいました
まだ便便だね
気持ちよくて
ここはいっぱい出たね
童貞卒業おめでとう
ありがとうございます
今日は地元のお祭りです
男みこしが街中を練り歩いていて
ここの銭湯で一旦休憩をするそうです
よし
つまりおちんぼセンターへ絶好の営業日和ってこと
だったんですが
皆さん大丈夫ですか
そんなに皆さんにこれ
私のおちんぽ戦隊で元気出そうよ
戦隊?
仙台?
いいじゃんいいじゃん
3000円だった
3000円
本当に3000円なの?
はい
一回3000円です
俺も俺も
マイドーリー
しっこしかったが
お待たせしました
仙台です
じゃあ始めていきますね
皆さんとお揃いにしてみました
可愛いですか?
可愛いですね
すごくお尻クリッとしてるし
自分で作ったんですよ
そうなんですね
じゃあ、最初に洗って欲しい人
あ、はいはいはい
うん、じゃあ、あなた
あ、ありがとうございます
じゃあ後ろ向いてもらって
はい
ほんとにしとってもらっていいですか
泡で洗っていきますね
はい
柔らかいのが、あー痛い
チンポ身体は初めてですか? はい、初めてです
いっぱいサービスしちゃいますね お願いします
今日お疲れですか? はい、かなり疲れました
お疲れ様です
チンポも洗っていきますね お願いします
あ、すごい気持ちいい
かわいいおちんぱんですね
ありがとうございます
気持ちいいですね
すごい気持ちいい
気持ちいいですか?
はい、気持ちいいです
どこが疲れてるんですか?
そうですね、やっぱり下半身とかですかね
下半身
やっぱりおちんちんですかね
あ、そうですね
こっち向いてもらっていいですか?
立ってもらおうかな
首が擦れてますよ
あ、はい
ここも好きですか?
あ、いいですよ
気持ちいいです
気持ちいいですか?
はい
チンポどこ触られるのが好きなんですか?
先っぽの狩りの方ですかね
先っぽ?
あ、そうです、そうです
すごい狩りが大きいですね
ありがとうございます
いいよ、チンチン
嬉しいです
あ、すごい気持ちいい
気持ちいい?
すごい
こんなサービスもあるんですね
特別です
ありがとうございます
すごい気持ちいい
めちゃくちゃ気持ちいいです
気持ちいい?
ゆっくりと
ぐりぐりするのと
速いのとどっちが好きですか?
速いのがいいですね
先っぽ?
そうですね
すごい、妻のローション好き
すごいサービスですね
さらにナラナラにしちゃいます
ああ、はい
あら、イチゴ味が好き?
はい、好きです
ああ、すごい
あーーー
やばいね
はい、そんなに早くしてない
行っちゃいそう、いいですよ
いいですよ、行ってみる
いいんですか?
あー、やばいです
いっぱい出してくださいね
あ、わかりました
あー、やばい
あー、やばい、行きそうです
ダメダメ、行く行く
行っちゃう?
あーすごい出てる
あーすっごい出ます
すっごいドロドロですね
あーはい
あーやばい
だんだん吸い取っちゃいますね
あ、すいません
美味しかった
ありがとうございます
じゃあ次やってほしい人
はいはい
いいですか
はい
温度しとってもらっていいですか?
洗っちゃいますね
どうですか?
柔らかくて気持ちいいです
こんにちは
疲れてますか?
めちゃくちゃ疲れてます
幸せです
どこが疲れてるんですか?
半身がめちゃくちゃ疲れてます
半身?
何の半身ですか?
手を貸してください
マッサージしますね
すごい疲れとれます
疲れますか?
はい
幸せ
触っちゃってる
いいですよ
お尻から
やってください
どうですかお尻
すごい柔らかくて
すべすべです
すべすべ
乳首かわいいですね
ありがとうございます
足も上がっちゃう
足疲れてますか?
疲れてたけど吹き飛んじゃいました
すごい立ってる
あれだけでもすごい気持ち悪い
もう現れちゃった感じ
お口で洗っちゃいますね
お口で?
舐めて欲しいですか?
舐めて欲しいです
どうしよっかなぁ
舐めてください
チンポンの疲れもいっぱい取っていきますね
気持ちいい
すごい気持ちいいです
どうした?
いきそうだった
すごい
頑張った
いっぱい入れましたね
ありがとうございます
ごちそうさま
ありがとうございました
最後の一つ
最後は
まず三の一つ
食べてもらっていいですか?
体育とかですか?
体育とかです
すごい
いい体
私も気持ち
ちょっとやっちゃうと
元気になる
おぉ、足も出ちゃいますね
これが取れます
取れます?
はい
これおっぱいとちんちん当たってますよ
お尻を押し上げてください
おっぱいで洗っていきますね
お願いします
いい金玉ですね
本当ですか?
可愛い
どうですか?おっぱい
すごい柔らかいです
柔らかい?
すごいもう固くなってきた
うふふふ
腰描いてますよ
気持ちよくて
気持ちよくなりたいですか?
なりたいです
うふふふ
もっと丁寧にしてほしい
もっと丁寧に
丁寧に?
どうしよっかな
頼むよ
先っぽ遠くどっちが好きですか?
先っぽがやばいです
うん、ダメですよ行ったら
ごめんごめん
痛いそうです
痛いそう?
でしょ?もう?
出ちゃった
すごいドロドロしてる
みんな気持ちよかったですか?
はい
これからもおちんぽセンターをよろしくお願いします
お願いします
ポチンポセンターへの噂を聞きつけた常連さんから
こんなリクエストをもらいました
ごめんなさい昼休憩まで待ってもらって
いやいや、ごちそうこそありがとう
え、でも本当に3000円でいいの?
もちろんです
いやー、俺さーずっと貧乏会社員で
倉庫の高くて行けなかったからさ
ポチンポセンターへの噂を聞きつけた
待ってやってくれなんてめちゃくちゃ嬉しいよ
困っている人は助けないとですからね
じゃあお体洗っていきますね
お願いします
はい、失礼します
どうですか?
すごい気持ちいい
痒いとこあったら言ってくださいね
すごい腰凝ってますね
そうかな
こっちも仕事頑張ってますもんね
ありがとう
ちょっと肩とか痒み
ここですか?
あそこ
すっごい肩凝ってますね
ちょっとじゃあ念入りにやってもらったりとかできるかな
もちろん
押していきますね
あ、うん
気持ちいい
腕貸してください
これ腕もパンパンですね
どうですか私のおっぱい
すごい気持ちいい
気持ちいいですか
ほんと柔らかいね
立ててもらって
パリ釣りみたいですね
そうだね
すごい気持ちいい
疲れ取れますかね
もうバッチリだよ
よかった
じゃあ次は
失礼します
見えちゃった
お尻で洗っていきますね
お尻もパンパンですね
私のお尻も気持ちいいですか?
お尻も気持ちいい
良かったです
全部斎藤だよ
本当?
ほんと?
かすりつけちゃう
じゃあ、次は前に手をついてもらっていいですか?
お尻洗っていきますね
失礼します
丸見えですよ
なんか恥ずかしいね
可愛い格好
こっちはどうですか?
すごいお尻固いですね
いいお尻
本当?
ありがとう
野球部ですか?
昔確かに野球部だけど
すごい
お尻が大きくなるとか言うのよね
レナちゃんのおっぱいすごく柔らかい
本当?
座ってもらっていいですか?
おちんちん失礼します
たくさん洗わないとですね
おちんぱせんたいな
そうだった。おちんぽ戦隊でした。
気持ちいい。
気持ちいいですか?
伸ばしていきますね。
ああ、うん。
足の心。
おちんちんも。
私のおかず。
次は、あくちゃで洗っていいですか?
失礼します
チンポどんどん元気になってますね
だって気持ちいいから
すごい気持ちいい
さっきとも綺麗にしますね
いいから、ごまんまんしてくださいね
そこばっかりされると
やばいよ
だめですよ
それは
だめ?
だめだめ
こたくなってった
パンパン
パンパンになってるの分かるでしょ
うん、パンパン
ダメだって本当
もう
待ったぞ
ダメダメダメ
ダメって本当いっちゃう
いっちゃう
行く行く行く
ダメ
あっち行こう
あっち?
どうすればいいか
イチャイチャしよ
後ろからギュッてして
え?
おっぱい下がって
伏せつつ見る?
すごいプランプラン
おっぱい浮いてるね
いっぱい触って
お腹が固くなってるよ
美味しい
気持ちいい
あーそれやばい
あーやばいそこ
あやちゃんそこやばい
鍋に入るのヤバい
じゃあどっちも攻めてあげる
大好き
我慢してるよ。我慢。
眠い。
パンパンになってるから。
すっごい硬い。
我慢しないでね、まだ。
顔チンチン気持ちよさそう。
私のおっぱい好き?
好き。気持ちいい。
おっぱい我慢して、おっぱい気持ちよくなってね。
ここずっと我慢してるから
ずっと我慢してるの?
偉いね
そこ弱いから行きそう
ダメだよ
そこダメなんだ
行きそう?
マットプレーやっていきますね
お願いします
ローションを失礼します
私これ初めてでうまくできるか分からないんですけど
全然大丈夫
いいですか?
やってくれるだけでありがたい
優しい
りなちゃんが一番優しい
これぬるぬるになる
そんなにぬるぬる
こけないように気をつけて
背中から失礼しますね
あ、もう気持ちいい
気持ちいい?
すっごいヌルヌルで私も気持ちいいです
こうして中凝ってますね
本当?
すっごい気持ちいい今
こういうのよくするんですか?
本当は高いからいけないんだよね
本当だわ
言ってましたね
レナちゃんがやってくれたら本当に嬉しい
ぽちんぽ戦隊
足も
失礼します
体くっつくの
気持ちいいですね
気持ちいい
レナちゃんの体すごい柔らかい
体すっごいバチバチだから
相性いいですね
本当だね
お尻もどうですか?
くすぐったい?
おっぱいに洗われてる
こういうのされたことあります?
気持ちよくなっちゃいそう
あははは
でも気持ちいい?
お尻で洗っていきますね
すっごい滑る
ほんと?
はい、気持ちよくなってくださいね
このお尻、いいですか?
足の荒れも
足の裏パイズリをマッサージしていきますね
足の裏パイズリ
気持ちいい
こんな風に足マッサージされたことあります?
じゃあ今度は仰向けでお願いします
もっとぬるぬるにしちゃいますね
失礼します
すっごい滑る
チェンチェンも元気になってきましたね
気持ちいい?
取りこすり合わせちゃおう
すごい
こすれちゃう気持ちいい
気持ちいい
好き
チクビも好き?
いいですか?
食べてほしいな
気持ちいい
気持ちいい顔見せて
乳首ベンベンになってきた
気持ちいい
ゆっくりと早いのどっちが好き?
ゆっくり気持ちいい
分からん
全部あびんびんになってる
気持ちいい?
足を持ち壁こすれて気持ちいい
チンチンで逃げる
逃げないで
ちょっともっと固くして
気持ちいい
気持ちいいこれ
ティンコ、このクリームはそれの気持ち?
気持ちいい
私も気持ちよくなりたくなっちゃった
すっごい擦れてる
ね、いっぱい擦るね
すっごい擦れて気持ちいい
もう一回触って
眠い…
いきそう…
そういう気持ち…
入れちゃった
いいですか?
もちろん
じゃあ入れちゃいますね
入れたい?
入れてくださいって言って
入れてください
いいよ
早く入れて
気持ちいい
私も気持ちいい
私も気持ちよくなっちゃいました
二人ともため息ばっかついてどうしたんですか?
いやさ、会社でいろいろあって
まあちょっと気分転換にここに来たんだけど
やっぱ落ち込んじゃうよな
はい
そんなお二人に
じゃん!
本当は一回3000円って言いたいところなんですけど
このサービスは畑中さんがきっかけで生まれたので
今日は特別に無料でおちんぽ戦隊しちゃいます
もちろん後輩さんも一緒に
え、僕もいいんですか?
はい
下じゃん
いや、すごいですね
いや、まさに無料だと僕もなったから
先輩のおかげでとか
こうしたマッチョって言われたけど
全然来ないな
いや、そうですね。
どういうことなのかな?
でも、待ってろって言われたらすまんない。
お待たせしました。
じゃあ、洗っていきますね。
お願いします。
もう、すげえ。
え?
やばい、すごい迫力だろうな。
すごいですね。
では、全身で二人のことを洗っていきます。
全身で?
失礼します。
うわ、そういうこと。
はい、これすごいっすね。
どうですか?
こんな感じがします。
感触伝わってますか?
はい。
すごい!
今日のほうがいいです!
いいね!
どうですか?私のお尻
大きくてすごい気持ちいいや!
お尻でいっぱい洗っていきますね
毎日上がってて
偉いですね!
ありがとうございます!
ありがとうございます
おっぱい
いいですね
本当ですか?
やっぱりおっぱいも最高だな
田中さんも毎日お疲れ様です
ありがとう
もう兄ちゃんがいるから頑張って
嬉しい
背中すっごいガチガチですね
そうですね。私の体でいっぱい癒していけますね。
じゃあ、立ってもらっていいですか?
ここでいいのかな?
はい。
こんな近かったんですね。
2人とも一日に固くなってますね。
すみません
すっごい硬いのあたりが
あーすごい気持ちいいな
お尻が
すごい
すっごいチンチン当たってる
マジ
すごいかわいい
すぐ乳首
乳首
歌ってますね
いっぱいいっぱい
おちんちん固くしてください
こっちも好きですか?
分かってくせー
これ気持ちいいです
へへへ
いつもありがとうございます
いやそんなことないよ
僕のこそ
俺もキスしたいんですけど
いいですか
いいですよ
それともチンチンパンパンですよ
いっぱい触ってください
すげー
気持ちいい
チュンポと乳首が立って気持ちいい
こっちこっち
乳首立っちゃいました
僕も立っちゃいましたよ
一瞬チキンを食べてすごい気持ちいい
すごい立ってる
お口でおチンポ洗いしますか?
したい
ちんちん流した方がいいよね
流しましょうね
流してますね
はい
うわー
俺はちょっと仮装コピーだから
顔を向いてしてもらっていい?
あ、そう
向けた
ああああああ
ああああああ 地図を生きていません
me
やっぱりパウダー
ああああああ
いいですよ
先輩にだけ、それとも俺も入れていいの?
いいよ
そういう風に言ってたのな
お尻
気持ちいいですか?
気持ちいいですね
止まらないよ
声ついてる
かっこいい見えるよ
ももちゃん勝ちました
気持ちいい
すっごい甘くない?
すごい甘くない?
痛い
うちに乗せて
ちょうだい
いっぱい乗せて
全部ちょうだい
やば
尿道の方も吸い取れてる
2人とも元気だった?
はい
よかった
これからもお仕事頑張ってね
ありがとうございます
頑張るよ
レナちゃん今日はありがとう
これ
こんなにもらっていいんですか?
レナちゃんが癒してくれたおかげで
また働く記録が湧いてきたよ
本当にありがとう
俺も今度から通います
嬉しい
ありがとうございます
だから
10年後も20年後も
この銭湯しっかり守っていってね
はい
頑張ります
じゃあペイちゃんまたね
また待ってます
よし
私も頑張らないと