私がおかみを務めるこの小さな居酒屋は
飲み屋街から少し離れたところにあります
従業員は私と板前さんの2人だけ
大衆居酒屋のような派手さはないけれど
優しいお客さんに囲まれて
今日も元気に営業中です
いらっしゃいませ
あ、二人っす
今行けます?
はい、こちらへどうぞ
はーい
お注文どうされますか?
あ、大食器と唐揚げ一つで
はい、唐揚げ
お願いします
はい
生のチューと卵焼きで
チューと卵焼きで
はい、少々お待ちください
はーい
唐揚げと卵焼きお願いします
はいよ
板前の渡辺さんはもともとカッポー料理のお店で働いていたので
お料理はどれを注文しても絶品の美味しさです
それと最近趣味と実益を兼ねて始めた新メニューが結構評判いいんです
全身リップだって
そうなの?
キンデレクリ?
どうなんだ?
エルモ?
ピール2つお待たせしました。
ありがとうございます。
てか、全身リップって書いてあるんですけど、これ2人お願いに行きます?
はい、大丈夫ですよ。
マジっすか。じゃあお願いします。
店長、全身リップ2つ入ります。
はいよ、全身リップ2つ。
楽しいっす。
さっき乾杯しちゃってください。
おはーい 乾杯
乾杯
あ、うめー
ちなみに
どっちからやられますか?
え? 僕から?
じゃあいいよ
いいよ?
じゃあお兄さんから
お願いします
全身肉
はい
うわー
うわー エロ
酔っ!
そんなことしてくれんの?
はい
お酒どんどん飲んじゃってください
はーい
酒すんじゃうぜ
めっちゃ酔っす
いっぱい飲んでください
はーい
うめー
美味しいですか?
はい
どの指がいいですか?
指だけでいいんですか?
いやもういろんなところで大丈夫です
全身
ここにしよっかな
あやすみな言葉です
見るのに愛しますね
すみません
舌がしてた
あははは
気持ちいっす
ほんと?
お酒飲んでください
あ、おい
今日初めてですか?
初めてです
お魚でチューしたことあります?
ないです
ないですか?
ない?
もうやっちゃってください
いいんですか?
はい
酒弱いんですか?
強いです
いっぱい飲んでくれますか?
はい、もう飲みます
もう全部飲んだ
美味しくて
お願いします
そんなとこまで
飲みづらいからこっち向いてもらっていいですか
どこが好きなんですか
どこが好きって
めっちゃ気持ちよさそうな顔してる
お前飲んでるやん
全然飲んでない
飲んでないですよね
飲み入っちゃった
めっちゃ酒飲んでる
気持ちいい
お酒が進みますね
美味しい
どうですか
あ、あ、気持ちいいっす。
あ、もういっぱい飲んじゃった。
おかわりください。
全部飲んじゃった。
ちょっと待ってね。
え、こんな、え、いいんすか?
いいな。
あー、気持ちいい。
生、お待ちどう。
ありがとうございます。
近くに立ってきた。
めっちゃ気持ちいいっす
気持ちいい?
友達ですか?
はい
今日仕事がいい
友達のこういうの
見たことあります?
うわすげえ
脱いじゃってください
いいっすか?
最高っす
おお
うお!
口を切って
すいません、生一つ
ビールとどっちが美味しい?
どっちも美味いっすよ
どっちも?
どっちも美味い、ビールも飲みたいっす
どうしてください
美味しい?
美味しい
飲めちゃったから飲めなきゃ
こっち?そっち?もうやばいっす
硬くなってる
こっちもいいんすか?
はい
そこまでするの?
いいんすか?
はい
全身リップなんで全身舐めちゃいますよ
じゃあこっちもお願いします
こっちも舐めてほしいですか
舐めてほしいです
じゃあもうちょっと大きくしてもらわないと
もう大きいっすよ
もっといけますよ
すぎちゃった?
いや全然っす
じゃあ私がたまたま舐めるから
自分でしごいて
あ、はい
めっちゃ気持ちいいっす
すごい
そんなとこも
全身リップなんです
汗臭くないっすか
いい匂い
お仕事終わりですか?
はい
いっぱい頑張ったんですね
気持ちいい
そんなちんちんまでいいんだ
当店だけですよ
他で聞いたことないです
じゃあ今日からうちだけ来てくださいね
もう行きます
あー気持ちいいです
チンパンも汗の味がしますね
すみません
気持ちいい
やべえ
気持ちよさそうだ
ごめんなさいごめんなさい
もう見てるだけじゃ
我慢できないですよ
気持ちいい
触ってもいいですか
ない
もっと慣れて欲しいです。
もっとして欲しいです。
気持ちいい。
なに?
お姉さん、お姉さん
お姉さんにどうぞ
ちょっとやばすぎてる
うわ、すっごい
そのまま舐めちゃってください
チンプビール味にしちゃお
ああ、してください、もう
なに?
ああ、気持ち悪い
あー、じゃあさらってて
あー、ずるい
めっちゃエロいなー
姉さんおっぱいヤバい
めっちゃ綺麗
めっちゃ美味しいよ、姉さん
姉さん、手止まってるよ
うわ、気持ちいい
あ〜気持ちいいよ
ここが
あそこ気持ちいい
もっと触って
お姉さん
びっくってなった
ビールで透けちゃった
お姉さんのこともっと触りたい
まだ
早いよ
気持ちいい
気持ちいい?
だんだん大きくなってきた
これ振る
やったよ
気持ちいい
お姉さん、こっち来て
こう?
んー?
こっち?
こう?
あ、え?
すいません
んー?
よりちゃう?
え?
あーすごい
え、こんなにいいの?
最高
んー?
めっちゃ濡れてんじゃん
最高だな
めっちゃ柔らかいっすね
ほなさんこれ入ってるくらい気持ちいいんだけど
入ってないよ
これはマンラーコーティング
ほんと?
あー気持ちいい
すっごいエロいよ
おっぱいをしてくれない?
おっぱい?こう?
支えてもいいかな?
いいよ
美味しそう
私が二人一緒に飲めてあげる
はい、いいですか?
見て下さい 見て下さい
出して
見て欲しいっす
お願いします
あぁ すごい
ビールね
7つ以下で
はいよー
あぁ すごいです
めっちゃ気持ちいい
あの姉さんこっちも動かして
あー気持ちいい
気持ちいいよ
これも近くに来て
はいみなさん
おはようございます
ここにね
これやばいよ
ほんとしたくなくちゃなぁ
寒くて寒くて
あ、寒い
本当はダメなんですけどね
本当はダメなの?
そこをどうにか
気持ちいい
じゃあ
我慢できないなら入れてもいいよ
いいんすか
もう我慢できないっす
もう?
つけちゃったの?
ごっこもつけてなかった
特別
特別?
いっぱいお酒頼んでね
いっぱい頼むから
あとどれぐらい頼むの?
50杯ぐらい
頑張れ頑張れ
頑張れる?
頑張れるよ
気持ちいい
気持ちよすぎるって
やばいい?
もう一回
気持ちいい
もっとしたいです
またがって
ビールちょうだい
お疲れ様でした。
手、どっち?
あー、すごい見える
奥まで、奥まで入れて
強い
気持ちいい
入れたい
あー気持ちいい
これやばい
めっちゃいきそうっす
どこに出せばいいっすか
こっち
シャシャも回して
あ、やばい
お姉さん行きそう
みんな
どうした?
靴でいいですか?
いいよ
はーい
すっごい痛んだ
すみません、壊しちゃいました
じゃあ全部飲めとって
ごちそうさま
全身リップサービス最高ですね
本当?
ありとも生のおかわりは?
飲みます
いっぱい飲むんで
何杯?
お姉さんが言うからでも
20杯?
はい
店長
生20杯お願いします
はいよ
お待たせしました
生です
ありがとう
美味しいですか
美味しい
よかった
お姉さん
はい
全身リップ
一つお願いできる
はい
かしこまりました
そっち行くんで
待っててください
お待たせしました
間失礼しますね
うん。よろしくね。
はい。
チューしたい?
いっぱい舌出して。
乳首舐めてほしい?
気持ちいい?
もう乳首ビンビンだな。
もっと固く座れるのも気持ちいい?
気持ちいい。
噛まれるのは?
すっごい固くなった
こっちも触ってほしいですか
脱がせちゃおうと
動いてる
直接舐めて欲しい?
どうしようかな
お願いして
いいよ
大きくなってる
ママも好き?
いっぱい食べて、いっぱい出してくださいね
いっぱいリップしてあげる
乾いてほしい?
何してほしいか言って
首とおちんちゃんを当たって気持ちいいね
すごい気持ちいい
これ気持ちいい
何してほしい?
挟んで
挟む?
んー、いいよ
おっぱい好き?
大好き
大好き?
嬉しい
じゃあ私のことも大好きだね
おっぱいでおちんちん見えなくなっちゃった
すっごい硬くなってる
気持ちいい?
もっと私のおっぱいで気持ちよくなって
同時に攻めちゃう
根元と先っぽどっちがいい?
根元
根元派なんだ
なんだ?
まだ出しちゃダメだよ
我慢してね
気持ちいい
いらっしゃいませ
レイアちゃん、今日うちの新人連れてきたよ
どうも
はじめまして
ご注文どうぞ
ビール1つと、お前と
僕もビールでお願いします
ビール2つで
あと適当におつまみ作るってね
はい確かまりました
ってことはこのおかみさんがですか
そうなかなかうまいぞ
お前これに初任給使って決めてたんだろ
まあはい
あのすみません
はーい
全身リップっていうメニュー気になります
はい
全身リップ
大丈夫です
こいつ今日、初任給もらって
これに使うって決めてたんだよ
イエーイ嬉しい
あ、はい
じゃあ早速、キスしちゃいましょうか
え、キス?
あ、あ、はい
じゃ、邪魔になっちゃいそうだし
あっちで飲んでるわ
わっ
一人キスしちゃいましたね
はい
全身リップなんで
好き?
好きです
いっぱいしよ
はい
チュッ
すごい
舌まくっちみの
やんかいっす
開けて
あ、ほい
すごい
おいしい?
おいしいっす
チュー
お疲れ様でした。
気持ちいい。
お仕事頑張ったんですか?
はい。ちょっと汗臭いかもしれません。ごめんなさい。
汗臭いの大好き。
本当ですか。
無いね。
ここ、無いでもいいんですか?
汚れちゃうから。
全部。
見せて
早いですね
でももっと
舐められたらいいです
さすが
女将さんにこんな
舐められちゃったら
私もお礼になるんじゃないかな
はい
すごい
おかげさんのすごいセクシーだ
お酒飲みます?
はい、飲みたいです
あーすごい
よどれが混ざって美味しい
おかげさんの
私にも飲まして
私はあなたを愛しています。
ああ、おいしい
ああ、すごい
何か感じる?
とっても感じます
噛んでいい?
はい
すごい気持ちいい
気持ちいい?
もっと
舌とよだれ
すごく変わらない
なんかもう、気持ちいい
あー、美味しい
美味しいですって言って
美味しいです
チュー好きなんですね
はい、大好き
あそこ
あ、ちっくり気持ちいい
んー?
あ、歯がやがいてる
あ、気持ちいい。
ペロペロの方。
こうやって?
ちょっと押してみる?もう手につきです。
あ、すごい。
声がたくなってる。
あ、気持ちいい。
あーすごい
足首ビンビンになってきた
おかみさんの舌が
そんな
柔らかい舌で悩まれちゃうと
すごく
気持ちいいです
つままれるのは
あ、そこも
気持ちいい
こっちもおかんじょう
ちゃんとビールの味にして飲んでいい?
いいですよ
あ、すごい
あ、あ、すごい
これ後で全部舐めてくれる?
あ、はい
あ、すごい
すごい
おかみさんの
飲み方すごい気持ちいいですね
やばい待って
おかみさん
だめだめ
いっちゃん
いっちゃんだめ
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
行きそうだった?
はい
亀さんの舐め方すごい
気持ちいいです
我慢できない
できなかったです、危ない
床を開いて
さっき言っちゃダメだ
気持ちいい
ああああああ
すっぱい目が中に入っちゃいました
中に入っちゃった
ね
嬉しい
あーすごい
あー気持ちいい
気持ちいいです。
赤くて大きい。
すごい。
体から食べられる気持ち。
すごい気持ち。
ちんちん、目がなくなっちゃった。
すごい。おかげさまおっぱい。
すごい。
おっぱいでそのまま寝されちゃった
ダメ
ダメダメダメ
痛い痛い痛い
私のおっぱいも舐めて
はい舐めたやつ
いっぱいビールかかっちゃったから
ビール飲む?
美味しい?
すごい
寂しくなっちゃった
ちゃんと飲めて
一緒に飲めて
あ、それよ
あ、気持ちいい
ね、一個飲めて
一個私飲める
いっぱい飲む
全部飲めてくれるの?
はい、飲みます
おかみさん
苦しい?
苦しいけど
おかみさん
断面パイズリ
下もなめな
飲んでる? ちょっと
行くよ
美味しい
こぼれちゃった
すごい
一回止めて
痛そう
入れたくなっちゃった
入れていい?
何しよう
お疲れ様でした
私のマークは気持ちいい?
気持ちいいですね
すごいしめつけが
やばい
すごい
試してあげる
やばい
どうしたの?
すごい
お腹が痛い
気持ちいい
なんで、ここに出しちゃうの?
ああ、もう、なんか、どこに出せばいいのか分からなくて
いっぱい、気持ちよくて、いっぱい出ちゃいました
来月も、いっぱいお仕事頑張って、また来てね
はい、最高の初の休日でした
よかった
次はどこに出す?
この見た目、めっちゃ美味しいなぁ
うん、美味しいなぁ
前からしてたの?
お待たせしました、焼き鳥です
美味しそう
そっか、ゆっくり
店長、私ちょっとトイレ掃除してきます
はい、よろしくねー
はーい
ちょっとトイレ行ってくる?
あすいません
お手洗い使いますか
先にどうぞ
大丈夫ですよ
じゃあ席で提供しますね
なるほど
かしこまりました
彼女と来てるのに
来ちゃったんですか
気になってて
なんで彼女いるときに来たんですか
即属するというか
スリルを味わいたかったんですね
はい
彼女にバレちゃいますよ
大丈夫?
はい
舌出して
吸わして
ベロ
脱いじゃいます?
いいんですか?
いいですけど
見られたらやばいですよ
はい
いいんですね
我慢できないです
いい体ですね
音出しちゃおうかな
ちょっと
鼻垂れてないんですね
すっごい乳首ビンビンになってきた
ビクビクして可愛い
彼女にこういうことされてしてもらってないんですか?
されたことないです
エッチな顔になってますね
こっちも触って欲しいですか?
どうしようかな
ノート出したら割れちゃいますね
やばいです
いっぱいやっちゃお
声出したら割れちゃいますよ
我慢して
気持ちいい?
気持ちいい
いっぱい我慢して
いっぱい気持ちよくなってくださいね
すごい赤くなっている
気筒が
かわいい
後ろ向いてください
お尻もいいお尻ですね
すごい鍛えてるお尻だ
このお尻の穴舐められたことあります?
ないです
初めて?
初めてです
嬉しい
お尻のあのヒクヒクしてる
チンポコロお尻の穴まで全部舐めちゃう
キンたまもパンパンだ
びくびくしててかわいい
直接当ててほしいですか?
はい、直接
チクビ取っちゃった
私のおっぱい気持ちいい?
気持ちいいです
ちょっとね
ぬるぬるになっちゃった
すごい
やっぱ攻められるの好き
彼女にこんなことされる
されたことないです
私のおっぱい
気持ちいいでしょ
気持ちよすぎる
美味しいよちんちん
何が一番好き?
おっぱい?
でも舐めたくなっちゃう
兄さんのチップ美味しい
ペロペロされるのか
ゆっくりされるのか
早くされるのどれが好き
息吸うだった?
生かしてあげない
行きます
飲んじゃった
そんなこともない
じゃあ席に戻って
彼女にバレないようにね
次は一人で来てね
今日は団体のお客様が入っています
店内も厨房も大忙し
でもそんな時こそ丁寧なサービスを心がけています
ブンってやるときは
サラトン来た来た来た
来た来た来た来た
来た来た来た来た来た
待ってましたよ
じゃあ生ビールの方
ありがとうございます
どう?
俺も俺も
ありがとう
めっちゃでかい
これどうするよ
凄い
可愛い
いいね
おっぱいの前で乾杯しようかな
乾杯
おっぱいって言ってんじゃん
めっちゃ美味い
美味い
全身リップいいっすか
頼んじゃって
全身リップ
店長
お酒飲んじゃうから
飲んじゃう飲んじゃう
美味しい
ちょっとジャンプして
ジャンプして
挟まりてぇ
お尻も見たい
プリプリしてる
こっちにも見せて
進んじゃうね 結構 進んじゃうよ
うわ やっぱ
いや いいね
こっち向いて 向いて 向いて
頑腹です
ちょっと もう我慢できないわ
我慢できない
じゃあ 歩いて 先に
俺 俺 俺
え? 俺?
俺 俺 俺 俺
じゃあ もう
じゃあ 先に
ちょい ちょい ちょい
並んでくださーい
え? 並んでくださーい
すみません
いいかな、じゃあしてもらって
何してほしいですか?
え?じゃあちょっと、ちょっと感じて
ズルズルズルズル
うわ、エロ
うわ、中緩いな
めっちゃエロい
柔らかいね、唇
本当ですか?
顔赤いですね
酔っ払っちゃったからね
早い
すごい好き
すごい全身肉
いい匂いする
いいかな
はい
みんなで飲めるから全部脱いで
え?いいんですか?
全部?
全部
全部?全部脱いじゃう?
全部脱いじゃう?
早い
もう立ってる
もう立っちゃったよ
もしんないろ
うわヘッド
俺のも触ってくださいよ
俺のも触って
気持ちいい
俺の舐めてほしい
どこ?
全部
クランブル?
最高だね
いけない
お尻
今ね、みんな怖くて
怖い
すごい、おちんちんいっぱい
一人ずつじゃないの?
一人ずつじゃない
関係なくなった
あー気持ちいい
おっぱいも
すごい
おっぱい美味しい
柔らかい
すっごい柔らかい
いいのかな? 触っちゃっても
どうぞ
いただきます
俺ずっとおっぱい触っていい?
やばいぞ、みんなは
みんなやばい、すご
やばいぞ
すげえ、なにこれ
みんなのお気に入り見て興奮しちゃった
え?
寝るわよ、寝さ
俺もそれ聞くともっと興奮しちゃうよ
おっぱいさ、今まで触ったのが一番柔らかいんだけど
ほんと?
いや、すごいね。びちょびちょじゃない?ここ
ここ?
気持ちいい?
うん、気持ちいい。いっぱい触って
いっぱい触ってあげる
これ気持ちいい?
うん、好き
自分で腰突き出しちゃってるじゃん
おばあちゃん
もっと、ここ、奥まで
奥まで
めっちゃ気持ちいい
やめろよ
よく入れちゃおうかな
もっといいの?
俺は吸わないよ
すぐ入っちゃった
やばい
吸って
あ、やばい
お疲れ様でした
たまに舐めていこうか
このままが気持ちいい
動かして
あちんちんいっぱい
手触って
あー気持ちいい
チンチン好きなの?
うん、ライフック
チンチンいっぱいで幸せ
嬉しそうだね
お腹いっぱいになった
お酒を飲んでも美味しい?
美味しい
おっぱいになっちゃう
ちょっと下立ちになって
くりくりと
かわいい
チキンにこすって
チキンに舐めてやる
セロシ君、これでいいよ、シャキシャキ
いいよ、もうちょっと低かったらな
もうちょっと低かったらな
さあ、息を吸いながら
ゆうちゃん、ゆうちゃん、ゆうちゃん
前に手をつけてさ
ゆうちゃん、ゆうちゃん
ゆうちゃん
もう一回
ちゃんと掴んでいっていいかな?
足柔らかいな
すごい
おたくして
あーすぐ締まりが
たまご味のチンコに乗っちゃった
おいしい?
おいしい
お尻もすごいよね
あれはすごく気持ちよく飲んでるね
すごく気持ちよく飲んでるね
さっき飲んじゃったからね
いっぱい飲んでる
めっちゃしもついてる
めちゃくちゃ気持ちよく飲んでる
すっごい顔がついてる
さっき飲ませて
飲む?
俺飲まないもんな
お酒飲みます?
おいしいだけの酒がさ
じゃあ一回いっておこうか
すんごいエロ
お尻どうする
エロ
ああああああ
本当に良い顔するね
セクシー好きなの?
大好き
僕らもめっちゃ気持ちいいよ
逃げないで
行っちゃうんじゃないか
大丈夫か?
あーしもつかない
こっち向き?
早いでしょ?
また?
違うの?
どっち向き?
こっち向き
めっちゃ気持ちよさそうでしょ?
すごいすごい
危ないな
めちゃくちゃ気持ちいい
腰振りすごいよな
こっちも伸びて
すごい
こっちも
気持ちよくてやばかった
落ち着けた?
落ち着けた
ちょっとグリグリしてくれ
落ち着けてるんだね
吸い付きすごいよね
すごくうれしい
こっち来て
こっち
こっち?
おざるとおざる
優しい
あ、まだ閉まるね、これ
あの子、ここもだよ
んー、これ?
すごいね
もっともっと
大丈夫?そして横に置いてあげるからね
じゃあいいよ
いいよ
出して
出して出して
出る
痛い
全部ちょうだい
あーすごいね
あーすごい
気持ちいい
俺も出ちゃいますよ
いいよ、ちょうだい
全部出た?
めっちゃ気持ちいい
かわいい
飲んじゃった
また時間経ったら持って並んでいい?
いいよ
最高っすね
かわいい
しばらく休んですぐ行っちゃいそう
一緒に歩くのが好きなのかな?
なんじゃった
すごいなお母さん
今日も疲れた
お店は忙しいけど
お客様の嬉しそうな顔見たら
つい頑張っちゃうんだよな
じゃあお先に失礼します
あ、あ、みなさん
はい、何ですか
あの、ちょっとお願いできない?
え?
あとはお金取るんですよ