いらっしゃいませ。ご来店いただきありがとうございます。
本日担当させていただく桃園と申します。
お客様がずっと気持ちよくいられるよう、じっくりお体をほぐしていきますので、
極上の癒しとテンドレスな快感をたっぷりお楽しみください。
本日担当させていただきます桃園です。よろしくお願いします。
よろしくお願いします
背中からマッサージしていきますね
はい
ではオイル失礼します
失礼します
力加減どうですか?
あ、ちょうどいいです
すごい背中張ってますね
あ、ほんとですか?
はい
最近仕事が忙しくて
仕事は何されてるんですか?
ちょっとウェイターの仕事やってます
ウェイターさん?
ちょっと肌改善とか
それ結構立ち仕事が多くて
じゃあ足もすごい使うお仕事なんですね
そうなんですよ
全身しっかりほぐしていきますね
お願いします
いっぱいリラックスして気持ちよくなってくださいね
じゃあ次は足の方をほぐしていきますね
はい、すごい気持ちいいです
本当ですか?
はい
お願いします
このオイルお肌にもすごいいいんですよ
そうなんですか?
はい
はい。リラックス効果もあるので、たくさん気持ちよくなってくださいね。
あ、はい。気持ちいいです。
気持ちいいですか?
はい。
すごい足もパンパンですね。
あ、本当ですか?
はい。強めに押していきますね。
あ、はい。押します。
当たっちゃうかもしれないですけど。
あ、いえ、すごい体勢でやるんですね
はい
こっちの方が力が入るので
あ、そうなんですね
気持ちいいですか?
はい
だんだんほぐれていってますね
お尻見てました?
え、ああ
お触りは禁止ですよ
じゃあ次は
そけい部の方をマッサージしていきますね
大丈夫ですよ
恥ずかしがらなくて
失礼します
恥ずかしいの嫌いなんですか
ピクピクしててかわいいですね
ここはすっごい悪いものがたまりやすいんですよ
なのでじっくりマッサージしていきます
いっぱいデトックスしましょうね
すっごいビクビクしてる
ここ気持ちいいですか?
ここ好きなんですね
お客様敏感で可愛い
じゃあ仰向けになってください
上半身の方をマッサージしていきます
もうビクビクしちゃってますね
広げていきますね
ここいい胸筋ですね
ありがとうございます
ここ好きなんですか?
すみません
もっと触ってほしくて仕方ないんじゃないですか?
あ、そ、そ、そ
どうしよっかな
すごいビクビクしてる
気持ちいいです
気持ちいいですか?
はい
じゃあお客様可愛いから特別にもっとほぐしてあげますね
はいお願いします
お願いします
立ってますか?
おっ おっこいそう
さっきいっぱい私のお尻見てましたよね
あ、それはす、す、す、すいません 普通に
おっぱいとお尻どっちが好きなんですか? えっ
あ、す、お、お、おっぱいが好きです
おっぱいなんですか? はい
チクビもすっごいコリコリしてきましたよ
チクビも好きなんですか?
はい、お顔のマッサージです
苦しくないですか?
あ、い、いえ
ちょっと、すごい声出ちゃった
いっぱい声出していいですよ
こういうのも好きですか?
あ、好きです
好きなんですね
おチンポがビンビンですよ
あ、あ、すいません
いいんですよ隠さなくても
ちょっと恥ずかしいです
可愛いですね
本当はおチンポが一番怒ってるんですか?
じゃあ我慢できるんだったらマッサージしてあげます
お客様かわいいから特別ですよ
失礼します
使いびんびんですね
恥ずかしがらなくても大丈夫ですよ
失礼します
ちんちんのマッサージしていきます
ちんちんすごく固くなってますね
優しくフェザータッチされるのはどうですか?
気持ちいいですか?
すごい気持ちいいです
すごい気持ちいい
気持ちいいですか?
すごい気筒がパンパンになってますね
すごい弱いです
弱いですか?
そうですね
我慢してくださいね
私がいいって言うまで言ったらダメですよ
はい、あ、でも、それ以上できちゃう
ん?だめですよ
あ、だめ、いっちゃいそう
じゃあ、筋玉の方もほぐしていきます
ここはどうですか?
気持ちいいです
じゃあ、一緒にマッサージしていきますね
あ、え、今
今、うふふふ
聞きそう
うふふふ
聞きそう?
あ、あい
なになになに
あい
だめ、そりゃそりゃ
うふふふ
だめですよ、まだ
いっぱい我慢して
いっぱい気持ちよくなってくださいね
今度は
おっぱいでもマッサージしてあげます
はい
すいません
お見事ください
失礼します
どうですか
おっぱいマッサージ
激しくないですか
激しいですか
じゃあゆっくり
やりますね
さっきからずっと
私のおっぱい見てましたよね
私のこの
ぬるぬるになったおっぱいで
いっぱい癒しますね
すぐ固くなっちゃいますね
気持ちいいですか?おっぱい
まだ我慢ですよ
はい
ぬるぬるのおっぱいに
おちんちんが挟まってますよ
それ以上すると
我慢ですよ
あ、行きそう
ダメですよ、言ったら
ダメ
もうダメって言ったじゃないですか
いっぱい我慢したら
いっぱい気持ちいいですからね
ダメですよ
気持ち悪すぎて
じゃあ
次は
失礼します
これはどうですか
すごい気持ちいい
すぐ当たってます
当たってますか
気持ちいい
気持ちいいですか
すごい熱くなってきちゃった
すごい
おまんこのるのるしてるの分かりますか?
おまんこでマッサージしてもいいですか?
どういうことですか?
いいんですか?
秘密ですよ
あんたに触りたかったんですか そんなに急に脚がぶっ飛び
ます
ああああああああああああああああああ ああああああ
首とおちんぽのマッサージ一緒に行っていき ますね
ああああああああああああああああああああ
あ、ダメ。私が行っちゃいそう。
逆サメはダメですよ。
先に行ってしまいました。
キスしていいですか?
あー、すごい気持ちいい。
あー、私も気持ちいい。
すみません中に出しちゃって
いいですよ
我慢できなくて
何言っちゃったんですか
すみません我慢できなくて
でもまだできますよね
いいんですか
お尻にオイル塗ってもらってもいいですか
はい、来そう
後ろからついてもらってもいいですか
後ろからたくさんついてください
手をついて下さい
気持ちいい
もっとして下さい
痛い
もっと行っちゃうんですか?
そんな激しくしてたらやばいです
行っちゃいそうです
いいですよ
いいんですか?
ああああああ
いっぱいして
やばい
それやばいです
近くも一緒に攻めてあげる
それしちゃう出ちゃいますね
いいよ
どうすればいいんですか?
私ね、おっぱいをもっとぬるぬるにして
あ、はい
接してぬるぬるにして
固くなってきた
いっぱい気持ちよくなってくれて嬉しいです
またのご来店をお待ちしております
本日担当させていただきます桃園です
よろしくお願いします
では手術中の方を始めていきますね
失礼します
まずは手のマッサージから始めていきます
すごい大きい手ですね
男らしいです
力加減大丈夫ですか?
強かったらいつでも言ってくださいね
どうしたんですか?
おっぱい嫌でした?
じゃあ大丈夫ですね
このまま続けていきます
いっぱい癒していきますね
どうですか?
ドキドキしてるんですか?
かわいい
じゃあ次は上半身の方もマッサージしていきますね
オイル垂らしていきます
ぬるぬるして気持ちいいですよね
リラックスしていっぱい癒されてくださいね
どうしたんですか?
まだ触れてないですよ
乳首好きなんですか?
お客様敏感なんですね
かわいい
乳首触ってほしいですか?
どうしようかな
まだ全然触ってないですよ
気持ちいいですか?ここ
すごいエッチな顔してますね
もっと見せてください
これはどうですか?
敏感なんですね
すごい乳首固くなってきました
なんか
チューしたそうな顔してますね
痛いですか?
本当はダメなんですよ
お店には内緒にしてくださいね
なんか固いものが当たってます
置きしちゃったんですか?
ここも触ってほしいですか?
どうしよっかな
すごいはみ出ちゃってますね
ごまんできたら
おちんちんをマッサージしてあげます
すごいごまんじる出てますよ
ごまんできますか
勝手に出したらだめですからね
私がいいって言うまで
我慢してください
ください おちんちんもマッサージしていきます
くねくねさせて可愛いですね
行ったらダメですよ
行きそうなんですか
行きそう
ダメですよまだ
我慢してください
もっと我慢した方が
もっと気持ちよくなれますよ
すごく固くなってますね
んーってどうしたんですか
頑張るんですよ
んーきそう
ダメですよまだ
行きそうでした?
我慢できたの偉いですね
次はお口でマッサージしていきます
かしますね
失礼します
ペロペロ気持ちいいですか
甘い我慢汁の味がする
行きそう?
ダメですよ
我慢してください
できますよね
次は
おっぱいでマッサージしていきますね
もうダメなんですか?
ばっかりなのに
すっごい元気ですよ
固くなってきましたね
また気持ちよくなってきました?
来そう?
すごい
いっぱい出ましたね
2回目なのにすごいです
でも
でも、まだいけそうですよ
できますよね
まだ出そうですね
じゃあ、私が10数えて
0になったら言ってもいいですよ
金玉空っぽになるまで全部出し切ってください
いきそうでした?
0まで我慢してくださいね
い
ち
ゼロ
すごい
うわ、すごい。ちゃんと我慢できましたね。
気持ちよかったですか?
いっぱい癒されてくれて嬉しいです
それでは、特にお体でつらい箇所はございますか?
背中も痛いし、足もつらいし
力仕事なんで、全身しんどいですね
そうなんですね、本当にお疲れ様です
今日はお客様が元気になるよう私が全力でマッサージさせていただきます
よろしくお願いします
今日はいっぱいおっぱいで癒していきますね
おっぱいはお好きですか?
え?あ〜まあまあ
じゃあ上に乗っかってもいいですか?
あっはい
こっちに来てください
ここでいいですかね
はい
失礼します
どうですか?
いやー
すごい柔らかい
ほんと
息ができないくらい
息できないですか?
あーすごい
おっぱいでいっぱい癒されてくださいね
お顔もいっぱいほぐしていきますね
じゃあこれはどうですか?
おーおー
甘えん坊さんで可愛いですね
かぶっていちゃいます
顔の筋肉がほぐれほぐって
ほぐれてますか
はい
癒されて
デレデレになっちゃいます
デレデレになってください
すごい、挟まってます
舌出してください
お仕事頑張ってるから、特別ですからね
ありがとうございます
お客様、おっぱいも触りたいですか?
はい、できることなら
では、どうぞ。本当はダメなんですよ。
えっ、あっ、そうなんですか?
はい。でも、特別に大丈夫です。
あー、ありがとう。そんなこと言われると、癒されちゃいますね。
もっと触って。
あー、はい。
いっぱい揉んでください。
はい。
こんな感じじゃん
こんな柔らかいおっぱい触ったことありますか?
初めてです
初めてですか?
すごいです
ここも触っていいですか?
はい
乳首も触ってください
お客様すごい触り方上手ですね
気持ちよくなってしまいます
すごい固いもの当たってますよ
全然いいですよ
初めてですか?
まだ触ってないのに、おちんぽギンギンですね
あ、すみません、次
いいですよ、もっとギンギンにしてください
じゃあ、ベッド行きませんか?
ベッド?
はい
あーそうですね
ちょっとこのままのあれですね
はい
横になってください
口開けてください
美味しいですか?
はい、癒されますね
向けばらっていいですか?
なんか元気出ます
大きくなってますね
すいません
気持ちいいです
ガマンジェルも出てますよ
透けちゃってますね
ビクビクしてかわいい
ちんちんも触ってほしいですか
はい
じゃあ四つん這いになってください
ちんちん触ってもらえると思った
はい
まだ触らないですよ
まだですか?
ちょっと待って
お願いしてくれたら、触ってあげる
ああ、はい
お父さん、触ってください
もう一回言ってください
はい
お父さん、もう一回触ってほしいです
しょうがないなぁ
すごい大きくなってますね
触ってあげるけど
勝手に出してはダメだよ
はい、わかります
すごい元気
これ気持ちいい?
はい
気持ちいい
指を食べられてて
すごい
すごい気持ちいい
チェンちゃんもすごい固くなってる
すいません
もっとしてほしい
もっとしてください
ごめんなさい
あ、え?
流しちゃいますね
え、あ、はい
ここも好きですか?
初めて
初めて?
お尻も好きなの?
お尻上げてください
すごい恥ずかしい格好してますよ
気持ちいい
筋トレもパンパンになってますね
痛くなってきた
いいですか
ダメですよ
え、でも
お前我慢してくださいね
すごい固くなってる
ダメでしょ
ダメだよ
でも
我慢して
どうして?
私いいですか?
ダメ
動かれてすぎちゃいます
もっと恥ずかしい格好してみますか?
はい
で、足を上げていきます
こうですか?
そう
難しい?
はい
でも、ちゅんちゅんもビンビンですね
で、チェイスをやってみます
どうしていいですか?
あ、ダメ
あ、一緒にそろそろ
すごい、全部丸見えですよ
出ちゃう?
ダメでしょ?
ダメ?
気持ちよくかな?
さっきの歯にも落ちた
気持ちいい?
はい
次は私のことも気持ちよくしてください
いいですか?
はい
触ってください
あのオイル使ってもらってもいいですか
オイルですか
ここにある
これ取ってもらっていいですか
はい
上もあれば
ドキドキしますね
ぬるぬるおっぱいどうですか?
大好きです
ぬるぬるで
すごい柔らかくて
息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて。
気持ちいいです
そこいっぱい触ってください
気持ちいい
気持ちよくできてますか?
気持ちいいです
下も触ってもらってもいいですか?
お尻もぬるぬるにしてください
お尻もお好きですか?
はい
丸くて柔らかいところ大好きです
すごい
すごいやらしい触り方しますね
これですか?
はい
それきます
いっぱい触ってください
ここだけ温かくなってます
気持ちいいです
お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているのですが、
お腹いっぱいになっているので、お腹いっぱいになっているので、
えへへへ
食べてもらえたら?
泣きました
すごい恥ずかしいです
はぁー、おまんごの方は舐めたいね
はぁー、おまんご舐めてください
はぁー、気持ちいい
はぁー、はぁー、はぁー
はぁー、はぁー、はぁー、はぁー
はぁー、あそこ、あそこ、あ、やばい、もっと舐めてください
はぁー、はぁー、はぁー、入っちゃいそうです
どうしよう
触ってください
あー気持ちいい
熱くなってます
熱くなってますか
あー気持ちいい
尻尾をおまんこでマッサージしてもいいですか?
我慢できなくなっちゃいました
寝転んでください
いっぱい見ててくださいね
後ろからついて戻ってもいいですか
お客様のチンポは大きくてすごい気持ちいいです
行っちゃう
行く行く行く
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ 気持ちよくしてください
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ 客様も気持ちいいですか
あなたの体を抜いてください
我慢できない いいですよ
中にいっぱい出してください
元気なおちんぽ
マジかべておちんぽして寝られるの気持ちいいですか?
私も気持ちよくなっちゃいそう
もう寝ちゃう?
いいよ
もっとしたいです
本当ですか?
全然そこ汗あげない
いっぱい起こして
私のおまんこも
いっぱい気持ちよくなっちゃいました
おっぱいでいっぱい癒されましたか
失礼しました
いつもありがとうございます
それではここからで洗っていきます
お願いします
失礼します
はい
力加減どうですか
いい感じです
お客さんおっぱい大好きですもんね
すいません好きすぎて
今日もおっぱいでいっぱい洗っていきますね
お願いします
勝手に触っちゃいましたね
すいません
いいですよ
じゃあお背中の方も洗っていきますね
はい
今背中に何が当たってるか分かりますか
ふわふわしてて
何ですか
おっぱいですよね
正解です
あそこ
ここはどうですか
大好きです
乳首も好きですか
はい
私のおっぱい
背中でいっぱい感じてくださいね
はい
はい、ここですね
乳首も硬くなってきてますよね
あ、そうです
ここもいっぱい洗って欲しいです
じゃあ、乳首もいっぱい洗いますね
お願いします
なんか大きくなってますね
あ、ちょっと気持ちよくて
触ってほしいですか?
はい
でも
すぐ行っちゃダメですよ
はい
我慢できますか?
なんとかします
我慢できるなら
洗ってあげます
我慢します
あそこ
私がいいって言う前に言ったらお仕置きですよ
わかりました
我慢してくださいね
気持ちいい?
はい
我慢してくださいね
ちょっと待って、眠れるかもしれないです
眠れるですか?
早い、早いです、それ
気持ちいい
手をあげてもらっていいですか?
はい
ちょっと
恥ずかしい?
はい
かわいいですね
気持ち良すぎる
この中をいっぱいほぐしていきますね
はい
そっか
気持ち良い
かわいいです
やばい
かわいい
ダメですよ
ちょっと
気持ちいいですか?
私もチクリがこされてすごい気持ちいいです
嬉しいです
キス好きですか?
好きです
私の乳首が硬くなっているの分かりますか?
はい
気持ちいい?
お乳が大きくなりましたね
もういいですか?
ダメです
嬉しい
じゃあ、こっち来てください
チョコレート
触って欲しいですか?
はい
ダメです
えぇ、すまん
足を上げてもらっていいですか?
はい
ここですか?
そうです
マスク
よいしょ
OK
お腹が空いてる
綺麗に見える感じが
こっちでいっぱい綺麗にしますね
あー、こっちの方が良さそう
ダメ?
いや、とんでもないです
手で
やってあげます
でも行かないでくださいね
いや、どんなこと言っても
行ったらお仕置きですよ
どうでした?
はい
ダメですよ、一回
え、ダメですか?
我慢してくださいね
こんな気持ちより
うん、我慢して
やばい?
ダメですね
ダメですよ
頑張って
すごい固くなってきた
もうだめって言ったじゃない
まだ出せますよね
ちょっと寝転んでから
もういっぱい出ました
家に行ったらお仕置きって言ったじゃないですか
ちょ、やばい、なんか来てる
すごい
いっぱい出た
もう出せるんじゃないの?
いや、ほんとに
やばいなぁ
ちょちょちょ、やだやだ
おかしくない、おかしくない
ダメ?
あ、無理です無理です
空っぽです空っぽです
いつも会いに来てくれてありがとうございます
今日も私のおっぱいとおまんこで
いっぱい気持ちよくなってくださいね
横になってもらっていいですか
今日もおっぱいどうですか?
今日も最高だよ
おっぱい大好きですよね
ね
大好きだよ
苦しい?
すごい
今日も大好きなおっぱいにいっぱい甘えてくださいね
実測しそう?
あーすごいな
いい?
舌出して
じゃあ開けて
おいしい
おいしい?
こっちに触ってください
いっぱいぬるぬるにしたい
触っていい?
うん、触って
いっぱいぬるぬるにして
気持ちいい?
うん、気持ちいい
お腹いっぱいになっちゃう
気持ちいい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
そこそこ
痛い
いいよ
いいよ、いいよ
あいっ、あ、あ、あいっ
あいっくん、あいっくん、あいっくん
あー、暑くなってる
暑い?
うん、すごい暑い
いっぱいズブズブして
暑い?
あー、そこ、おかけになっちゃう
行くとこ見てて
行くよ
あいちゃん
あいか
飲みたくない
飲みたい
飲みたいな
寝て
やばい、もっと痛い
痛い、痛い
もっと振った、いっかいっか
すごい
私も攻めていい?
攻めて欲しい
いっぱい気持ちよくなって
いっぱい射精してね
もう乳首固くなってる
乳首しけたの?
すごい気持ちいいよ
座れるのも好き?
好き、絶対好き
詰められるの?
詰められるのも好きだよ
気持ちいい
テキテキテキ
こっちも硬くなってる
苦しい
触ってほしい
よしよっかな
ここを触って欲しい?
あー触って欲しい
まだダメ
じゃあ脱いで
あーつまんない
なんか
先っぽ気持ちいい
そこも気持ちいい
あーすごい気持ちいい
気持ちいい
あー気持ちいい
あーやばいやばい
私の手こき気持ちいいでしょ
あーやばい
するだけでいっちゃってたくなる
ダメだよ、行ったら
我慢してね
ずっと我慢してて
それで、いっぱい射精して
ガマンジェル出てる
やばいやばいやばい
やばいよ
で、で、でちゃう
でちゃうよ
いい?
だから
あ、あ、あ
行きそう
はい!
あ、あ
やめちゃった
え、そっか
行きたい
行きたいよ
だめだよ
気持ちいい?
もっとヌルヌルにしようね
もっと
気持ちいい?
ヌルヌルおっぱい気持ちいい?
凄い気持ちいい
凄い凄い
凄い
寒い寒い
出ちゃう出ちゃう
ダメだよ
ごめんして
出ちゃう出ちゃう
出ちゃう
ダメだよ、まだ行ったら
私も気持ちよくして
私も舐めて
気持ちいい
入れて
いいの?
おちんぽ入れたい
おまえこでおちんぽいっぱいマッサージしてあげる
入れるよ
お疲れ様でした
いっちゃう、いっちゃう
あ、行く!
私の中にいっぱい出して
行くよ
しっかり
あーいっく
もっとしていいの?
足を転がして
あーすごい
すごいもっと硬い
もっと硬いよ
出したばっかなのに
あったかい?
あったかいよ
すごい気持ちいい
私のマンゴーで一回気持ちよくなって
もっと下に
手を伸ばしたい
いいよ
これ逃して
これ?
いいよ
ここかな?
できた
少し見ててみると
もっと奥まで
もっと
足にかいものがない
ねえ、まだできる?
落としたい
ああ、脱した!
今日もいっぱい出せてね
よかったら
また遊びに来てくださいね
いっぱいでたくさん癒しますね