今日はありがとね
じゃあ入ってね
失礼します
ただいま
おかえりなさい
このスリッパ履いていいよ
うん、ありがと
あら、れなちゃんこんにちは
こんにちは、今日もお邪魔します
いつも面倒見てくれてありがとう
今日も一人で勉強するの?
うん、ジュース冷えてる?
冷やしてあげて
ありがとう
なんだ騒がしいな
楽しみにしてて
レナちゃんは夏休みにどっか出かけたりしないの?
今年はプールとかお祭り行きたいなって
いいわね浴衣似合いそう
浴衣レナに貸してあげてほしい
いいわね何なら着せてあげるから
なんだサオリンの友達か
あ、お父さん、同じクロスのレナ、勉強してる約束したんだ。
すいません、お邪魔します。
勉強家、偉いね。
最近、成績良くなくて、夏休み前だから頑張ろうかなと思って。
ああ、そうか。頑張ってね。
あ、目に引き留めて、じゃ、上がって。
チェス持ってくから。
娘の友達の発育したおっぱいが眩しくて
良くないと思いつつ目が奪われてしまった
ほなここ
これ因数分解できるでしょ
ほんとだ
てか難しくてやばいね
大丈夫だよ
できるようになるまで教えるから
ありがとう
テストも範囲広いよね
へぇー
次四角形の面積だよ
もう全然わかんない
レナはどうしたの?
ううん
なんでもない
勉強しよう
このBCがね
ごちそうさまでした
おいしかった
すいませんお昼ご飯までごちそうになっちゃって すっごい美味しかったです
全然いいのよ でも喜んでもらえてよかった
さてと お皿洗っちゃわなきゃ
私の手伝いになって
勉強で疲れてるでしょ? いいの?
私がやっとくから お父さんとお話ししてて
こっちは冷蔵庫にあるから、足りなくなったら言って
どんぶりしてて
今日はお休みなんですか?
ほら、テレワークとか多くてね
そうなんですね
あのちょっと気になることがあって
何かな
私のおっぱい見てましたよね
何言ってんの
いやそんなことないよ
あんな見てたのに知らばっくれるんですか
いや本当見てないよ
いや見てない
ちょっと何してんの
私のおっぱいずっと触りたかったんじゃないですか
いやそんなわけないじゃない
本当ですか
本当に
苦しいですか?
どうですか?おっぱい
いや、まずいよ
まずいって
大丈夫
静かにしてたらバレないんだよ
おじさんはどこが敏感なんですか
やめますね
降りなさいって
乳首が好きなんですか
乳首
すごい敏感
そんな乳首好きなんですか
ダメ、ダメ
ダメ?
ダメ
もう立ってきましたよ
すっごい敏感ですね
やめなさい
やめるの?
そんな舌出して
やる気満々ですね
違う!違う!違う!
濡らしちゃってもいいんですか?
ダメだよ!ダメだよ!
じゃあこれ、加えといてください
声出しちゃダメですよ
おじさんは乳首どう喋るのが好きなんですか?
これは?
すっごいコリコリしてる
気持ちいいですか?
ダメ?
声出しちゃダメですよ
そろそろ私のおっぱい見たいですか
見たい
ちょっとだけですよ
触ってみます
どうですか?
そんなに触りたかったんですか?
違う
大丈夫です
私の乳首も触ってください
一緒に触りましょう
もっと触って
それ気持ちいい
すごい固くなっちゃう
触り合いっこエッチですね
エッチ
ねえなんか、下も硬いの当たってますよ
いいですよ
もっと硬くしてください
ねえ、おちんちん見せて
おちんちん
痛いの?
こっち来て
ちょっと、ちょっと
触れないで
これ持ってて
ちょっと、何してるの
ダメ、ダメ
すっごい大きくなってる
チンチンと乳首同時に攻められたらどうなっちゃいますかね
気持ちいい
すごい乳首もチンチンも固くなってますよ
声を出しちゃダメですよ
気持ちいいよ
ダメですよ
胸が痛い
これはどうですか?
食べてほしい
でも
飲めて欲しいんだね
気持ちいい?
頭気持ちいい?
今度はおっぱいで挟んであげる
気持ちいい
乳首のメパイザー、気持ちいい?
すごい、乳首のメルトはちんちん固くなるよ
自尊ばっか気持ちよくなってずるい
ずるいって?
私のことも気持ちよくして
大丈夫?
大丈夫
私の足首もいっぱい攻めて
私も攻めて
ああああああ
お母さん、気持ちいいですか?
うん、気持ちいいです
寒い
おはようございます
おじさん、エッチしたい
ダメ、それはダメ
ダメ?
それはダメだよ
ダメだって
いいじゃん
寝ていい?
ダメ、ダメ、ダメ
パンツ脱ごう
ねえ、生でいいよね。
ちょ、ちょ、食べたいよ。
生の状態じゃないってね。
あ、痛い。
んー。
入っちゃった
奥さんと触りまいるのに 入っちゃったよ
痛い痛い痛い
やばいかも 呼ばれたら
やばい?
やばい
おじさんもちくび触って
もちもちもっと触って
おじさんも一緒に触ろう
おじさんも動いて
こっち来て
入れて
もういい
もうやばい
気持ちいい
あ、疲れまいしてあげるね
何これついて
どうしよう
どうしたらいいの?
おじさんの手すごい
まだできるでしょ
これでやって
できるよ、ママ
ほら、できるじゃん
私とばっかなのに
すごい立ってる
気持ち悪くなったら、お風呂に行ってもらおうとしています。
私が動いてもいい?
気持ちよくなって
私の力の向きじゃ気持ちいいでしょ?
気持ちいいね
いっぱい出たね
まだできる?
できるよまだ
すごい立ってる
あなたは何をしているのですか?
ああ、気持ちいい
ああ、やばい
また行ってないぞ
行ってないぞ
見てて
行くとこ見てて
また出るの?
いっぱい出た
すごい
またいっぱい出た
すごいね
掃除してあげる
おじさんやばいね
また勉強を教わりに来るから
その時またエッチしよう
しようね
夏休みだけど宿題全然わかんないね
頑張ろう教えてあげるから
早速ねこれわかんないんだけど
あーえっとねこれは
あーちょっと私もわかんないかも
ごめんねお父さん呼んでくるね
うんうん
こっちこっち
お父さんこっち来て
座って
なんだよどうしたんだよ
ここがわかんなくて
どれ?
これか?
これがね
わかんないんです
ちゃんと読まなきゃダメじゃないか
ここの公式にさ、入れればいいだけだよ
これでできるんだろ?
ここだよ、ほら
あ、ほんとだー
ね、ほら、これ答え
へー、すごい、さすがお父さん
おじさんすごい
そ、そうかな
おじさんって本当にすごいですよね
そうかなそんなでもないけど
お父さん何がそんなにすごいの
バイト先だ
ちょっと出てくるね
もしもし
よし
はい
おじさん
おじさんって
ほんとすっごいですよね
ちくび
ちょっとダメだって
この前いっぱい言ってたじゃないですか
れなちゃんあんなことするから
今なら、またエッチなことできますよ
できるわけないじゃん
あ、いい相撲で返すんだから
なんでそんな意地悪なこと言うんですか?
ダメなんですか?
私のおっぱい触ってください
こうしたら、またその気になってくれますか?
ダメじゃないですよ
直接乳首触ってください
気持ちいい
おじさんだけじゃなくて
私も乳首大好きなんです
だから、乳首いっぱい触ってください
寒いけど
他の日も、あと日、どっちがですか?
日だと、日曜日なら
その気になってきた
私も攻めてあげる
乳首
また乳首コリコリしてきてるよ
また舐めてほしいの?
ねえこれ邪魔だから脱いでいい?
脱がしていい?
また噛んでほしいの
顔
これ気持ち
乳首ほんと好きだよね
また固くなってきてる
脱いで
もうダメとか言ってすごい立ってるじゃん
触りにバレちゃうよ
ほら早く行かないと
触り戻ってきちゃうよ
ほら早く出さないと
娘にこんな姿見られたら
大変だね
いいのかな
でもね
私困ってるおじさんの顔見るの好きだから
いっぱい攻めちゃう
どう?気持ちいい?
どんどん固くなってるよ
早く出して
出すとこ私にいっぱい見せて
寝て
なに?
どうしたの?
きそう?
きそうなの?
いけると思った?
まだだよ
いっぱい我慢した方が
気持ちいいんだよ
ねえいっぱい我慢していっぱい出して
どう?両方責められるの
気持ちいいでしょ
ん?何?
行きそうなの?
行きそう?
ダメだよまだ
もっと我慢して
そんなに出したいの?おじさん
じゃあ
もっと気持ちよくしてあげるから
こっち来て
下出して
さっきから
ぼっきしとうちんちん、私のまんこに当たってるよ
ねえ、入れたいんでしょ?
まだダメだよ?
もっと乳首気持ちよくしてあげる
どう?これ
乳首こすれて気持ちいいでしょ?
私も凄い気持ち 手すっごい擦れてるよ、乳首と乳首
私も立ってきちゃった
乳首もっとコリコリさせて
待って
ちょっとびっくりびっくりしちゃう
もうすっごいおちんちん立ってるよさっきから
舐めてほしいの?
チクビも攻めてあげるね
まだ言っちゃダメだよ
飽きそうなの?
ほら、今までのチャンスだよ
いっぱい我慢したから、いっぱい出していいよ
すごい硬くなってる
いく?いいよ
すごい出てる
また家族がいる横で行っちゃったの
おじさんってほんとかわいいね
それからもレナちゃんは
夏休みなのでよく家に遊びに来て
いつしか妻とも仲良くなり
泊まっていくことも珍しくなくなった
試食ばっかり食べて帰ってくるんだけど
その人
販売のおばさんにも顔を覚えられてるから
1周年以降はお断りしたの
そしたら別の味のがそこにあるから
それも試食させてください
楽しみだね
これはこれあげてほしいから
最後になっちゃう今年はもう夏祭り行けた
まだ行ってないです
そうなの
学生時代の夏休みは貴重な時間なんだから
いっぱい楽しんだ方がいいわよ
はい
あ、もうこんな時間
今日も泊まってくるでしょ
迷惑じゃなければ
ぜひ
迷惑なわけないでしょ
でもお家の人にだけちゃんと容姿をとるのよ
ね、あなた。
ああ、そうだな。
ありがとうございます。
いいね。
おじさん、何してるの?
農畜。
花火持ってきたから一緒にしよう。
ぼーっとしてないで、一緒に花火しよう。
楽しいね。
そうだね。
次、線香花火しよう。
おじさんの負け
すごい
ね、これすごい
消えちゃった
奥さん起きちゃう
その格好は
これは今日昼プール行ったから
おじさん喜ぶと思って
食べて
気持ちいい
チュッ
チューしよう
どうしよう
気持ち良すぎて声出ちゃう
ダメダメ
ダメ?
じゃあもっと
もっと激しく舐めて
イカイカ
もっと声出したいから
こっち行こう
脱いで
あー気持ちいい
もう入れていい
全然
痛い
気持ちいい
おじさんが私一緒に
痛い
さっき痛い
おじさんの気持ち
ねえ、まだできるよね
でも、まだ立ってるよ
すごい、やったね
息を吐きながら息を吐きながら
息を吐きながら
後ろからついて
気持ちいい
ついて
手をどこに出して
あ、やばい
まだ、まだしたい
まだできないよ
でも立ってるよ
あ、やばい
気持ちよくして
私のおまかせ
奥さんの横で
抱いちゃったね
足首と前方どっちが気持ちよかった?
あの子が家に来るようになってから
心が安らぐ暇もないよ
また立ってきちゃった
おじさん
入るね
ねー
ちょっと 何やってんの
てなちゃん何やってんの この前の水着おじさんが喜んでたから新作持ってきた
新作だって 誰かに見られたらどうすんの
ええ大丈夫でおばさんはパーと言ったし 沙織もコンビニ行ったし
それより見て、水着
可愛い?
可愛いけど
いいでしょ
おじさんもしかして、私のこと見て勃起しちゃったの?
あ、いやこれは、これは違う、違うよ
もうおじさん可愛い
ちょっと!
誰か来るから
大丈夫だよ、みんないないから
また乳首いっぱいペロペロしてあげるね
お兄さん
あーして
おいしい?
おいしい
無いから、いっぱい声出しても大丈夫だよ
ダメだよ
離れるの気持ちいい?
気持ちいい
座れるの?
座れるの気持ちいい
気持ちいい?
おちっぽもお乳首もどっちもビンビンになってるよ
じゃあ今度は
よいしょ
泡で洗ってあげる
泡で?
よいしょ
気持ちいい
おじさんのこの姿は
サオルが見たらびっくりしちゃうね
だめだね
やめちゃう?
やめてもいいよ
ダメなの?
気持ちいい?
すごい
おじさん、乳首いじったら、何回でもいけるのね
だから、いっぱい乳首いじってあげる
あー、ダメ、ダメ、ダメ
耳キャンプ
よし、よし
エロちゃん、気持ちいい、気持ちいい
あー、だめ
あー、出ちゃう、出ちゃう
はい、ゆっくり、ゆっくり
だめだよ、まだ
手と足でしかやってないよ
もっと気持ちよくしてあげるから
シャワーで流そう
お父さん
お風呂
お前コンビニ行ったんじゃ
お父さんお風呂入ってんの
いや、財布忘れちゃって
で、一回戻ってきたんだよね
ああ、そうか
ねえ、レナ知らない?
え?
さ、さあ、さっき見たけど
部屋にいなかったんだよね
レナちゃんも買い物行ったんじゃないのか?
そうなのかな?
まあ、いいや
お父さん、まだお風呂の中出ないよね?
ああ、出ないよ
お風呂の中にいてね
わ、わかった
バレちゃうとかだったな
こんな声出すとバレちゃうよ
おじさんが大好きなおっぱい見せてあげる
どう?
後ろ向いて
手を
乳首とチンチン同時に攻められるように
ダメだよ、声出したら
おじさん、またこんなコリコリしてるの?乳首
ちんちんもビンビン
同時に触られるって舐められたら気持ちいい?
一回触ってあげる
舐めて欲しくて仕方ないんじゃないの?
んー、痛い痛い
んー、んー、おじさんもう行っちゃった?
んー、早いよー
これで乳首に塗っちゃお
あ、ダメ
ダメ、ダメ
おじさんの大好きなおっぱいで挟んであげる
おじさんの精子もついでぬるぬるしてるね
おじさんの精子と私の唾液でぬるぬるだよ
気持ちいい
おじさん私のおっぱい好きでしょ
好き
気持ちよくなっちゃうの?
また出るの?
いいよ
私のおっぱいにいっぱい出して
早く
こんな絵出したの?
かっこいい
おじさん、私じゃないとダメな体になっちゃったんじゃない?
レナちゃん
おじさん、どうしたの?
沙織は?
なんか電話かかってきて、外出ちゃいました
そっか
どうしたの?おじさん
沙織、戻ってきちゃいます?
レナちゃんのせいで
おじさんの乳首
バカになっちゃったよ
嬉しい
だからおじさん
レナちゃんとしたくてしたくて仕方ないんだよ
おじさん
お疲れ様でした
私の乳首もいっぱい気持ちよくして
気持ちよくする
なにそれ
すごいぬるぬるしてる
気持ちいい
私もいっぱいぬるぬるにして
痛い
私もいじりたい
ちょっと待って
いっぱいいじりあいっこしよう
もっとびしょびしょにして
もう少し
そこで待ち
行く、行く、行く、行く、行く
私も気持ちよくしたい
あげる
噛んでいい?
噛んで
またゲンゲンになっちゃった
チンポンばっかになっちゃった
チンポンばっかになった
じゃあおちゃんぽももっとバカにしてあげる
お疲れ様でした
今度はおじさんの大好きなおっぱいで 気持ちよくしてあげる
もっとぬるぬるにしてあげるね
気持ちいい?
私のおっぱい好き?
大好き
すごい全部元気
いっぱい気持ちよくなった
おじさんチクビ自分でいじってて
すごいエッチだよ
エッチ
ちかみとちんぽどっちも気持ちいい?
どっちも気持ちいい
好き
ぬるぬるのおっぱいにいっぱいこすりつけてあげる
どうしても乳首カチカチなっちゃった
気持ちいい
ちょこび触った
いっぱい気持ちよくして
気持ちよくして
また気持ちよくなっちゃう
いい?
気持ちよくして
後ろからも痛い
くっ ああああああ
ああああああ
はいっ ああああああ
ああああああ ああああああ
すごい動く
本当?
あー気持ちいい
気持ちいい
もっとおじさんの乳首と
全部気持ちよくしてあげる
あーすごい
ああああああ
ああああああ ああああああ
はしっこいねー
精子でドロドロになっちゃった
おじさん
おじさん、もっと入れて
私のまんこを精子まみれにして
もっと
ああああああ
ブーブー
おじさんすっごい気持ちよかったよ
おじさんの乳首はこれからも私のもの