アクセサリーデザイナーの仕事を始めて3年 フリーのデザイナーになってすぐは仕事もなくて苦戦の毎日を送っていましたが
当時から付き合っていたまことの支援もあり アクセサリーデザイナーとして一人前になってきた
もしもし
今日さ、お手軽になってるんだけど
店が予約できなくて、うちでの方ってなってさ
会社の仲間連れて帰ってもいいかな?
うん、大丈夫だよ。じゃあ、軽くつまみ作っとくね。
じゃあ、酒を買ってから帰るときまたリラックスするね。
うん。何作ろうかな。
彼の転勤は半年。彼が帰ってきたら結婚する予定です。
半年も遠距離になってしまう寂しさもあるけど、
その後の結婚という約束が私の寂しさを埋めてくれました。
急にお邪魔しちゃってすみません
あ、全然
カシュアレで
あ、じゃあこれ
はい
どうぞ
お、優しいじゃん
はい
じゃあみんな揃ったってことで
乾杯しようか
はい
よし、じゃあね
みんな手に持って
じゃあ、まことの栄典に乾杯
乾杯
あ、うまい
なあ、まこと
はい
転勤の期間は半年だっけ
いつから行くんだ
来週の頭からです
それで戻ってきたら結婚だろ
まあな
戻ってくれば給料も増えるし
やっとだね
いや羨ましいよ
俺も結婚したいな
こんな美人で料理もできる奥さん
いやほんと
レナさんと結婚できるなんて
本当に本当が羨ましいよ
まあまあ
さっきもいっぱい買ったんで、飲みましょう。
ああ、そうだな。
めっちゃ美味しいから。
肉じゃいただきますね。
ありがとうございます。いただきます。
めっちゃ美味しいから。
こんな料理の出来な奥さん、本当にうまい。
まこと寝ちゃったな。
皆さんが祝ってくれて嬉しかったんだと思います。
ありがとうございます
そうかい
もうこんな時間だから、そろそろ帰りますね
ほんと、ごちそうさまでした
何か困ったことあったら、連絡ください
ありがとうございます
まこと、まこと
あ、いやいや、お構いなんですけどね
ここで大丈夫ですよ
すいません
じゃあ、行こうか
行きましょうか、すいません、失礼しました
ありがとうございました
ごちそうさまです
料理美味しかったですよ
ありがとうございます
なあ矢野
あの件うまくやってるか
大丈夫ですよ
まことのやつ
転勤したらすぐテンパるでしょ
楽しみだな
行きましょうか
お皿もない?
大丈夫
ありがとう
ちゃんと料理も洗濯もするのか
大丈夫だよ。料理は得意だし、洗濯もきちんとやるよ。
うん。何かあったら連絡してね。
うん。料理については連絡する。じゃあ、行ってくるね。
浮気しないでね。
いや、するわけないでしょ。レナもね。
毎日、電話してくれる?
うん、もちろん。
じゃあ、行ってらっしゃい。
行ってきます。
よし洗い物でもしよっかな
初日だし歓迎会でもやってんのかな
婚約者のまことが転勤になってから3週間が経った
彼からの連絡は来るものの一言のメールや短い電話だけ
初めのうちは仕事が忙しいから仕方ないと思っていたが
不安はだんだん私の中で膨らんでいき
浮気をしているんじゃないかと彼を疑うようになっていきました
山尾さん
どうも
話って何ですか
わざわざすみません
立ち話も何なんでどうぞ
失礼します
どうぞ
ありがとうございます
急に来てもらってすみません
あ、いえ。ちょうど営業出てたところなんで、大丈夫です。
話って、何かあったんですか?
誠のことですか?
あの、あの人、浮気とかしてないですよね?
え?浮気ですか?
なんか、転勤して最初は忙しいから連絡できないかなって思ってたんですけど、
3週間経っても全然連絡ないし
電話してもなんかよそよそしいし
矢野さんならなんか知ってるかなと思って
あっちの状況わからないですけど
俺もあいつとは連絡取ってないんで
ですよね
やっぱり結婚したくないなら私に直接言えばいいのに
レナさんの心配もわかりますけど
とりあえず落ち着きましょう
あ、そうだ
レナさん、これどうぞ
何ですか?これ
それ、俺が仕事で失敗して鬱みたいになっちゃった時に
医者からもらったやつなんですけど
抗つ剤と違って漢方なんで
副作用とかもないですし
その
今レナさんちょっと冷静じゃないっていうか
一度それ飲んでみて
落ち着いて
それからマコトと話してみたらいいんじゃないですか
騙されたと思って飲んでみてくださいよ
効き目は俺が保証しますから
そうですよね
私が信じてあげないと
大丈夫ですか
なんか体が熱いです
どうせまことは忙しいとか言って
れなさんにバレないと思って浮気しまくってるんだから
れなさんも俺といっぱい楽しもうしろよ
やめてください
ななさんも痛まってるでしょ
ななさんも
しっかり
下出してもらう
一応好きなんでしょ
鼻吸いキスしてるじゃないですか
痛い
下を出して
気持ちよくなるからでしょ
ごめんね
息を吸って
ああああああ
うっ
何かやましいことがあるからに決まってるじゃないですか
さっきのレタさんも分かるでしょ
そんなことない
してない
あんな悪い奴のことなんて
気にしなくたっていいじゃないですか
そんなこと言わないでください
だって今気持ちいいんでしょ、すごい
気持ちよくない
もっとやって欲しいんじゃないですか?
嫌です、やめてください
よくない?
しるしるしてますよね
なんでね
うわ、すごい
やめて
すごい、びちょびちょ
あ、すごい
よくしてますよ、お尻の穴
興奮してるんでしょ?
エナさん、結構変態なやつね
何か見せてくださいよ、これ
ああ、すごい
もう、びっちゃびちゃで手が滑っちゃう、これ
すごい
ダメ
真っ赤になってる
すごいやらしい音してる
ほらビジュアルいってる
聞こえます?
これねー
ひきひき
はぁはぁはぁはぁ
はぁはぁはぁはぁはぁ
ほら、手を解けって
そろそろ中も欲しくなってきたんじゃないですか?
お腹いっぱいになってます
欲しくなってきたんじゃないですかこれ
口半開きですよ
飲みたいんじゃないですかこれ
ほら
我慢しないで
口の中に入れちゃっていいんですよ
ああああああ
よだれがいっぱい出しながら
お父様はこのまま一日に喋らせてたんですから
違いなくないですよ
ペナさんの好きなだけのチンチン喋っていいんですよ
右手
ここで言ってるじゃないですか
いいんですよそれも
気持ちいいんでしょ
このままいっちゃうよ
いっちゃうよこのまま
よいしょ
欲しくなってきたでしょ、ほら
いらない
いらないの?
ほら
さっき茶入ってるの、いらない?これ
いらない?
ビックリしてる?腰
ほら、欲しいんでしょ?
奥まで欲しいでしょ?
ほら、ほら、ほら
汗かくじゃないですか
違いました
足そうにしてるよ、足こんなに開いてさ
びっちょびちょ
ねえ、ジン君気持ちよかったんだね
本当にジンちゃんも死んでしまうから
今度は後ろから突っ込んであげるから
もうそこで寝て
もうちょっと
よし
ちゃんと飲み込むよ
私はあなたを愛しています。
なんか私気持ちいいからさ
じゃあもっと楽しいことしましょうよ
もしもし
あ、レナ
あれ?なんか元気ないね
風邪?
ううん、元気だよ
ああ、そうか
なかなか連絡できなくてごめんね
こっち来てから仕事量が増えてさ
寮にもなかなか帰れなくて
もう参ったよ
そうなんだ
なんだねえまこと
どうかした
どうせまことは忙しいと言って
れなさんにバレないと思って
浮気しなくてるんだから
れな
なんでもない
私もう疲れたから寝るね
おやすみ
あ、おやすみ
これ
わかりますよね
次はもっと楽しいことしましょう
もうやめてください
いやー
この前こいつと楽しんでたでしょ
ねえ
動画まで撮って
あの動画がエロくてさ
俺も待ててほしいなって思って
なんでこんなこと
マコトがさ
浮気してないから不安なんでしょ
新しい漢方
これを飲めば不安なんて浮き飛ぶからさ
どうせマコトもあっちで楽しんでるんだし
こっちはこっちで楽しもうよ
さあね
ほら
さあ
口を開けな
ほら、欲しいでしょ
ほら
さあ、ほら
口を開けて
欲しいでしょ、実は
もっと下出して
ほら
口を出して
どうですか?いい効き目でしょ?
僕らも楽しまないと
どう?
いい効き目じゃない
もう感じてきちゃった
ほんとに?
いやほら、足開いて
そう、また見せて、ほら
そう、どうなってる?
うわ、すごいな、これ
すごい音してるよ、これ
うわ
一緒に寝てやるつもり
ちくりさん、声が固いじゃん
落ち上がってきてるよ
痛い!痛い!
ちくり連れて行ったらいいのかな
うわぁ、これはすごいなぁ
飲めてごらん、ごらん
美味しい味するでしょ
こんなに満足
ほら、舌出して
すごい声いっぱい出てるね
声出したいな
こんなにゆだらもいっぱい出して 気持ちよかった?
すごいね
もっと?
やりたいでしょ ほら こっち来るわ
ベッド上がって
もっと上がって
ほら
恥ずかしいね
ほら、こっち、俺の。
欲しくなってきたんじゃないの、これ。
ほら。
そうそうそう、ほら、もっと飲みなよ、ほら。
ほらほら、きたよ、ほら。
そう。
ほら、もう一回、ほら。
ほら、ほら。
これ飲んだ後のチンパ喋ると美味しいんだよ、しかも。
ほら、もう一回、ほら。
すごいな、このむしゃぶりつき
すごいな、むしゃぶりついてくるな
奥まで寄るんだね、これ
ああ、すごい
すごい
美味しいでしょ?
これはすごいなぁ
一緒に飲みますか?
このうちにいっぱい乳首に乗せてもらおうかな
そこで座って
すごいね、スイッチ打ち離さないね
そんなにスイッチ欲しいんだ
すごいね
こっちも欲しくなったね
これ効いてるんだよ
こっち
ダメだ、いらないんだ
ほら、入りそうだよ
ほら、ほら
自分で入れてるじゃん
ダメなんじゃなかったの?
自分に入れちゃって
ほらほら
これのことがまた気持ちよくなるよ
ここにもあるぞ、ここにも
ほら、今度はそっち、そっちチンポン。
何やってるの、ほら。
動いて、動いて、自分で。
ここだよ、ほらチンポン。
ほら、そう、こっちにケツを向けたほら
そう、ケツを向けたほら
すごいね
もっとね
ほら、足を動いてほら
落ちちゃったね
落ち込んだよ
せっけん行ってほら
ほらほら
もっと上に座っちゃえば
まだまだ楽しませてもらいますよ
ほらほら
ほら口開けて
口からもこぼしちゃったら
洗ってあげるから
ほら足りなくても
ガニ股も
ほんと敏感になっちゃって
お尻もきれいにあげる
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
そう、自分で奥までこうやって
そうそうそうそう
ほら、自分でこうやって
こう、こうやったんだよ
それ気持ちいいのやっぱ
チクネにコスメをつけてどの手を使って
そう、そう、そう
おー、めちゃめちゃ虫の声だね
おー、めちゃめちゃ虫の声
あー、やばい、めっちゃ
あー、やばい、キムチ
気持ちいい
めっちゃ嬉しそう
めっちゃ嬉しい
すごいね、クラシックは話せないね
ほらほら、上手く上がるよ
そう、そう
ああああああ
息を吸い出してもらう
ほらほら、リズムまでチリンコしゃぶってるんだから
最高だなぁ
もっともっと楽しいことしような
私が誠に抱いた不安につけ込み
漢方と言われて飲まされ続けている薬が何なのか
もうそんなことさえどうでもよくなるくらい
犯され続ける日々
そして半年がたち彼が帰ってくるその日まで
ねえレイナさん
今日はもっとみんなで楽しい
あいつが帰ってくる前にいっぱい楽しみましょう
立ってきて
チンポ
チンポください
ほとんど
暑いね
気持ちよくなるからね
後ろも向いてもらう
おーすごい
お尻つきたし
お尻をつけた
もっと下がって
痛い
シンシンしてるね
ほらほら
いっぱいサクサクしてるでしょ
いっぱい見て
シンシンしてるね
これでほら
ほら、広げて、こうやって
ほら、みんな触ってごらん
そう、ほら、こっち向いて
こっち向いて
ほら、こういう感じで
ここ
気持ちいい
こんな感じ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
おーおーおーおーおーおーおーおー
どうしてこいつ?
これ大丈夫になるじゃないですか
せーの
ほら、せーの
すごい
ここに
難しいところに行った
もう怖い
レナさんほら、これ欲しいでしょ、口を開けて
ほらほら、ごちんぽにも来てるからね
いっぱいあるからね、気持ちいいから
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
ゴーン
お疲れ様でした
脳がすごいから、すぐに押して、押してから押しちゃうんですよ。
うん、いいね、いいね、そうそうそう。
難しかった?
難しかった。
そうそうそう。
本当に好きだよね。
ねー、おー、どうぞ、どうぞ
ちんちんで、乗り付けておっぱいに
乗り付けてあげるから、ほら
ほら、ちんちんで、乗り付けて
ほら、ほら
おーすごいエロい
おーすごい
こっちもいじってあげる
どうしちゃったんですか
すごい
おーすごい
ほら、見せてごらんよ
どうして美味しい?
美味しい
食べちゃった
まだまだ来るよ
めっちゃ美味しそう
俺も手伝いしそう
好きなんだよ、ほら
やらしいね、ほんとに
何してんの?
帰ってきちゃった
お前、死んでたんだけど
お前の奥さんめっちゃエロいんだから
ほら、ほら、ほら
手を回せよ、ほら
何してんだよ
お前の奥さん
はっはっは
落ちてる
何だこれ何だこれ
枝さんからの声
中ちゃんが浮気するから
私だって
楽しみたかったな
ほら
ほらほらね
口開けて
はーい
もっとあげるから
どう?レナさん
俺のちんぽ
おいおい、邪魔だよ
近づかないで
邪魔だよ
やめろって
ほらほら
見とけよ
すごい気持ちよそうなの
レナさんも行ってやれよ
寂しかったわ
見て欲しいんだろ
バシッとだよ、ほら
ほら、俺の足の手について、ガバッと広げて、すごいな、あなたの足って
お尻を置いて、ほら
もっと欲しいだろう、ほら
もっと欲しいですよ、ほら
お尻突き出して、後ろからね
だめだめだ わかんねえ
なあ、そばのつながっているところをしっかり見てもらえれば
赤ちゃん見てる?
いっぱい見て
気持ちいいんだろう?
気持ちいい、赤ちゃん気持ちいいよ
赤ちゃん見て
全部入ってるよ
まだまだ足りないのか
そこ出しながらやりなさい
こっから、こっから、こっから
チューする?
チューするか
乳首されてるから
あー、ちょうだい
お尻を広げてもらう
全部ください
ああ、気持ちいい。ほら。
ほら、そのまま俺の精神、折りたててほら。
どうしてくれるの?
ああ、どこに押して欲しいんだ。
なんか、レナの中に精神いっぱい暮らされてる。
分かった、分かった。
レナ。
ああ、レナ。
でもさ、ほら、許可っておらんの。
聞いてみて。
おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー。
おらまご食べてるの?
行く行く行く
恋の恋センス
いっぱい欲しいです
なに?
おくんに、おくんにください
もっとセンス欲しいんだろ?
本当に欲しい
いっぱいにして欲しい
センスがいっぱいにした
自分で押し込んでるじゃないか
まだ欲しいんでしょ?
まだ欲しい
チンポ買ったね、いっぱいチンポ買ったよ
あーやばい
そろそろそろ、ほら入ってるの見て、ほら、ほら
気持ちいい
まだいけない
ひとり触ってあげようか
できそう
一緒に行こう
まだ欲しいのかな?
ほんとそこなしじゃないか
もっと、もっとお返しください
今からまた仲立ちしてもらいますと俺誠に言うんだよ
今からまた仲立ちしてもらいます
そうそうそう
れいなさんほら行くぞ
すげーな
そこなしじゃねえよ
すげー