いらっしゃいませ。ご来店いただきありがとうございます。
本日担当させていただく桃園と申します。
お客様がずっと気持ちよくいられるよう、じっくりお体をほぐしていきますので、
極上の癒しとエンドレスな快感をたっぷりお楽しみください。
本日担当させていただきます桃園です。よろしくお願いします。
よろしくお願いします
背中からマッサージしていきますね
はい
ではオイル失礼します
失礼します
力加減どうですか?
ちょうどいいです
すごい背中張ってますね
本当ですか?
はい
最近仕事が忙しくて
お仕事は何されてるんですか?
ちょっとウェイターの仕事やってます
ウェイターさん?
ちょっと肌改善とか
それ結構立ち仕事が多くて
じゃあ足もすごい使うお仕事なんですね
そうなんですよ
全身しっかりほぐしていきますね
いっぱいリラックスして気持ちよくなってくださいね
じゃあ次は足の方をほぐしていきますね
はい
すごい気持ちいいです
本当ですか
はい
お願いします
このオイルお肌にもすごい良いんですよ
そうなんですか
はい
リラックス効果もあるので
たくさん気持ちよくなってくださいね
はい
はい、気持ちいいです。
気持ちいいですか?
はい。
すごい足もパンパンですね。
あ、本当ですか。
はい。
強めに押していきますね。
あ、はい。
押します。
当たっちゃうかもしれないんですけど。
あ、いいえ。
すごい体勢でやるんですね。
はい。
こっちの方が力が入るので。
あ、あ、そうなんですね
気持ちいいですか?
はい
だんだんほぐれていってますね
お尻見てました?
え、ああ
お触りは禁止ですよ
あ、はい
次はそけい部の方をマッサージしていきますね
大丈夫ですよ
恥ずかしがらなくて
失礼します
恥ずかしいの嫌いなんですか?
ピクピクしてて
可愛いですね
すっごい悪いものが
ここは溜まりやすいんですよ
あ、そ、そうなんですか
はい
なので、じっくりマッサージしていきます
お願いします
はい
いっぱいデトックスしましょうね
はい、お願いします
すごいビクビクしてる
気持ち悪くて
ここ気持ちいいですか?
ここ好きなんですね
お客様敏感でかわいい
じゃあ仰向けになってください
上半身の方をマッサージしていきます
もうビクビクしちゃってますね
広げていきますね
はい
すごい良い胸筋ですね
ありがとうございます
ここ好きなんですか?
すみません
もっと触ってほしくて仕方ないんじゃないですか?
あ、そ、そう
どうしよっかな
すごいビクビクして
気持ちいい
気持ちいいですか?
はい
じゃあお客様可愛いから特別にもっとほぐしてあげますね
はい、お願いします
失礼します
立ってますか?
あ、これすごい
さっきいっぱい私のお尻見てましたよね
あ、あ、それは、す、す、すいません。つい。
おっぱいとお尻どっちが好きなんですか?
え、あ、す、お、おっぱいが好きです。
おっぱいなんですか?
はい。
乳首もすっごいコリコリしてきましたよ。
あ、あ、あ、それやばい。
やばい?
はい
そっからどういっちゃいます?
乳首も好きなんですか?
はい
これマッサージですか?
はい、お顔のマッサージです
苦しくないですか?
い、いえ
いっぱい声出していいですよ
こういうのも好きですか
好きです
好きなんですね
ねー
おっ
チンポはビンビンですよ
いいんですよ、隠さなくても
ちょっと恥ずかしいです
可愛いですね
本当は、おチンポが一番凝ってるんですか?
じゃあ我慢できるんだったらマッサージしてあげます
本当ですか
お客様可愛いから特別ですよ
本当?ありがとうございます
失礼します
すごいビンビンですね
恥ずかしがらなくても大丈夫ですよ
失礼します
チンチンのマッサージしていきます
チンチンすごく固くなってますね
優しくフェザータッチされるのはどうですか?
すごい気持ちいいです
気持ちいいですか?
すごい気持ちいい
すごい気筒がパンパンになってますね
すごい弱いです
弱いですか?
我慢してくださいね
私がいいって言うまで言ったらダメですよ
あ、でも、それじゃできちゃう
ん?だめですよ
あ、だめ、いっちゃいそう
筋肉の方もほぐしていきます
ここはどうですか?
気持ちいいです
一緒にマッサージしていきますね
あ、今
今
効きそう
効きそう?
あい
だめですよまだ
いっぱい我慢して
いっぱい気持ちよくなってくださいね
じゃあ今度は
じゃあ、おっぱいでもマッサージしてあげます
あ、はい
よいしょ
あ、すいません
お脳でください
よいしょ
失礼します
あ、このおすすめ
どうですか?おっぱいマッサージ
激しくないですか?
激しいですか?
じゃあ、ゆっくりやりますね
さっきからずっと私のおっぱい見てましたよね
私のこのぬるぬるになったおっぱいで
いっぱい癒しますね
すぐ固くなっちゃいますね
気持ちいいですか?おっぱい
まだ我慢ですよ
あ、はい
あらぬるのおっぱいにおちんちんが挟まってますよ
それ以上すると
我慢ですよ
あ、できそう
ダメですよ、言ったら
もうダメって言ったじゃないですか
いっぱい我慢したら
いっぱい気持ちいいですからね
ダメですよ
気持ちよすぎて
じゃあ
次は
失礼します
はじめまーす
これはどうですか?
すごい気持ちいい
ちょっと当たってます
当たってますか?
気持ちいい
気持ちいいですか?
すごい熱くなってきちゃった
すごい
おまんこヌルヌルしてるの分かりますか?
おまんこでマッサージしてもいいですか?
ど、どういうことですか?
いいんですか?
秘密ですよ
一緒にやっていきますね
本当にヤバいです
痛い痛い
すみません、中に出しちゃって
いいですよ
我慢できなくて
もう行っちゃったんですか?
すみません、我慢できなくて
でもまだできますよね
お尻にオイルを塗ってもらってもいいですか?
はい
後ろからついてもらってもいいですか?
後ろからたくさんついてください
気持ちいい
そんなに激しくしてたらやばいですよ
立ち会えそうです
いいですよ
もういいんですか?
痛い
もっとしたいです
今度はいいんですか?
はい
ぬらぬらにしてください
お疲れ様でした
スーパー、スーパースーパー入ってる
いっぱい、いっぱいして
静止して、ぬるぬるにして
硬くなってきた
おっぱいめいっぱい出して
いっぱい気持ちよくなってくれて嬉しいです
またのご来店をお待ちしております
本日担当させていただきます桃園です
よろしくお願いします
失礼します
では、手術の方を始めていきますね
まずは、手のマッサージから始めていきます
すごい大きい手ですね
男らしいです
力加減大丈夫ですか?
強かったらいつでも言ってくださいね
どうしたんですか?
いっぱい嫌でした? じゃあ大丈夫ですね
このまま 続けていきます
いっぱい癒していきますね どうですか?
ドキドキしてるんですか? かわいい
次は上半身の方もマッサージしていきますね オイル垂らしていきます
ぬるぬるして気持ちいいですよね
リラックスして
いっぱい癒されてくださいね
どうしたんですか
まだ触れてないですよ
乳首好きなんですか
お客様敏感なんですね
かわいい
乳首触ってほしいですか
どうしようかな
まだ全然触ってないですよ
気持ちいいですか?ここ
すごいエッチな顔してますね
もっと見せてください
これはどうですか?
敏感なんですね
すごい乳首固くなってきました
なんか
チューしたそうな顔してますね
したいですか
本当はだめなんですよ
お店には
内緒にしてくださいね
なんか
固いものが当たってます
起きちゃったんですか
ここも触ってほしいですか
どうしよっかな
すごいはみ出ちゃってますね
我慢できたら
おちんちんをマッサージしてあげます
すごい我慢汁出てますよ
我慢できますか
勝手に出したらダメですからね
私がいいって言うまで我慢してください
ください おちんちんもマッサージしていきまーす
同時にマッサージされるのどうですか?
くねくねさせて かわいいですね
行ったらダメですよ
行きそうなんですか?
行きそう?
ダメですよ、まだ
我慢してください
もっと我慢した方が
もっと気持ちよくなれますよ
すごく固くなってますね
んー?
で、どうしたんですか?
我慢ですよ
いきそう?
ダメですよ、まだ
行きそうでした?
我慢できたの偉いですね
次はお口でマッサージしていきます
かしますね
失礼します
ペロペロ気持ちいいです
甘い我慢汁の味がする
行きそう?
ダメですよ
我慢してください
1杯でマッサージしていきますね
もうダメなんですか?
ばっかりなのに
すっごい元気ですよ
固くなってきましたね
また気持ちよくなってきました?
来そう?
すごい
いっぱい出ましたね
2回目なのにすごいです
でも
まだ行けそうですよ
できますよね
まだ出そうですね
じゃあ
私が10数えて
0になったら
いってもいいですよ
金玉空っぽになるまで
全部出し切ってください
いきそうでした?
0まで我慢してくださいね
ゼロ
すごい
ちゃんと我慢できましたね
気持ちよかったですか?
いっぱい癒されてくれて嬉しいです
それでは特にお体で辛い箇所はありますか?
背中も痛いし足も辛いし
力仕事なんで
全身しんどいですね
そうなんですね
はい
本当にお疲れ様です
じゃあ今日
はい
お客様が元気になるよう
私が全力でマッサージさせていただきます
ああ、よろしくお願いします
はい
今日はいっぱいおっぱいで
癒していきますね
ああ、よろしくお願いします
はい
おっぱいはお好きですか?
え、あー、まあまあ
じゃあ、上に乗っかってもいいですか?
あ、はい
こっちに来てください
ここでいいですかね?
はい
失礼します
お
どうですか?
息ができないです
息できないですか?
おっぱいでいっぱい癒されてくださいね
顔もいっぱいほぐしていきますね
じゃあ、これはどうですか?
甘えん坊さんで可愛いですね
かぶっていちゃいます
顔の筋肉がほぐれほぐれてる
ほぐれてますか?
はい
癒されて
デレデレになっちゃいそうです
いっぱいデレデレになってください
すごい挟まってます
舌を出してください
お仕事頑張ってるから特別ですからね
ありがとうございます
お客様、おっぱいも触りたいですか?
ああ、はい、できることだ
では、本当はダメなんですよ
えっ、あ、そうなんですか。
はい。でも特別に大丈夫です。
ああ、そんなこと言われると癒されちゃいますね。
ふふふ。
もっと触って。
ああ、はい。
すごーい。
いっぱい揉んでください。
はい。
こんな感じじゃん。
えへ。
こんな柔らかいおっぱい触ったことありますか?
初めてです
初めてですか?
いきます
乳首も触ってください
お客様すごい触り方上手ですね
気持ちよくなってしまいます
すごい固いもの当たってますよ
全然いいですよ
初めてですか?
まだ触ってないのに
チンポギンギンですね
すみません、ついに
いいですよ
もっとギンギンにしてください
じゃあ
はい
ベッド行きませんか?
ベッド?
あー、そうですね
ちょっとこのままのあれですね
はい
横になってください
口開けてください
はい
美味しいですか?
はい、なんか癒されますね、これ
向けばらっていいですか?
なんか元気出ます
あ、そうそう
なんか大きくなってますね
すいません、気持ち良されて
ガマンジェルも出てますよ
すごい、透けちゃってますね
ビクビクして、かわいい
チン君も触ってほしいですか?
じゃあ、四つん這いになってください
チンチン触ってもらえると思った?
はい
まだ触らないですよ
まだですか?
ちょっと待って
お願いしてくれたら触ってあげる
あーはい
おチンチン触ってください
もう一回言ってください
絶対お父さんに一回触って欲しいです
しょうがないなぁ
すごい大きくなってますね
はい
触ってあげるけど
勝手に出してらダメだよ
はい、わかりました
あーすごい
すごい
すっごい重い
これ気持ちいい?
はい
気持ちいい
指を食べられてて
すごい気持ちいい
ちんちゃんもすごい固くなってる
もっとしてほしい
もっとしてください
流しちゃいますね
お尻を上げてください
すごい恥ずかしい格好してますよ
気持ちいい?
筋トレもパンパンになってますね
ダメですよ
え、でも
バイガマンしてくださいね
すごい固くなってる
ダメでしょ
痛い
痛いそうです
ダメだよ
でも痛いです
ガマンして
落ちて
脱脂いいですか?
ダメ
動かれてすぎちゃいます
もっと恥ずかしい格好してみますか?
で、脚を上げていきます
はい
こうですか?
そう
恥ずかしい?
はい
でもチンチンはビンビンですね
で、チェイソン弾いてみます
これが弾む?
出ちゃう?
ダメでしょ?
ダメ?
ダメですよ、まだ
こんなとこまで丸見えですよ
お腹がヘクヘクしてる
どうしよっかな
気持ちいい?
はい
次は私のことも気持ちよくしてください
触って下さい
いいですか?
はい
触って下さい
オイル使ってもらってもいいですか?
オイルですか?
ここに入れます
これ取ってもらっていいですか?
はい
ドキドキしますね
ぬるぬるおっぱいどうですか
大好きです
ぬるぬるで
すっごい柔らかくて
濡れついたから、すっごい滑々して
耳がそっと入っちゃう
そこ気持ちいいです
そこいっぱい触ってください
気持ちよくできてるんですか?
お尻もお好きですか?
はい
丸くて柔らかいところ大好きです
うふふふ
あーすごい
すごいやらしい触り方しますね
これですか?
はい
それ気持ちいい
あーいっぱい触ってください
もういいですか?
あーすごいエッチ
そこ気持ちいいです
見てもいいですか?
はい
すごい恥ずかしいです
血が集まって、顔が赤くなってます
なめてもらえてもらえますか?
あ、気持ち悪くなってます
血が集まって、顔が赤くなってます
凄い恥ずかしいです
おまんごの方は舐めたいです
おまんご舐めてください
そこ、あ、やばい。もっと飲めてください。
すっごい暑くなってきてる
暑くなってますか
あー気持ちいい
あーそこ気持ちいい
あーそこ
あー気持ちいい
あーいっぱい
あーそこ
おちんぽ、おまんこでマッサージしてもいいですか?
おまんこで?
我慢できなくなっちゃいました
寝転んでください
はい
いっぱい見ててくださいね
後ろからついてもらってもいいですか
後ろからついて
お客様のチンポ
大きくて凄い気持ち良いです
行っちゃう
行く行く行く
気持ち良くして下さい
できるかな
お客様も気持ちいいですか
気持ちいいです
いいですよ
中にいっぱい出してください
元気なおちんぽ
マジックでおちんぽして乗られるの気持ちいいですか?
もう崩れちゃう?
いいよ
もっとしたいです
もっとですか?
もう行ってください
ああああああ
お尻、おっぱいに出して下さい
私のおっぱい、精子で汚して下さい
いっぱい汚して
汚させて頂きますね
私のおまんこも
いっぱい気持ちよくなっちゃいました
おっぱいで
いっぱい癒されましたか?
お待たせしました
いつもありがとうございます
それでは
ここからで洗っていきます
失礼します
力加減どうですか?
いい感じです
おもしろいです
あったね
お客さんおっぱい大好きですもんね
すみません
好きすぎて
今日もおっぱいでいっぱい洗っていきますね
あっ、お願いします
はい
勝手に触っちゃいましたね
すいません、ついでに
いいですよ
じゃあ、お背中の方も洗っていきますね
はい
今、背中に何が当たってるか分かりますか?
あっ、ふわふわしてる
なんですか?
いや、おっぱいですよね
絶対です
ここはどうですか?
大好きです
乳首も好きですか?
はい
私のおっぱい、背中でいっぱい感じてくださいね
はい、ここですね
乳首も硬くなってきてますよね
そうですね、ここもいっぱい洗ってほしいですね
じゃあ、乳首もいっぱい洗いますね
お願いします
なんか大きくなってますね
ちょっと気持ちよくて
触ってほしいですか?
はい
でもすぐ行っちゃダメですよ
我慢できますか?
なんとかします
我慢できるなら洗ってあげます
我慢します
お疲れ様です
私がいいって言う前に言ったらお仕置きですよ
わかりました
我慢してくださいね
気持ちいい?
ごまんしてくださいね
大丈夫ですか?
手をあげてもらっていいですか?
はい
ちょっと
恥ずかしい?
はい
可愛いですね
気持ち良すぎる
体をいっぱいほぐしていきますね
はい
そっか
気持ち良い
やばいです
やばい?
はい
あ、痛い
めっちゃ痛い
ダメですよ
どうですか?乳首
すごい
気持ちいいです
気持ちいいですか?
私も乳首がこされてすごい気持ちいいです
すごい嬉しいです
キス好きですか?
好きです
すごい擦れます
私の乳首固くなってるの分かりますか?
はい
すごい
すっごい
気持ちいい?
おちんちゃん大きくなりましたね
ちょっとやばいぞ
ただいい?
そしたら…
あ、あ、すみません
危ない
出ちゃいますか?
出ちゃいます
もういいですか?
ダメです
いや、そんな
じゃあ、こっち来てください
はい
早送り
泡立ててもらっていいですか?
はい
ダメです
え、すまんない
足上げてもらっていいですか?
高い?ここですか?
はい、そうです
あ、そっか
気持ちよすぎる
ダメですよ、まだ
気持ちよすぎて
もう行きそうですか?
はい、気持ちよすぎて
行きたいですか?
行きたいです
ダメ?
いや、ちょっとすみません
手で
やってあげます
でも行かないでくださいね
どんなこと言っても
行ったらお仕置きですよ
お仕置き
気持ちいいです
こんな気持ちよい
うん、我慢して
いいね
やばい
やばいですね
ダメですよ
いや、そんな
頑張って
すごい固くなってきた
もうダメって言ったじゃないですか
そう まだ出せますよね
ちょっと寝転んでください
もういっぱい出ました
出てきたらお仕置きって言ったじゃないですか
ちょっとやばい 何か来てる 何か来てる
すごい
いっぱい 何これ
すごい すごい
混ぜて
もうしたわ
もう無理 もう無理
もうすぐ もうすぐ
もうすぐ
もっと出せるんじゃないの?
いや 本当に
いや マジなんですよ
ちょっと、やだやだ、本当に
おかしくない、おかしくない
ちょっと、ちょっと、無理です
ダメ?
あ、無理です、無理です
空っぽです、空っぽです
なんですか?
お付き合いしました
全部出ました?
はい
またのご来店をお待ちしております
いつも会いに来てくれてありがとうございます
今日も私のおっぱいとおまんこで
いっぱい気持ちよくなってくださいね
横になってもらっていいですか
今日もおっぱいどうですか
今日も最高だよ
すごいです
パパに大好きですよね
大好きだよ
苦しい?
すごい
ああ、すごい
今日もお大好きなおっぱいに いっぱい甘えてくださいね
窒息しそう?
あたし、とめる
すごいな
舌出して
美味しい
一緒に飲みに行くよ
それ気持ちいい
やばい
いっぱい塗る塗るにしたい
触っていい?
触って
いっぱい塗る塗るにして
気持ちいい
うん気持ちいい
私はあなたを愛しています。
気持ちが良くなってきました。
いっぱいそぼそぼして
そこおかけにいって
気持ちいい
飲めてくれるの?
飲みたい
ねえ吸って
はい気持ちいい
お腹いっぱいになったのに、お腹がいっぱいになったのに、
お腹がいっぱいになったのに、
私も攻めていい?
攻めてほしい
すれてる
気持ちいい?
気持ちいい
いっぱい気持ちよくなって
いっぱい撮影してね
もう乳首硬くなってる
チクビ好きなの?
すごい気持ちいいよ
吸われるのも好き?
吸われるのも好き
詰められるの?
詰められるのも好きだよ
気持ちいいし
気持ちいい?
すごい気持ちいい
もっと固くして
まだダメ
我慢して
じゃあ脱いで
ふっ
あーすごいよ
なんか
あーさっきっぽい気持ちいい?
そこに乗ってほしい
あーすごい気持ちいい
気持ちいい
あー気持ちいい
あーやばいやばい
私のてっこき
気持ちいいでしょ
やばい、するだけで
いっちゃってたくなる
だめだよ、いったら
あんあん
我慢してね
ずっと我慢してて
それでいっぱい射精して
我慢ジェル出てる
やばいよ、やばいよ
出ちゃう、出ちゃうよ
いい?いい?
いい?
あ、あ、あ、あ、あ
いけそう、あ、あ、あ、はい
あ、あ
ちょっと待って
痛い、痛いよ
ダメだよ
もっとヌルヌルにしようね
気持ちいい?
ぬるぬるおっぱい気持ちいい?
すごい気持ちいい
おばあちゃん、おばあちゃん
まだ行ったらダメだよ
私のも気持ちよくして
私のも舐めて
気持ちいい
ブーブー
おまんこでおちんといっぱいマッサージしてあげる
入れるよ
あそこ行きそう
重いよ、もうずっと我慢してるから
我慢できない
いいよ、私の中にいっぱい出して
もうずっと硬いよ
出したばっかなのに
あったかい?
すごい気持ちいい
私のおまんこでいっぱい気持ちよくなった
気持ちいい
私も気持ちいい
もっとして
あ、これ?
いいよ
ここかな?
できた
ここも?
すごい
あ、すごい
あ、これも
あ、違う
しらべの指よ
あ、すごい
あ、痛い
元気できる?
元気したい
元気だね
気持ち良くて
もっと乗せるの?
すごい
おばあちゃんのおかげで、おばあちゃんのおかげで、おばあちゃんのおかげで、おばあちゃんのおかげで、おばあちゃんのおかげで、
いっぱい出せてね
よかったら また遊びに来てくださいね
いっぱいでたくさん癒しますね