わー、ももちゃんかわいい
今日の水着エロ
最近、友人に教えてもらったインフルエンサーのももちゃんにドハマリしている
顔がかわいくて、とにかくエロいのだ
ライブ配信も多いし、内容がとにかくエロい
○○も飛びまくるし、今かなり勢いのある配信者だ
後ろも見たい?
うわっ!
ももちゃんなんだよ今のエロい顔
街中でももちゃんにばったり会えたりしねえかな
エロー
どうですか?
あ!
みけねこさんありがとう
一番いいやつだ
ありがとう
アイスを食べてください
アイス
アイスありました
いくよ
こんな感じ
じゃあスクショタイム
いくからみんな撮っててね
長瀬ありがとう
ポコ太郎さんありがとう
ごめんね遅くなって
大丈夫だよ
アヤホンどうしたの?
寝不足?
友達が失恋したとかでさ
毎日遅くまで電話してたの
そうなの?
お疲れ様です
ごめん
あのさ
今日生理になっちゃって
大丈夫だよ
お姉さんと二人で暮らしてるのそんなことしないし
もうたけしくんは紳士だな
そんな紳士なたけしくんにもう一つお知らせがあるんだけど
何
うちのお姉ちゃんちょっと変わってる人で
うんうんうん
ただいま
お邪魔します
たけしくんもどうぞどうぞ
お姉ちゃんたけしくん来たよ
おかえり
えお姉ちゃん何その格好
たけしくん来るの言ったよね
あちょっとごめんたけしくんこっち来ないで
えなんで
お姉ちゃんなんで
なんで私のたけしくん見たいの
もうやめてよ
え、ちょ、やめてって
ごはん
はじめまして
え、ももちゃん
たけしくんごめんね
お姉ちゃん部屋行っててよ
はじめまして、姉のももちゃんです
聞いて、緊急事態
はい、今なんと妹の彼氏に会っちゃいました
しかも結構イケメンで
なんか野球部って感じかな
もう安心するのやめてよ
なんでいいじゃん
お姉ちゃん部屋戻って
もう分かった
じゃあたけし君ゆっくりしてってね
よしよ
お姉ちゃんもたけし君と話させてよ
配信するし裸みたいな水着着てるからやだよ
どうぞ
ありがとう
ごめんね変な姉で
いや大丈夫だよちょっと驚いたけど
やだね
あいかだ
誰?
さっき言った失恋した子
出てあげない?
え、でも長くなるから絶対
大丈夫だよ、待ってるし
本当に?
じゃあごめん、あっちで電話しとく
ねね
あ、もしもし、ねね
あ、あいか?
うん、え、どうしたの?
え、マジ?
え、うーん
あ、しょうがないよ
へー、私のこと知ってるんだ
もう何そのリアクション
それより本物のももちゃんどう?かわいい?
え、あ、はい
そりゃそっか
え?
えっ?
えぇ、だってほら
すっごい勃起してんじゃん
なんで隠すの?
いや、その、すみません
あやこが近くにいるのに
そんな勃起しちゃっていいのかな
カッテン閉めろ
えっ?
なおこ、ずいぶん痛そうだけど大丈夫?
あ、あ、はや
え、いや
なに?
まずいです
大丈夫だよ
先っぽだけならバレないから
え?
でもダメって言ってるけど、すっごい勃起してるよ。
いや。
いいから。
どう?
本物のももちゃんに触られるの。
いや、ちょっと、それはそう。
正直、最高なんですけど。
かわいい。
私、ファンの人にはすっごい優しいんだよ。
めちゃくちゃファンです
ありがとう
すっごい大きくなってきたね
どうして欲しいの?
え?
いやでも
大丈夫
先っぽだけなら浮気になんないよ
先っぽ
これ苦しそうだから 脱がしちゃおうか
でも すごい苦しそうなんだもん
ちんちん でもすぐそこにあやっこ
大丈夫 えーばれちゃうかな
あやっこ戻ってきたらすぐ
やばいね
私的には
バレてもいいかな
いや
僕的にはまずいです
だめ?
でもちんちんがいいよって
言ってるんだもん
それは
直接見たいな
え?
ここ好きでしょ
好きです
え?マジ?それやば
うんうん
いや分かるよ
すっかりパッキしてるね
ねえもう流しちゃっていい?
寒いんですか?
ねえ、ダメ?
これでそんなに気持ちいいの?
脱がしちゃおう
また生のチンチンだ
さっき一歩どう触られたら気持ちいい?
あ、気持ちいい
これ気持ちいい?
すごい、ガリ大きくなってきた
おーちゃん
さっきちょやばい
さっきちょやばい?
もっとやばくなって
いっぱいグリグリしちゃう
これは?
全部エロすぎ
すっごいびっくびっくしてる
これかわいいよ、ちんちんだね
そんな早くしたら
だめ?
あ、だめ
たぶん、パンパンになってきてるよ。
これは?裏筋気持ちいい?
気持ちいい。
気持ちいい
カリカリしちゃおう
どう?爪でカリカリされるの
気持ちいい
ここは?
金玉触られるの好き?
食べたくなっちゃうな
すっごい動いてる
これやばい
やばい?
両方攻めちゃう
どう?気持ちいい?
やばい?
さきっちょやばい
はい
さっき言っちゃうだけで言っちゃう?
音出ちゃいそう
いいよ、出しても
いいよ、出して
できそう
いくいくいく
いっぱい出たね
それじゃあね
たけし君待たせてごめんね
あ、いやだって
え、お姉ちゃんなんでいいの?
え?
うーん、またそんな格好で
たけし君、私の部屋行こう
あ、うん
もうやめてよな
ありゃー、まだまだ出そうだな
どうもー、ももちゃんです
です今ちょっと緊急で動画回してます 聞いてやばいの
さっき妹の彼氏の えーっとたけしくん
が なんと私の配信見てました
やばくない しかも
めっちゃ勃起してたの
え?
え?チンコを抜いてあげましたか?
うーん、それはどうかな
想像にお任せします
でも、なんかまだもちを入れみたいだから
ももちゃんちょっといたずらしちゃおうかな
ほんと変なお姉ちゃんでごめんね
引いたよね
あ、いやいや、全然。いや、明るいお姉さんで、いいじゃん。
ほんとに?いつでも動画回してくるから、気をつけてね。
ああ、うん。
あやー、なんか水道工事の人来たよ。
ちょっと勝手に開けないでよ。お姉ちゃんが対応したらいいじゃん。
だってママがあやに頼んだんじゃん。お姉ちゃんお金もらってないし。
わかったから私行ってくる
ごめんね
全然大丈夫
ねえ
たけし君
ねえたけし君
動画撮っていい?
え?いや
動画はちょっと
勘弁してもらって
じゃあ
妹とキスしたことある?
え?
いや
いや、ちょっとそういうのはやめてもらいたいな
ないんだ
じゃあ、私にいくらスパチャ投げたことある?
あ、すみません
スパチャは実はなくて
ないの?
すみません
もう、じゃあお仕置きしちゃう
え?お仕置き?
うん、寝転んで
大きくなってるじゃん
いや、さっき
さっき触ったから、今度は舐めたくなっちゃったもん
脱がしていい?
お仕置きだから
脱がしてるじゃないですか
だってお仕置きだもん
これも
本当はまたしてほしかったんでしょ
いやそれはそう
私の手こき好きになっちゃったんでしょ
はい
早くするのと、ゆっくりとはどっちが好き?
どっちも気持ちいい
どっちも?贅沢だね
だって
私このカリスマも好きなんだよな
そこやばいです
うふふ
やばい?
あーもっと大きくなってきた
ペロペロされない好き?
好きです
おっぱいしてあげる
はぁ〜
美味しい
ゆっくり休憩したいけど
もっと眠させて
眠って言いながらビンビンだよ
気持ち良すぎてダメ
いいよ
お尻
最高
おもちゃのお尻最高
いっぱい見ていいよ
今日は生配信だよ
でしょ
おっぱいも好きだよね
生のおっぱいいっぱい見て
入ってる?
これ入ってるみたいじゃない?
入ってるみたい
いっぱいこすりつけていい?
はい
気持ちいい
直接当てていい?
すごい
濡れてきちゃった
入ってないよ
入っちゃいそう
出てるだけだよ
出てるだけでも気持ちいいでしょ
気持ちいい
気持ちいいね
叫ぶじゃん、気持ち
すごい、リラックスしてる
あー気持ちいい
あー5年ぶり
あーね
じんちゃん自分で持って
もう
もう持つの
こすりつけて
私もまんこに
あーそう
あ〜気持ちいい
気持ちいい
あ〜腰動いちゃう
私も
あいか
こすれない
やばい
すっごいチンチンと
おまえこすれてるよ
あ、私のお尻気持ちいい?
やばい、気持ちいい
お腹すられたらやばい
何が?
やばい
また出るの?
いや、誰だろう
いいよ、お腹して
私のお尻でいっぱい出して
あ、痛い
ちょっともう、もう
痛そう
あー、いいよ
あー、やばい、やばい、やばい
いっちゃう、いっちゃう
はい、いっちゃう
あー、めっちゃ出てる
あー、すごい
めっちゃ出たね
そんなに私のお尻
気持ちよかった?
行った?
はい
お姉ちゃん、どこいるの?
はーい
ちょっと待ってて
お姉ちゃん早く来て
はーい
ごめんね、時間かかっちゃって
大丈夫だよ、楽しみに待ってる
ねえ、超いい匂い
じゃーんうちの妹が彼氏のために手料理頑張ってます
お姉ちゃん取らないでって言ってるじゃん
こんなの取っても面白くないでしょ
この生活感がいいの
ねえねえたけしくんちょっとさこれ手伝ってくれない
えちょっと何やらせようとしてんの
いいじゃん、たけしくん暇そうじゃもん ちょっと持って
ちょっとだけだよ
じゃあ持ったらいいから
ねぇ、あっちで撮ろう
あっ、えっ
たけしくんちょっと借りていい?
すぐ返すから
うん、わかった
やった、行こう
はいはい
ちゃんと撮れてる?
撮れてはいますけど
どうしたらいいんですか?
そのまま撮ってて
はい
もっと近くで撮って
どう?いい感じ?
めちゃくちゃいい感じです
ボタン一個取っちゃおうかな
もう一個
こう これめちゃくちゃいいです
ねえたけし君ってさ 私のユーザーだよね
はい いつも見てるんだよね
いつも見てます うれしい
どう?生の私 めちゃくちゃいいです
ちゃんと撮ってよ
はい
特別だよ
これも撮っちゃおうかな
どう?
これさ
好きって言ってたよね
おもちゃのこれすげえ好きなんです
でしょ
よいしょ
気持ちよくなってきちゃった
こっちも触っていい?
はい
どう?すっごいエッチでしょ?
めちゃくちゃエッチです
ねえ、隣の部屋に妹いるのにこんなことして興奮してんの?
それも
してるでしょ
いいよ、今日はいっぱい見て
私の何してるとこ
よく見てて
やばい
入っちゃいそう
入っ
入っちゃった
恥ずかしい
どうしたの?
え?
ねえ何これ
いやあのそれは
なんか
固くなってきてるよ
いや
なんで?
いやそれは
あやちゃんにバレちゃうよ
いいの?こんなことして
まずいんですけど
でも触ってほしいの?
それは
どうしようかな
それなら浮気にならないかな?
た、たぶん
たぶん?
酒っぽだけなら大丈夫だよね
抵抗しないんだ
いや、それは
なりなりだね
さっきあんなに出したのに
また興奮してるの?
すごい狩りの形わかるよ
ていうかももちゃん
これいつまで撮るんですか?
大丈夫なんですか?
大丈夫だよ
撮ってて
はい
きっとサワサワされるの気持ちいい?
気持ちいいです
カリカリしちゃおう
これどう?
剥がしちゃおう
マスクないですか?
大丈夫
大丈夫だよ
先っぽだけだから
先っぽだけなら
だから大丈夫っておばあちゃんが言ってた
だから静かにしてね
もっときっとパンパンにして
はい
これは
さきっぽ好きなんでしょ?
好きです
ねえ、こっち来て
寝転んで
バレますって
大丈夫だよ、私見えてないから
静かにしてたら大丈夫
首どこだ?
マズイです
チカビ好きでしょ
チカビすっごい立ってるよ
恥ずかしい
ていうか
取れないです
無理
じゃあいいよ
ケータイ置いて
いいんですか
いいよ
舌出して
下の先っぽの気持ち?
飲んで
美味しい?
可愛い
口壁もベンベンになってる
ねぇ、何か出てきてるよ?
何これ?
乳首気持ちよかった?
気持ちいいです
結構エッチなの出てるよ
たけしくんのエッチなのと
私の唾液が混ざっちゃった
エッチだね
ここは?
ラスジは?
気持ちいい?
なめたくなっちゃった
パンパンになってきた
どう?私の酒っぽフェラ
めちゃくちゃ気持ちいい
これ
ちょっとこするだけ
いや
こするっていうか
大丈夫だよ
先っぽだけだから
もうここ擦り付けられるの気持ち?
さっきちょっと入って
入ってないよ
大丈夫
酒っぽしか入ってないから
大丈夫だよ
これだったら浮気にならないんだよ
すごい擦れる
もっと毛をパンパンにして
グリッドレス気持ち
気持ちいい
はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい。
気持ち良すぎ
気持ち
私の気持ち
入ってるとこ見える?
すごい見える
見える?
あーすごい
チンちゃんおまんこの中でグリグリしてるの分かる?
分かります
チンちゃん持って
持って、ぐりぐりして、こすりつけて
あー、そう、あー、そう、こすりつけて、それ
あー、あー、気持ち、あー、あー、やばい
あー、あー、あー、やばい
あー、やばい、あー、あー、あー、やばい
なんか本当に
やばいいっちゃう
行くとこ見てて
行っちゃう
また行く
行く
もっとグリグリして
私のおまこにこっそりつけて
いけそういけそうだけど
やばい
セレム見て
お尻の穴も開いてみて
下からついて
あ、それ
あ、それ気持ち
あ、くま
私が奥まで入れてあげるんだから
もうダメ
乳首もダメ
2着かかる
どうしちゃうの?
おうちのほんとだ
最後は手出してあげる
先んちょダメ
これ好きでしょ
あんたも
おーちゃん
いっちゃうから
いっちゃう?
もういいよ
もういってもいいよ
痛い?
痛い
それは…
ご飯できたよ
お姉ちゃんの分も作ったから手伝って
はーい
ちょっと待ってね
早く着替えないと
美味しかったー
さすがあやちゃん
絶対いいお嫁さんになるね
ねえたけしくん
やめてよお姉ちゃん
あ、うん
でも全部美味しかったよ
本当?嬉しい
いいなあ
私もたけし君みたいな彼氏欲しいなあ
お姉ちゃんみたいな変人には無理です
たけし君先お風呂入ってきなよ
お湯沸かしといたから
ああうんわかった
え?
泊まってくんのたけし君
ああはい
へえそうなんだ
ちょっとお姉ちゃん変な動画とか撮らないでよね
わかってる
じゃあお風呂入ってくるね
今妹の彼氏がお風呂に入ってます
突撃しちゃいたいと思います
こんにちは
え、ちょっとももちゃん
え、何してるの
今から私も一緒に洗っていきたいと思います
じゃあ動画はここまで
じゃあ洗っていくね
私の体で洗ってあげる
体って
あ、痛かったな
すご
おっぱいで洗われるの気持ちいい?
気持ちいいです
すごい
手も綺麗にしてあげるね
うわぁ
落ちると思うっぽいっす
んふふ
足も
気持ちいいですか?
気持ちいいです
赤いのがそっか
よりも綺麗に仕上げる
次は
おっぱいが鳴ってあげる
あーどうこれ
気持ちいい
私も乳首にこすれて気持ちいい
乳首固くなっちゃった
お腹いっぱいになってるよ
どう?私のおっぱい
すごい気持ちいい
気持ちいい
ちっちゃさきっぽパンパンになったね
撮ってる
私のように誰もつけちゃう
あ、そう
あ、やば
ちかべとちんこ一緒に舐めてるよ
やばすぎる
じゃあ、先っぽだけ入れるよ?
え?
先っぽ入ってるよ
入ってる
気持ちいい
私も気持ちいい
あーね、ゆっくりと早いのどっちが好き?
どっち?
決めらんないよ
決めてよ
じゃあ早くするね
すごい閉まってる
今度は後ろから入れて
私は動いちゃう
すごい
あーどうやってだ?
あーそう
ほぼ?
すっごいゆっくりだね
だって
気持ち良すぎてやばい
そんな気持ちいいの?
でも奥まで入れて
ダメだよ
もう全然動かないから私が動く
私が行っちゃいそう
やばい
あーやばい
そこほんといっちゃう
いっちゃうの?
いくいく
どう出したの?
もう早いよ出すの
だって
まだ足りないから
また後で襲っちゃうからね
あやこ、あやちゃん、このとこ寝たら風邪ひいちゃう
じゃーん、妹カップルの飲み会に潜入してみた
あやちゃん、もう寝てるの?
なんか、もう酔っちゃったみたいで
うーん、じゃあしょうがない
別企画やるか
緊急企画
妹の寝てる横で妹の彼氏とエッチしてみた
え、いや、撮るんですか?
いや、まずいっすよ
ううん、撮んないよ
え?
まずいっすよ
戻ってくる
下出して
あんたも泣いちゃったの?
え?
擦れて気持ちいい?
気持ちいい
私も飲んでって
舌いっぱい出して
腹
あ、痛いさ。
後ろからも舐めて。
私も舐めてあげるから。
ちょっと近いからあっち行く
ここまで入れたい?
入ったい
まだダメ
これ気持ちいいんだもん
気持ちいいでしょ
でもいいの?これで
奥まで入れたい
奥まで?
どうしようかな
まだだよ
先っぽしか入ってないよ
先っぽ
気持ちいい
先っぽ気持ちいい
3、2、1で入れるよ
いくよ
3、2、1で
あ、あ、あ、あ、あ、もっと、もっと突き上げて
後ろからついて
あーそれ気持ちいい
あそこだめ
あそこ
行く
もう一回
撮影しながらやろ
はい
そうだ
あの後朝までももちゃんと
なんと
彼女のお姉ちゃんが
まさかのももちゃんで
昨日は朝までセックスしちゃいました