これでサインケースですね
どうですかね
そうだね
ありがとうございました
失礼します
小野ゆう子と申します
よろしくお願いします
もし何かありましたら声かけてください
隣さん同士なので仲良くしてくださいね
こんにちは
お互い相談がありまして
お時間いいですか?
相談に乗ってください
お願いします
すみません
私引っ越してきたばっかで
田舎から来たんで
こっちに友達がいなくて
どんな相談誰ともできなくて来ちゃって
AVですか?
これAVですよね?
もしかしてこういうの好きですか?
好きだと嬉しいんですけど
すごい見ますか?
あの相談なんですけど
私に気上位のやり方を教えてくれませんか?
お願いします
そのAVの知恵を私に教えてください
本当にいいんですか?
ありがとうございます
スナタっていうのを
スナタって知ってますか?
じゃあ
それの練習から
一緒にやっていただけますか?
ありがとうございます
じゃあ私
いっぱい気持ちよくするので
よろしくお願いします
早速
本当にいいんですか?
優しい
舌出してください
チクビも舐めていいですか?
どうですか?気持ちいいですか?
ごめんですか?
恥ずかしいですよね
すごい大きくなってる
すごーい
興奮してくれてるんですか?
嬉しい
じゃあスマートの練習してもいいですか?
こんな感じ?
触ってもいいですよ
気持ちいいですか?
はい固くなってきてる
だって
これで合ってますか
ここも触ってください
パンツ脱いでもいいですか
これがスマートって言うんですね
もっと触りたいですか
はい触ってください
すごい触り方上手ですね
スマートフォンこれで合ってますか?
相談してよかった
今できないですか?
出ちゃいそう?
まだだね
ちょっと練習しないと
気持ちくなってきた
すごい出ちゃいそう
すごい固い
まだダメ
もうちょっと練習させてください
硬い
気持ちいいコーチ
お尻のサマダム出ちゃいそう
出しちゃおうかな
お尻のサマダムだけで出ちゃいそう
すごいたくさん出てる
じゃあ明日は
気上位の練習お願いしますね
昨日の約束覚えてます?
今日が終了なので練習しましょう
お部屋すごい綺麗になってる
もしかして私のために綺麗にしてくれたんですか?
じゃあ顔上げてください
じゃじゃーん
これ着てみたんですけどどうですか?
いい感じですか?
後ろも開いてて
喜んでくれてよかった
この日のために着てきたんです
え?
何ですか?
これってM字開脚
気丈衣
スパイダー気丈衣
ちんぐり気丈衣
これって、もしかして今日のために作ってきてくれたんですか?
すごい! 嬉しい!
じゃあ、今日はこれ見てやりましょう
じゃあ、今日もよろしくお願いします
流しちゃってもいいですか?
すごいきつそうだから
私の、舐めてもらえますか?
気持ちいい
感染症医って言うんですよ
やってもいいですか?
激しい
そんな激しくして泣いちゃう
まだね
泣いちゃう
ご一緒です
ここが入ってない
まだね
空気入ってるの分かります?
こうやって
上下に動くと気持ちいいですか?
これで合ってますか?
気持ちいい
こうやってグリグリされるの
どうですか?
気持ちいい
すごい奥に当たる
気持ちよくて動けない
すごいこれ
気持ちいい
すごい
これだめ
気持ちいい
まだ
会いちゃいそう
会いちゃっていい
これからすぐ行っちゃった
気持ちいい
激しい
気持ち良すぎた
気持ちいいですか?
気持ちいい
後ろ?
後ろからやってもいいですか?
あー気持ちいい
見られちゃったら
後ろから
基準位
やってみてもいいですか?
こういう感じ
あー気持ちいい
次は
ジングル基準位
やってみてもいいですか?
これ合ってます?
気持ちいい
ジングリー化粧液気持ちいいですか?
すごい奥に刺さる
奥に刺さっていっちゃいそう
入っていい?
入っちゃうすぎてすぐいっちゃうの
もう一回入れていい?
気持ちいい
私マーク行かせてもらったから
もう言っちゃってもいいですよ
練習付き合ってくれて
ありがとうございます
とっても気持ちよかったです
どうしたんですか?
こんな感じで大丈夫ですか
回す?こうですか
手につくんですか
やってますか
私頑張ります
いいですか
気上位しながらこういうことやればいいんですね
これ気持ちいいですか
これ3Pの練習ですか
すごい
3人でしてるみたい
声出してください
すごい寝た
いろいろ教えてくれてありがとうございました
次回作は
ソープ物なので
手伝ってもらえますか?
お子さんになってくださいね
これから
もっと気持ちよくしますね
失礼します
私も脱いでいきますね
気持ちいいですか?
私もヌルヌルして気持ち
すごい当たりますね
すごいヌルヌルして気持ちいい
こっち側もやっていきますね
当たってますか?
体のいろんなとこ当たって
次は仰向けになってください
やっていきますね
こっち側もやっていきますね
体のいろんなとこ当たる?
足にやっていきます
首好き?
足に挟まっちゃってる
気持ちいい?
おお
おぉ
ピンピン
高い
体が密着してる
すごいちんちん固いですね
体に当たらん
後ろからしてもいいですか?
落としてると
もう入れていいですか?
ロッション使った基準見ててくださいね
大きい
すごいしてる
気持ちいいですか?
気持ちいい
気持ちいいからすぐ行っちゃうんだ
後ろ?
すごい
ダメダメそんな強くなったらまた行っちゃう
気持ちいい
行っちゃう
行っちゃいそう
しーこんないっぱい出て
今度はインゴの練習
向き合ってくださいね