おはようございます
そっちの方がお盆になるんで
着替えてお待ちください
お願いします
ありがとうございます
入りまーす
おはようございます
すいません、早速カメラ回してます
カメラが?
はい、ちょっと
説明というか今回の内容の
打ち合わせというか
はい
しに来ました
カメラちょっと切りしないでください
よろしくお願いします
お久しぶりです
ご無沙汰してます
よろしくお願いします
今日なんですけど
なんか
我の特別企画みたいな感じで
我の女優さん
みんなに
いろいろ参加してもらって
どんなことやるかとか聞いてます?
え、なんかそれはね
ちゃんとは聞いてなくて
ちゃんと聞いてないですか?
お楽しみ? みたいな感じなのかなーっていう
ちょっとバラエティっぽい感じで いろんな内容に挑戦するみたいな企画を考えてて
今日ちょっと一日お付き合いお願いします
よろしくお願いしまーす
で、早速なんですけど
ちょっともう1個目のミッションに 挑戦してもらいたいんですけど
あれ?もう準備はOKですか?
OKじゃないですよ
準備OKじゃないですか?
OKじゃないですか?
そのままの格好で大丈夫です
とりあえず最初は
こっから始まる?
こちらに広いところに
小さい頃にさ
けん玉とかやったことある?
けん玉?
ないです
けん玉なんて
そこの剣に
剣って何ですか
ここです
ここに
一発で入ったら
賞金ゲット
いいじゃないですか
そういう感じ
いくつかのミッションがあるんですけど
これも第一弾です
賞金ゲット
めっちゃいい
バレノさんって結構しっかり出ると思いますよ
あ、ほんとに?
イエーイ!
一番なんか、欲しいものが?
欲しいもの?車
車!?
車が買えるぐらいの賞金今日用意されてるかな?
お願いしますって書いて
じゃあちょっとそこはもうバレナさんにね
言ってもらって
頑張りますよ
車ゲットぐらい、できるぐらい稼ぎましょう今日は
はい、行きますよ
とりあえずね、一発目いってみますか、これ。
はい。
コツとしては、くるくる打って球を、くるくる打って、やったことない、本当に。
うん、ないです。
そうね、くるくるくるって回して、ひょいっとこう。
回して入れる?
そうそう。
球が良い感じでピタッと止まってる状態で サクッと入れると入りやすいです
集中したいね、一回きりなんで
一回きり?
一回きり
これ回る?回してポンなんですか?
そのまま、そのまま、待ってよ
来た来た来た
いきますよ
行く?
行きまーす
はい
せーの
あ!
失敗しちゃった
これ一回きりなんで
え、一回きりなんですか?
一回きりです、一回きり
え、もう終わり?
ちょっと惜しかったね、でも今ちょっと
えー、終わっちゃった
最初のミッションクリア失敗だね
失敗しちゃいました
あ、ごめん、言うの忘れてたんだけど
はい
失敗したら
罰ゲームがあるんだって
え、罰ゲームですか?
罰ゲームお願いします!
罰ゲーム?
わぁ!びっくりした!
なんでなんでなんで!?
ちょっと待って待って待って待って!
おはようございます!
マジ今…
なになに!?
あ、びっくりした!
無理です!
え、ちょっと待って!
え?
え、待って!どこにいたんですか?
え、びっくりしたびっくりした!本当に!
え、ちょっと待って!
え、待って待って!
怖い怖い怖い!
何が起きてるの?本当に!
あ、ちょっと待って!
びっくりした!おはようございます!
びっくりした!
びっくりした!どこにいたんですか?本当に
待って!
しまった!
待って!グル!
みんなグル!
運じゃなくて
びっくりした!
待って!待って!
シャワー浴びないと!
大丈夫じゃない!
ですか
ちょっと罰ゲームだね
罰ゲーム?
え、これ罰ゲームですか?
え?
え、ちょっと待って
いきなり過ぎる?どうしよう
え?
ふふっ
あ、いつまでやるんだよ
ちょっと待って
あ!
あぶね、罰ゲーム言ってなくて
え、ほんとですよ
え、待って
ちなみに、やっぱり車をゲットしたいよね?
はい、したいです。したいですけど、待ってください!待って!
車、何が欲しいんだっけ?
え?車、何が欲しい?何が欲しい?
何の車欲しいんだっけ?
ペンツ。
え?何?
何クラス?
4クラス。
え?
G?
うん、分かんないです
Gクラス?
はい
もう一回チャレンジする?
え、いいんですか?
一回じゃちょっと寂しいでしょ
はい
もう一回だけだよ
このまま?
このまま?ちょっと待って待って
できないできない
ラストチャンス、頑張れ
頑張れ
ウソウソ! 待って待って待って!
それダメ、それダメ
行きます
あ、ビデオが
ダメダメ
ダメ
痛みしすぎて
どうしてください
ダメダメ汗かいてます
ホントに
気になるんですか?
え?え?僕の?
あれ?受け入れてますね
いやいや
やってるか全然分かんないですけど
やっぱ立ちバックって難しいよね
立ちバックの体勢でやらせたのが間違いだった
ごめん
ラストチャンス
また?やった
この体勢ならやりやすいでしょ
この体勢ならまだ
まだ、やれば、あ、待って、行きます。
これもうラストね。
ラストね
もう無理もう無理もう無理
もう無理もう無理
無理無理無理無理無理無理
行けない
いつまでですか?
なんでいつまでですか?
もういい
行きそう
行く行く行く
ありがとうございました
残念だったね
ミッションをクリアできなくて
服?
うん、はい
もうちょっとだったよね
え?
え?なんですか?
え?なに?
失敗
クリアできなかった
今日セックスするって
聞いてないんですけど
もうちょっとだったよね
けん玉ね
下半身使った方が多分
待って聞いてます?
え?ちょっと待って
え?
とりあえず最初のミッションは 掘り合いできなかったってことで
まだまだあるからね
まだチャンスあるから
いや
待ってびっくり
パンツ履いていいですか?
パンツある?
待って
何?全然何が起きたか分からないんですけど
え?
車履きしめなかったかね
え?びっくりした本当に
え、まだ撮ってる?しかも。え、待って。
てか私来て、あの、ずっとトイレ行きたくて。
はい、行きます。
あ、いいですか。
じゃあ、外出るからガム取りたほうがいいかな。
あ、びっくりした。
ちょっとね、けんたんも上手くいらっしゃったね。
ちょっと待って。いや、無理ですよ、あれ。
ちょっと待って。
じゃあ、そっち、そっち。
あ、はい。
外出るから案内しよっか。
はい。
いいよ、こんばんは。
それじゃあ。
紐、紐ちゃんと結んでね。
あ、はい
びっくりしたね
そっちのね、下降りて行こうか
下にあります
あなたね、本当にびっくりして何だったんだろう
暑っ
え、なんでいるんですか?
え?
なになになに?
いいですか、これで?
一体いいんですか?
どうすればいいんだろう
どこに
行けないんですか
なんで
どういうこと
なんでいるんですか
トイレ入れないんですけど
トイレ行きたい
行きたいです
今日まだ行ってないです
トイレ
行きたい
ミッションクリアしたら行かせてあげる
また?
どういうこと?
またですか?
やだもう
トイレ行きたいもんだって
ミッションクリアしたら
トイレ行けます
行けない
出てきて
いやトイレ行きたいんですけど
今から
はい聞いてます
トイレ行きたいのも
今から彼の
無理無理漏れちゃう漏れちゃう
って
車椅子に刺したら
トイレ行けます
車椅子に刺したらトイレ
はい
なんでですか今行かせてください
5分以内に車椅子に刺してください
え?5分以内?
5分以内
え、無理無理無理無理
無理、そんな我慢できないですもん
どういう?
え、ちょっと待って待って待って待って
え、無理無理無理無理無理
え、え、どうしよう、どうしよう。 え、じゃあ、じゃあ、え、失礼します。
え、え、
え、なんで。
うん、こういうのやってたの。
そのヘラじゃ無理じゃないかな、5分は。
ねえどういうことですか
食べていけないよ
2分経過
本気出してる?
3分経過
もう漏れちゃう
漏れちゃいます
我慢できない
漏れちゃう本当に
表情一つ変わってないよ
4分経過
本当に漏れちゃいます
もう
残り30秒
ちょっと待って
どうしよう
行かせられなかった
ちょっと待って
トイレ行けないんですか?
え?
ミッション失敗?
無理でしょ
無理無理無理!
ちょっと待って!
やめてやめてやめて!
ダメダメダメダメ!
本当に漏れちゃいます
本当に漏れちゃうから
やめて
トイレは行けないですね
待って!
漏れちゃう漏れちゃう!
ダメダメダメダメ!
ちょっと待ってもう
暴行パンパンなんですけど
だって
やだやだやだ
もうやだー
もうやだ、もう
ちょっとー
やだ、もうどうすればいいんですか
罰ゲームだ
え、なんでですか?
え、なんで罰ゲーム?
ひどすぎます 崩壊
ひどい ひどい
腕引かせてくれない
何 こすってる
なんで ちょっと
やだ もう こすってる
やめて
やだ
いつまでやるんですか、本当に。
もういい。
もういい、もういい。
すごい。
言います 掃除しといて
私がっ 私がするんですかあなたの
ですよ
次本当にひどすぎますねー 最悪
失礼しますよ
結果今日のさっきやばくないですか
すいません
やっぱり?
特別企画です
めっちゃびっくりしたんですけど
なんですか?
全然一つも
ミッションクリアできてない
大丈夫ですか?
大丈夫です
クリアできてない
まだ
発売するんですよね?
どうなんですかね
特別企画なんで どういう形でちょっと出すのか分からないんですけど
私も全然分からないですけど
車ゲットしたいなと思っちゃった
本当にびっくりしたんですけど朝から
まあまあちょっとね
そりゃあ朝にいいから
ご飯ね
なんか減りましたよ
メニューどうぞ
いらっしゃいませ
食べないんですか?
そのメニュー、そのメニューじゃない
そのメニューじゃない
こっちだ、こっちだ
え、待ってどういうこと?
ミッション、他のお客さんに悟られないような
しーしーしー
これがマンチャレンジ?
え?
え、だってもう撮影終わりましたよ
誰が終わったって言ったの?
あ、手本入れてきたから
ミッション
眠い、外で
怖い
声がまっちゃれ
待って、怖い怖い
何食べようかな
あれ、ペスカトーレス
ちょっと待って
海の幸のね
マスカルボーネも美味しいよ
昔ながらのポリタンも美味しい
バレたバレたバレた
おやすみなさい
水下さい
熱い
今のやばかったちょっと
すごい
そのまま頑張ろう
大丈夫?全然まだ
バレてない
すみません
水もらいました
はい、少々お待ちください
無理
すみません
はい、少々お待ちください
お待たせしました
すごいね
ねぇ
全然我慢できない
お水飲んでる
え、待って待って
ここに入れるんですか?
無理無理
じゃあ、声我慢の
掃除上げ行こうか
声我慢の掃除上げ
ここで我慢できたら本物だから
待って待って待って
え、何?
無理無理無理
どうしたの?
入っちゃった
嘘だ
ファミレスだよ
声大きいかな?
本当に入ってた
母アメやりすぎ
母あ、ちょっと待って
母待て待て待て待て
母やばいでしょ、これ
母ちょっと待って、本当に
母待て待て待て、本当に割れた
母残念な
よくない?
本当に人いるから、やめて
無駄よ
すごいね
どうしたん?
いいけど、声我慢してよ
高いでしょ、これ
ちょっと待って
本当に?
なんでやんの
待って待って待って
ちょっと待って
本当にちょっと待って
おかしいでしょ
待ってグルー?
ちょっと待って
しーしーしー
バレちゃう
全然気にしないで
いや、待って待って
あ、ちょっと
なに?
待って、おかしいでしょ、もう
言いまして
パンツ
やだ
ちょっと待って
どうしたの
お待たせしました
パンツ
いいよ
やらなくていい
でした
です
一緒にクリア
なぜだ
されています
彼氏に来た感じだね、パレの特別企画だったのに
はい、本当ですよ、ひどすぎますよ
一応これはね、用意してたんですけど
あ、これは、あら、ダメ?
ダメでしょ、どう考えても
ダメでした、惜しいです
車を買うたしになったのに
欲しい
サビ
はい
ワンちゃん
ミッションチャレンジする?
え?まだあるんですか?
もう帰る?
チャレンジしないの?
しないともらえないよ
だってマネージャーさん
いない
ミッションクリアしたら
帰れます
誰もいないの?
いない
でもクリアしたの?
はい
これと一緒に帰れる
え?
結構時間薄いですけど
じゃあ最後にやりますよ
最後の簡単な
はい
簡単な問題なんで
本当にお願いします
簡単なやつで
サクッと溶いて持って帰ってください
はい
よし
じゃあ
やるしかない
いきますよ
はい
AV女優やってたら絶対わかるような質問だと思うんですけど
はい、なんでしょう
いろんな単位あるじゃないですか
エッチするときの
はい
その全部の単位の数は何個あるかを3分以内にお答えください
数?
なんだっけ40何だっけ
40なんだっけ
お
40なんだっけ6
え?
いいの?
いや良くない
良くないちょっと待ってやだやだその目
何?
なんだっけ
いえいえ。47だっけ?
47?47だ。
47だっけ?
50点はない。
セックスの体。全部で何個だろう。
え?
知らない。何年もやってるベテランさんですよね。
はい。ベテランです。
ベテランです。ベテランさん分かりますよね、このクイズ。
やばいぞ。
帰らないか今日も
何かヒントください
ヒントはあげないですけど
電話して聞く権利をあげます
いいんですか
誰でもいいです
一番上のマネージャーさんで
スピーカーで声を聞かせてください
今どこにいるのというか
出なかったら終わりです
本当にどこにいるんですか
今 あもしもしおつかれさまです今をさせ終わった
撮影終わっちゃうんですけど なんか最後にクイズ
クイズ出されて クイズ出されて
でなんかセックスの単位 何個あるか答えなきゃいけなくて
ていっ パイの
数ポジションですそうそうそう 残り1分なんかのこの1分だから
えっ何 何っていう
うんたいの数を飾る a シェイクの深いの数
パイプ なんかでも聞いたことないなともするなぁ
なぁいくつだっけなぁ えっ
いくつでしょう
40なんかだよね
でも確かにそんな感じの数字ですよね
うんうんうん早く早く
えっと
残り30秒
46?
OK
ですかね
じゃあ
OK
じゃあ電話切ります
はい、では切ります。
5、4、3、はい。
ということで、46。
46!
46対全。
全。
ファイナルアンサー。
ファイナルアンサーです。
不正解です。
不正解なの?
嘘?本当は?
最後も当てられないの?
どうしよう。
本当なんですか じゃあ
罰ゲームだな 罰ゲーム
でも気が痛い 罰ゲームお願いします
ちょっと待って何 怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
やだやだ見たくないなんかやだ
おぉ なんか変な人がいる
エンディング
見えちゃう、見えちゃう
当てない
当てない、いきなり過ぎた
待って待って待って、激しい
激しい
声が、声が聞こえちゃいます、外に
ちゃんと、見て
いやいやいや
いやいやいや、ちょっと待って待って待って待って待って
ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って待って
待って
誰か止めてください
いやいやいや、いやいやいや、ちょっと待って
激しい
もう一回チャレンジしたい?
え?はい
チャレンジする?
お願いします
もう一回じゃあ
誰か聞く?
聞きます
えっはいっ 聞きます
間違ってて大変な目に遭ってるんですけど
えー
ちょっと
じゃあどうしましょう、46じゃなかったってことですか?
46じゃないですねー
えーっと
ちょ、みーに、ちょっと一回ストップして
はい、もしもし
はい
もしもし、え、なんかそんな少なくないみたいです
え、そんな、え、ど、どういうことですか?
なんかそんな少なくないみたいですよ
あ、もっと全然数字が違うってことですか?
はい、もうちょっと上みたいですよ
ちょっと待ってください
70とかとか?
いや、そんなないですね、多分
わかってる、ねえ、答えてるなら答えていいよ
え、じゃあ
あ、答える、もう
え、なんですか?
もう自分で決める
40代でしょ?
40代でしょ?って
ヒントを出しませんよ
ちょっと答えてください
何かどういうことですか?
40代なんですか?
はい
自分を信じて
タイムリミットです
自分を信じて?
答えてください
わかりました。
じゃあ、えっとね、
48?
不正解です。
え、不正解なの?
え、待って。
46か48かと思ったんだけど。
え、違うんですか?
違うんですよ。いろいろありますよ。
49番目のタイ知らないんですか?
わかんないです。何ですか?
吉村ですよ。
吉村 知らないですか知らない
これですよこれ知ってるなぁ エビダイヤの吉村拓さんが
開発した 木錠やってるじゃないですか
木錠やってるじゃないですか
木錠やってて 足を上げるんですよこうやって
こうやって これが吉村
ああああああ 欲しい
ああああああ ああああああ
したことあるでしょ
ああああああ 食べたことあるんですか
います ごまんこしたんですか
この台でしましたか
どうですか?
どうですか?この体
やめて、やめて、やめて
どうですか?どうですか?
やめて、やめて
どうですか?この体
気持ちいいですか?
はい
気持ちいいです
待って
抱きついてた
やめて、待って
もう終わり
待って
待って、待って、待って
まってまってまってまって
全然動かしてない
他の体知らないですか?
40、50番の体ですよ
50番あるんです
知らないですか?動いてないですか?
分かんないです
違うことあるんですけど
こっち、あっち向いて
あっち向く?
待って待って
大丈夫かな?
本当に
ごちそうさまでした
覚えました?
49番目のタイム何ですか?
なんだっけ?
吉村さん
覚えました?
はい
50番目の単位は?
え?
えっと
忘れちゃった
もうしまが駄目ですよ
はい
そっぺら出してくれ
これが駄目ですか?
もういい
もうおしまい
しましょう
何かタイムありますよ
50度超えてありますよ
知ってます?
分かんない
分かんないですかもう
すごい
もういい?
待って待って
罰ゲームですよ
え?
もちろんですけど
これ脱いで!脱いで!
これ脱いじゃう
はぁい
お尻抜けて!お尻抜けて!
お尻抜けて!
つまよ
痛い
すぐチンポン入っちゃったからね
すごい濡れてますよこれ
そくそこで濡れちゃったんですか
お腹が空いたのか?
足を開いてください
他は体を知っていますか?
51番目のタイムなんですかね?
なんでしょう?
ドミノマス
すごい!
気持ちいい!
どうですか?
51番目のタイムどう?
なんか、すごかった
すごかった?
ちょっと浮かんでる
気持ちいい
あやっ
あー気持ちいい
50個体ありましたよ
あやっ
初めて?
初めてです
まだまだ知らない体がいっぱいあるんだね
はい
体験できてる?
ちょっと今回はね
ゲットならなかったけど
残念です
またチャレンジしてくれる?
しない
え?
シャワー見れるけど
はい
シャワー見る?
お疲れ様でした
ちょっと文句があるんだったら
このパレード特別企画を考えた方は一言お願いします
一言?
いや、本当にズルいなって感じです
もう
ずるいです
本当に意地悪
もしリベンジしたかったらまた
しないですけど
お疲れ様でした
ありがとうございました