いらっしゃいませ 本日はご来店
ありがとうございます 担当いたします小野と申します
たくさん満足していただけるよう 精神整備
マッサージしていきますので よろしくお願いします
こんにちは それでは
始めていきますね
私の手、冷たくないですか?
すっごく暗いですよ。
すごいガチガチにこってますね。
すっごくくるんですか?マッサージ。
はい。
今日は全身しっかりマッサージさせていただきますね。
はい、お願いします。
お願いします
じゃあ、足の方もしっかりマッサージしていきますね
失礼します
はい
すごいガチガチですね、足の方
すごいお疲れなんじゃないですか?
はい
もしかしたら
そうですね
もうしっかりなって
はい
どうされましたか?
あ、す、すいません
そけい部の方をマッサージしていきますね
はい
失礼します
すごいビクビクしてる
くすぶったいですか?ここ
なんだか恥ずかしいですね
恥ずかしいですか?
はい
大丈夫ですよ皆さんやられてますから
ただリラックスしててくださいね
この辺はみんなお客さん気持ちいいって言うんですよね
こことか
どうしました?
すごい腰が浮いてますよ
ごめんなさい
なんでですか?
わかりません
こっちも
すっごい固くなってますよ、ここ
ここもあります
もっといろんなことしてほしい?
いや、でも
でも、死んでほしいです
死んでほしいんだ
はい
じゃあこっち向いて
なんでここ隠すの?
こいつの顔してる
ここはみ出しちゃってる
チン、チン触って欲しくて仕方がないんでしょ
こっちも?こっちも好き?
すごい感じてる
こうやって触っていると楽しくなっていく
チクに触って欲しいんだ
触って欲しいです
さっきからすごい当たってる
ごめんなさい、チクにされちゃった
しかも何か出てるよ
ほら
こんなに出てる
どうして
気持ちよくて
なんか強くやりたくなっちゃう
気持ちいい
自分で見て
ほら
トロトロ大好きです
大好き?
可愛いから両方やってあげる
気持ちいい
ほら
強いの好きなの?
全部好きです
これ触るだけでいいの?
もっといろんなことされたいです
これだけでいっちゃいそうなのに
もっといろんなことしたいな
気持ちいい
こっち見て
そう、エッチな顔してる
痛い?
気持ちいい
痛い、気持ちいい
チクビこんなに伸びちゃった
気持ちいい
チョクチョクする
ホクホクする?
こういうの好き?
大好き
やだやだ
ごめん
すごい出てるけど
ごめんなさい
何想像してたの?
気持ちくさい気持ちくさい
すごい出てるこれ
なんでこんなに出てるの?
恥ずかしいです
いろんなこと想像してたんでしょ
はい
乳首されちゃうと止まらなくなるでしょ
こっちどうされたいの?
触ってほしいです
触ってほしい
絶対私がいいって言うまで言っちゃだめだよ
はい
なになにしてる
すぐ行っちゃいそう
もうできません
ほら
ダメダメダメ
行っちゃいます
すぐ行っちゃいそうになるんだから
私のパンツを見たい?
最初からずっと見てたでしょ
すみません
なんで見てたの?
最初から想像してたんでしょ
ごめんなさい
今度こそ出ちゃいます
もう我慢できない?
はい、もう我慢できます
いっぱい我慢した方が気持ちいいから、いっぱい我慢してるの?
もっと強くしたらどうなるの?
硬くなってきた
激しい?
また出ちゃいますね
固くなってきた
まだダメ
まだいっちゃダメ
アイくん
出ちゃった
ほら
いっぱい出ちゃった
まだダメって言ったのになんで出しちゃったの?
緊急報酬って
こんなにいっぱい?
もう一回出せる?
もう一回出せるでしょ
一番気持ちいいことしてあげる
なんですか?
後ろから気持ちよくしてあげる
気持ちいい?
はい
まだ出せるでしょ?
元出るとこ見たい
痛い
先っぽすぐ気持ちいいです
先っぽ?
また何か出てきた
もうダメです
また行っちゃいます
また行っちゃうの?
痛い
出た
の 金魂からっぽになるまで全部出し切った
はい それでは始めていきますね
じゃあ失礼しまーす
気持ちいい 気持ちいいですか
この辺よく貼ってますねー
そうなんですよね ちょっと疲れてるからね
そうなんですか
まだスペスペですねー
上手だな 本当ですか?ありがとうございます
そう言っていただけるとすごい嬉しいです それでは
前の方もやっていきますね
こちらの顔撮ってもいいですか?
失礼します
緊張しますか?この格好
どうですか?こんな感じで
ガラクラ乗ったことありますか?
あんま
気持ちいいです
気持ちいいですか?
なんかだんだん表情が変わってきましたね
こんなのどうですか?
あーそれ
おっぱいが当たる
おっぱいが当たるの好きですか?
こんな感じですか?
すごい敏感なんですね
はい
もしかして
ここ?
ここ好きなんですか?
すごい
ここ大きくなってる
ポコ好きなんですね
パンツが破れちゃいそう
ほら
ポキちゃんも触って欲しいですか?
はい
ほら
触って欲しい
ポコ触って欲しい?
どうしようかな
じゃあお風呂入ってからもっと触ってあげる
泡を取ってから
一旦静かにしてあげますね
じゃあ
こうですか
かわいい
こういうことしてもらえるって想像してたのに
してもらえるなんて思ってなかったです
そうなんだ
じゃあ今嬉しい?
嬉しいです
こういうことしてもらう
気持ちいい
乳首だけでこんなに大きくなっちゃってるんだ
すごい
パンパンになってる
このチンポン、直接シコシコして欲しいの?
して欲しいです
じゃあ、一体私がいいって言うまで出しちゃダメだからね
気持ち悪い
おー、おかしくなっちゃう
だんだん大きくなってきた
ごまなんできなくなってきた
やばいです
どう?これ
まだいっちゃだめ
なんでもダメです頑張ってきて
ダメ?まだいっちゃう
私がいいって言うまでまだいかないで
気持ち悪い
ダメ?
ダメ
ダメです
こんなまま出しちゃう
いろんなことさせて
気持ちいい?
すっごい固い
ずっとごましてたの?
あ、だめだ、寝ちゃう
まだいかせない
これしたい
これも好き?
やばい
かわいい
いろんなことしたくなっちゃう
気持ちいい
これも好き?
お疲れ様でした
すごい固い
ほら
出てる
おっぱい出てる
固い
ここはこんなに出た
こんなにいっぱい飛ばしてずっと止まってたんでしょ
でもまだ立ってる
まだ出せるでしょ
もうちんぽ空になるまで絞り取ってあげる
もっと締め付けてあげる
あ、落ち着いてしまう
気持ちいい
ほら
あ、痛い
もうどんどんできない
できない?また寝ちゃうじゃん
痛い
どうしたの?
もっと締め付けてあげろ
あー固い
出ちゃう?
また出ちゃう?
はい
すごい温かい足にかかってます
もう一回いけるでしょ
どうしよう?
もう無理です
ほっとしたい
じゃあ
また乳首触って欲しかったら遊びに来てね
はい
絶対だよ
そうですね
どの辺が凝ってるところありますか?
足の方
足の方ですね
じゃあ足の方を重点的にマッサージしていきますね
すいません
足の方が凝ってますね
凝ってますか?
疲れてるんですか?
ちょっと
ちょっと、これ凄いすてぇ
あ、いいんですよ、見ても
いいんですか?見えちゃってますよ
いっぱい見てもいいんですよ
いいんですか?
うわぁ、凄い綺麗で欲しい
あぁ、凄い近いです
見るだけですよ
あ、はい
見るだけって言ったの?
いや、当たっちゃうんですよ
まだだね
見るだけ
なんかさっきから固いの当たってますよ
ごめんなさい
じゃあ、前の方もマッサージしていきますね
前もお願いします
お願いします
すごい反応が可愛いですね
いや、そんな恥ずかしいです
こういうことされるの好き?
すごいびっくりしてる
恥ずかしい
先の方触って欲しいとお願いして
先の方触って欲しいです
すごい分かりやすい
恥ずかしい
ここどうされるのが好き?
あっぱり強くつねってくれる
これ?
こういうのが好きなの?
好きです
息を吐きながら息を吐きながら
息を吐きながら
何か毒になってきた
恥ずかしい
恥ずかしい?
こっちは?
痛い、美味しそう
美味しい?
気持ちいい
こんな
ぬるぬるになった
可愛い
すっごい硬い
舐めてほしいです
あーだめだ
ごめん?
これやめてほしい?
ねえ
ちんちんどうしてほしい?
舐めてもらえたりするんですから
キンキン壊してほしい
うちの方舐めてほしいね
舐めてほしいです
もう私がいいって言うまで言っちゃダメだよ
すごい大きくなってる
気持ちいい
まだダメ。私がいいって言うまで出しちゃダメだよ。
え?
じゃあ、私のもしてくれる?
そのままでいて。
はい。
わぁ、すごい。
すごい、いいですね。
あ、舐めていいですか?
舐めてくれて?
あ、舐めた。
舐めたよ。
食べたいです
食べたいですかこれ
キムチ
キムチ美味しい
美味しい
大好き?
大好きです
もういいですか?
一回気持ちよくして
気持ちいい
気持ちいい?
そこはチン・チンゲーム
これ好きなの?
チン・チンすごい反応してる
大きいですか?
下に
どれ?
入っちゃいます
あーきつい
あー大きい
大きすぎて入らない
あーごめんなさい
なんでこんなに大きいの?
すみません
あー入った
あーきつい
あーすごい大きい
きつい
すごいきついです
ちょっと動いちゃだめ
さっきちゅうばっかだめ
足縁くりだめ
一瞬したらだめ
気持ちいい
ああああああ ああああああ
ああ4人は
入っちゃった ああああああ
ああああああ
いつの間にしてるの?
ちょっとぬるぬるにしちゃダメ?
ダメ?ぬるぬる?
気持ちいいすごい
バイオのこと好きなの
わー、すっごい早くなった
あー、気持ちいい
このうち、いっぱい気持ち悪すぎてるじゃん
あー、これする
なんだ、やってきた
おかしくなっちゃう
気持ちいい、気持ちいい
ここまで入っちゃう
あそこもごめんなさい
そんなにごめんなさい
あなた気持ちいいかと思って
ちゃいますよそれ
ダメダメ
ダメ
はい、カモン
あいっ、あ
さっきも作った
お疲れ様です
痛いです
つくびして
悲しくなりそう
悲しくなったね
お待たせしていいですか
行きそう
行かせてあげるの
どうしたらいいんですか?
まだダメ
息つけるの?
声ついてる
ずっとダメじゃダメです
お疲れ様でした
どうしたらいい?
これ入れていいんですか?
やった
ここに入れて
はい、わかる
すごい、まだ固い
気持ち悪くなってしまいました。
お腹が痛くなってしまいました。
一緒に行く
気持ちよかった?
また乳首いじって欲しかったら来てね
あーもうだめです
あーもう出ないです
まだできるでしょ?
出しちゃったね
また乳首触って欲しかったら来てね
これからオイルを使ってマッサージしていきますね
オイルは染みたりしないですか?
大丈夫ですか?
はい、じゃあ失礼します
オイル冷たくないですか?
まだ溶いたわけです
合体の仕事とか何されてるんですか?
仕事はないの
あ、そうなんですね
デスクワーク
じゃあ今日はしっかりやっていきますね
じゃあ失礼します
くすぐったいですか?
いいよ、とっととの気持ちです
もう少しオイルを足していきますね
もしかして
恥ずかしいところを触れるのが好きなんですか?
いや、それは…
こんなにびっくりしてるのに
ここ?
お前、きっくり好きなんですね
強いのが好き?
こういうの?
すごい、こんなに大きくなってる
パンツが切れちゃいそう
やっぱり興奮してるんですね
あ、すごい大きい
こんなにおちんちん大きかったのに
こんな大きいおちんちん見たら触りたくなってきちゃった
このおちんちんもうすぐ出ちゃいそう
すごい
チコリさんだってこんなに動きしてる
ちんちんしこしこしてほしい?
してほしいです
ちんちんどうしてほしいの?
こう?
あ、やべえ
あんなに何言っちゃうの?
もう出てきちゃって
私がいいって言うまで出しちゃったんだから
いっぱい我慢したら
いっぱいご褒美あげる
ご褒美
もっと恥ずかしいとこ見たいな
恥ずかしいとこ
よく見たいからパンツも脱いで
はい
見えてる
恥ずかしい
おかしい格好して
もう、ちんちん便秘になって、悪い子
すごい、全部見えちゃってる
ちんちんこんなになってる
ほら
私がいいって言う前に出しちゃダメだよ
これ我慢できるなら、大好きな乳首も触ってあげる
我慢できそうなの?
はい、我慢します
ちゃんと我慢する?
はい
もうダメ?
やばいかもしれない
本当にダメ
本当に変態チンポ
もっといっぱい気持ちいいことしたい?
気持ちいいことしたい
じゃあいっぱいごまんできたから
褒美におっぱい見せてあげる
はい
なんで自分でシコシコしてるの?
すみません
自分で触っちゃだめ
はい
じゃあこれはどう?
すごい
また元気になってきた
ここどうしてほしい?
いじって欲しいです
いっぱいいじって欲しいの?
はい
ここも?
あーすごい、あー硬い
足でされるの気持ちいい?
気持ちいい
キスもしたい?
したいです、キスもしたいです
話であったけど
持ってちゃいそうなんです
じゃんっ
我慢してくれたの
はい
本当にエッチのこと大好きなんだね
もう一回いいですか?
我慢できない顔してる
もうやばいです
出ちゃうの?
本当に出ちゃう
あ、出ちゃいます
ちくみいっぱい詰めてあげる
そんなことしない
もっと
出ちゃう
すごい今いっぱい出た
本当に乳首好きなんだね
乳首はやばいです
もっと出せる?
いや、絶対、今出たばっかり
でも、もっと出るとこ見たい
感じてるとこ見たい
乳首もおちんちんも
たくさん、気持ちよくしてあげよう
また出そう
また出ちゃうの?
はい、おやすみ
もうダメ、また出る
出る?
あ、出た
さっき出たのにまたこんなにたくさん出てる
お前何回でもいけそう
全部出た
最後の一滴まで
絞り出してくれた?
はい
また
チクリ
気持ちよくしてあげるね
また乳首触ってほしくて来ちゃったんだ
愛乳首いじめてあげるね
どうですか?
愛してあげる
嬉しいです
もうビクビクしてるの?
どうしてほしい?
あの
いつもみたいにいじめてほしいです
いつもみたいに?
はい
またやるの?
気持ちいいの?
気持ちいい?
もうダメ?
ちゃんとお願いしないと、乳首触ってあげない
もっとしてください、ごめんなさい
もっとしてほしい?
はい
そんなに乳首好きなの?
可愛い
自分で動かしちゃってる
ごめんなさい動いちゃったよ
これは?
気持ちいい
もっとして欲しい?
はい、もっとして欲しいです
じゃあキスして
キスして
ごめんなさい
こっちも触ってあげる
じゃあもっと気持ちよくしてあげるね
今日は何しようかな
してほしいです
たくさんしてほしい
はい
ほら
女の子みたいな声出してかわいい
今日も可愛いからいっぱい締めちゃおうかな
嬉しいです
今日どんなことすると思う?
僕はメリーさんの乳首をたくさんしてくれるって思ってます
今日はいつもと強いことしてあげる
聞こえる?
何ですか?
音聞こえる?
はい
これどうされたいの?
あの、当てて欲しいです
乳首に当てて欲しいってお願いして、じゃあ
乳首に当ててください
どう?気持ちいい?
ほら
どう?
気持ちいいでしょ?
もう我慢できなくなってきた?
ずっと我慢できない?
変態さん
ごめんなさい
気持ちいい?これも
はい
気持ちいいですか?
気持ちいいです
おかしくなっちゃう?
どうだった?新しいの 気持ちよかったです
敏感になったら、乳首に触ってあげる
さっきより敏感になってる
ねえ、おちんちんがパンツから出ちゃってる
ごめんなさい、ちょっとお騒ぎ中になっちゃって
自分で触っちゃダメ
ごめんなさい
触ってほしいの?おちんちん
はい
まだダメ?
私のこと気持ちよくしてくれる
いっぱい気持ちよくしてくれる
私のこと
気持ちよくしてあげたいです
じゃあ取ってあげる
ありがとうございます
いっぱい気持ちよくして
はい
飲めたい?
飲ませてほしいです
いっぱい気持ちよくしてくれる?
はい、頑張ります
飲めていいですか?
飲めて
めっちゃ急いでる
いっぱい気持ちよくしてくれたから
僕も気持ちよく食べる
気持ちいい?
足の乳首も伸ばして
気持ちいい
こっちも
おやすみなさい
触ってほしいです
触ってほしい
触ってくださいってお願いして
触ってください
気持ちいい?
すごいかっこいい
私がいいって言うまで言っちゃダメだよ
ごめん、ごめん、ごめん
ごめん、ごめん
ごめん
このまま我慢しなきゃダメだよ
ダメ、まだ
ダメ
ちょっとこれ気持ちいい
これすぐいっちゃう
じゃあいっぱい気持ちよくしてくれたから
ご褒美に
何個に入れてあげる
いっちゃう、いっちゃう、いっちゃう
まだだね
ゆっくり、ゆっくり
すぐ行ったら、いろいろできないと思う
はい
分かってる?
すごく気持ちよくて
はぁ
やばいです
あっち行った
これ気がついた
気がついた
うらや
やばいです
私のこと気持ちよく知っている
分かりました
どうですか
すっごい
すみません
うまい
ダメダメダメ
私、痛くなっちゃう
後ろからもっとついて
気持ちいい
いっぱい気持ちよくしてくれたから
ちくびもいっぱい触ってたから
痛い痛い痛い
まだだね
それだけじゃないぞ
気持ちいいです
気持ちいい?
いっぱい気持ちよくして
どうして私が行くまで
私僕の
ちっ
できない
あーちょっと
出ちゃった
なんでねそうやって言ったのに
ごめんなさい ちょっと乳首にしられちゃって
もう一回 もう一回出るとこ見たい
もう一回 今出したらもう一回で
まだできるでしょ いつも
いつもやってるやつやって
はい わかりました
気持ちいい
まだ足りないの?
また気持ちよくして
チンポが辛になるまで出し切って
もっと気持ちよくしてあげるからね
大好きな乳首にいっぱいいじられて気持ちよかった