大丈夫ですか?
大丈夫です
ちょっと手伝いますよ
いや、大丈夫です
いやいや、そんな
いや、でも、悪いですか?
いや、大丈夫、大丈夫だから
いや、でも
ここにありますね
あ、すいません
隣に住んでいる小田切といいます
小田切さん
はい
よろしくお願いします
これ、運べばいいですか?
いや、もう大丈夫です
いや、もう
いや、本当に思い出
大丈夫だから
いや、本当にごめんなさい
ここ置きますね
はい
どうしよう、ごめんなさい
いいよ、もちろん
これもね
いや、本当にごめんなさい
いや、全然お安い具合ですよ、これが
こっちに置きますね
はい、お願いします
すいません、本当にお疲れ様です
これ良かったら飲んでください
ありがとうございます
主人の仕事の都合で田舎から出てきたんですけど
大きい火災道具はこっちで買って
引っ越しは自分たちにしようかなって思ってたんですけど
主人が急に仕事で来れなくなっちゃって
本当に助かりました
いえいえ全然
ありがとうございます
お互いの人は冷たいって聞いてたんですけど
隣さんが優しそうでよかった
田舎から出てきて
右も左も本当にわからないので
わかったら
いろいろ教えてください
全然
俺でよければ
ごめんなさい汗
大丈夫ですよ
本当に
すいません私のせいで
いやいや全然
本当に大丈夫です
でもそういうわけにいかないって
本当にごめんなさい
私のせいだよ
ここら辺いいですよね
なんか緑が多いし
そうですね結構住みやすい街だった
これも違ってね
でもねちょっと二人で散歩して
カザンでいいですね
そうですね結構ねカザンとかも
なんか今から楽しみにしちゃったな
あ、どうも
隣に越してきた小野と申します
なんだかこの間は妻がご迷惑を受けしたみたいで
申し訳ございませんでした
今日お休みですか
主人は夜勤めてましてこれから出勤なんですよ
そうでしたか
じゃあまた日を改めてお出させてください
じゃあ失礼します
おい行くぞ
失礼します
なんかおごたい感じだな
お医者さんになって
素敵な夫婦よね
奥さんも美人でスタイルもいいし
モデルさんみたい
なんかあの奥さんいいんじゃないか
そう?
ひっくつっていうか自信がない感じ
謙虚なんでしょ
美人は敵を作りやすいからね
ちょっとこれが仕事でしょ
早く準備して
あなた
まだ寝ないんですか?
先に寝てなさい
すいません、あの
うちまだ洗濯機届いてなくて
ああ、なるほど
近くにコインランドリーってあったりしますか?
なんだろう、ちょっと待って
ここですね
ここ右に回って
左行ったとこに
ありがとうございます
じゃあ
気をつけて
前に洗濯物出しておいて
じゃあ行ってきます
先ほどありがとうございました
いえ
もしもし
あなた
雨降ってきたから洗濯物取り込んで
あ、分かった
すいません、突然
部屋の鍵なくしちゃって
びしょびしょじゃないですか
とりあえずじゃあ、中へ
失礼します
大丈夫ですか?これ使ってください
ありがとうございます
もうちょっとだけまで、びしょびしょ
天気予報が晴れだったのに
急に雨降ってきたら困りますよね
買い物でも行かれてたんですか
いえパートだったんです
パート
ご主人って医者ですよね
パートなんかしなくてもいいんじゃないですか
主人は研究員なので
忙しくてもお給料はそんなに良くないんです
それに私だけ働かないのが悪いなって思って
申し訳ありません
いつも甘えてしまって
いいえ
寒くないですか大丈夫ですか
あの
俺なら何でもするんで
行ってください
俺なら全然いいですよ
そんなの
でも私のせいなので
すいません変なもの見せちゃった
いやいやいや
ちょっと奥さん
私のせいですよね
ごめんなさい痛かったですか
いやいや痛くないですけど
私のせいかなと思って
いやこれはちょっと
仕事の疲れでちょっと
これ私のせいですよね
違いますよ奥さん
私何でもするんで
本当に大丈夫なんで
私にできることをさせてください
奥さんのところがついているってこういうこと
でもだってここ
これはあのだから
キスしてもいいですか
だめですよ
私のせいでこういうことになっちゃってるんで
いや、そんなことないです
キスしてもいいですか?
ちょっと、たくさん
やめましょうよ
まずいですよ、こういうこと
ちょっと、ちょっと
何してるんですか?
でも何とかしなくちゃ
え?ちょっと
ちょっと
ちょっと、奥さん、ちょっと、ちょっと、落ち着いてください
キスしてもいいですか?
大丈夫です
ごめんなさい、私こういうことしかできないから
え?いやでも…
何しよう、本当に
やっぱり私のせいですよね
違いますよ、奥さん
でも… こんなになってるし…
ちょっと… ちょっとちょっとちょっと…
私 こういうことしかできないんで…
そ… そんな… でも…
ちょっと… ちょっと…
あ… ちょっと…
うん… ちょっと…
あ… ごめんなさい…
本当に…
本当にごめんなさい…
あ… あ…
何か刺してください
本当に大丈夫ですから
こんなになってるし
ちょっと
痛かったですか
痛くはないですけど
優しくしますね
ごめんなさい
慣れちゃって
足が濡れちゃうので
そういうことじゃなくて
嫌ですか?
嫌とかそういうわけじゃなくて
ごめんなさい足濡らしちゃって
濡れてないから大丈夫です
パンツも濡れちゃいますよね
私の髪で
ごめんなさい
これ違うんです
本当にごめんなさい私のせいで
本当に違いますからそれは
ごめんなさい
私のせいでこんなにしてごめんなさい
痛いですか?
痛くないですよ、全然
ごめんなさい、本当にこんなことになって
ごめんなさい、止まらないでください
自分らしちゃって
本当にごめんなさい
優しくしますね
ごめんなさい、こんなになってる
すみません、私のせいです
そんなことないです
でも、これ絶対私のせいですよね
私がこんなにしちゃったんですよね
痛くないようにしますね
痛くないです
気持ちいいですか?
すいません
私が悪いから
強くしちゃって
強かったですか?
ごめんなさい、下手で
下手じゃないですよ、全然
ごめんなさいこんなことしかできなくて
ごめんなさいちょっと強かったですか
そんなことないです
じゃあ
これなら
これなら強くないですか
これで
ごめんなさい私も気持ちよくなっちゃって
ごめんなさい、これだけじゃ気持ちよくないですよね
痛くないですか?
ごめんなさい、こんなことして
こんなことしかできなくて
痛いですか?
痛くないです
気持ちいいように
つばつけてもいいですか
ごめんなさい
こんなに刺しちゃって
こんなことしても気持ちよくないですよね
ごめんなさい
こんなことになってしまって
どうしよう
本当に申し訳ございません
申し訳ないので
お掃除させてください
ごめんなさい
本当に申し訳ございませんでした
こんな私で
ベッド借りしてもよろしいでしょうか
はい
すいません
私こんなことしかできなくて
すいません本当に
そんな早まらないでください
本当に
本当にこんなことしかできないんですよ
嫌だったら
言ってください
ちょっと
本当に嫌だったら
言ってください
嫌じゃないですけど
でもちょっとなんか
嫌ですか
よいしょ
よいしょな
まずい
まずいんじゃないかって
うわ
でも
これ何個しかできないから
飲めるのもそんなにうまくなくて
嫌だったら言ってくださいね
こんなことしかできない
毒に加えてもいいですか
ごめんなさいこんなことしかできなくて
これしか思い付かないでしょ
することしか思い浮かばなくて
ごめんなさい本当に
そういうことばっかして
そんなことないでしょ
これでどうですか
どうですかって言われても
これが私のお礼です
これ私ばっか気持ち悪くない
ごめんなさい、本当に。
ごめんなさい、私こうやってするしか分かんなくて。
ごめんなさい、私が先に行っちゃって。
ごめんなさい、これだけで行っちゃって。
まだ気持ちくなってないですよね。
ごめんなさい、本当に。
私ばっかり気持ちくなって
これでもっと気持ちくなってくれますか?
え?いや、このままずい
ダメ?
いや、ちょっと
え?
痛っ
ごめんなさい、こんなことしかできなくて
ごめんなさい、入っちゃいました
あ、これしかなきゃな
これしか思い浮かばなくて
こうすれば喜ぶかなって思ったんです
これ、早い方がいいですか?
あ、だめです、早く
ごめんなさい
止まらなくてごめんなさい
腰
これしかできない
痛い
優しくなりたいですよね
ごめんなさい 私ばっか気持ちいい格好でして
あなたは何をしているのですか?
私ばっか動いてごめんなさい
ほっとしたいですよねこれ
すごい気持ちいい
ごめんなさい気持ち悪くなっちゃって
すごい気持ちいいです
私ばっか
気持ちいい
気持ち悪くてごめんなさい
気持ち悪すぎてごめんなさい
気持ちいい
もうだめ
ごめんなさい
泣いちゃう
そういう人させてください
寝ませんでした
ただいま
おかえり
鍵落としちゃったんだってさ
雨でいつぶ濡れだったからさ
お前の服貸してあげたんだ
旦那さんが帰ってくるまでここにいさせてあげて
分かった
俺仕事行ってくるから
行ってらっしゃい
この辺でしたね
あの
すいませんでした
いやいやいや
そんな悪いことじゃない
ごめんなさい
ごめんなさい私
私、でも、なんでこうなんだろう
また誰にもありますよ、こういうこと
でも、ごめんなさい
なんか、私のせいで
いやいや
私、私のせいでごめんなさい
あ、ちょっと
本当にごめんなさい
いやいや、奥さん
ちょっと、ダメですよ
でも、私が下着を落としちゃったから
いやいや
こんなことになっちゃって
お互い結婚してるんだし
こういうことは良くないですよやっぱり
でも下に落とせなかったら
多分私のせいで
そんなことないですから
本当に謝罪させてください
本当に大丈夫ですよ謝罪なんて
でもどうですかこんな感じのこと
これで
どうですよ
これで謝罪になってますか
なってたらレッスンですけど
本当に申し訳ないことしたんで
ちょっと本当に
怖いことしかできなくて
本当に大丈夫
いいですか
こんな感じですか?
謝罪になってますか?
大丈夫ですから
そういうわけにはいかないんで
こうでもしないと
本当に私、申し訳なくって
そんな申し訳なく思わなくて
大丈夫ですよ
これは違うんですよ
でもやっぱり
してほしいかなって思って
男の人なら
いや
そういうんじゃなくて
これが謝罪になったら
いいですか
本当に
ダメです
私本当にこんなことしかできないんです
引っ越したら男の人って喜ぶかなって思って
嬉しくない男はいませんけどやっぱり良くないです
本当はしてほしいかなって思って
奥さんちょっと
触っていいですか
触ってるじゃないですか
本当にこんなことしかできないんです
本当に私のせいで
ごめんなさい
下着なんて廊下に落として
本当に困りましたよね
ぬるぬるした方がいいですよね
ごめんなさい気が利かなくて
さっきより良くなりました
これで許してもらえますか?
許さないでください
問題じゃないですよ
いやでも
すごい立ってるから
嬉しいかなって思って
こうした方がいいのかなって思って
すごい
嫌ですか?
嫌じゃないですけど
良かった、喜んでくれてるみたいで
どうですか?
こうしたら、気持ち良くなってくれますか?
早い方が好きですか?
早くして
やめ
いっぱい気持ちこもってください
こんなことしかできないから
ごめんなさい
すぐ行かせようとしちゃって
四つん這いになってください
どれしないと
すごい
気持ちいい
こうやってされるの
すごい音出てる
気持ちいい
気持ちくなってくれてすごい嬉しい
すごい喜んでくれてるみたいでよかった
気持ちいい?
いっぱい気持ち変わってください
固い
ごめんなさい私これしかできなくて
もっと気持ち越したい
最後しようとしちゃった
ごめんなさい、よくわかってなくて
いきますね、こうやって
すごい大きいです
すごい固い
これが好きなんですね
すごい
どんどん固くなってきた
どれが好きですか
好きなこと全部やってあげますね
これしかできないから
何でも言ってください
うるさいね、ほら
私ができることなら何でもしますから
もしもし?
まだ終わらないの?
嘘ついてる
またパチンコでしょ
あ、あ、うん
あ、ちょっと
たまには息抜きしてもいいけどさ
ほどほどにしてね
え、あ、うん、わかった
じゃあご飯用意しとくから
ちゃんと食べてね
パート行くから
洗濯物だけお願い
じゃあね
わかった
やっとくら
じゃあね
ちょっと
バレちゃうよ
でも途中でやめられないので
ごめんなさい
私が始めちゃったからこんなこと
こっちの方が気持ちいいですよね
こうやってやった方が
気持ちいいですよね
すごい立ってきた
さっきより硬くなってる
気持ちいい?これ
すごい荒らし
ほんとに硬くなってきてる
ごめんなさい
私のせいで
パンツ
また洗濯しなきゃ
じゃあ仕事行ってくるな
ねえやっぱりあなたの家にお隣の奥さんちょっと変かもね
え?
さっき貸してた服返しに来てくれたんだけどさ
これクリーニングに出してきました
え?そんないいのに
いえ
あとこれ受け取ってください
いやそんな困ります
いや私が悪いんで
いやいやいや
お願いします受け取ってください
いや受け取れないですよ
私が悪いんで
田舎育ちだからかな
人付き合いが大変で
ご近所さんに嫌われたら生活できないって聞くもんな
でもちょっと異常よね
やめてよこれから仕事だから
洗濯物お願いね
行ってきます
私のせいだよ
ごめんなさい
私がいつも間違ってるんです
夜勤なのに
疲れさせちゃって
奥さん
なんでいつも謝ってばかりいるんですか
そんなに美人だ
スタイルもっと自信持てばいいじゃないですか
私なんて
価値がありませんから
女に生まれたからには
こうして
男の人に尽くすしか
できないんです
私もそれで
ごめんなさい
奥さん、もういいですよ
私のせいですから
ご放置させてください
また私のせいで
夜勤なのにごめんなさい
もうそんなに謝らないでくださいよ
私が悪いですかね
どこが気持ちいいですか?
過酷をされるのが好きなんですね
うまるまみれにしちゃってごめんなさい
いいですよ
全部綺麗にしますね
ごめんなさい
私のせいでこんなに
びしょびしょになっちゃった
こんな格好らしい
気持ちいい?
あげたい
行ってもいいですか
すごい楽しみだ
いやーお世話になってお礼です
どうぞ召し上がってください
美味しいです
よかったですありがとうございます
美人で料理も得意なんて自慢の奥様ですね
妻は医者にとっつくために育てられたんでね
このくらいできて当然ですよ
私も妻も医者の家系なんでね
男に生まれたら医者になるために勉強する
女に生まれたら医者に訪ねるために花嫁修行する
そういう感じで育てられてきてるんですよ
それで家計を絶やさないために
女は男に尽くして子供を産む
古臭いかもしれないですけど
田舎にはそういう考え結構残ってるんですよ
どうぞどうぞ遠慮なさらず
ありがとうございます
いやーでもお隣さんがいいからほんとによかった
いやこちらこそです
お母さん
お母さんのせいですよ
ごめんなさい私のせいで
あなた
何してるの
ちょっとお酒お借りもらっとって
ちょっとお酒切らしちゃってて
え?多めに買っとくようにって言ってただろ
すぐに買ってきなさい
暗いし一人じゃ危ないから
あなたはついてってあげて
安月給のくせに酒もタバコもギャンブルもやる
ダメ停止だけど
浮気はしたことなかったのに
私のせいだよ
妻を裏切りたくなかったのに
ごめんなさい
先輩は奥さんのせいだぞ
私のせいです
私のせいなんです
先輩
おやすみなさい
我慢できない
外我慢できなかったんです
私はライコです
これよくするんだよ
いつも我慢できない
全部、全部、全部やめてよ
私だけですよね、こんなにいけないことをするの
全然、まだまだ足りないです
おまんこはほら見せてよ
よく見せて
そんなんじゃ見えないよ
もっと開いて
開いて
見せてよ
そんな見るのが
恥ずかしいです
恥ずかしい
ダメ…ダメ…
結構頑固してるんだ
ダメだよ
ダメ!
ダメ、これきっかけちゃう
斜めかたしたら一応
いつもあんなことをくさっとしてるんですか?
妻のことは言わなきゃいけない
そしたら隣に聞こえちゃいます
ダメ、聞こえちゃいます
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
ダメ、聞こえちゃう
ダメ、ダメ、ダメ
本当にごめんなさい
いつもこうじゃないんだけど
なんでこんな濡らしてるんですか?
だって久しぶりだから
あたしのせいですね、こんなに大きさ差で。
そうですよ、そうですよ。
口の中にあった。
鼻がすっきり出てる
いつもあっちのことばっかり言っちゃう
もう入れてもいいですか?
あーすごい
あーすごい反ってる
だって気持ち良すぎた
やばい、あんた
あー、だめここ
全部気持ちいい
こうですか?
すごい
足をからさせて
気持ちいい
もっとしたい
やばい
すごい気持ちいい
ダメダメダメダメ気持ちいい
やばい
おかしくなりそう。 鳴らしてごめんなさい。
私が悪いです。
こんなに鳴らしたい。 私が悪いです。
お疲れ様でした
いっぱい飲んでごめんなさい
先にいっぱい
あー気持ちいい
あー固い
気持ちいい
また行っちゃおう私
すごい
手出して
すごい気持ちいい
顔にいっぱい
はい
もしもし
何やってるんだ
ごめんなさい、財布落としちゃって
え?お前何やってるんだよ
私が悪いんです、ごめんなさい
またご迷惑おかけして、早く帰ってこいよ
すいません、なんか妻がまたご迷惑おかけしてるみたいで
よかったですね
戻らないと
もっとしたいんです
おくそ
大丈夫?
ちょっと寝不足なだけだから大丈夫
ちゃんと寝てね
行ってきます
おはようございます
あれ?
顔色悪くないですか?
奥さん、もう
え?
もう無理なんです
許してください
いや、悪いのはあなたじゃなくて
私の方ですから
いえいえ、そうじゃなくて
奥さん
ちょっと、本当に
もう私です
もう私のせいですから
ちょっと