お前って何国家なんですか?
彼女が小野くん?
最近メッキの企業を先もめてるし評判いいらしいじゃない?
はいまあまあまあですよ
いい女だし
仕事ご一緒したいよね
今度酒の席でも設けてよ
加藤君
センムとご一緒するには
まだまだ経験が足りませんよ
うかうかしてると加藤君
彼女のインポジション取られちゃうよ
え?
冗談だよ
まあ、仕事ができる奴が昇進するのは当たり前だからね
じゃ、また今度ね
みんなとってもいいタイプでありがと
とっても言ってくれてありがとう。前向き意見として、もっと詰めていきましょう。
はい。
小野さんがシーフに負けてくれて心ずれです。
僕たちも頑張っていくので、よろしくお願いします。
ほんとだよな。
それに聞くか、加藤課長、考え方も古いし、一見だし、それにミスを無可能性にしたりするしな。
小野さん、私もサポートしていくので。
母ちゃんのことしても早くとっちゃってください
いいですよ
そういう悪口みたいなんなんせんすよ
私はただみんなと力を合わせていい仕事をしたいだけ
おーお疲れさま
お疲れさまです
それじゃあ会議はもう終わりだから
文資料を集めてそれぞれの仕事に戻って行ってもいい?
はい、どうぞ
すみません
随分と部下の信頼を得ているようだね
頼もしいな、小野君は
とんでもないです
ところで、ご用件は?
君の優秀な部下が資料を忘れてってるじゃないか
お、すまんすまん
落としてしまった
あ、すまん。手が滑ってしまった。すまんすまん。
ちょっとお手洗いで拭いてくるので。失礼します。
ああ、尾野君のデスクの上に今日中に確認しておいてほしい書類があるから。頼むよ。
営業部に配属されて1年、寝る時間も惜しみ、仕事をしてきた成果もあり、今ではチーフに抜敵。
社員たちとのチームワークも良好で、やりがいある日々なのですが、
上司だけには恵まれず、何かがあっても、
良好で やりがいある日々なのです
調子だけには恵まれず 何かとあらを探し
ねちねち小事を並べ 嫌がらせをする始末
でも私は毅然と立ち振る舞い 仕事で仕返しをすると心に決めていたのに
さすがに下着の替えなんて無し
しょうがないか
あんな上司の嫌がらせに負けてたまるか
頑張らなきゃ
お疲れ様です。チーフまだ測りそうですか?
そうね。でも、気にしないで。みんなが先上がっちゃってもいいから。
課長もこんなイヤガラスみたいに仕事をしつけて、チーフが仕事できるから、ねたんでるんですよ、きっと。
だから、ねたんでるんですよ、きっと。
まあ、でも、仕事嫌いじゃないし、
ちゃんと最後までやり遂げて、絶対に文句言わせないんだから。
じゃあ、また明日ね。
はい。じゃあ、お先に失礼します。
失礼します。
はっはっは
あと少し 頑張ろう
〜  headline play 〜
遅くまでお疲れ様
これ
俺からの差し入れ
お疲れ様です
ありがとうございました
君は優秀だからさ
ついつい仕事を頼んでしまってね
それはありがたい言葉ですね
じゃあいただきます
これで早く仕事が終わりそうです
どうぞ、よかったら先に帰ってください
君の仕事ぶりを見てから帰ることにしようかな
それはわざわざありがとうございます
そういえば、少し肩が凝ってるんじゃないか。私が揉んでやろう。
そういうことは、セクハラって誤解を招く行動ですよ。
あの、セクハラって誤解を招く行動ですよ
あの
そんな怖い顔するなよ
スキンシップじゃないか
あの、そういうの本当に結構ですから
こんなに遠慮するなよ
やめてください 何ですか
私がたくさん仕事頼んだから
さぞ体が疲れてるだろう
特に この辺がさ
ちょっと、やめてください
なんだ?
私の行為を無限にするのか?
いって、寝てください
こんなに張って、苦しそうじゃないか
こんなのセクハラですよ
セクハラ?
社内で下着もつけずに仕事してる君の方が問題だろ
それはさっき課長が
え?なんで?
私がいつ君にノーブラでいろなんて命令した
それはさっき課長が込みず
君が勝手にしてることだろう
やめて
君の方から誘ったんじゃないか
そうだろう
仕事しすぎて、欲求不満だったんじゃないのか。
嫌がってるのに、もう何か声が漏れてきてるぞ。
違うよ。違うよ。
違うもないだろう。
どんどんどんどん、吐息が出てきているぞ
そんなに気持ちいいの?
ずいぶん苦しそうなシャツだな
楽にしてやるよ
だって、やめて
嫌じゃないだろうな
君が苦しそうにしてるから
僕が楽にしてあげるって言ってるんだよ
おや?
なんだこれは
離して
嫌だって言いながら
乳首が立ってるんじゃないか?
どうなんだ?
ほら、よく見せなさい
立ってるよな
嫌だ嫌だって言いながら
こんなに興奮してるじゃないか
やめて
慣れてきますよ
そうだね
この目のところ
誰かに見られたら大変だなぁ
仕事に真面目で 部下の信頼も熱くて
将来有望の君がこんなことを会社でしてたなんてバレたら
大変だなぁ
君が大人しく言うことを聞いてたら、黙っててあげてもいいよ。
どんどん声が漏れてきてるね。
そんなに気持ちいいか、ここが。
もっともっと気持ちよくしてあげるよ
こうやる
いやいや、言いながらどんどんちくび固くなってるじゃないか
どうした? 気持ちいいか?
なお?
おいおい
何して?
嫌だ嫌だって言いながら
左手が湿ってるぞ
なんだこれは?
ほら
なんだこれ
ぐっちゃぐちゃじゃないか
どういうことだ?
触らないでください
おしっこ漏れたみたいに
ぐっちゃぐちゃなってるぞ
なんだ
そんなに興奮しているのか
やっぱり
欲求不満達なんだな
ああああああ あともこのちくびがそんなに気持ちいいのか
指がこんなに気持ちいいってことは
びっちょびちょになったここも触ってほしいんだろうなぁ
触ってほしいんだよ
がんばるな、ほら。 見せてみろよ、ほら。
でも、誰か来ますよ、ほんとに。
だから、誰か来て困るのは君の方だろう。
僕は君に誘われただけなんだから。
誘ってないですよ、絶対。 勘違いしないで。
下着もつけずに
こんなにおまんこぐっちゃぐちゃにしてるの
俺で誘ってないわけがないだろ
逃げるなよ
君が本当に誘ってないかどうか確かめてやるよ
ほら見せてみろ
やっぱりぐちゃぐちゃじゃないか
こんなことないです
なんだこれ
ぐっちゃぐちゃじゃない
見てください
見たくないです
なんだこれ
ぐっちゃぐちゃだよ
こんなのなんだ?
いってみようよ
セクハラですよ
こんなに重んくなって
セクハラも何もないだろう
君が誘ってきたから
私は君のためにしてあげてるんだよ
やめてそんなとこ触んないでください
そんなとこってどこのとこ
やめて
君は優秀なのか
そんなに気持ちよかったのか。
なるほど。
ああ、
なるほど。よく見せてみろよ、原宿。
ああ、そうか、部下に信頼される仕事ができる上司のお尻の穴っていうのはこういう形してるのか。
やめて!
なあ、仕事ができる上司はお尻の穴までちゃんと気を使ってるんだなあ。
いやだ
なあ
もしかして
こっちも好きなんじゃないのか
なあ
いやだ
やめて
仕事もできるのか
いやだ
野球不満の女ですよ
まんこよりきしりな女の方が興奮するのか
いやだ
しりの穴だらけなんて、興奮しちゃったのか?
おまんこ見せてみろ
やです
見せろよ ぐちゅぐちゅ狙った
いや
おまんこ見せてみろよ
ぐちゅぐちゅじゃないか
中はどうなっているんだ
やめて
やめてよ
すごい厚くなってるじゃないか
やめてくれ
中が気持ちいいの
ぐちゃぐちゃになってるから
あら、指が2本簡単に入っちゃったな
ん?なあ
や、やめて
もっともっと、かき回して欲しいんだろ?
なあ
や、やめて、やめて、もう
ん?こう?
やだー
こう?
ああああああああああああああ ああああああ
yeah
Hmmm
マーク
はぁ
また言ったなぁ
このぐちゃぐちゃのマンゴー
守るんだよ
分かってんだろ
自分の心気持ちよくなってないのさ
俺の気持ちよくしてくれよ
気持ちよくしてくれよ
見たくない
何を見たくないんだ
見ろよ
お前の嫌いな上司のちんこだよ
どうするか分かってるんだろ
食われろよ
くわえろよ
くわえるんだよ ほら こうやって
ほら ほら ほら
興奮しすぎて
なんか出てきちゃったよ ほら
味わえよ ほら
味わえよ 口開いてさ
こうやって くわえろよ ほら
よいしょ
かわいいね
おっけ、よいしょ
眠いようにしてください
お腹いっぱいだな
何休んでんだよ
食べろ
気持ちいいよ
上手じゃないか
本当はこうやってずっとしゃぶりたかったんだろう
そこはどう?
そこは不安だよ
君は興奮してるんだよ
これ、リスキーのが好きなんじゃない?この状態
もうやりすぎだ
やるんだから
固いちんぽ食わえて
興奮してるんだろう
この固いちんぽで
これからどうされるか分かってるよな
分かってるよな
子供じゃないんだからさ
なんですか?
決まってんだろ
君のぐちょぐちょのマンコに
いや、それ
さっき乾いてたチンポツっこむんだよ
いや、いや、いや
ほら
いや、いや、いや、したくないです
ほら、ほら
なあ、ほら
くっつき出せよ、ほら
もういいでしょ
いいわけないだろ
逃げるんじゃないよ
ほら
ケツ突き出すんだ
逃げるんじゃないよ
ほら
ケツをほら
いや
入っちゃった
入っちゃったなあ
逃げないでくれ
こんなことして
ああ、入っちゃったな。
嫌だ。嫌だ。
逃げないのか。こんなことして。
君が誘ってきたからだろう。
勘違いです。
ああああああ
特設 黒かっ
ははははははは
ああああああああ
はぁ
ああああああ
おばあちゃん
どうしたの?
どうしてこうしたの?
おばあちゃん
どうしたの?
どうしたの
いいね
あなたはどんどん死に付けて来ているぞ
おしまい
死んだらほら
やめる
どんどん残酷にしてくるよ
のやや
しんけつだよ
やめて
もう抜いてください
るなあ
抜いてくださいと言いながらどんどんしめつけてきてる
憧れてた人たちが、こんなとこ見たらどうなんだろうな。
嫌だ
気持ちよかったのか
いやいやいや
泣き声
はぁ……んっ!
泣いている
まずい
はぁ……んっ!
はぁ………
泣き声
あぁ、にゃんにゃーん
はぁ……ん!
わーわーわー
こんなことしていいと思ってるんですか?
今更何を言っているの、君は。
何から?
君と僕は同性だよ。
あんなの誘ってきた君の方が悪いくらいだ。
やめて、誘ってないで。
いや、いや、触らないで。
ビチビチじゃないから。
ねー
はぁ
me
goo
anime
ni
持ってはい
気持ちいいでしょ?
こっち来るんで、どこ行くんだ?
また入っちゃった
気持ちいいか?
気持ちいい
君
そんなに嫌がるなよ
こっちに来なさい
これが好きなのか?
嫌じゃないだろう
ほら
やめて
うわっ
痛い
嫌だよ
なになに?
すいません
慎重に
あはぁ
これが好きなのか
だったら
無理だよ
嫌じゃないだろう
はぁ
やめて
えっ
なになに
やめて
大きくなりたら終わりだ
嫌じゃないかな
入ってみよう
もう嫌だ
先生ごめん
はっはっは
はぁ
嫌だよ、やめてください
どうしたの?
急に弱々しい声出して
この角度で侵されるのが好きなのか?
違う
すっごい気持ちいよ
最高に気持ちいいよ。
最高に気持ちいい。
何が違うんだ?
こんなんじゃないんだ
何がこんなんじゃないんだ?
言ってみろ
兄さん
お茶が
あの変なお茶
あの変なお茶のせいだ
何を言ってるんだ
私はただ普通のお茶を渡しただけだ
お茶を渡しただけだ
私はただ普通のお茶を渡しただけだぞ
絶対違う
淫乱なのは君の方だろうな
違います
そんなことしていいんですか
やめ
n
もうやめて
もう、もう持ってきてあげる
もう
私なりに汚してあげるよ
もうやめて
きっと
行くぞ
やめて
きれいにするんだよ
くわえてほら
ちゃんとくわえるんだよ
最近のスマホはよく撮れるなぁ
なんか、何効果なんですか?
やめてください
心配するな
君の態度次第では
機密にしておいてやる
この出来事を機に
上司の過剰なセクハラが始まり、逆らえない状況になってしまったのです。
じゃあ、私が出張の間は営業部のことは頼むな。
はい。
ああ、そういえば、尾野君は?
そう…
なんだ。
せっかく彼女にも挨拶していこうと思ったのにな
じゃあ後は頼んだぞ
はい
まさか
こんなところでしゃぶらされてるなんてなぁ
もういい加減返してください 仕事に戻らないといけないから
そんなことは言っちゃっていいのかな?
これ
ばらまかれてもいいの?
ばれて困るのは
君の方じゃないのかな?
ほら
そうだろう
みんなさあ
ちゃんと
僕に教育されないと
だめだよ
教育されないと駄目そうだね
これはしっかり調教する必要があるね
わかったのかな
わかったら、ハイだよ
ハイ
そしたら、しっかり僕にご奉仕するんだよ
動かないで
ゆっくりしましょう
もうちょっと
こうして
しっかり押さえるんだよ
分かったのか?
愛は?
はい
愛は
しっかり喉の奥を使って
緊張するんだよ
入れたり出したりして
しっかり食わないと
そしたら 僕の服脱がせて
ここを舐めながら触ってごらん
やってごらん
うん、しっかり舌使って
そうだ、いいぞ
もう一回反対も
今度は舐めながら
もっと音出して吸って
そら、たくさん音出すんだぞ
じゃないと、俺は興奮しないだろ
ほらほら
右手が動いてないぞ
そっちにもよだれしっかり垂らして
さっき舐めてたとこちゃんと舐めながら
いつになったら辞めてくれるんですか
俺が行くまでに決まってるだろう
続けなさい
チンチンチンチンチンチン
食べて
ほら悔しいか 仕事のできる女が昼間から こんなことしてて悔しいだろ
なぁ どうなんだよ
誰かにバレたらどうするんですか こんなこと
誰かにバレて困るのはどっち かな
ほらいいから続けなさい
気をつけなさい
あの動画ばらまかれてもいいのか
あんな動画が地元に回ったら
会社での君の立場も終わるぞ
わかったら
君のその大きなおっぱい使って
僕のハサミ出せ
ですよ
なんだって
どうやってやるんですか、少年さん。
まさかしたことないのか?
仕事はあんなにできるのにな。
仕方ないから教えてやるよ。
ほら、こっち来なさい。
そう、こうして、私のを立てて、しっかり手使って押さえるんだぞ
ほら、おっぱいに唾垂らして
これしたら早く行ってくれますか?
それは君の努力次第だ
いい感じじゃないか
自分の努力次第
まあいい感じじゃないか
仕事が優秀なだけじゃなくて
エロンも教えれば優秀なんだな、君は。こっちの方が向いてるんじゃないか?
やればできるじゃないか。
行きそうだな。
会社で優秀な君が、こんなにいないのか。
会社で優秀な君が、こんなに縁なんだってわかったら、君を集団してた部下たちは悲しむだろうな。
もう一回目覚ましてみた 筋がちがう
あのー、また1日ほどでもいいですか?
あの、また一日ほどでもいいですか?
どうしたんですか?チーズ
具合が変ですか?
最近、何か変ですよ
もっと仕事ができると聞いたんだな
すいません、何でもないです
何でもないんですか?
すみません、なんでもないです。
ごめんなさい。
すみません、ちょっと、情緒が悪くて、お手洗いに行ってもいいですか?
すみません。
どうした
ダメじゃないか
ちゃんと仕事しなきゃ
できないです
ん何か
ダメ
もっと気持ちよくしてほしくなったか
どうなった
静かにしてください。聞こえちゃいます。
聞こえて困るのは君の方だろう。
やめて。だめ。
油汗かいて、おっぱいがびしょびしょじゃないか。
だめ。聞こえちゃいます。
そんなに気持ちいいのか、これが。
こうか?
大きい声出したらバレちゃうぞ
やめてください
これ外して
寝ていないのは
これのことか
やめて
これはひどいんだな
気持ちいいんだろ
行っちゃえよ
一組だけで行っちゃえよ
ほら
行けよ
一組はずしてやるよ
しかし、私は彼女を大好きなのです。
彼女は私があなたを大好きな人です。
私はあなたの愛しています。
私はあなたを愛しています。
そんなに気持ちよかったな
そんなに気持ちよかったのか
気持ちよかったんだろう
正直に答えろと
そんなに照らして
そんなに気持ちよかったのか
そんなに嫌がらないよ
おやすみなさい
はぁ
そっちや
気持ちよく寝ていいんだろう
聞こえないように我慢しないと
一緒に行かないと
びっちょびっちょじゃないか
嫌だ嫌だって言いながら感じて こんなになっちゃったのかおまんこ
なぁ
やめて
やめてじゃないだろ
…ふっはっは…
…だぁー…されたいんだろ…
……あ…あ…
…ごまかすちてやれよ…
……ん…ん…やめて…
…だんだんダメになってない
…しててらんないよ
…んん…ん…
…やめてください…
…やめて…
…ごまかすためにおすくいだらー
…は…は…は…
…は…は…
…10点超えたぜぇ…
…んのん…
……ん…ん…
仕事中にお漏らしか?
お漏らししたのか
ほら、下まんこ見せてくれよ
ほら、立って
よく見せろ、立って
立って、ほら
ほら
ほら、下まんこ見せてやるよ
そして、こっちに抜き出して、さっと抜き出してください。
そうすると、ここの帽子とかヒモ使ってやるから。
なに?
なに使うんですか?
だめだよ
やめよ
ダメだよ
行くぞ
あいつ
しっかりと
気を付けなさい
絶対ダメ
大事だよ
気を付けなさい
しっかりと
ほら、ちゃんとつけたね
足が痛めたわ
大好き
もうダメ
こっちこっちじゃねえかよ
びっちょびっちょだ
なんだこれ
こっちこっちじゃねえかよ
足開けよ
もういいでしょ
やめてください
肩だよ
足開けよ
足開け
会議が終わっちゃう
やめてください
ください
しっかりがんばって
もうがんばっていけない
なった
もうもうもう、戻らんできない
や、やめて
やめて、ノル
ずっと、気をつける。
どれだけ頑張っているかは、
誰もが存在しないかを信じています。
犬、気持ちいいから、気持ちいいって言いながら
気持ちいいからね
そんなに嫌がってるのに
こんなに感じてるじゃないか
こっち向けよ
いやー
どうしようか
顔つけないで
やめて
こんな日々が続き
嫌で嫌でたまらないはずなのに
私の体は
あいっ…くっ…
あ…あいっ…
気づけば、オフィスで体のうずきを抑えられず、どこかに駆け込んでは、自ら処理する私。
憎くて、嫌いでたまらないのに、私の体はあいつを求めてしまうのです。
野中、最近ミスやクレームが多いようだが、大丈夫かね?
すいません。
君を尊敬している社員たちからも、全然仕事ができないと報告を受けているのだが、
すいません。今後はきちんと身を引き締め、対応していきます。
それが話を聞く態度なのか。君には目をかけていただけに残念だよ。
今後、クレームがあるようなら、チーフを置いてもらうからね。
はい、失礼します
なんだよ
叱られたくらいで、そんなに気を落とすなよ。
俺が代わってやるからさ。
ほら、これ飲めよ。
何ですか、これ。
差し入れのお茶だよ。
まさか…これって…
そっ…やめ…ひどい…
なんでそんなこと…
終わってるんだよ
やだ…
まだ怖がれたかったんだ
まさか…
一番の子
早速効いてるようだね
これが欲しくてたまらなくなっているんだろう?
違うよ
体がうずい
しょうがないんだろう
おれのちんぽが欲しくてしょうがないんだよ
大きくてしょうがないんだよ
言ってみろよ
俺の
カッタイチンポを入れたくて入れたくてしょうがないんだろう
これも熱くて固いんだよ
君の心
動かされるのをずっと想像しているんだろう
そんなに触らないで
こんなになってるじゃないか
触らないでね
したくてしたくてしょうがないくせに
変態
まだ素直になれないようだな
ほら
これ、もっと欲しいんだろ?
何ですか、これ。
君が今までずっと口にしてきたものだよ。
ほら、口開けろ。
いやです。
開けろ。
ほら。開けろ。ほら。
あ、いやだ。
ほら。ほら。
あ、あ、やだ
あ、入っちゃった
入っちゃった
入っちゃったな
ほら
まだ、まだあるぞ
やです
やだ
ほら、慣れるなよ
ちゃんと口開けないと
こぼれちゃう
口を上に開けるんだよ
こうやって
あー、まだだよ、ほら口開けろ
舌出して、舌出して、上向いて、ほら
ほらほら・・・
どうした?
しんぽ欲しいんだろ?
しんぽ
欲しいんだろ?
欲しいです
しんぽ欲しいです
ようやく素直になれたじゃないか
ん。
おい
腰怪しくなっちゃう
め〜い don't
wwww
くっ
はぁ…
行ったなぁ
ちゃんとそのまま行くって言えるようになったじゃないか
はぁ…
今日はな
大事な
お客様をお呼びしてるんだ
はぁ…
お客様
君に接待してもらうから
いいね
お待ちかねない
行くぞ
お待たせしました
隣に座りなさい
ああ、君か。思ったより美人だね。
ありがとうございます。
何してる?ほら。大事なお客様にそそがっちゃまずいだろ。
いかがですか?
なかなかいいじゃないか。
ありがとうございます。
分かってるだろ。
何を望まれてるか、分かってるだろ。ほら、楽しませてあげなさい、ほら。
え?楽しませるって?
ほら、君のエッチなところを見せてあげるんだよ。ほら、ほんとに。
すごい汗かいてるね、君。
すごい汗かいてる。見てもらう。
そんなに怖がらなくてもいいのに
お互い大人なんだ
まだこれが足りないか
ほら口を開けなさい
上向いて
ほら欲しいだろ
舌出して
上向いて
しっかり飲み干して
どうだ
効いてきたか
それじゃあほら
君のエッチなところを見てもらおう
そう、しっかり見やすいところに立って
君の自分のエッチな体を見てもらいなさい
私の淫乱な身体を見て下さいだろう?
私の淫乱な身体を見て下さい
自暴だ グリ見てあげるよ
手伝ってください
自暴だ
ぐり抜いてあげるよ
いいお尻だね
ありがとうございます
すごい近くで体見られてるぞ
近くで見られておまんこビチョビチョになっちゃいました
そんなに悔しんでしまった
よかったなぁ
筋肉の中の音
美味しいなぁ
なかなかいいよ
イスに座って
びしょびしょになったおもちゃ
びしょびしょになったおまえを見てもらえなさい
しっかり開いてよく見せるんだぞ
ほらちゃんと目を見て
えっちゃんの心を自分でして見せてあげなさい
できるかな
もう凄いことになっているのに
そんなこと言わないでください
そんなこと言わないでくださいじゃないだろ
ほらもっと見てくださいだろ
口開けて上向いて下出して
私のエッチな姿もっと見てくださいだろ
ほら言ってみろ
あたしのうちの姿をどこに出たらいい?
見せてみなさい
自慢のおっぱいを見せなさい。
さあ、いやらしいですね。
私の女に見てください。
おばあちゃん、私のおなりを見てください。
私のおなりを見てください。
さっきからずっと見てるの?
おっぱい出したってことは触っていいってことだよな?
びんびんじゃないか。
私好みだな
だめ
ほら左手が止まってるよ
好みは続きのほう
だめだめ
そこからお腹に手を突っ込んで
ああああああ
自分の
一応一応になっています 聞こえないなぁ
大きく言ってくれよ
びちょびちょになってます
怖い顔で言う
ビチョビチョのおまんこ直接見たいな
私はこういうのが好きで
かまわないよな
ほら、見せやすくなった
あー、ダメだ
お姉ちゃんのところ、もっともっと見せるんだよ
あゝー
もっと見てください
もう行っちゃいそうです
行っちゃう
それなら
行ってもいいですか
あゝー
何言ってもいいですか?
ダメだ…
ダメ…
何言ってもいいですか?
言ってごらん
言っちゃいますもん
退屈…退屈…
ダメだ…
行く
素晴らしい
ありがとう
もっともっといいところをお見せしますよ
胸を張ってほら
もっともっとインランなところを見てもらわないとな
わかるか?
このオイルにも
さっき飲んだ
あれがしっかり含まれてるからな
すばらしいよ
ありがとうございます
だめ、だめ
ほら、体の発生のタイミングが分かるだろう
皮膚から浸透していくのが分かるだろう
しっかり染み込ませてもらいます
しっかり寝てこないとだめだよ
体がすごい敏感になっています
分かってるよ
どんどん固くなっているじゃないか
気持ちよくて気持ちよくて仕方ないんだろう
気持ちいいです
してほしいことをちゃんとお願いしなさい
下の方
下の方?
ここか?
あ、あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
どうだお客様の下使いは
うん、き、気持ちいい
もっとしてほしいか?
うん、もっと
これじゃあ私が君を接待してるみたいじゃないか
なんて失礼なんだ
ごめんなさい
でももっともっとしてほしい
consistently
疲れる
すごい
持っていこう
そこに
ずぶ
あ゛ー
早いやーー
死んで…
はあ、はあ、はぁ、はあ、はぁ
はあ、はあ、はぁ、はぁ、
はあ、
えーーー!!
あああああ!!
悲しくなっちゃいます!
そんな悲しく蔑まらん!!!
はぁぁ~~~~
ん~~
えぇ…
あはっ!
ほらぁ
あひゃぁ〜
あはっ!
くぅくぅくぅ
はぁ
いつもより絵柄家になりなさい
うぉぅ
もっともっとおまんこいじめてほしいだろ、ほら
お願いしなさい
もっとおまんこいじめてください
いっぱいいじめてもらいなさい
もっと
ああああああ
分かってみなさい
ほら 別なところ見てもらいます
ああああああ
こんな見ないでください。こんな恥ずかしい。
ほら。
なんでそんなに。
ほら、ダメじゃないだろ。好きだろ。
大好きだよ。ほら。
なんで?
こんな…
あ…
あ、気持ち…
ダメー
あ…
やだ…
ダメ…
ダメ、体がおかしくなっちゃいます
どうしよう、そのあったところ見てもらえなくて
ダメ…
ダメです…
あ…
ダメ…
もぉ…
見ちゃヴぇいたぁ…
ダメ…
ダ…
デ…
何するー…
ダメなの…
見ないで…
あぁいっ
あ、やぁぁ
あ、やめて…
ちょ、ぅあぁっ
いっ…
ダメ…
嫌だ…
ダメでしちゃう…
お客様の前でまたお漏らししたんだ君は
すっごくお漏らししちゃうんだよな
おまんこ、しっかり見てもらおう、なあ、ほら
もっともっとしてほしいんだろう?
恥ずかしいです
恥ずかしいです、やばい、もっともっといじめてくださいってお願いするんだよ、ほら
もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと
あ~~
あ~~いって
もっと、もっといじめてくれ
もっと私のいやらしいおまんこいじめてください
あ、だ、だめそんなのおかしくなっちゃう
おかしくなっちゃいます
大丈夫だ、君はもうおかしいよ
その通り
あ~~あ~~
あ~~だめそんなの
あ~~あ~~あ~~
やめろー
どれも足りちゃいます
足りちゃう
足りない
やめろー
ああ、止まんないじゃないか、おもろすぎる
しっかり撫でてきれいにしないとな
ダメ、ダメ、舐めちゃう
さあ、お客様にこんなことまでさせて
私のお漏らしをまんこ綺麗にしてくれて ありがとうございます、ザロ
ああ、私のお漏らしをまんこ綺麗にしてくれて
ありがとうございます
さあ、次は我々のを綺麗にしてもらおうかな
下に座りなさい
ベタンと床に座って
お待ちかねない
どんな匂いがする
いい匂いがします
直接嗅いでみなさい
フォース
ううううう
うぉ
いい方法があるから
一緒に気持ち良くするから
幸せです
そうだろうね
君のためにやるから
もう幸せだろう
こっちを見ながら飲めるんだよ
うちの茶おいしいか?
おいしいです
かわいいこと言うな
おちんちんおいしいか?
おいしいです
かわいいこと言うな
すごいな
おちんちんだけじゃなくて
もっと舐めるところがあるだろう?
もちろんですよ
お尻の穴も綺麗にして差し上げて下さい。
いかがですか?
最高です。
次の動きも頼むよ。
お尻伸びながら、ちゃんとチューチューも綺麗にして差し上げるんだよ
しっかり顔を絞ってさせあげるんだ
あいぱい…
痛いぞ、全然…
あいく…あいく…
立ちなさい
わかってるだろう?
次は君のここを使って接待するんだよ
ほら、お待ちかねだな
先にいただくよ
欲しいか
か
はい
やってやる
ダメです
こんな固いのは
はっはっはっはっ
ダメ
はあはあ
だめだ
おかしくなっちゃって
ー大丈夫んー
だめえ
あははは…
ダーメ…
ダメですよ おかしくなっちゃいます
ふぁぁぁあ
あぁあぁ
あっ…
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…
もうだ…もうだ…もうダメ
おチンポ
腰が動いちゃいます
おチンポ好きか
好き
頭が動いちゃう
うぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ…
はぁはぁ…
はぁ…
はぁはぁはぁ…
あぁ…
お尻本…
ああ…
ダメですこのお尻本すぐにいっちゃいます
あははは…
あぁどめですねいけ…
いく!
ああ…
あぁ…
いいもん、おうちんちん。気持ちよくしないとだろ?
あ、だめ、だめ、おうちんちんが入っちゃう
おうちんちん、おうちんちん、おうちんちん
駄目、駄目、お爺いちゃん
あわあわ
あ、あ、あ、
あ、あ、
気持ちいい
駄目!
かつおもちんぽんの気持ち
そうだよね
気持ちよくて汚れてしまいました
汚れがたくさん出てきました
お腹がすいた
かっこほら
はぁはぁはぁ
ほら見て
もうはいく
今度はそっちのおじいちゃんの方に行きなさい
気持ちいい
行きなさい
子供決めて
一緒にいらっしゃいましょう
そんなに恥ずかしがらないで
ううぅ・・・
気持ち・・・
何だか泣っちゃいます
痛い!!
あ~~
あ~~~~
がんじょ~~~
あ~~
だめ~~~~
行っちゃいます
そうなるの
あ~~
だめ~~~~
行っちゃいます
う~~~~~~
あ~~
あ~~~
アホアホ
あいつらなメンバーだろ
ああっ
ああ気持ちいい
でも気持ちい
サイコー
自分の写真ばっか
ハハハハ↑
ホMMM
あしちゃ
おっ
あぁ
じゃじゃじゃ
ハァ
ハァッハッハッハッハッハハッチ
おぁぁぁぁぁぁ
うーーーーーー individua
あ~~
私のおまんように
おかしくなっちゃう
ダメダメ
気持ち悪くて
おかしくなっちゃいます
もう
チンパ気持ち〜
เอ Koreans
はっはっはっはっはっー
最近のがじがじをとても落としちゃう
はっはっは
はっdistress
applause
Σ⊙ง⊙
はぁ…そった…
ぅーっ!
をぉのも!
うぁぁ!
はぁぁ!
気持ちぃ!
きょっちい!
ん!
あぁぁあ!
あー!だめー!
あー!だめー!そんないっぱいずいぶん
快くなっちゃおう
iane
はい
ええええ
パ то お
Там
しんぱおいしい
元気良かったか?
良かったな
いっぱい出してもらえて
ほらほら
それじゃあ
私のも行くぞ
母ちゃんのしんぱ
チンポパパの
顔が苦しい
苦しいか
チンポ大好きだもんね
大好き
はー
ほれほれほれ ほれほれ…
殴らないusive
なる笑う
勝ったい
勝った合言でも
だめ budget の前人
なにここで
こんな狙うんじゃ
ダメ そんなこと
グシュン ま、あ、箇条
書いてらny
あ゛あ゛あ゛だめぇぇぇ おいだめかーちゃん
やめなさい だめだめ
わたしもだすぞ
やめて だめぇ
だめだよ
ほら
ほらほら
おっちみたい
くちあけろ
かーちゃん
ぜひ
ください
口に、
か、いっぱい、
かけて…
はぁ、
はぁはぁはぁはぁ…
あっ…
あぁー!
でへ!
えっち〜大丈夫!
えっくっ!
えっくぅ…
あぁ!
ぅああぁ!
うぅぅww
んぬぁ~!
ああああああ ああああああ
ああああああ
あゝー
あゝー、花粉が出していっぱい
んんんん
もっと
もっと欲しい
あゝー
血を守ってください
あゝー、この血の気持ち
気持ちいい?
あたしは
あたしの
あたしの尻尾が開いてない
もう楽しいかな
もっと欲しい
そうか
それじゃあ
こっち見ながらお願いしていいのか?
あちゃんの気にこもってください
最高だよ
あちゃんの気にこもって
あ~~~
あ~~~~
なんだぁ~~
あぁぁ
あ~~
あぁいっ
腸のチンプでいくぅ
あっああっあっあっあっあっあっあ~~
あぁ気持ちいい
うあん
うぅん
んん
んんんん
あ~~~
今では上司のチンポを心待ちにし 自ら欲しがってしまう
凛乱な私です