はい、それでは今日は私がいつもやっているヒップアップのトレーニングをやっていきたいと思います
はい、まず四つん這いの姿勢から足を伸ばしていきます
この時に足が垂直になるように注意してください
それでは仰向けの状態からお尻を上げていきます
この時に天井に突き上げるようにするといいと思います
これで本日のメニューを終わりにします おつかれさまでした
何見てるの? ねえねえ最近さ動画の再生回数伸びてきたの
そうなんだ よかったね
見る? ごめん
俺見てもわかんないと思うから そんなこと言わないでよ
たけし
ねえ
寝しよう
ごめん
前にも言ったと思うけど
俺性欲どっかに行っちゃったみたいでさ
今はそんな気分になれないっていうが
え?何それ
大丈夫だよ始めれば
あーちょっとごめんごめんほんとやめて
ほんとやめて
そんな、大丈夫だよ
無理無理、ちょっと、ほんと
え、寂しいよ
ごめん、ほんとごめんね
え?
俺の性欲が戻ったら自分から誘うから
今日はおやすみ
むらむらする
こうかな
おーい、ゆうこ
え?
えっそんな格好で撮影してんの 違うよ
お風呂前に練習しようと思って 見てた
そうなんだ
ちょっと今いい? うんいいよ どうしたの?
実はさ ちょっと言いづらいんだけど
来月のボーナス結構カット食らうみたいでさ
ああそうなんだ
で悪いんだけど家に入れるお金
切半にしてもらえないかな
うんいいよ
本当に
どうしたの
あのね今ちょっと考えてることがあるんだけど
なんか最近自宅に生徒さん呼んで
トレーニングを教えてるYouTuberがいてね
私もちょっとやってみたいなと思って
へーそんなのがあるんだ
いいんじゃない?
ほんと?
俺的にも助かるしさ
うーんでもなー
まだなんかあるの?
場所どうしようかなーって思って
あー場所かー
リビングとかちょうどいいんじゃないの?
ほんと?
リミングでやってもいい?
全然いいよそんなの
よかったありがとう
頑張って
うん頑張る
本日の動画なんですが
突然ですが生徒さんを募集したいと思います
男女や年齢は問いません
気になる方はDM飛ばしてください
料金などの詳しいことは後ほど告知しますのでご確認ください
たくさんのDMをお待ちしております。 よろしくお願いしまーす。
それでは、じゃあ私がやっていくので、見ててください。 はい。
じゃあ始めます。 こういう感じで
腰が曲がらないように 気をつけてやっていってください。
はい、わかりました。 じゃあ一緒にやっていきましょうか。
はい
そんな感じで見てもらって
手は側面に置いてください
はい
じゃあ行きます
10回ずつやっていきたいと思います
はい
結構きついですね
きついですね
もうちょっと足
手前側に
そうです
じゃあ行きます
4、5、6、7、8
これタオル使ってください
ありがとうございます
どうでしたか?
動画で見るよりも何倍もお気に入りですね
私じゃなくて
私のことじゃなくて
どうでしたか
すいません
これ結構聞きますね
びっくりですね
恥ずかしいな
最初は大変だと思うんですけど
たぶん徐々に慣れていくと思うので
はい
もうちょっと頑張りましょう
はい頑張ります
あのちょっと5分くらい待っててもらってもいいですか
はい大丈夫ですよ
すぐ戻ってきますので
分かりました
すいません
お待たせしました
失礼します
すいません汗かいちゃって
そうなんですね
すいません
いえいえ
やっぱお尻の方とか濡れるんですよね
それでは同じ体勢でやっていきましょう
はい
お願いします
まず、四つん這いになって
腰を後ろに下ろしていきます
じゃあ、いきます
ちょっときついですけど
この時に、腰を反らないように気をつけてください
はい、わかりました
大丈夫ですか?
はい、大丈夫です
これも効きますね
そうですね
こうやってゆっくり
できます
じゃあそれでも私がホームを見ていきますね
お願いします
じゃあやってみてください
はい
こうですかね
そうですね
もうちょっと腰をまっすぐにした方が
はい
難しいですね
大丈夫ですか?
はい
合ってますかね?
もうちょっと腰を
はい
そうですね
入れた方が
いい感じですか?
そうですね
もうちょっと腰入れた方が
効くと思います
難しいですね
難しいですよね
はい
私がちょっと支えていきますので
もうちょっと頑張ってやってみてください
お願いします
大丈夫ですか?
はい、大丈夫です
じゃあちょっと後ろから腰の方を支えていきますね
お願いします
いいですよ続けて
はい
ゆっくり
お尻の筋肉固くなってきましたね
はい
え、あの
何ですか
あ、いえいえ
何でもありません
どうされました
あ、いや
ちょっと当たってるかなと思って
ごめんなさいじゃあやめた方がいいですか
はいあいえいえ違います
あの指導の方をよろしくお願いします
じゃあ続けていきますね
はい
すっごい効くので
このポーズは
はい
こうやってじっくりやると
すごい効くんですよ
勉強になります
どうですか?
効いてます?
はい
ここがすごい固くなってますね
すいません
いいんですよ、効いてる証拠だから
よかったです
じゃあ次は
私が上に乗っていきますので
腰浮かないようにしてくださいね
はい
よいしょ
こうで
合ってますよ、続けてください
どうですか?
すごい
体に
効いてます
すごい汗かいてきましたね
あ、はい
じゃあ
もうちょっと足拾ってもらってもいいですか?
はい
足をそんな感じで
この体勢も
効きますね
何分くらいすればいいのかなと思って
あの、自宅とかで
なんだろう
でも、やればやるほどいいと思いますけど
はい
すごい、可愛い
え、あの
ダメ?
あ、はい
いや、あの
かわいいから、いろいろしたくなっちゃう
ここ見てもいいの?
だって、さっきから私がしてるところ見てましたよね
すごいことになってる
すごい大きい
もっと近くで見たいな
近く?
すごい大きくなってる
私で興奮してくれたの?
すごい嬉しい
久しぶり
嬉しい
いっぱい勃起してくれたら
すごい久しぶりなの
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
もっと飲めたらどうなるんだろう
飲んできてるんですよ
いっぱい舐めてたらちゃう
私のお尻見てたねさっき
もっと見たい?
見たいです
好きにして
足の足
いい、上手
すごい久しぶりに触られるな
よろしいです
ゆうこさん
すごい触れられるの嬉しい
気持ちいい
どう?私の
痛いです
触られてる
本当に痛いです
いいですか?
いっぱい見て
いっぱい見てほしい
いっぱいして
あ、すみません、すみません
あ、すみません
申し訳ないです
怖い怖い怖い怖い
痛いです
すごい久しぶりなの
あ、あいちゃん
ありがと
大きい
あいちゃん
あ、すごい
あ、ジンジンさすぎすぎて
あ、気持ちいい
めちゃくちゃ気持ちいい
あ、すごい
すごい
私の足を見て
こんなに大きくしてくれてる
痛い
痛い痛い
後ろから逃れるの好き
すごい責められてる
あたし、あたしも、あたしも嬉しい
ちんちんいろんな角度から嬉しい
あたしも嬉しい
あ、痛い
ちんちん気持ちいい
失敗していい?
はい
チェチェンすごい気持ちいい
どう?
気持ちいいです
いっぱい気持ちよくなってくれてる?
はい
あー、すごい、すじむり
あー、すごい
すとまんどくなっちゃった
気持ち悪い
こうやってすると
あー、すごい気持ちいい
チクビも好きなんだ
最高です
最高?
はい
全然最高です
いっぱい触りたいです
触ったらいいね
すごいエッチ
すごいヌルヌルしてる
気持ちいいですね
気持ち悪い
気持ち悪い?
すごい
あ、すごい
いっぱい汗かけました?
はい
今日は、いっぱいトレーニングしますね
あ、すごい
気持ちいい
熱い…
あ…あ…あ…
あ…すごい…
あ…あ…
熱い…熱い…
寝過ぎておかしくなった…
あ…あ…あ…
寝過ぎた…
あ…あ…
すっごい痛くなってきても…
いっぱいだった
またレッスンしに来てくださいね
はい
それではスクワットの方やっていきたいと思います
お願いします
じゃあまず足を肩幅に広げてください
手の方をこうやってキュッとやってもらって
で、あ、こうです。
で、えーと、まず斜めに上半身だけ倒してください。
で、ここから腰の方、下ろしていきます。
こうですか。
そうです。あんまり下すぎないようにして、上に上がります。
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
ちょっと見えにくいと思うので、私がこっち側を向きますね
はい
じゃあもう一回やっていきます
1、2、3、見えてますか?
はい、大丈夫です
どうですか?
そうですね
腰の方ちょっと痛くなっちゃいました
じゃあ
一回休憩しましょうか
ありがとうございます
じゃあこっちにどうぞ
こっちの椅子に座ってください
はい、わかりました
お茶入れますね
大丈夫ですか?腰痛くなっちゃったのって
そうですね、ちょっと運動したいんで
そうですよね、運動してないと結構痛くなっちゃうかも
麦茶なんですけど大丈夫ですか?
はい
はい、どうぞ
ありがとうございます
いいえ
いただきます
どうぞ
熱くないですか
うめちゃっても
はいぜひ
熱いですか
よく頑張りましたね
ありがとうございます
先生の指導会からです
本当ですか
ありがとうございます
嬉しい
すごい筋肉ついてらっしゃいますね
この辺とか
すごい
見せてください
もともと筋肉ついてらっしゃるんですね
そんなことないですよ
続けたらもっと
よくなると思います
頑張ります
足も結構筋肉ついてるんですね
足?ここら辺ですか?
はい。太ももとか、何かやってたんですか?
一応、サッカーを…
へー、そうなんだ。もっとよく見せてください
あ、すごい。すごい足パンパン
さっきのスクワットきつかったですか?
この辺も硬くなってません?
すみません
さっき私のお尻見てたでしょ
私もずっと見てたから
すみません
でもすごい嬉しい
もっと見たいな
ダメですね
ダメ?伸ばしちゃう
そんな可愛い姿見てたら
もっと見たくなっちゃった
あーすごいこんなになってるんだ
えー
え、なんで
目見ちゃう
ねえ
これ
お尻にこすりつけてみたい
じゃあいっぱい見ててね
よく見える?
さっきからずっと見てたお尻
どう?
私のお尻
さっきみたいにコソコソ見るんじゃなくて
もっとちゃんと見て
すごいずっと見てるね
いいよ触って
汗でヌルヌルしててやだし
ずっとそれやりたかったの
もっと触って
お尻だけでいいの?
もっといろんなとこ触っていいんだよ
もっと触って
お尻触るだけでいいの?
どう?
いろんなのこすりつけてもいいんだよ
ですか?
わかるでしょ?
これ、しりにこすりつけてみて
すごい
とっても
どんどん欲しがるね
すごい気持ちいい
すごい嬉しい
立ってきた
嬉しい気分になってきた?
こうやって擦り付けられて
すごい嬉しい
できてる?
すいません
嬉しくなってきた
こんなことすると思ってなかった?
やって、いっぱい擦ってあげて
ほら、どんどん固くなってきてる
ねえ
パンツ越しでいいの?
いいんですか?
こっちの方が気持ちいいんじゃない?
ダメですよ
して、好きなように
あ、やらして
そんなやらしいこと考えてたの?
さっきから
すごい固いな
パンツの中に入っちゃってる
なんかやらしい気分になってきちゃった
あーすごい
たったまのこすりつけてみて
たったまのですね
つけないようにして
こすりつけ方やらしい
あそこ
なんでそんなとこ
すごい
入ってるみたい
すっごいやるし
熱いの当たってる
何やってるんですか?
気持ちいい?
すみません
その動き
気持ちいいです
こうやって
いっぱいこすりつけてあげる
さっきからずっと見てたお尻
どう?
すっごい
良い?
綺麗です
気持ちいい
気持ちいい?
すごい大きい先っぽ
すごい先っぽくらいいっぱい出てる
お尻にこすってただけなのに
すみません
すごい
かわいい
お尻にこすってただけで、こんなに出ちゃうの?
鳴らし
ちょっと入ってないですね
まだ入ってない
入ってるみたいです
入ってるみたいだね
太ももに挟んでるだけなのが気持ちいいんだ
いっぱい太ももにこすりつけてあげる
どんどん固くなってきた
痛い
どう? こうやって
痛いです 痛い
太ももにこすりつけてるけど 痛いですよ
なんですか?
頭が真っ白になってきました
もう一枚薬つけてあげる?
アンパン
もっとやらしいことしたくない?
はい、お願いします
じゃあ座って
座ってさ
どうしたらいい?
これ
あ、すごい
こんなに大きくなってる
これ舐めてもいい?
はい
お願いします
すごい汗の匂いする
ほら
すごーく
お腹・・・
もう出ちゃいそうに
もっといろんなことしたくない?
これも?
気持ちいいです
気持ちいい?
お尻でやってたみたいに
いっぱいこすりつけてあげる
すごい暑い
くらってきた
もういっちゃいそう
すいません
気持ち悪すぎて
これない方がいい?
こっちの方が
ほら
あら、あったかいでしょ
あーすごい固くなってきた
もういっちゃいそうになってきた?
もういっちゃいそう?
じゃあいっぱいこすってあげる
こっちの方がいい? はい
いらっしゃいませ
あの、もうこういうのいっぱい出た
すっごい気持ちよかったです
いいんだけど、まだ出るでしょ?
もういいです
だってもうちょっとしたいのまだ
すみません、もういいです
ありがとうございました
まだしたかったのに
よかった
最近なんだか機嫌いいね
自宅トレーニングうまくいってるんだ
最近すっごい順調でね
生徒さんの登録者数もどんどん増えてるし
そうなんだ
それは心強いね
でしょ?もっと頑張らないと
すごいなぁ
生徒としていってみようかな
それではラスト20回いきます
はい
じゃあお尻を上げてください
よいしょ
もうちょっと頑張ってくださいね
じゃあ起き上がってください
はい どうですか
疲れましたけど
あの お風呂ってお借りすることってできますか
はい
すいません じゃあ
ご案内しますね ありがとうございます
こちらへどうぞ はい
疲れましたね
タオルここに置いてきますね
ありがとうございます
すいません
何してるんですか
私も一緒に入っていいですか
いや困ります
入りたくて
ちょっと待って
僕出ますんで
一緒に入っても
いや僕出てきますよ
いいの?一緒に触れたんですか?
いや、ちょっと
さっきから
ずっと触りたかった
いや、いや
ここ好き?
ちょっと
寝てたら我慢できなくなってきちゃった
ダメ?
なんでこんなに大きくなってるの?
ここにも唾垂らしちゃうからね
はぁ
さっき私のことじっと見てたのよ
え?
すみません
何?
見つめよう
もう、無くなってきてる
いったら大きくなってたのか、ほんまに
いっぱい飲むようにしたりする
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
あ、すっかり
歯をぐるぐるぐるにしてあげる
あ、やばいっす
あ、あ、あ、
あ、がちがち
あ、あ、
お腹いっぱいしたくなっちゃうんだもん
おはつばたらして口打ちにして
おやすみなさい
気持ちいい?
いい
優しい方が好き?
痛い痛い
あーーー
おっぱいがいっぱいかかっちゃった
ごめんなさい
顔で拭いて
ねえ
もう一回出るんでしょ?
え?
いや、今出たばっかりだし
もう一回出してね
いや、無理です
なんで?
何で?
どうしたのね?
もう、出てないですか?
すいません
はい
本当に出されちゃった
そうだ
今日取引先と打ち合わせあるからさ
帰りちょっと遅くなるかもしれないんだよね
分かった
時間分かったらまた連絡するね
私のチャンネルの撮影に
トレーナーさん招いて
いろいろ教えてもらう動画撮るんだけど
寝室使っていい?
全然いいよそんなことなら
分かったありがとう
じゃあ行ってらっしゃい
行ってきます
今回は上田ジムの上田さんに来てもらいました
よろしくお願いします
はいよろしくお願いします
はいカット
この後練習風景撮る感じですか
はいそうですよろしくお願いします
はいお願いします
いやー上田さん本当にいい筋肉してますよね
あ、いやそんなことないです
いやーでもさっきからずっと思ってました
あ、そうですかありがとうございます
すごいなーやっぱり鍛えてるんですね
まあまあそれなりにははい
この辺とかすごくないですか
あ、大胸筋ですか
はい。あ、すごい。あ、すごい動いた。
あ、そうですか。
へー、すごい。
お、動かされました。
ちょっと、服脱いだとこ見たいなって思って。
あー、まあ、いいですよ。
え、本当ですか?
はい。
え、やったー。
はい、じゃあ。
ね、今こんな感じですね。
結構綺麗。
あ、ありがとうございます。
へー。
まあ、そうですね。
え、なんか触ったら嫌ですか?
いや別に、そういうわけじゃないんですけども
あの、トレーニングは
上田さん、本当にすごいからな
あ、いやいや
上田さんも私のこと触って
すごい汗
すいません
オイラさん見てたら
ムラムラしてきちゃった
いいでしょ?
いや、いいんですか?
だって、こんなになってるのに
いや、おいしすぎだ
あーくそー
あーもう我慢できない
あ、ちょっと
見せて
あーすごい
いや
うっ、でも、いい、いいんですか?
んっ、んーっ、んーっ
んーっ、んーっ、んーっ
んーっ、んーっ
前田さんも来てね
嬉しい
嬉しい、いっぱい触られてる
いっぱい、触らせてください
もう嫌だ、さらにすごいやっちゃう
いや、そんな、いやらしいから
止まりません
お腹いっぱいになったので、もう少し息を吸ってみてください
ああああああ
あはぁ
これ好きなんですか?
痛いんですか?
はーい
ここに
どうですか?
気持ち良すぎて
すごい
私も
私もしたい
すごい
実は
ここも気持ちいい
足のお尻
いっぱい見て
ここも気持ちいい
はぁい
そんなに予期不満だったんですか
すっごい予期不満だったな
痛い
すごい予期不満だった
すっごい
すいません
すごい もう何回も言っちゃった
何回も言っちゃった
最高