なあね、今年の新人、いつやめるか、かけるか。
ああいうボサッとした新人にさ、当たりきついんだよなあ。
物価値も。
絵じゃない。
あの、どうしたら?
自分で考える
はい
じゃあ、母はなりたくねえよな
すいません 通りますよね すぐ片付けます
これ
来週の金曜日、出張を届け出しておくように
えっ
この後のご予定は?
白田君
あ、はい、えーっと
この後、えー、一緒に
一緒に
18時にホテルグランファレンにチェックインし
朝食付きのプランです
細かいことはいいから
懇親会だよ
こ、こ、懇親会
お任せします
お魚の美味しいお店で
かしこまりました
そうですか。どうにかなりませんかね?
はい、わかりました。失礼します。
ダメでした。どこのホテルを予約しちゃったんだろう。
ほんとダメね。
すみません。
ほら
早く市内のホテル全部電話する
あ、はい
あの、ホテル、市内の、市内のホテル全部教えて
すみません、聞き取れません
ほんとか
お疲れ様でした
ありがとう
飲んでください今日は
暑い
外暑くない?
すいません
エアコンもう少し聞かせてください
暑い 汗かいちゃった
はい
報告書出さなきゃいけないから
そうですよね
ちょっと不安かもしれないですけどね
ボートドアの音
ねえ
はい
何か忘れてない?
えっと…何でしょう?
ねぇ大丈夫?
あ…はい…
アメリカン
あ、あの、僕やります
え?
あ、あの、や、やります
手が触れただけで照れちゃって
かわいい
か、かわいい?
もしかして
童貞?
えっ?ど、どうって?
あ、いや…
ごめんね、変なこと聞いて
逆だったら、背からですよ
そうかもね
女性が生きやすい世の中でよかった
はぁ…
あっ、あの、や、やりますよ
やってくれるの?
あ、はい
じゃあお願いしていい?
あああっ
それじゃあ、僕はここで失礼します
待って
何か忘れてない?
忘れてない…
君のスーツケース預かってるでしょ?
あ、はい
早く
はい
酔っちゃった
大丈夫ですか?
ねえ、君こそ大丈夫?
えっ 部屋
どうするの部屋
あん 撮れてないです
仕方ない合部屋しかないか 合部屋
だって行くとこないんでしょ
はい
でも、そういう寝は嫌だから
なんか、そっちのソファで寝て
え、あ、はい、それは
え、でも、本当にいいんですか?
仕方ないでしょ
でも、代わりにマッサージしてくれる?
マッサージ?
え?
早く
はい
えっと…
ねえ
脱がしてくれる?
え?脱がす?
え?
いや…
靴
あ、はい
何やってんの、早く伸ばしてよ
すいません、すいません
こっちも
じゃあ足からやって
何見てるの?
あ、いや、なんとかするんです
あー気持ちいい
そこ
ここ?
そっか、気持ちいい
あ、そこそこ
ここですか?
もっと力入れてやって
はい
あんたってマッサージ上手いのね
あそこすごい張ってるの
あー気持ちいい
女は大変なの
いっつもヒール履いてるからさ
足パンパン
そうですよね
どうぞ。足パンパン。
そうですよね。
あんたはいつもヒールはかなくていいよね。
ああ、いい。
そこ。そこいい。
分かるよ
なんで?
早く
いや
何やってんの?
え?
腰
あ、腰
あ、そうですよね
早く立って
腰も痛くてさ
はい
痛い痛い、あー気持ちいい
あー気持ちいい
疲れましたよね
うん、疲れた
あそこ。
あ、ここ?
もっと力入れて、上乗ってやって。
上乗っていいんですか?
失礼します。
やっぱ力入れた方が気持ちいいな。
そこもいい。
あ〜そこも
いてて
え、あ、ごめんなさい。強かったですか?
裏の方から外してよ。ここ当たって痛いしな
外す?
あ、あ、取れました
寝たくなくなった
ねえ
はい
こっちもやって
こっちも?
ここ痛いね
肩のところですか?
落として
はい
よいしょ
肩のところですか?
ちょっと来て
はい
気持ちいい。
熱い。
はい、やって。
はい。
続き。
きっ
ちょっとはいっ どこみたいなあっすいません
ちょっと真剣に言って
あ…あの…
なにぃ?
やぁ…ちょっと…
あ!ちょ、ちょっ、ちょっ…ちょっとなに急に…
いやちょっと…ちょっと…こ、こわい!
こ、ここまで行けない
え?ちょっと…ちょっとなに…なにいきなり…どうしちゃった?
ごまん、ごまん逃げる
え?え、ちょっと
え、ちょっと何するの?
え、ちょっと、ちょっと
え、な、なに急に
ちょっと、なになになに
なにマッサージしてたのに急に
いや
ちょっと
あ、鼓動が見せられた
バスケットの頃じゃないです
いやいや、いやちょっと
これじゃない、これじゃない
え、ちょっと
やだか
ちょっと何今、気持ちよくない?ちょっと
いやちょっと
何やってんの?ちょっと
いや
うつ
ちょっと落ち着いて
ちょっと何触ってんの
すいません止まんないんです
止まんないって
ちょっとちょっと
ごめんなさい
ごめんなさいってちょっと
いやちょっと待って
ちょっちょっちょっ
ちょっとちょっ
ちょっと待って
ちょっちょっと待って
力が強いんだけど
ちょっと何やってんの
ちょっと待って急に
ちょっと酔ってるからちょっと
はい
どうしたの急に
ねえちょっと
ちょっと落ち着いたよ
よしよしよし
ねえ
はい
ちょっと待ってちょっとここは
ここはだめ
ちょっと
ちょっと、ちょっと、ちょっと
いや、どんどん
だめだって、もっと
だめ
ちょっと待って、待って、待って、それ
チューンと興奮しすぎ
あつい
チュートン1回落ち着いて
1回
チューン
1回落ち着いて
あつい
カチョー
チュートン
ちょっと
ガブって
popping
アザラシ
ちょっと
なに?
ちょっと…
ちょっと、あんた調子乗りすぎじゃない?
なにやっちゃってんの?
すいません
すみませんってちょっと、謝るのやめてよ
ちょっと...痛いです
ちょっと待って、ちょっと待って
どうですか?
いやいやいやいや、ちょっと待って待ってここはちょっと
何?
ちょっと...ちょっと待って、何?
ちょっと...
はぁ…
勝ち上がるような気がします
ホント…ここはダメだった…
あぁ…ダメ…
待って!
ダメっ、待って・・・
あっ、ちょっと待って
飲みにくいです
ちょっと
飲みにくい
また飲みさせてください
ママ……
駄目
駄目それ
じゃあ
はぁ…
ああ、いいな、いちちゃん
はい
ちょっと、ちょっと、ちょっと、まって
ま、まって、まって、いちちゃんているから
はぁ、はぁ…
えぇ、なんですか?
はあ
ずっと泣いてた
何を言っているかわかっているの
カチュウのせいですよ、だって。
カチュウが、カチュウがだって、マッサージとか言うから。
カチュウ、ダメですね。
こんなになっちゃって。
あらあら…
なにです、我慢できないです
いいですか?
ちょちょちょちょ
なんですか?
なんでいいですか?
ええ、いや、だって留めできないからこれ
いーですか?
いや、ちょちょ
いいですか、なんですか?
いやちょ…
えっ、だって
それはちょっと
だってここばでやられちゃって
いや
はじめまるですか
いやいやいやちょっと Curry
お願いします、お願いします。
大丈夫ですか?
ちょっと落ち着いて。
落ち着かないです。
ちょっと、すいません。
ちょっと落ち着いて。
なに?なに?なに?
入れさせて欲しいです。
ちょっと、ちょっと。
もう無理です。
お願いしますお願いしますお願いします
口なら
え、口?
え、口って
あ、舐めてくれるってことですか
いいですか
すごい大きい
そうなんですか
ああああああ
ああああああ あっています
ああああああ こんな人としてたんだ
ああああああ
あ、すごい気持ちいいです
あーーー
すっごい辛い
はぁ
あ、気持ちいい
あ、出そう
え?
出ちゃいそうです
え、どうなの?
え?
え、どうなるの?
あ、あ、でる
はぁぁ
っはあっ
すっごい量
気持ちよかった
よし
じゃあ、もうこれで寝れるね
おやすみ
ちょ、ちょ、ちょっと待ってください
まだ全然伝わらなくて
ちょっと?
なに?
入れたいです
まだ立つの?
入れたいです。お願いします。入れさせてください
なんで入れたいの?
いや、あの、もう、筆おろししてほしいんです、課長に。
筆おろし?
はい。ダメですか?お願いします。
君、本当に童貞だったの?
え?はい。だから、童貞って。
本当に童貞なんだ。
はい。あ、あ、そうなんです。あ、気持ち。
んー、ほんとだったんだ
あ、はい、あ、ダメですか、あきらじ
んー、眠かったけど
ちょっと童貞くんに興味あるんだよね
本当ですか
はい。
じゃあ、寝て。
はい。寝る?
どうやって動くか分かんないでしょ?
それちょっとよく分かんないです。
入れるよ。
はい。
あー、気持ちいい。
なんかすごい気持ちいいです。
まだ入れてないけど。
入れてないですか?
いやでもなんか、先っちょすごく気持ちよくて
ごめんごめん
これは?
これは入ってるんですか?
すごい気持ちいい
さっきもだけ
さっきもだけ?
気持ちいいです
痛い
おかぬ?
気持ちいいです
すごい気持ちいい
すごい
いってる
すごいビクビクしてる
気持ちいい
のてんしんぼ
出ちゃいそう
早く動かないと
ちょっと
早く動いたら出ちゃう?
出ちゃう
顔ができないかも
怖かった
だめだめ
まだ出しちゃダメ
はい、お願いします。
すぐ出したら気持ちよくなれないでしょ?
はい、はい。
あ、気持ちいい。
あ、よかった。
気持ちいい。
こっちのお腹がすごい。
気持ちいいです。
お前気持ちいい?
一緒に居されるぞ。ちょっと。
膝抜けちゃった。
高身ぽきもちい。
むらさきをはねる
あいこ
あ、すごい
疲れたから動かして
すいません
この方がよく見えます。これ取って。
こんな感じでいいですか?
腹を立てるまでは、距離が広いです。
腹の広さについている男は手を入れませんでした。
あなたはそれを勘違いします。
あなたはそれをやめます。
あなたはあなたが必要です。
あなたが必要なのは、あなたのために失敗しました。
私はあなたのお気に召し上がりをすべてに反応する。
あなたはあなたのためにあなたの首をアップさせてしまう。
私はあなたの首の隙間をアップさせた。
それはあなたの足の使い残りです。
あなたの足の使い残りを感じる。
あなたは腹の閉じ込みを感じる。
あ、ダメダメダメ、もうちょっとよく
あ、ダメ、もう一回
あ、すごい
お腹の方で引っ掛かる
腰、動いちゃう
お尻も痛いです
じゃあ、こっちからも気持ちよくしてくれよ
いっぱいして
動けないの?
はぁ はぁ
いっ
はぁ
まあ
ます
そこにいる、ピクピクしてる
まだまだ
あそこ行く
あそこ、あこにある
行く
th
かな点
ああ、気持ちいいです。
もっといろんなことしたいです。
もっと?
はい。
何してるの?
動いてみていいですか?
まだ?
このまま入りたいですよね?
あ、すいません
ここに、こうやってするの
いいですか?
ちょっと固すぎ
ガチョンドか
すごい気持ちいいです
だめ
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
あぶねー…
あぶね、そんな強くしたら…
まだ、もういって
もういって
もういったんだね
あ…
あぶね
気持ちいい
!!!
!!!!
ニノちゃん
!!!
!!!!!
!!!!
!!!
!!!!!
うわああ
うゎああ
すごい
心の気持ちいいですか?
ちょっと
は
やりすぎ
うぁ
ちょっと
もうちょっと
あーだめ
くっ
はぁ
なに
ちょっとまって、ちょっとまって。
まって、まって。
非常に緊張してる。
まって、ちょっとまって。
すごい...
かちゃまくらだからね
薄くてキツくなったりしてて
我慢するの大変です
からから
お母ちゃん、お母ちゃん
まだ、まだしたいです
まだ?
お母ちゃん、寝させてください
寝させて
ともせで暑い
あ、手冷めして撫でてあげます。
あの、あたしがいいんですけど、脱がして。
ちょっと待って。
ちょっと待って!まだするの?
だめです、だって僕まだ出してないです。
ねえ
泣きなさい
あと少しだけ
少しだけ
ここですよね
はい
痛い
すごい気持ちいい
元気すぎ
あー気持ちいい
足すごい綺麗ですね
ちょっと、すっきりがなめてる
すごいパスタにやられた
なに?そんな目でいつも見てたの?
だって
ねえ、ちょっと
あーっ、ちょっと
あ、これ奥入る
痛かった
さっき無しなのに
あー、待って待って
あ、やめるよ
雨…大満かさに…
雷も撫で…
雨…止める…
アァ…
止める…
アァダメ
雨…そりゃ早い…
アァーダメ…びっくり…
ぬぉぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅw
ぬぉぅぉぅぅぅぉぅぅぅぅぅん
にーちゃんの鳴き声
あじりぃぃぃぃぃん
relyy
安急
みーちゃんがぎりぎり
余裕
Kyung, Kyung
あぁ やべ、やべ、ちょっと、ちょっと
アー 다르세요
どうなの
アー ダメ
やば、やばい、ついち ずいち
やばい、ひじひじ
アーダエ、ハーハー
お疲れさまでした
最後まで応援していてくれて ありがとうございます
次も応援していこうと思っています
Good
どうするの、こんなペタペタして。
ごめんなさい。
シャワー浴びなきゃ。
はい、そうですね。
身体自分がペタペタ。
ごめんなさい。
じゃあちょっと
シャワー浴びてくるから先に
いってらっしゃい
ええっ
あの、またしたくなってきちゃいました
え、また?
はい
え、ちょっと、さっき2回出したばっかなんだけど
いや、あの、でも、課長となったら何でもいけます
え、そんな
でも、お前はやっぱり
そんな…
ダメですか?
また?
はい
しょうがないな
やった
じゃあ
こちらだけならいいの?
あ、はい
カチューマのフェード大好きです
お風呂までついてきちゃったんだ
はい
なんかできなくて
気持ちいい
キャー
あー緊張やばい
、
カー
ー
あぁあああああ
キムチ
あ、さきちょっと
あの
なに
すぐできちゃいそう
なんで
ああああああああ
いいん
なあ
うううう
ねぇ
もっと何回出すの?
あわっかないです
あ~~~
す~~~
わぁ~~~~
笑
わ~~
あぁ~~~
ん~~~~
ん~~
あ~~
アザチャ
スーパーマーケットで買ってきてもらったのですが、
ジューシーになってきました
本当に美味ありがとうございました
本当ごちそうさまでした
全てのデザートにすみません
あ、気持ちいい
あ、出ちゃう出ちゃう
あ、出ちゃう
出ちゃう
まだだよ
あ、出ちゃいますって
出ちゃう?
出ちゃう
ちょっと、まだ
まだしないです
あ、止めて
はい
はい、気持ちいい
あ、行きそう
また寝ちゃいそうです
あ、出る
あ、出ちゃう
すごい
またらっしゃって
もっとかわいい
すごい
まただしちゃって
もっとかわいい
はい
何を撮っているの?
一度は、こういうのを撮りたかったのです。
後で消してね。
はい。
どこに行くんですか?
はい
寝てる
うんだね
こっちくるね
あなたと一緒にいらっしゃいませ
おやすみ
あなたのおやすみ
ヒンモチ
あなたはお腹が苦いので
お腹が痛いので
眠い
カメラ見ててください
やっぱり撮っちゃってますね
すっごい乳首立ってます
近い
我慢できなくなってきちゃいました
何言っ 入れちゃっていいですか
はい
そもそもー
💻!!!
💻!
あぁ~!
w
えいっco
えいっ
あぁっ
あ、えいっ
あ〜行きそう
あ〜行く
行きそう
あ〜あ〜
あ〜行く
もうだめ
気持ちいい
ああー
あーい
しー
うええい
ふいっくん
ーふいいっくん
フーーーーーん
何で触っているの?
何か起きたら触りたくなっちゃって
朝からやだ
ダメですか?
何時今?
今
6時前くらいです
まだ6時?
はい
もっと寝かせて
寝ちゃうんですか?
うん、寝る
猫の体重は体重の加減で約5kgです。
体重が少なくなっています。
猫は体重が少なくても、体重が足りません。
猫の体重は体重の加減で約6kgです。
猫の体重は体重の加減で約8kgです。
あー、どうした?
だって、課長のおっぱいか
すごい綺麗でちょっと歯ができなくなっちゃって
寝てていいですよ
寝れないよ、こんなことされたら
ちょっと何して
ちょっと何?
何してるの?
その辺にしたいの?
はい
気持ちいい
お腹がいっちゃった
おばあちゃんの髪の毛が
あ、ごめんなさい
ララ
夕食は
ご苦労様です
ララ
待ちます
受けさせて
ララ
かわいい
おばけ
大きい
ララ
起きる
大きい
怖い
気持ちいいです
おしい
まだだよ、もう
見てていい?
あ、気持ちいい
その辺してもらいたいの?
はい
あ、いいんですか。すいません。
しょうがないな。
だって、すごい綺麗なんですわ。
そんなに好きなの?
はい。
はい
腸のおっぱいすごい大好きです
これ?
はい
あ、気持ちいい
あ、気持ちいいです。
お前が好きなの?
本当にいろんなことしたいんだね。
はい。
気持ちいい?
すごい気持ちいいです。
赤ちゃん。
赤ちゃん、おっぱいみたいです。
これを脱いでください。
これがいいの?
あ、あの、唾垂らしてくれますか?
唾垂らすの?
赤蝶のツバは嬉しいです
ヌルヌルしてきた
気持ちいい
気持ちいい?
あ、出ちゃいそうです。
あ、出る。
あ、あ、行く!
うっ
あーっ
あなたはどんだけ出すの?
ああすいません
くぅー
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
かわいい人が住んでるじゃん
かわいい
あのー
やりたいです
え?
もうダメ
だって、もう時間でしょ?チェックアウトの
でも、まだ1時間以上あります
帰りの便に乗り遅れるでしょ?
来るまで20分くらいです
そういうところは仕事に活かしなさい
はい
おやすみ
すごい上手になってる
本当ですか?
きゅん
はぁ
誇張の胸キレイです
ちゅっ
すっごい綺麗
気持ちいい
お尻も綺麗ですよ
いぃ
はぁ
ふぅ
あぁ
体の上に座ってください
おかしい
気持ちいい
いい
安宅です
きむじ
いいですか?
ランタン、入りどうすんの?
別にこれ入ってなくても大丈夫ですよね
ほんと?
あ、にがまんちゃった
やぶけちゃった
やだ、恥ずかしいことしないで
やだって、ママ
ああ、だめ
ああ、でも
ううう…
はぁ…すごいシオツになってる
あ゛ぁあぁあồぅ
あぁ…あぁ…
あ゛ぁダメぇ
あ゛ぁぁ…
んムムムム…
あ゛ぁぅ…
あー…ダメ…
あー…そんな激しくない?
あ゛ぁ…
あ゛ぁダメ…
ダメ…
あ゛ぁ…兄ちゃん!
あ゛ぁぁ…
あ~~
すっごいかわいい
何故かこんなになっちゃいました
また立ってるの?
立って勝ち動かない声がする
また立ってる
もうダメだ
起きて
はぁ、もう、泣きもしないよ
はい
あぁ
あ、かっちょ
さっきのお返ししてあげる
キスしてあげる
あ、僕も飲みたいです
一緒に、一緒に飲みましょう
一緒に、一緒に
一緒に飲みたいの?
本当にいろいろやりたいんだね
このお尻なんだ
綺麗ですよ
鼻のとこ張らないで
だって
お尻張らないで
鼻のとこ張れちゃう
うんうん
んーー
おーー
足切ってくる
いいよ
また取れちゃった
え、いいですか?入れちゃって
じゃあ、このまま後ろから入れてもいいですか?
全部剥けちゃった
後ろに入れてください
はぁ
固い
あ~~気持ちいい
あ~~
アハハ
ああ、気持ちいい
ああ~~
あ~~
気持ちよくなったよ
気持ちいいです
気持ちいい
ああ…
おかしいな
気持ちいい
あーごめん
あぁ…おまえ… おまえ行くわ…
うわぁ気持ちいい
気持ちよすぎ
寝たらいいね
寝たらいい
寝ちゃった
ふ〜 leftover
だめだ
Choi跳っとバカな
気持ちいいか
ああ気持ちいい
あーすごい
ああ…
いいいいいい…
もうダメ
ああ…
んーと…
うぅー
あああぁ
はっはっはっ
あぅー
もうすっごい気持ちいい
あぅ
あぅー
ああぁー
ざめーん
ねぇー
いかっ
はっはっ
ふぇ へへ
かぁ
あillary
はぁ
チーズアンドレイダー
本当にいけない
下に降りましょう
おいで、何やるの?
そのままやって
大丈夫
purchased
くそ
なんで
なんかちゃんと
激し
激しすぎる
助けて
やったー!
助けてー!
冷たい
凄すぎて
君は腰上げてください
すまんでいて
腰を持って
こっち向かって
溜めてから
止まらないようにやって
ここですか
行き過ぎた
……
もうダメ!
入らなくなっちゃう!
imes
なんか
vol
た
だ
ああああああ
ПР
大丈夫ですよ、まだ全然時間あるから
息すぎですね
すごい
服着ないと乗り遅れちゃう
え、ちょっと待って
え、待って待って、もうやんない
ちょっと待って
ちょっと、時間が
ちょっと待って、本当に時間があるから
え、また
あ、ちょっと、だめだって
あ、ちょっと、ほんとに乗り遅れちゃう
ねえ、お母ちゃん、気持ちいいですよ
ちょっと、なに、あ、もうほんとに時間
ああ、気持ちいい
ダメ、ダメ
ああ、ダメ
気持ちよくないですか?
気持ちいい
よかった
だめだめ
そんな
だめ
怪しい
☀あははははは
☀なんてずれい
☀う Yu
☀これは恐れちゃう
☀やめてやめて
☀そのまま動かしちゃう
☀大丈夫だよ大丈夫
★すぐ終わるんで
ああああああ
ええええええ
ていません
parce
はぁ
はっは
伸びちゃったし、もういいんじゃないでしょうか
本当に早くしないと
③早くしなきゃ
早くしなきゃだよ。気持ちいい。
気持ちいいですよね。
ふくさまる。
あゝ、こわい
気持ちいわ
あゝ、気持ちい
下の気持ちいいですか?
スパード
あゝ、気持ちい
あ〜、だれ?
おじいちゃん
あ〜気持ちいい
ダメ!
ダメ、それ!
行きそう
行く!行く!行く!
抜けちゃった
ああああああ あああああああっ
あぁ
家庁まるきり乗っちゃっ
はっはっはん いしかなった
ああああああああ なぁ
心臓がどんどん固くなってきた
あーだめ
あーここ
そこ、そこ好き
あーそこ好き
あーほんと無理無理して
あ、刺さる
あ゛ー
気持ちいい
もっと多く入れておきましょう
あ゛ー
あ゛ーやめよ
やめよ
あ゛ー
あっいっくんいっくん・・・いっくん・・・
ああーん・・・
おいでっ
うぉー
Ramen
はぁーー
はぁ...はぁ...
あーん
おいでっ
あ゛ぁ...
あっ...
わぁ...
worrying
オレは
私…
大丈夫、大丈夫。
大丈夫です、大丈夫です。
よし、よし、よし。
こわいなしで
こわい
おかゆ飲み
飲みやがないかな
もう見えない…もう見えないから…
ああ、そうだ…
あ、ちょ、ちょっと待ってください
あ、はい、もしもし
あ、はい
あの…チェックアウトの時間、1時間延長でお願いします
はい、すいません。失礼します。
土曜日だし、いっか。
はい。
まだ足りなかったですよね?
ダメ
わかっちゃう
なんか気持ち悪い