私のおっぱいを見たい?
見せてあげるね
息が荒くなってるよ
ねえ、しっかり見て。
泣きかかってるよ。
おっぱい見ただけで、そんな興奮しちゃったの?
見るだけでいいの?
いっぱい触って欲しいな
最初は優しく
揺らすだけでいいの?
ギュッとして欲しいな
ゆっくり
激しく育って
掴みも
掴みも触って
すごい敏感
怒り
つまんだりして
激しく
はぁっはぁっはぁっ
けしく
はぁっはぁっ
前に手、こんなに固くしちゃったの?
ほい
あ、ビクビクしてる
はぁっはぁっはぁっ
脱がせていい?
あっ、前触っただけで
え、こんなに元気になっちゃうんだね。
肩が硬くなってる。すごい。
ビクビクしてるよ。
肩もやばいの?
舐めてもいい?
うちの味する
すごい動いてる
このまま続けたらお口にオムライスしちゃいそうだね
口じゃ嫌なの?
分かってるよ
ここで出したいんでしょ?
挟んでほしい?
まだダメ
気持ちいい
乳首固くなってるの
わかる?
擦れてる
気持ちいい
こっちも
こっち
我慢できない?
じゃあ
おっぱいで
挟んであげる
すごい
凄い
レイさんのおっぱい気持ちいい?
いっぱいおっぱいの中に出していいからね
いっぱい出していいからね
おっぱい出てるよ
全部出せた?
おっぱいドロドロになっちゃった
おっぱいの飼い出しの気持ち良かった?
最後、綺麗にしてあげる
今日は私のおっぱいいっぱい見てね
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ
今日は、純ちゃんにいっぱい、いっぱい気持ちよくするからね
はい
おっぱい敏感なの?
どうかな、たぶん、敏感かな?
じゃあ、今日いっぱい確かめちゃおうね
はい
この上から敏感テスト
気持ちいい
恥ずかしい
キュッとしちゃうよ
キュッと
キュッとしたら寝るの好きです
怖い?
どう?当てる?
当てる
気持ちいい
ダニエルも好き?
好き
お腹も大きくなった
すごい固くなった
一緒に座るの気持ちいい?
気持ちいい
いっちゃう、いっちゃう
どうして隠すの?
濡れちゃった?
どうなってる?あそこ
濡れてる?
すごい
マコ見せて
すごい濡れてる
舐めていい?
マコ開いて見せて
濡れてるよ
こういうふうに濡れてる
落ちる?
こういうふうにちょびちょびとなってる
お腹が痛いんですか?
はぁー出るー
あーちょっと
えぇー
指だけでいいんですか?
やってほしい
いっぱい舐めちゃいますね
口の作るの舐めちゃうね
すごい気持ちよさそう
固くなってる
すごい固くなってる
あなたは何をしているのですか?
おやすみなさい
お疲れ様でした
また行っちゃう、また行っちゃう
うちぃ
おやすみなさい
じゃあ、こっちの方を強く刺してあげるね。
お願いします。
はい、刺して。
私のベロも吸って
気持ちいい?
すごい気持ちいいです
上に乗って
あいこら
目をそろさないで
お疲れ様でした
あなたはどうですか?
とても柔らかいです
おっぱい好き?
好きです
お腹を直接見たい?
すごい見たいです
見たい?
触って
ギュッと触るのが好きなの
ギュッとして
首も触って
あーもう気持ちいい
あ〜気持ちいい
おっぱいどうしたい?
飲みたい
飲みたい?
すごい
おいしい
ねえ、こっちも
こっちも
あーすごい
なんか固いの当たってるよ、ずっと
気持ちよくて
暑いよ
苦しい
なんでそんなに意地悪するの?
すっごい感じてる
気持ちいいよね
すっごい固くなってる
もう限界です
全然苦しいです
嬉しいよ
じゃあ
かわいそうだから
脱がせてあげるね
大丈夫?
うん、大丈夫
あー、あーすごい
気持ちよくなってる顔
もっとよく見せて
んー?
ねえ、おっぱい飲んでくれる?
強い
おっぱい飲めたらすごく固くなってる
気持ちいい
私も乳首舐めてあげる
触ってるの?乳首
気持ちよくて
してあげるね
すごいグイグイしてる
ちゃんと見て
すごい
気持ちいいのを口に出しちゃうの?
どこに出したい?
おっぱいに出したい
おっぱいに出したい?
気持ちいい
いい?いっぱい殺されるの?
いっぱいおっぱい中に出していいよ
いっぱいおっぱいに出して
出してもいいですか?
いいよ
嘘?
あ、でもいい
どうした?
見て、だらだら
気持ちよかった?
すごい気持ちよかった
じゃあ、最後きれいにしてあげるね
すごい腕凝ってますね
仕事で一日中パソコン使ってるんで
そうなんですね
じゃあ今日はしっかりほぐしていきましょうね
はい、お願いします
お客様
はい
裏オープンとかって興味ありますか?
裏オープンですか?
はい
はい、興味あります
あります?
はい
もっと気持ちいいマッサージしましょうか
待っていいですよ
マッサージ中ずっと見てましたよね
すいません、気づいてましたか
こっちも
触ってください
どうですか?癒されますか?
好きなように触っていいですからね
はい
好きなんですか?
じゃあ
このお腹も
見たいですか?
見たいです
すごい綺麗です
触ってください
ギュッとされるの好きなんです
首も触って
なくなってます
苦しい
我慢できない
ロープする?
はい、ロープします
これ取っちゃうね
すっごいパンパンになってる
ここ苦しい?
苦しい
じゃあ、撮っちゃおう
あーすごい
かわいい
熱い
すごい硬い
おっぱい触るだけでこんなに硬くなってるの?
本当におっぱい好きなんだね
ぬくもりの触り方
どんどん固くなってくる
手のマッサージだけでいいの?
お口でもマッサージしてほしいですね
お口?
こっち?
じゃあ、こっちの裏オープンもしちゃいますか?
はい、お願いします
舐めちゃいますね
気持ちいいですか?
おやすみなさい
これだけで良いの?
おっぱい?
じゃあ、おっぱいでもラップしちゃおうか
少し上げて
すっごい固くなってる
悪いものいっぱい溜まってるんでしょ
あったい?気持ちいい?
すごい気持ちいい
すっごい気持ちよさそうな顔してる
気持ちよかった
その顔見てたら興奮してきちゃった
ペロ出して
こういうラップはいらなかった?
欲しいです
気持ちいいですか?
作ってもいいかな?
もちもち?
すごい力が高くなってる
こっちも舐めちゃうね
おつくびと一緒におちんちん触ったら気持ちいいかなと
すごいおちんちんビクビクが動いてる
おっぱい舐めたい
チューチューチューチューチューチューチューチューチューチューチューチューチュー
ああああああ
ペロペロして
そんなにペロペロされると
重たさは欲しくなってきちゃった
もっと激しく触っていいよ
気持ちよくして
ちょっと近い
後ろからもう
おっぱい触ってほしいな
触られてたら
ここ濡れちゃった
下に触ってくれる?
はい
近くで見たい?
近くで見たい
いっぱい近くで見て
ちょっと待って
どうなってるか分かる?
分かんないです
触って確かめてみて
そこ大きくなってるでしょ
どう?
指でいっぱいこすって
さっきよりめちゃめちゃに濡れちゃった
中にも指入れて確かめて
すごい気持ちいい
ラップの続きしたいよね
したい、したいです
入るところをちゃんと見ててね
あいちゃう
見て
見えてる?
エッチな音しちゃってる
私先に行っちゃう
行っちゃう
いっちゃう
なんで止めちゃったの
気持ち悪くて
私が行くまでちゃんと動いて
自分で動いてみる?
はい
気持ちいい
後ろからもできる?
ああああああ
大町
すごい、いっぱい溜まってたね
くすぐったい?
もう出せない?
じゃあ今度来た時はもっと食べてきてね
またラープしようね
おっぱいおっぱい気持ちよくしてもらったの?
はい
じゃあ今度はさぁ
二人で
もっともっと気持ちよくしてもいいの?
はい
気持ちよくしてもらいたいです
男の人
二人に責められる
賛否は初めて
はい初めてなんです
じゃあ感じてるところいっぱい来てもらおうか
はい
気持ちいい
普通ほんま笑えるのも気持ちいいね
はい
下着の上から立ってきて分かりますよね
さっきっぽいの好き?
うん、好き
好きなの?
弱くて
すごいね
気持ちいい
出ちゃってるよ
出ちゃった
引っかかっちゃう
ここ触ってほしい
こうやって両方からされるのは初めてなんでしょ
はい初めてなんです
すごいドキドキする
怖いしちゃう
うん怖いしちゃう
ずっと揉まれてるだけでいいの?
揉められるの好きなの?
揉められるの好きです
じゃあ見てもらおう
揉まれてるから見てもらおう
二人に同時に揉められるの初めて?
初めて
すごい気持ちいい
すごいすごい気持ちいい
気持ちいい
こっちに向けて
おやすみなさい
あなたは何をしているのですか?
母ちゃん痛い?
痛い
すごい気持ちいい
こっちになるから
すごいでしょ
チンチンニコン嬉しい
うふふふ
チクチク
こっちも舐めて
おっぱいで挟んでくれる?
おちんちん挟みながら
こっち舐められるかな
一緒にしてください
口の中に入る?
すごい固い
どうして?
2本あるからさ
順番にね
まずはこっちから
入れちゃうよ
いい?
入っちゃった
こっち触ってもらう
こっち触って触って
あ、空いてる?
あ、空いてる
おっぱいも気持ちいいんだ
気持ちいい
行く行く行く行く行く
入ってる感じで
腰動いちゃうね
動いちゃういっぱい
気持ちいい
ゆるいよ
前髪の後ろにもついちゃうよ
奥にいられるのか
あ、気持ちいい
もう一本
気持ちいい、すごい
痛い
痛い、痛い、痛い
また、また行っちゃうよ
行っちゃう、行っちゃう、行っちゃう
あ、気持ち良いんだよ
気持ち良いんだよ
気持ち良い
ヤマイちゃん
食い!食い!食い!