はーい
失礼します
私、男性器介護
社税管理組合から来ました
小野と申します
よろしくお願いします
早速
始めていきますね
ここですか?
はい
それでは
失礼します
もうこんな固くなってるんですね
すいません
じゃあ脱がせていきますね
白いブリーフなんですね
どんどん固くなってきて
すごい敏感なんですね
中見てもいいですか?
はい
見ちゃおう
失礼します
すごい
出ちゃいましたね
すごい敏感そうなおちんちんですね
それではぬるぬるにしていきますね
先っぽから何か出てきましたね
ほら、すごい
ぬるぬる、だんだん元気になってきましたね
気持ちいいですか?
すごいドクドクいってますね
すごい 凄い張ってますね
ここも
すごい大きい
大きい
口に入らないくらい大きい
こっちも伸ばせていきますね
それではローションをつけていきますね
はぁ?はい
気持ちいいですか?
はぁ、はい
もうたくさん寝てください
痛い
いけそう
凄いでしょ
凄いよ
ごめんね
いいですね
まだ出そうですか
出しちゃっていいんですよ
いっぱい
おっぱいに挟んでみますか?
お願いします
すごい密してる
ぐちゃぐちゃ
たくさん出してください
気持ちよく
いっぱいですか?
あ、すごい
すごい
すごい量ですね
こんなに出た
2回目なのに
すごいですね
薬成完了しました
またお願いしますね
本日はご利用どうもありがとうございます
それでは早速ですけど横になってください
ここでよろしいでしょうか
はいそのままで
それでは男性機会を始めていきます
よろしくお願いいたします
素敵ですね
ありがとうございます
失礼します
緊張してますか?
こんな美しい人に知ってもらうの初めてなんで
とても嬉しいです
ありがとうございます
リラックスしてくださいね
でも逆にリラックスできないかも
ボタン開けさせていただきますね
それでは失礼します
乳首って何ですか?
乳首昔からちょっと感じやすくて
そうなんですね
気持ちよさそうな顔してる
頼めてもらえますか?
おっぱいは好きですか?
大好きです
気持ちいい
すごい上手ですね
この席でやっぱり初めてですよ
ありがとうございます
これでいいですか?
じゃあ、失礼します
すごい激しい
くっついちゃってますね
私パンツ開いてないんですよ
そうなんですか
はい
見えますか
見えます?
おまんこらしきものは見えますけど
これもこれでゴンしますね
こっちがすごい大きくなってますよ
あ、すいません
気持ちいいですか?
こんなに固くなって、寝ちゃってもいいですか?
はい、もう寝ないとします
それでは失礼します
すごい興奮してるんですね
はい
何か出てますよね
どうですか
老廃物ですかね
どんどん染みてきた
ほら
すごい味がする
もう全部伸ばしちゃいますね
はい
あーすごい
おちんちんが
くわえてほしいって言ってます
気持ちいいですか?これ
気持ちいいです
それでは、ローション使っていきますね
ヌルヌルするの好きですか?
じゃあ一緒にヌルヌルしましょうね
失礼します
こうですか?
あー、すっごい
すごいヌルヌルになっちゃった
こんなにヌルヌルになるんですね
そうですよ
好きですか?
おっぱいに挟まれるの
好きです
なるなる好きですか?
はい
よかった
これ好きなんですか?
はい
あーすごい
くしゅくしゅ
ほら
いいのですね
すごいピクピクしてますね
すごい気持ちよさそう
気持ちいいですか?
はい
次そうなっちゃいますよ
まだですよ
すごいもう我慢できなさそうですね
もうすぐ
ゆうかさんの
おまかがあると思ったら
ちょっとごめんなさい
すごい
すごい擦れてる
擦ると気持ちいいんですよ
すごい
ローション何で
あ、すっかりヌルヌルになっちゃった
気持ちいい
気持ちいいです
擦れてるの分かります?
汗きっぽいんですよ
入れてみたいですか?
あ、ぜひ、ぜひ、入れたいです
入れたい、変だ
これ、破いていいですよ
え、ほんとですか?
じゃあ、破いていいですか?
ここ入り口ですよね
こんな感じでしょうか
入れたいです
入れたいんですか?
はい
いいです?
本当ですか?
入れちゃいますね
入れていいんですか?
入れてください
入れちゃおう
入ってるの分かります?
気持ちいい
すごい大きいですね
いやそんな
それほどの大きいですよ
気持ちいい
すごい愚痴をしてる
ゆっくりおかかりします
ゆっくり?
気持ちよさくておかしくなりそうです
どうですか?
はい
もう出ちゃいそうなんですか?
頑張ります
これ乳首すけなんですね
気持ちいい
私も行っちゃいそう
熱い 熱い 熱い
気持ちいい
めっちゃ痛い
あいちゃん、いってもいいですか?
あいちゃん、気持ち良すぎて
ローション垂らしてください
お尻にパンかけて
いいですか?
お尻にパンかけてください
あ〜気持ちいい
もっと破いてもいいですか?
何かにしてください
すごいできちゃった
かけてもいいですか?
はい
すごい
気持ちいい
気持ちいいです
あの後ろから
いっぱいしてください
いきますよ
はい
気持ちいい
りゅうこさんの顔見ながらしたくなっちゃった
どうですか
ああ、気持ちいい
たくさんローションかけてください
これ、拭いてもいいですか?
すごい出た
すごい濃い
まだたくさん出してください
いいんですか?
気持ちいい
足がすごい気持ちいい
いいですか
すごい勇気
すごい
気持ちいい
飽きそうです
痛めましたね
作成完了です
またのご利用お願いします
失礼します
なるほど
ではオナニーは
普段どんな体勢で寝てますか?
オナニーですか?
普通に
ソファーとかに寝転びながら
中に出したり
してます
それでは
オナニーは
週何回くらいやられてますか?
そうですね
最近はちょっと仕事が忙しかったり
結構ストレスも抱えるような仕事なんで
週1回できればいい方かもしれません
ちょっと調子も悪くて
週1回
はい
そうですね
多分お客様には
母性的な癒しが 足りてないと思うんですよ
なので
ちょっと移動してもらった方がいいですか
そこで診察していきますね
それでは始めさせていただきますね
失礼します
じゃあ、たくさん巻いてくださいね
おいしいですか?
おいしいです
すごい上手ですね
おっぱい好きですか?
こっちはどうかな?
大きくなってますね
大丈夫そうです
すごい元気
大丈夫かな?
全然大丈夫ですよ
恥ずかしい
すごい
すごい大きくなってますね
大丈夫ですか?
はーい
すごい
どんどん大きくなってますね
すごい元気になってますよ
ぬるぬるにしてあげますね
気持ちよくなって
よかった
ビクビクしてますね
じゃあ、フーフーしてあげますね
すごいビクビクしてます
すごい
どうですか?こういうの
すごく
ママの声好きですか?
好きです
甘えんぼなおチンチンですね
なんかもう出ちゃいそう
めっちゃ気持ちいいでしょ
すごい
なんかさっきここから出てきましたね
え、なんで?
なんだろうこれ
すごい
すごい なんか出てる
おちんちんがよだれだらしてますね
恥ずかしいです
すごい もう出ちゃいそう
すごいしょっぱい
すごい
おちんちんぬるぬるですね
もう一回していきますね
何しに来ちゃうと出ちゃいそう
出ちゃいそう?
まだダメですよ
落ち着きましたか?
じゃあもう一回していきますね
すごい硬い
気持ちいいですか?
気持ちよくない
本当におっぱい好きなんですね
好きです
実は好きだったんですね
はい
なんか熱くなってきた
熱く?
すごい硬い
出ちゃいそう
すごい出ちゃいましたね
すごい量
久しぶりに出ました
たかやくんもすごい量なんですね
すごい
まだ出そうですか?
え?やったことないです
え?まだ大丈夫そうですね
大丈夫かな?
おちんちんが出したい出したいって言ってますよ
え?でも出したことないです
え?大丈夫
大丈夫?
こっちに向かって
乳首好きなので、力を
すごい、また硬くなってきてる
すごい、大きい
また大きくなってきましたね
大丈夫かな?
まだ出ますよ
いいよ
元気な子大好き
ゴシゴシになった
いっぱい出してくださいね
また出ちゃった
すごい
いっぱい出ましたね
作成完了しました。
ありがとうございました。
はい。ありがとうございました。
お風呂で始めさせていただきますね。
お願いします。
じゃあ、失礼します。
はい。
元気ですね。
すみません。
それでは、一緒にお風呂に行きましょうか。
はい。
こっちへ。
窓から開けていきましょう。
失礼します。
冷たいですか?
あ、いや、全然大丈夫です
寒いですからね
そ、そうですね
寒くないですか?
お、お姉さんの体が温かくて気持ちいいです
ありがとうございます
すごい良いお尻してますね
鍛えたりしてるんですか?普段
いや、何もやらってないんですよ、普段
へー、そうなんですか?
すごい、筋肉が
いやー、全然
なんと鍛えたくて
そうなんですか
へー
やっぱ、女性的に鍛えてた方がいいんですかね?
いやー、私は
そう、そうですね
あ、そうなんですね
前の方、失礼します
あ、終わり
この体勢のままでいいですか?
全然大丈夫です
すごい固いですね
すいません
お姉さん見たらこんなになっちゃった
すごい
手で洗うの上手なんですね
そうですか
嬉しい
すごい気持ちいいです
くすぐったいですか?
あ、いえ、気持ちよくて、すいません
じゃあ、前を見てもらってもいいですか?
あ、はい
失礼します
乳首好きなんですか?
じゃあ、こそちょっと
当たるの分かります?
分かります
あ、すごい
すごいさっきから
すごい熱いのが当たってます
す、す、すいません
大丈夫ですよ
痛いですね
すごい、熱い
高いです
すごい
すごい大きいですね
ありがとうございます
すごい敏感ですね
すみません
興奮すぎちゃって
気持ちいいですか?
気持ちいい
どうですか?
私も気持ちいい
嬉しいです
すごいビックビックしてる
じゃあ続きはお部屋でしましょうか
はいお願いします
すごい固い
大きいままですね
ありがとうございます
すごい熱い
ビクビクしてる
すごいビンビン
好きですか?
すごい大きくなってきた
気持ちいいですか?
擦れてるの分かります?
はい
気持ちいい
擦れる?
ピクピクしてる
すみません
すっごく硬くなってますよ
気持ちいい
すごい上手ですね
ありがとうございます
じゃあ四つん這いになってください
はい、こうですか
そうです
全部見えちゃってますね
難しいですね
これ気持ちよさそう
飲みれったことあっちゃいました?
飲みれったり
あれ?
あいちゃん
すごい
気持ちいい
私も
気持ちいいんですが
どうされるの
気持ちいいとこ当たる
すごい気持ちいいとこ当たってる
いっちゃう
すごい、気持ち良すぎた
早くご母さんがないでも行っちゃった
すごい
本当にすごいおちんちんですね
ありがとうございます
いないんですか?
はい、お姉さんだから
嬉しい
痛い
すごーくにわたる
キムチ
気持ちいい
あ、すごいこのスインチン気持ちいい
これ気持ちいいですか?
気持ちいいです
めっちゃ 痛いそう
お邪魔から
飲んでいってください
すごい
少々 病みきちゃった
よく見えますね
入ってるとこ
気持ちいいですか
すごいずっとなってますよ
気持ち良すぎて
すごい
いっぱい好きなようにしてくださいね
あー気持ちいい
すごい
入れたかな
あーすごい
あー激しい
あー硬い
あー気持ちいい
あーすごい
すごい上手
これも上手
いいぞ
後ろから
気持ちよすぎて
とんでもない
もう一回いけそうですか
いっぱい寝ますね
また寝ちゃうといい?
はい、お願いします
もう一回します
まだ固い
2回目なのにこんなに固い
眠ない
どうして
気持ちいい
あー気持ちいいだめ
あーだめすごい
あーすごい好き
あーすごい
また出ちゃう
もう
2回目なのに
あ、気持ちいい
作成完了しました
ありがとうございます
またよろしくお願いしますね