みなさんのファーストキスはいつですか?
私みたいな大人の女性と初めてのキス、経験したいって思いません?
ましてや、こんないやらしい唇をした家庭教師だったら我慢できる?
私も相手がうぶな男子生徒だったら
ほっとけないかもしれません
今回の作品は
そんな男子生徒と
家庭教師の私が
画面の前のそこのあなた
私がキス
教えてあげる
ちょっとひでえよ
いつまでゲームやってるのよ
今日家庭教師の先生来るんでしょ
もう分かってるよもう少しだったな
もう少しじゃないよもう少し
ほらもう先生来ちゃったじゃないのまったく
はーい
聞いてよ
こちら小野先生
初めまして小野です
よろしくお願いします
お願いします
お母さん今日は初めての授業なので
で よかったら同席されませんかいいんですか
はいっ 秀夫くんも平気かしら
大丈夫です
そう
ちょっとそのペン借りてもいい はい
さっきこれやったみたいに やるとそういう感じでるん
うん。そう、こっち。こうして、押し。
ああ。
ここは私はちょっと教えられないけど。
はい。
多分、hideoくんならわかると思う。
うーん、なんて説明すればいいかな。
あ、すいません。それ僕のペンです。
あ、ごめんね。
あ、いいえ。
こんにちは。
授業始めるよ。
hideoくんって、
で、彼女、いるの
え?
さっき、鏡でキスの練習してたみたいだから
彼女に、下手だって言われたから
キス、好き?
下手だから、好きじゃないか
顔上げてみて
私がキス
教えてあげようか
目閉じちゃだめだよ
先生
やだ
いや
やっちゃないけど
下手じゃないよ
そうですか
もっと下出して
目開けて
私の人も吸ってみて
じゃあ
授業の続きしよっか
え?
あ、はい
あー残ったら遅いわね
先生、すいません。お待たせしちゃって。
いいえ、お構いなく。
お口に合います?
とっても美味しいです。
よかった。
ただいま。
おかえり。早く来なさい。先生来てるわよ。
あんた何ぼーっとしてんのよ。手洗ってらっしゃい。先生待たせてるんだから。
やったらー
大丈夫ですよ
本当に
練習の成功終わったの?
まだできてなくなって
忘れないうちに
もう一回する?
まつげついてる
吹きする?
えっ
えっ、でも、お母さんが近くに居る
来る音で分かるから、大丈夫
お母さん、上手になってる
下だしね
いい?
いい
じゃあ、起こしちゃう?
はい
柔らかいよ
え?
え、ちょっと
お疲れ様でした
ほら、どんどん下がスパーっとしたいよ
どうしたの?
パンツもちゃんと脱いで
あ、はい
どうすんの?このチンチン
え?
どうすんの?
チンチン
あ、あ
自分でシコシコして
はい
いつもそうやってやってるんだ
あ、はい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
そんなことしたいんじゃないの?
どういうのが好き?
えぇー
ほら、シュクシュクしてって
こう舐められるのが好き?
あいこも
ジュッポジュッポされるのが好き?
さっきっぽの
こうやって
チラチラされる?
あ、どっちも好きです
もっち?それとも
こうやって
下の方から
こうやってやるの
トマネが好き?
え?どれ?全部好きです
どれが好きなの?
そっか、わかんない
誰か一つ決めて
え?決められないです
決められないの?
はい
いただけない?
え?
あ、いや、それは
あの
あの、ぺろぺろしてほしい
これ?
はい
ひであくん、すっごいエッチだね
これが好きなんだ
はい
僕、我慢できないです
知ってる?
全然
触ってほしい
触ってほしいの?
はい
どうしようか
はぁ?
ヒデア君がどういう舐め方がいいか答えてくれたから
触ってあげる
すっごい人品になってきてる
新人作
もっと強くしちゃうぞ
あら、今でもすごい気持ち良くて
あれ?
でも気持ち良いとこ分かりやすいね
すっごい恋愛らしい
ほら、こんなになってる
イベア君の舌どんどん熱くなってるよ
興奮してるの?
ひでおくん出ちゃいそう
あーすごい
ふっかん先っぽから出てる
ふっかん先から腰動いてるよ
そんなに我慢できないんだ
あ、大丈夫ですか?
どうする?この1日
すごいことになってるけど
どうします?
もっと?
はい
どうしようかな
すごい座ってきた
すごい
キスもして
元気がなくなってるな、ベンジー
これな
出したの?
あ、分かった
出る!
すっごい寂しい
ごめんなさい
近くにいるのにね
じゃあ授業しようか
秀夫くん今日調子悪いね
すいません
さっきのことで頭いっぱいになっちゃって
ごめんね先生のせいで
いやそんなことないです
集中できない僕が悪い
さっきの続きする?
え?
こっち来て
魅力も出しちゃったねさっき
気持ちよかった?
はい
今度はどうぞになってきたの?
あ、そうですか
触ってみたい?ここ
はい
もうちょっと優しく
こうしたのか?
気持ちいい
ひでくんの舌
すごいトロトロになってる
またエッチな気分になってきた
エッチな気分
こうした方が
お腹が気持ちいいんだよ
こうですか
どうする?
秀夫君が先に気持ちよくなりたい?
それとも
先生のこと気持ちよくしたい?
先生のこと気持ちよくしたいです
どうして?
すごい
ブラジャー撮ってみる?
あ、はい
どうしたの?
いや、ちょっとうまく外れる
撮ってあげる?
はい
どう?
たまのおっぱい
柔らかいです、すごく
口の中が空いたら、もっと嫌らしいことをしたくなってきちゃった。
でも、口の中が空いたら、もっと嫌らしいことをしたくなってきちゃった。
先生、もっと嫌らしいことをしたくなってきちゃった。
え?もっと?
チンチン
これ?
それも気持ちいいです
あーすんごい 後でやんないといけない
おいしい
あー気持ちいいです
もう一回
気持ちいいです
あの、もっとしたいです。先のことも。
先のこと?
はい。
はーい。本当にあっち。
帰りたい。
何?先のことって。
入れたいです。
入れたいの?
はい。
どうしようかな。
ねえ
はい
何ずっと見てんの
え、やったって
自分でシコシコしてよ
シコシコしてるヒデオくん
本当にかわいい
あ、そうですか
あ、すごいエッチ
あ、すごい嬉しい
こんなに慣れちゃってどうしよう
エディオくんどうにかしてくれる?
でもまだダメ
ちゃんと見てからね
あーすごい
エディオくんとのキスで
ほら
くちゅくちゅ言ってるの聞こえる?
なんなっちゃった
やばい味する
エディオくん
あーやばいこれ
あーやば
あーすごい
あら、あっくん。あっくん、すごい。
すごい嬉しい。
キンキン全部嬉しい。
痛い
これすごい
すごい
お疲れさまでした
そういえば最近彼女とどう?
ようやくキス褒められてエッチもできました
先生のおかげですありがとうございます
そっかよかったね
あここまた間違えてる
消しゴム落としちゃったから取ってくれる?
はい
見つかった?
あ、いえまだ
ねえ彼女とのキスどんな感じだったの
私にキスしてみてよ
ここに
え、え、じゃ、からかわないでくださいよ
からかってないよ、早くして
ちょ、ちょっと、先生
早く
えぇ
じゃあ
からかってるじゃないですか
えぇ
せーの
じゃあ
そんなにキスしたいの?
はい
いいよ
本当にしていいんですか?
ちょっと何してんの?
え?
えっ?
そんなのどこで覚えたの?
営業
勉強中ごめんなさいね
ケーキ持ってきたんで少し息抜いてくださいね
ありがとうございます
どうぞ
構いなく
いやよ、ちゃんと勉強してるの?
やってるよ
先生に迷惑かけないようにね
先生もどうぞよろしくお願いします
じゃあね
美味しそうなケーキだね
これ、かわいてみて
どう?私のキス良かった?
先生、僕先生とちゃんとキスしたいんです
先生、先生、お願いだからキスさせてください
どうしようかな
え?
なんで?
イデオ君は見てるだけ
え?
見てるだけ
どうして?
もう本当に欲張りなんだから
どうする?
どうしたい?
キスしたい?
死体?
死体です
あ、死体です
先生
ちょ、先生
じゃあ脱いで
どうしたい?
えっと
気持ちいい
つぼちょうだい
キスして
どう?ももおいしい?
おいしいです
よかった
食べてて
ちょっと洗いもしてくるね
本当においしいねもも
おいしいですね
食べようか
どう?おいしい?
はい、おいしいです
よかった
今年のものは当たりだってね
先生
うちの子、経験できるようになりました?
でも
成績も上がったみたい
そう
私ね、まだテスト何も見せてくれない
ひとやくん見せないと
ちゃんと見せます
よかった
成果あって
先生よ、一本一本に
いいですね
ありがとうございます
先生、まずいですよ
あらやなごめんなさい私夕食を作るのに
私卵買ってくるの忘れちゃっても
ちょっとさ卵買いに行ってくるから
ちょっとスーパー行ってくるね
あ、うん
ごめん
じゃあ食べてて
洗い物しておきなさいよ
ごめんなさいね
はい
こっちで
ちんちんが、すごいムッとついてね。
あー気持ちいい。
かいすくんはやっつくなって
頑張っていって、そこ
あ、かっこよい
あ、頑張って、頑張って、頑張って
気持ちいい
あ、頑張れ、頑張れ
あ、すごい気持ちいい
どうして?
カメラの前で届いてる
そこの君
君は
キス好き?
私のキスで
トロトロになった
もし
そうなら