おはようございまーす
あれ、私何か言ってますけど
いやもう
こんなところで
大変でしたよ、本当に
何も聞いてないのに自分なら喋ってください
いやだって
約束してたことを守ってきていただけましたか?
あれですよね
3ヶ月禁欲ですよね
補完を報酬の面前で
やってました
触ってました?
触ってました、本当に
どうでした?
3ヶ月間
いやー、何回も我慢しましたね
今どんな気持ちですか?
いや、もう早く撮影行きましょうって感じ
分かりました、ちょっと
苦しいんで
いろいろ3ヶ月間の間のお話をですね
ちょっとお聞きしたいので
1Rじゃなくてちょっと車の方で少しお話聞かせていただいてもいいですか
お話?え?何話すの?
2Rちょっとね、大事なんですよ
2Rしてるわけじゃないですよ
ちょっとね、お話聞かせていただいてもいいですか
分かりました
今一番したいこと何ですか?
やりたいです
やりたい
車の中なんでカメラも近くで
もっとわかりやすく言ってください
何がしたいです
セックスがしたいです
そんな小野さんに
ちょっと一つ質問があるんですけども
小野ゆうこさん
あなたの
この落とした電話は、この小さい電話ですか?
何ですかね、落とした電話って。
それとも、この大きな電話ですか?
でかっ!
普通のないんですか?
たまたま僕、スマホに付けてたやつと、ちょっと車にこの大きいのが乗っかってたんで。
でかすぎでしょ。
- 乗ってます?普通、車に。- AV監督なんでね。
乗ってないでしょ。しかも行き前だし。
やめてくださいよ。
- ちょっとエアーでこんな感じで。- ちょっと待って。
- 今バス待ってるし、ここ。- いや、待って待って。
- ちょっとエアーでこういう感じで。どうですか?エアーで。- エアー?
- エアーで今。- いや、ちょっと、なんか来ますね。
この振動というか、音だけで結構きちゃうんだよね。懐かしい感じしますね。
これとも、それともですよ。
これで。これで。
これだったら今使ってても何してるのかわからないんじゃないですか
こうやって手で持ってても
ちょっと持ってもらっていいですか
3ヶ月ぶりじゃないですか電話もね持つの
なんか怒ってますか
なんで普通のがないんだろう
あなたが落としたのはその小さい 電話ですかそれともこの大きい
電話ですか
なんで電話だけなのですか
いいんですよちょっと当てがって いただいてもね
変な声出さないでくださいね
やばいです
やらしいですねその格好ね
やばいですか?やばいです。ちょっとちょっとだけ3秒だけちょっと当ててるところを見せてもらってもいいですか?
当てるんですか?ちょっと 3秒でいいと思う
行かないでくださいね
え、待って
あ、待ってやばいかも
やばいですか?やばいかも
この小さい電話で
はい
ちなみに
あのー
今ってどういう状況ですか?
股間の方は
え?
軽くね
見せる?
軽くどういう状況かちょっと見せて
こんな感じでいいんですか?
あ、あ
ちょっともうちょっともうちょっと
ちょっと足開いてもらっていいですか?
あ、ちょっと若干なんか、ねぇ、カメラさんちょっと
え、ちょっと恥ずかしいんですけど
ダメですよ、そういう向きは
え?なんか鳴ってます?
若干ちょっと下の方がなんか来てる気がするんですけど
いや、わかんない、自分で見てないから
消防署なんじゃないですか
消防署
かもしれないです
ちょっとまずいんで
しまってもらってもいいですか
わかります
ちょっと一点だけ報告がありまして
はい
報告
本当に申し訳ないんですけども
こちらのミスで
男優さんと
スタジオを
ちょっと抑え忘れちゃったんですよね
はい
え?どういうことですか?
どうすればいいんですか?
いや本当に申し訳ないんですけども
はい
撮影する場所も
お相手の男優さんも
いないので
ご自身で
はい
ちょっと逆ナンパして
調達していただけませんか?
えぇー
へぇ、逆ナンパ?
はい
やだ
いやいや、でも逆言えばですよ
はぁ
小野さんのタイプの男性だったりとか
自分で選べるじゃないですか
はい
ちょっと本当に申し訳ないんですけど
まああの自宅で その撮影させていただけるかどうかの交渉もですね
していただけたらなぁと思うんですけど ええええええそう
じゃああのあれ逆ナンパって なんか
プライベート撮影 含めしたことありましたっけ
ないんですよですかじゃあなんかその意気込みなんかもカメラね 逆ナンパ頑張ります
この人、ちょっとこの人行けますよ
すいません、すいません
すいません、ちょっと無視されてる
どうしよう
無視されちゃいましたよ
え、怖い、どうしよう
ちょっとこの人、すいません
すいません、あの今ちょっと撮影で
あの撮影してるんですけど
そうなんですけど
何か協力ってしてもらえたりしますか
協力
そうなんですよ
ちょっと人が足りなくて
ちょっと探してて
ちょっと用事があるんで
すいません
ありがとうございます
やばいまたダメでしたよ
どうしよう
心折れるな
この人行きますよ
すみません、ちょっといいですか?
ちょっとこっちでお話ししてもいいですか?
今ちょっと撮影してるんですけど、人が足りなくて
探さないといけなくて
ちょっとAVの撮影なんですけど
なんか見たことあります?
見たことある本当に私本当ですか えっじゃああの今彼女さんとかって
います 今いない
なんかお家とかって言っても大丈夫ですか あ僕です
あはい いやちょっと
お姉さんかって あはい私が
いやまあいいですけど いやもう本当に
本当に参加してもらえるだけで本当にありがたいので
ちょっと歩きますけど
大丈夫ですよ
本当ですか?やった!すごい断られちゃったからめっちゃ心折れてました
よかった?OKです
緊張してますか?
緊張もしてますし
本当に行くんですか?
はい、行っちゃいます
めちゃくちゃ可愛いですね
いや、いや、ありがとうございます
お兄さんこそ
ええ
イケメンだなと思って
連れてきました
すいません、一応言われたところナビ入れてますんで
あの、着きそうになったらまた言いますね
あっ、あっ、わかりました
お願いします
はい
なんか今企画で
あの、私が3ヶ月ちょっと我慢するみたいな企画をやってるんですけど
そうなんですね。
そうなんです。
そのタイトルが、禁欲?禁欲をしなきゃいけないっていう感じなんですけど。
小野さん、車の中で始めないでくださいね。
いやいや、もう本当に監督が意地悪なんで。
えっ、もうそのぐらいの感じなんですか?
いや、はい。監督に言われて、その通りにしてて、
で、ナンパして
なんかちょっと探してきてよみたいな感じで
すごいっすね
いや、ほんとすごいですよね
じゃあちょっと手触ってもいいですか?
いいっすよ
ちょっと照れますね
照れます?
ええ
めっちゃ照れますね
なんかどこを触れるの好きとかあります?
結構あります
結構あります?本当に?
いやいや、こういうところとか
好きですね
あ、ちくり
なんか最近気づいたんですけど
あ、本当ですか?
じゃあ、たまっちゃおうかな
1日で何回くらいがするんですか?
そんなやったことないですよ
1回とかですよ
本当ですか?
じゃあ今日何回出せるか試してもいいですか?
ドキドキして聞いちゃったんですけど
監督なんかしたくなってきちゃったんですけど
ちょっと勘弁してもらってもいいですか?
もうちょうど着くんで
もう近いですね
近いですよね
マスク取ってもらってもいいですか?
マスク?
うん、かっこいい
かわいいっすね
キスしてもいいですか?
もう着きますよ
着く前に
すみません、ちょっとお取り込み中申し訳ないです
着いちゃったんで
そしてここです
大丈夫ですか?
着いちゃいましたね
我慢してもらってもいいですかね
はい、わかりました
言われちゃいましたね
やっぱり汚いですよ
大丈夫です全然気にしないで
なんかこのカメラで
監督に回してって言われて
これがもうカメラなんですけど
撮ってるんですか?
そうです
ドキュメント物なんで、一応撮らないといけなくて
はい、お邪魔しまーす
緊張するな
はい、じゃあお邪魔します
入ります
ちょっと恥ずかしいですね
めっちゃ広いですね
それ使ってください
あ、いいですか?
はい
じゃあ
僕が?
なんかすごい広いお家
こうやって撮るのか
あ、こうやって撮るのか
なんか始まったら
連絡してって言われたんですけど
始まったらって
そう
言い忘れちゃった
連絡し忘れちゃった
よいしょ
よいしょ、じゃあ
すごい
起きた
すみません
カメラ慣れてなくて
大丈夫です
すごい
一人暮らしですか?
はい
すごいですね
めっちゃモテそう
全然モテないですよ
え、本当ですか?
はい
どうしたんですか?
なんかすごい慣れてる感じするから
慣れてないですよ
めちゃくちゃドキドキしてますよ
本当ですか?
あんまり女性が来たことない
絶対ですか?
いや、ほんとに
あんまりいないです
本当なんかすごいモテそうだから
めっちゃ緊張します
鞄とかどこに置けばいいんですかね?
その辺に置いてください
じゃあ、連絡し忘れちゃった
ほんとに全然してなくて
言ってましたよね
そういうことってあったんですか?今まで
いや、いいですね
ちょっと待ってくださいね
あ、止まった
くしゃみで飛んで行っちゃいました
可愛いですね
今くしゃみしそうになったんですか?
そうです
めちゃくちゃ何か見えちゃってますけど
いいんですか?
さっきちょっと外でも気になったんですけど
え、出てました?
いや、ちょっと。普段からそういう感じなんですか?
いや、どうだろう。
たまたまですか?
そうですね。できないと思ってる。
苦しい。
その顔で言われるとドキッとしますね。
ぶっちゃけさっきのチラッと言ったんですけど、僕見たことあるんですよ。
え、そのこと?
だから、お姉さんが出てるそういう…
AV?
はい
本当ですか?
え、めっちゃ嬉しい
えー、じゃあ、なんか
そういうこと好きですか?
好きです
良かった、好きな人で
これ、ちょっとネギですかしら?
いいですけど
これ脱がしてもらってもいいですか?
マジですか?
はい
暑い、暑くなってきちゃった
え、本当に?
でもいいですか?監督来る場合
あ、監督さんも来るんですか?
あ、そうなんですね
大丈夫?
大丈夫かな?
大丈夫、大丈夫
大丈夫ですか?
いや、もう結構なんか、やばいんですけど
めっちゃこっちに
こっち?
暑くなってきちゃった
めっちゃ恥ずかしいですけど
恥ずかしいですよ
こんなにしても
暑い
裏だって我慢できない
おっぱい見えてますか?
恥ずかしいですか?
かわいそう、カメラ。
そうですね。すみません、ちゃんと処理させていただきますね。
お願いします。
今、いい感じだったんでね。そしたらこのまま始めていただいて結構なんで。
結構なんですかね。
3ヶ月間我慢してたんですよね
我慢してました
せっかくいい人見つかったんで
今日は一日中甘えちゃってください
いいですか
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ああ、できちゃう。
すごい汗の匂いがする。
あーおっぱい柔らかいですね
あーすごい
あー恥ずかしいっすね
あー痛い
すごい固いですね
助けて動かない
本当に痛いです。
痛いです。
慣れてますね。
慣れるの好き?
慣れてます。
この手ゆっくり
久しぶりすぎて
気持ちいい
3ヶ月ぶりにされるのすごい気持ちいいです
やばい
そりゃそのまま焼きそう
行きそう
行っちゃった
あ、気持ちいい
すごい
こうですか
すごいです
気持ちいい
すごい
大丈夫ですか?
大丈夫じゃない
歩みやすい
いっちゃいました
いっちゃった
一応、これ渡しときますんで
泣いたよ
やばいな
気持ちいい
お姉さん気持ちいいすいません
はい
3ヶ月ぶりの一日どうです
やばいです
めっちゃ気持ちいい
やばい
動かせない
気持ちいい
痛い
早すぎる
もう一回できる?
じゃあもう一回
もう一回
いけますか
このまま
もらえましょうか
じゃあもう一回
いいですか
早いですね
すごい気持ちいい
そういうことないですよ
おもちゃいっぱいついてる
すごいこれ
ここが硬いのも一回やればいい?
気持ちいい
すごいよ、全然硬い
気持ちいい、やばい
もっとつけて
気持ち良すぎる
頭おかしくなってきました
やっと噛ましてたの
ぐしょぐしょ
もう、ぐしょぐしょになってる
もう、やばいです
あー、気持ちいい
あー、ちんちん気持ちいい、これ
あー、やばい
あー、待って待って、ちょっと待って
くまちゃん、いいですか?
あー、おいしい
おもさん、どうでした?3ヶ月ぶりの
すごい、まだしたい
さすがに、素人さんなんで
すごいですね
ちょっと休憩してから、またお願いしてみましょうか
わかりました
まだ足りないですか?
すみません、小野さん。お取り込み注意ですか?
はい。
すみません。ちょっと時間空いたんですけれども、先ほどどうでした?
すごすぎて、まだちょっと、ちょっと休みたいですね。
ですよね。そう思ってですね、ちょっとカメラを置かせていただいたので何台か。
ちょっとやっぱり僕らが近くにいると
相手素人さんなんで。 一応そちらにあのおもちゃの方も用意しておきましたんで
これちょっと自由に使っていただいて結構なんで
それでも二人っきりでやっていただければなと思いますので
分かりました
見たことないね
あ、出ちゃった
大丈夫でした、さっき?
いや、ちょっとヤバかったですね。
私もめっちゃヤバかったです。
すごい、すごいかっこいいですね、これ。
傷つかれちゃいました。
まだできない。
いや、ちょっと休憩した方がいいかな。
でも、またしたい。
どうですか?
どれが好きですか?
やらないといけないかな
じゃあ、私これやるのかな
いいよ
これ?
これ、どうやって使うんですか?
これ
あの、こうして
あー、めっちゃ気持ちいい
あー、気持ちいい
あそこ
あ、やばい
見やすい
すごい上手
気持ちよくなっちゃっていい?
はい
動かしていい?
気持ちよくなっちゃっていい?
すっごい怖い
いさせられちゃいました
私も入っていいですか?一緒に
どうぞ
じゃあ
狭いですけど
入ります
お邪魔します
こんなですね
すごくないですか?これ
すごいですよね
いっぱいしてましたね
反応、ちょっとやばいですね
まだしたいって思います?
まだしたいって思うんですけど
体がついてくるか知っておかないです
え?大丈夫じゃないですか?
そんな可愛いこと言われたらやばいですね
これすごいな
何か元気になってますか?
いや、ちょっとな
できちゃった
ここで?
何かいい?
ねえ、これ私のこと
何の好きなんですか?
3ヶ月前の人生だから
一体何だったんですか?
すごいっすよ
あんな出してるのに
立ってきちゃった
もう怖い
キッチン
3ヶ月後、何もしなかったんですか?
まだ血が血になってきそう
あーちょっと待って、ちょっと待って
あーやばい、あーやばい
あーそこダメですよ
痛すぎる
メロン好き?
痛い
お腹いっぱいになってきちゃった
何であんなにお腹いっぱいになるの?
ちょっと、こういう時
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹が空いたら、
リップ好きです。
気持ちいい。
気持ちいい?
それはいい。
痛い。
すごい。
このおちんちん、マンゴーに入れていい?
ずっと寝たかった
お姉ちゃん
あーやばい
あー気持ちいい
気持ちいい
ちょっと待って
もっとして
チェチュウ好き
チェチュウやばい
やばい
気持ちいい
私はあなたを愛しています。
何度でも出して
すごい
ずっと固い
なんで
気持ちいい
お疲れ様でした
お疲れ様です
今までで一番なんじゃないですか?
どうかもしれない
今回、筋肉明けの撮影3ヶ月間、筋肉していただいて、撮影セックスしてみて、どうでした?
すごいしか出てこないです
もしまた筋肉しろって言われたら、お礼します?
しません。
即答です。
でもエッチは最高だったんですよね。
とても良かったです。
最後にお相手してくれた仕事の方に、ちゃんとお礼しましょうか。
すごい。本当にありがとうございます。
こちらこそです。ありがとうございました。
こちらこそ。ありがとうございました。
ビデオ買ってみます。
よかったら見てください。
すみません。何も言わなくてすみません。
ちょっと頭がぼーっとしてて。
すみません。ありがとうございます。
ありがとうございました。
気持ちよかったです。
次回も筋肉企画でよろしいですか?
しません
しません、本当に
お願いしますね