こんばんは
はじめまして
どうですか?
すごくいいですね
ありがとうございます
よかった
この店初めてなんですけど
はい
こういうコスプレいいですね
本当ですか?
ちょっとすいませんけど
はい
立ってもらえます?
こんな感じなんですけど
あ、尻尾もあるんですね
はい、尻尾もあるんですよ
どうですか?
いやー、いい
ちょっとぴょんぴょんしてもらえます?
面白いですね、お客様
あ、こっち
あーかわいい
恥ずかしい
すごくいいです
かわいい
ありがとうございます
なんか嬉しいです
喜んでもらえてよかった
すごく似合ってて
最高です
ありがとうございます
はい。じゃあ、失礼します。
大きくて、伝えもいいですね。
ありがとうございます。
すごい今日暑かったから、すごい汗かいちゃってますね。
ちょっと仕事帰りで。
そうなんだ。乾杯でもしましょうか?暑いんで。
そうですね。
これすごい冷やしといたので、よかったら飲みましょう。
はい。じゃあ、乾杯。
乾杯。
ああ、すごく美味しいですね。
この仕事長いんですか?
あ、カノハイトばっかりで。
あ、そうなんですか。
はい。
新人さんなんですか?
はい、そうです。
ああ。
すみません、慣れてなくて。
あ、いえいえ。
あ、そうだ。
じゃあ今日は、せっかく来てもらったので。
肩を…あの…
覆います
えっ、いいんですか?
はい
いや、なんか悪いですね
すげえ、あの、これ、私がしたいんです
ああ、ありがとうございます
ああ、気持ちいいな
なんか、すごい疲れてそうですね
ちょっと自分、単身不妊で
あ、そうなんですか
すっごいガッチガチですね
気持ちいいですけど、柔らかいものが当たっているんですけど。
本当だ、すみません。
お仕事いっぱい頑張っているから、おっぱいでいっぱい癒していきますね。
楽しかったですか?
はい
マッサージ
ちょっとびっくりしましたけど
びっくりしました?
かわいいですね
こぼしちゃった
どうしよう
これ、きれいにしてもらえます?
きれいに?
どうやって?
おっぱい好きなんですね
はい、大好きです
いいんですか?
あー気持ちいい
すごい舐めるの上手ですね
こっちも綺麗にしてください
最高だね
今日は癒してあげますね
綺麗になった
うさぎって年中発情期なんですよ
本当におっぱい大好きなのって
あ、ちょっとそこ
あ、でも気持ちいい
私も
仕事帰り汗いっぱい
何かに内緒にしてくれるなら
いっぱいご保持しますね
内緒にします
熱いでしょここ
熱いですね
見ていいですか
うわー
店には絶対内緒ですよ
はい
さあ乾いたくして
本当に可愛いですね
ちょっと
仕事帰りだから汗臭いでしょ
いい匂い
特別ですよ
そこは弱いんです
すごい汗の匂いする
声出ちゃう
こんなこともない
それでいい
もう
あんたダメなんですよ
早く
気持ちよすぎます
ちょっと待ってください
ダメ
くさん出ましたね
気持ちよかった
おっと、最高でした。本当に有難う御座いました
でも、まだビンビンですけど
お客様のチンポをもっと癒してあげたいの
ああ、また舌ばっかりだから、くすぐったいんですけど
あ、それダメ?
大好きなおっぱいで、癒してないですよ
ほら、また大きくなってきた
はい
柔らかい
それ気持ちいい
気持ち良くなってきた?
はい
あ、出ちゃいそう
出ちゃう
あ、すごい
あー、いっぱい出てくる
あー、すごい
当たれた
2回目なのに
いっぱい出ましたね
癒されてもらえましたか?
お待たせしました
今日はたくさん気持ちよくなってくださいね
すごい
すごい印象ですね
ありがとうございます
うちのお店、みんなガニちゃんなんです
あれ、もしかしてこういう衣装好きじゃないですか?
あ、だ、大好きです
あ、本当?あ、よかった
じゃあ、それじゃあ、今日は一回見てください
あ、はい、ありがとうございます
じゃあ、始めていきますね
はい
おっぱい好きですか?
はい、大好きです。
きれいなおっぱいです。
ありがとうございます。
じゃあ、おっぱいで
体洗っていきますね。
はい。
柔らかい。
柔らかいの、当たってます?
はい。
今日は、いっぱい
当ててあげるね。
あ、ありがとうございます。
高い。肩が気持ちいいから。
当てちゃってもいいの?
あ、あ、ちょっと。
この辺?
気持ちいいです。
すごく気持ちいいです。
すごい分かりやすいわ。
今日は何回出してもいいですからね
ねえ、前の方から戻ってもいい?
あ、あ、あ
あ、あ、ちょっと
あ、こんなに大きくなってる
あ、少し
あ、だめ
すいません、ちょっと気持ちよくて
すごい大きい
チクフィ大好きでしょ
チクフィはチクフィ
こんな感じ
こすれてます
耳が弱い
気持ちいい
同じ首を立てる
同じ
両方当てちゃう
こっちも触っていい?
あそこ
すっごい暑くなってる
ダメですちょっと
ダメ?
ダメです今出ちゃいそうです
出ちゃいそう?
まだ洗ってるだけだから
ダメです
お疲れ様でした
じゃあシャワーで流してから
いっぱい気持ちよくなろう
お待たせしました
気持ちいいですか?
気持ちいいです
全身ヌルヌルしてるの?
はい
ヌルヌルして気持ちいいですか?
気持ちいいです
こっちです
こうやって
全部ぐるぐるにしちゃって
いろんなとこにおっぱい当たってるでしょ
お尻
お尻にもいっぱい当てちゃう
そこ
ダメ?お子様ちゃん
熱くもそっち
一回ご奉仕しますね
お疲れ様です
お尻がある
誰ののか分かるの?
可愛いお尻
何?
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
いっぱい申しました
頑張らせてね
頑張って耐えてくれたんだよ
落ちちゃいそうでしたね
寝ちゃいそうでしたね
熱くない
熱くない病気
また触ってほしい
このようにお手をくすって
お尻が立っている
気持ちいいです
一緒に気持ちよく寝るの?
もっと気持ちよくなってくれるんですか?
あ、あ、気持ちいいです。
上足、気持ちいいです。
あ、あ、気持ちいい。
いろんなとこでゴシゴシやるの気持ちいい?
はい。
あ、あ、疲れる、疲れる。
あ、あ、あ、疲れる。
ケーキの箱を落としながら、ケーキを取り出します。
気持ちよくなってきちゃった
気持ちいいです
見てたらなめたくなってきちゃった
いい?
お願いします
痛い
気持ちいいです
気持ちいい
寝ちゃいそう
寝ちゃう
あ、すごい。こすれてます。
こすれてる。
もう一回いけそうだね。
あ、すごい。すごい。
当たってます。
当たってるね。
すごい。
肌、ぬるぬるして入っちゃいそう。
入れたくなってきちゃう。
お店はダメですよね。
ダメだけど。
本当に救えてくれる?
え?
秘密します
絶対行っちゃダメだからね
はい
特別に
あ、あいちゃん
あいちゃん
でも我慢できない
気持ちよさそうなんだもん
あ、あ、あ、すごい
あ、いっちゃった
あ、いっちゃいました
あ、いいですか本当に
うん、ダメだけど
あ、すごい
すごい温かくて気持ちいいです
うん、気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ
あー、すごい
気持ちいいです
あー、ちくぅー
絶対内緒だよ
内緒にします
絶対お店には内緒だからね
気持ちいい
気持ちいいです
すごい
ダメ、いけそうこれ
痛い
全然気持ち良すぎて
もう行っちゃう
やばい
泣いちゃった
泣きそう
ないくん
泣いちゃった
あ、気持ちいい
絶対気持ちよくなって
いっぱいご奉仕します
ここに入っちゃってる
気持ちいいです
気持ちいい
これ気持ちいいです
ああああああ
ああああああ ああああああ
4日
ああああああ
うううう
どうしたらいいんですか?
次の動画でお会いしましょう
これは、ないしゅですからね
いらしてたんですね
はい
いらっしゃいませ
初めまして
お主人様にお会いできて、とっても嬉しいです
これ、逆バニーって言うんです
へぇー
どうですか?
すごいね
すごいですよね
後ろの方もちゃんと尻尾とかついてるんですよ
かわいい
ご主人様はおっぱいとお尻どっちが好きですか?
選べないよ
キスしていいですか?
お尻を保持するので気持ちよくなってください
はい
すごい温かい
ちょっと緊張しちゃって
緊張してるんですか?
はい
すっごい可愛いから
あ、当たってるよ
もう乳首が硬くなってきてる
スルッと我慢してたんですか?
ご主人様暑そうだからTシャツ脱がしちゃいますね
ありがとう
ご主人様すごい乳首すっきそう
気持ちいい、すごく
乳首こんなだもん
ご主人様すごい汗かいてるから
私が全部舐めてきれいにしてあげますね
ご主人様ペロ出して
ご主人様のペロすごい柔らか
強くしてあげる
こんなに大きくなってる
恥ずかしい姿を鏡に映ってもらっていいですか?
これマジックミラーなんですよ
さっき私のこと見てたくて
ここはくれそうだから逃してもいいですか?
すごい
ちょっと見せてください
嬉しい
こんなに大きくなってたんですか?
主人様のことをもっと気持ちよくしたい
もう見てもいいんですか?
いいよ
どんどん固くなってきちゃう
あーすごいご主人様のおちんちん舐めたくなってきちゃった
いいよ
すごいご主人様の味する
美味しいな
美味しい
私の口はご気持ちいいですか?
もっと気持ちいいことします
お願い
おーすごい
おっぱいで
ほしほししてあげる
気持ちよくなってね
あーすごい擦れてる
お父様のお尻温かい
あー固くなってきた
気持ちいい
いっぱいマンゴー気持ちいい?
いっぱいぐちぐちにしてあげる
こうやって早くすると気持ちいいでしょ
飲んでちゃいますか?
出てるとこ見たい
あ、イチそう
いいかい?
すごい
あ、主人様すごい
こっちのお店
無制限なんで
何回でも出してくださいね
はい
私のところを触って
恥ずかしい
恥ずかしいです
ご主人様
恥ずかしい
あーだめ
あー気持ちいい
あーご主人様だめ
ちょっとつまめてもらいたい
あーあーあーだめ
あー気持ちいいご主人様いっちゃう
あーあーだめ
あーそれだめ
あーあー
あー行くー
あーだめ
お尻でいっぱいゴシゴシしておきます
気持ちいい
私の気持ちよくしなきゃいけないのに
気持ち悪くなっちゃった
もう一回ご奉仕してもいいですか
お尻で気持ちよくしてあげますね
お尻で
主人様のお尻で気持ちよくして
出してください
気持ちいい
お尻で擦ってるだけなのに
泣いちゃった
すごい
ご主人様
ご満足していただけましたか
ご指名ありがとうございます
かわいいですね
お店に
すみません、電話だけしていいですか?
あ、はい
じゃあ、失礼します
もしもし
失礼します
こういうの好きですか?
めちゃくちゃ好きです
じゃあ早速
ご奉仕していきますね
はい
寝てます?
気持ちよくなったね
はい
あの
それはまだシャワー浴びてなくて
いいな
時間もったいないから
その分いっぱいし
はい
どこが敏感なんですか?
え?
もしかしてここ?
なんで分かるんですか?
なんか乳首好きそうな顔してるから
好きなのかなって思って
あ、あ、好きです
好き?
はい
あ、気持ちいい
あ、でも乳首
え、ちょっと熱くなってきた
あ、それ弱い
弱い?
すっごい固くなってきた
気持ちいい?
気持ちよすぎる
こうやって固くして
私がいっぱい癒しますね
ここも全部気持ちよくして
もう気持ちいいね
まだ全然触ってないのに
いや、だって気持ち良すぎて
汗臭くないですか?
いい匂い
気になる?
これが好きなのに?
恥ずかしいです
あ、すごい甘いですよ
うちの店発祥無制限だから何回出してもいいんですよ
そうなんですか
だから今日いっぱい出してよ
はい
すごい立ってる
すごい柔らかいです
はい
オプションで撮りたいんですけど
ダメですか?
あ、大丈夫ですよ
オプションで
はい
オプションつけたんですね
難しい
撮られちゃう
いいですか?撮って
アイドル好きなんですね
はい
あ、すごい
すごい迫力です
こんな感じ?
本場でおうち帰ってからも
しこしこしてね
恥ずかしい
気持ちいい
恥ずかしい気持ちいい
固くなってきた
ちんちん固くなってきた
すごい気持ちいい
もうまだ行っちゃだめ
気持ちよすぎます
持たさってもらいたいです
本当?
はい
もうちんちん
口に入れてもいいですか?
はい
おいしい
気持ちいい
よかったんだよ
ちょっとそれやばいです
それやばい
あれやばい
やらしい触り方
めちゃくちゃ興奮します
チンチンがまた立ってきた
失敗したばっかなのに
めちゃくちゃ興奮します
気持ちいい
難しい
こうします
どうしたんですか
ここにいるんですけど
もっと下です
何がありますか
気をつけてください
私が気持ちよくしてあげなきゃいけないのに
気持ちよくしてくれてありがとうございます
僕もすごい興奮してるんで
いいですか?もう一回
気持ちいい
一緒に気持ちよくなりたい
こうですか
これすごい
一緒に気持ちよく泣いた
あー気持ちいい
あーすごい
これすごい気持ちいいです
うちも舐めたい
あ、すごい
うん、うん
でも
え、どうしたんですか
入れたくなってしまう
え、それまずくないんですか
まずいけど
我慢できないんだもん
え、でも、でも
本当だね
ダメじゃないですけど
いい?入れて
気持ちいい
本当に入っちゃった
絶対気持ちいいと思ってたんですよね
すごい
あーすごい
ちいちい
気持ちいい
あーだめこれいっちゃいそう
あー気持ちいいだから
すみません
あいちゃん
あいくん
あいくんどこにいて
すみません
あいくん
音ついて
持ってきて
この
すごい
もっと気持ちくなりたい
このちんちんで
痛い
すごい気持ちいい
これやばいです
強い
気持ちいい
また行っちゃう
だめだめ
私も我慢できないんです
いっぱいました
どうせ
気持ちいい
ダメ
時間です
どうしたんですか
まだしたい
後ろからやってるの時間が
お兄さんのアクセンスすごい気持ちいいんだもん
まだ後ろからしてない
いいんですか
後ろからやってる
もうしたい
あー気持ちいい
ああああああ
を
思い出してくださいね