はい、お腹
ありがとう
今日の朝食も美味しかったよ
そう?
友人からお勧めされた小麦粉を使ってパンを焼いてきた
そうだったのか
じゃあその友人にも感謝
もうこんな時間だ
それじゃあ行ってくるよ
行ってらっしゃい
今日も遅くなりそうだ
そうだ。
そんなの気にしないで。
あなたがいつもお仕事頑張ってるから、
おいしいパンが焼けるんだもん。
そうだな。
来月は少し余裕できそうだから、
フレンチのリアルで寝こうか。
楽しみにしてる。
行ってらっしゃい。
じゃあ、入ってよ。
散らかったって申し訳ない。
しかし、
こんな汚い部屋がいいだなんて
変わってるのよ
部屋なんて
気にならないわよ
私の目的は
あなただけ
本当にいいのかい
あなたがいいの
ねえ
早く
寝る人もいる
痛い
これ焼きがけだからさ
まだシャワーとか浴びてねーよ
汚ねーし
それがいいのよ
もっとして
もっとかよ
腹って磨いてねー
サメが好きなの
じゃあいっぱい触っちゃおう
好き?
いいよとっても
まだ触ってないよ
触るとこ見て
気持ちいい?
触んねえよ
こんな気になるのに
どうする気分なんだな
気持ちいいよ
気持ちいい?
大きくなってる
指だけじゃなくて
この下でもしてもらいたいでしょ
気持ちよすぎるよ
気持ちいい?
もっと気持ちよくなって
ちょっと待って
ずっと朝の匂いしてきた
いい匂いだ
ねぇ
見てもいい?
でも
でも焼き焼きで歯を浴びてないから
くせえよ
そんなの気にしないって言ってるでしょ
さすがにここはいいのか
いけない
マジで
マジかよ
これどうして欲しい
だってよ
めちゃめちゃくせえだろ
この匂いがたまらないの
こうしたらもっと硬くなるでしょ
ああ、たまんねえよ
うん、どんどん硬くんねえ
これしゃぶってもいい?
汚れてんのにいいのかい
ママって綺麗にしてあげる
いいのかい
もう一回言って
気持ちいい
おっぱいめちゃくちゃにしたよ
やらしい服だな
おっぱい飲みながら
こっちもしゃぶっていいかい
こっちもして
当たってるよ
綺麗なシイダー
いい匂いする 女のたまにいい匂い
かすとこしろ 噛んでるかい奥さん
どうなってる 指入れてじっていいかい
あったけ奥さんの奥さんの中
もっとかき混ぜて
どうした
気持ちいい
すごい
あそこ
お母さん、お母さん、お母さん。
すげーよ
全部玉ねぎごっさん
玉ねぎごっさんのジャンプは
尻も見て
しっかり刺さるぜ
気持ちいい
どんどん刺さってるとこ見ていいかい
いいかい、おれのチンコ
おれなんかのチンコいいかい
もっとおくまゆです
きれいだよ、おきさん
行きまくった顔
すっごい奥に入ってる
正面からした
また会えるなんて
夢みたいですよ
あなたすごくかわいかったから
また会いたくなっちゃった
いいわよ
いっぱい
いじめてあげる
欲しいです
いくぞ
メロ気持ちいい?
はい
私のも知って
ああ、奥さん。
もう、ああ、奥さん。
あ、奥さん。
感じちゃうの?
いや、すごい。
ビンビン来ます。
その壁薄いんじゃないの?
ああ、でも、ああ、だめです。
もし変な噂が立ったら、もう遊びに来れなくなっちゃうでしょ?
よいしょ
直接触って欲しい?
可愛い色してるね
気持ちいいんだよ
あ、気持ち悪い。
ちゃんとこっち向いて。
すごい声出てるね。
当たってる。
当たってます。
だめです。
どこに何が当たってるか、言ってごらん。
お、奥様の足が落ちて、落ちて、ダメ、ダメです、それ。
ダメ?
ダメ。
じゃ、やめちゃうよ。
やめないでください。
自分でこすっちゃダメ。
いい子にしてたらこすってあげる。
お腹いっぱいになっているのが気持ちよかったです。
お願いします
大きくなってる
なんでこんなに大きくなってるの?
直接だ
やっぱりいいです
最高
最高?
奥様も同じ
最高です
そう?
ちゃんと見て
自分の
やってみましょう
おやすみなさい
もっと、もっと、いじめてください。
どうしようかな。
声出てる?
ダメです。気持ちいい。
気持ちいい?
はい。
すごい声
こんなまましないとやめちゃう
いいね
流されるの好きだね
すごい固くなってきた
気持ちいい
おじい
これでいいの?
綺麗です
そうでしょ?
はい
自分でしただね
いや、止まりません
ダメ
まだでしょ?
だって綺麗なんですもん
綺麗だー
すごい
止まんなくていいの?
やっぱり違うな
柔らかい
ブラウンを外すのが大変だったのですが、ブラウンを外すのが大変だったので、ブラウンを外すのが大変だったのですが、
かっこいい
気持ちいいね
気持ちいいです
なんて綺麗なんだ
ほっぱり見たらなだくったくなったね
なっちゃいました
そろそろ苦しいんじゃないね
苦しいです
ほら
苦しいよね
当たってる
何が当たってる
乳首と乳首が
奥様の乳首が当たってます
こっち見て
食べて
ここどうして欲しい?
舐めて欲しいの?
コーン出しちゃダメだよ
どう?
気持ちいい
気持ちいい?
奥さん出ちゃう
出ちゃう出ちゃう
奥さん出そうだった
まだ出しちゃだめ
まだだめ
このままおっぱいでいいの?
お願いします
キステコンキー好きなんだ
最高です
ツヤさんこのぐらいでいいの?
起きない
寝ちゃおう
全部出した?
出ました
きれいにしてあげる
今日もかわいかったわね
また遊びに来てもいい?
今度はもっといじめてあげる
いいか
あ、奥さん
本当にいいんですか
あなたが欲しいの
ねえ
いいでしょ
私ってそんなに
魅力ない?
すごい魅力的ですけど、どうして私なんかに
あなたみたいな男がいるの、こっち見て
したいようにして
本当はこういうことをされたいんでしょう
はい
ここ弱いの
すごく弱い
じゃあいっぱいいじめてあげる
ここでしょ
ここが気持ちいいんでしょう
顎の上からカリカリされるだけで感じちゃうんだ
乳首好きだと思った
乳首好きそうな顔してるもん
そうでしょうね
はい
これは好き?
脱がしちゃった
出ちゃったね生の乳首
どうやって乳首いじめてほしいの?
これ?
本当に乳首好きだったんだね
はい
強いのが好き?
弱いのが好き?
全部好き
じゃあだんだん強くしてあげる
こういうのも好き?
大好きです
いっぱい締めちゃおう
こんなに強くしても好きなの?
はい
かわいい
こんなに弱くても気持ちいい?
気持ちいいです
すごい体熱くなってきてる
首触ってるだけなのに
すごい敏感なんだね
はい
どうしてほしい?このチクギ
下でいっぱい
落としてほしいの?
落とします
こう?こういうのが好きなの?
はい
よく見て
痛い?
乳首ツンツンされてるとこ
んーこれ好きなんだ
じゃお
ねえ
もう舌が苦しいんじゃない?
ちょっとまだシャワー浴びてない
いいの?
そういうのが好きなの?
少し先っぽから
やっぱり乳首好きだったんだ
乳首だけでこんなに硬くなってんだ
ペル着てよかったでしょ
こんなに暑くなったし
乳首も気持ちよくして
痛い?
見せてくれ
見せてあげようか
これどうしたらいい?
ペロペロしたらいい?
気持ちよくしてくれる?
私の乳首美味しい?
いいね
全部気持ちいいでしょ
反対側も舐めて
気持ちいい
スカーチャーシュー
チキン舐めるのも好き?
これ大好き
これ舐めて
鼻にビンビンなの見てたら
舐めたくなってきちゃうな
舐めていい?
これすごい味する
チラシもあるでしょ
これが好きなの?
あ、すごい
これ?
これが好き?
はい
んー?
もういっちゃいそうだったでしょ、ずっと
いっぱい出してよ
飲んでちゃう?
はい
あ、んー?
あ、もうだめ
あ、出る
ちゃんと全部出た?
あ、全部
お掃除してあげる
ご飯いっぱいお漏らししちゃったね
また地区に行ってほしかったら
行って
また遊んであげる
ああ、僕だ
どうしたんだ
なんだって
それで
それはまずいな
ああ、ああ、そうか。
それなら急いで車に戻る。
いや、いい。タクシーで向かう。
ルードマン局長にも待ってもらえるように伝えといてもらえるか。
ああ、ああ、ああ、そうだな。
分かった。今から向かう。
僕が行かないと話にならないだろ。
大丈夫だ。今から向かう。
ゆう子、ごめん
車の方でトラブルが起きてて
行かないと
そう
2、3日は帰れなくなるかもしれない
明日のディナーの予約はキャンセルしとくよ
残念ね
でも仕方ないわよ
来月必ずまた埋め合わせするよ
じゃあ行ってくる
行ってらっしゃい
もしもし
もし、私、まだ起きてた?
そう、今ね、旦那が急な仕事で出て行ったの。
ねえ、これから家に来れない?
分かった。待ってる。
じゃあ、戻るよ。
いやー、しかし、いいマンションだな。
亀ってのあるとこにあるの?
私はお世話じゃでいいって言ってるのにね
てぇー
よっぽど旦那に不満があるのかい奥さん
不満がないところが不満
なんだいそりゃ
彼、稼ぎもあるしルックスもいいし
優しい上に疲れてても
私のこと愛してくれるの
じゃああっちの方がしょぼくて早いのかい
スポーツで国体まで出てるのよ
夜も激しくて
それに何度もしてくれる
完璧な男じゃねえかよ
じゃあよ
奥さんなんで俺みたいな男とこんなことしてんだ
そうね、なんでだと思う?
俺バカだからな、よくわかんねえけど
でもよ、旦那よりも奥さんのこと聞かせてやらなきゃ気が済まねえな
今は楽しいね
こんなになってるはずらしいなぁ
あ、気持ちいい
なめらなスキー
あ、大好きだ
あ、気持ちいい
ちょっと、ちょっと、ちょっと
あ、痛い
可愛い
うち
女だよ
ダメ?
なめたいなめたい イッパイしごいてから
俺のキンポ好きかい?
好き
近くでよく見てみな
今夜は好きにしていいよ俺
玄人さん
すんごい焦らさないで
もう遠くまで帰ってこないか
大きすぎて
全部入らない
それはずるいぞ、奥さん。
こんなことはできない。
入れたいのか
俺にお父さんのマンコ見せてくれよ
足抱えてごらん
そうだ
こうやって
じらそうか
頭だけ
そんなに大きいって言うなら
抜いちゃおうか
やだ
気持ちいいよ
そんなことしたら
一枚ずつになるよ
一枚先に行かせて
今より行かせてくれるんでしょ?
気持ち悪いんだろ?
すぐ行っちゃった
ええええええ ああああああ
ああああああ
グリネもとまでなぁ
自分で覚えてみなぁ やらせたらいいなぁ
自分で生きそうなのか
いいぞ見ててやるよ
気持ちいいな
俺も奥さんのマンゴー大好きだよ
あった後ろから行くぞ
あったかい
返せよ奥さん
もうたまんねえよ
何度もしてくれるんでしょ
時間の許す限りな
もうそろそろ行きたいよ
いっかしよう
楽しみだ