もしもし母ちゃん
何?
分かってるよ今年こそ合格するから
ダメだったらそっち帰って就職するよ
はいはいはい
はいじゃあね
あんな綺麗な彼女欲しいなぁ
羨ましい
今日まで行きそう?
うーんどうかな
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あ、ダメだ、抜けちゃった
なんだよあいつ
あんなエロい人が撮られんのに
立たれんのかよ
変われよ
ごめん
大丈夫?
情けないな、俺
ちょっと待ってて
立てていいか?
こっちも
気持ちいい
あ、ダメ
痛い
お腹すいた
できてるか
なんで俺が中にいなくて
大丈夫
大丈夫?
ごめんな、本当
大丈夫、マジよかったよ
本当か
どうかした?
大丈夫
どうもしてない
でかいなぁ
何カップだよ
飲んでみて
入ってこないかなぁ
あれ?
待ってください
あの今戻ると危ないね
こっちに来てください
ヘッドどういうことですか
こっちで
朗報ですよね
早く通報した方がいいですよ
なんでもっと早く通報してくれなかったの
僕が覗いたのバレちゃうじゃないですか
通報しないと
あ
僕のこと言わないでくださいね
捕まった犯人
何票持ってたんだって
もしあのまま家に帰ってきたら
刺されてたかもしれない
あなた命の恩人ね
そんな
何かお礼したいんだけど
何がいいかしら
黙っててもらえただけで十分ですから
いつから覗いてたの
一週間前に勉強が手につかなくて
窓の外を覗いたらこの部屋が見えて
次の日双眼鏡を買って
それから毎日
すいませんでした
ねえ
ずっと見てたなら
私がこういうの履いてるの
知ってるの
どう
じゃあ
こっちは
ずっと見てたんでしょ
興奮した
ずっと見てたなら
知ってるでしょ
私の彼氏
こんなガチガチにならないの
声ガチガチ
やっぱいいわね
見せて
だってこういうことしたかったでしょ
そ、それは
見ていいでしょ?
え、え、あの、ちょ
怖いガチガチ
気持ちいい
本当はずっとこういうことしたかったんだよ
そ、そりゃあ、そのー
あ、あ、あ、気持ちいい
あー固い
こんな固いの久しぶり
気持ちいい
そんなにされたらおかしくなっちゃいます
だめ
オッケー
出ちゃいそう
気持ちいい
出ちゃう
ん
ん 見た
ちゃっ
すいません 僕こういうの慣れてなくて
気持ちよすぎて出ちゃいました ほんとごめんなさい
まだ出るでしょ
まだパンパンだもん
それは
私のも触って
ずっと見てたんでしょ
大きい
いいよ触って
だって助けてくれたんだもん
全部見てるんでしょ
おっぱい好きなの?
はい
こっちも?
圧がずれてる
だって興奮してきちゃった
こんなギンギンなの見てたら
気持ちいい
いっぱい気持ちよくして
ちょっと
すごい激しい
本当にすごい
本当にいっぱい触りたいです
本当?
触って
柔らかい
気持ちいい
手からはみ出ちゃう
すごい大きい
すごいここずっと固い
おーしちゃう
あー気持ちいい
いっぱい飴食べてる
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あー、気持ちいい。
あー、すごい。
あー、ぬるぬるしてる。
おやすみなさい
どんどんゆるゆるしていくの
ダメな陰道
あそこは
ここ気持ちいい
行くかも
ダメそれ
行っちゃったばっか
すっごい興奮してる
気持ちいい
ちょっと舐めたかったの
すごい上手
ダイちゃん
どうしたらいい?
いい?
いいでしょ?
はい
入れていい?
こんな元気になったうち
久しぶり
入れてもいい?
あ、固すぎて入んない
すっごい固い
気持ちいい
すっごい痛い
久しぶり
すごい気持ちいいです
あ、見て。
すごい固い。
気持ちいい。
いっぱい残してあげる。
いっちゃん、いっちゃん
だめだよ
でも、いまいちゃんたら
できなくなっちゃう、もっと
気持ちいい?
はい
気持ちいい
痛そう
久しぶりだから色々したくなってきちゃった
気持ちいい
気持ちいいとこに引っかかる
気持ちいいです
見える?
ぐしゃぐしゃになってる
気持ちいい
ほんまに気持ちいい
早くしてて気持ちいいでしょ?
ダメ、我慢して
あー、出ちゃう
今度は何度いった?
まだいった
出ちゃう、出ちゃう、出る
あー出る
ねえ
ちょっとして
はい
その
自分の気持ちをようにして
はい
そう
あー
こんな固く
あ、気持ちいい
あ、すごい固い
気持ちいい
すごい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
お風呂だってば
どうしたらいいんだ
くそ、わりぃ行こう
ちょっとお風呂入ってくるわ
ごめんな
もしもし
私よ
見てたでしょ
はい、見てました
どうしたい?
見てる?
ちょっと見てて
見える?私のパンツ
見えます
ねえ
はい
そっちもちゃんとシコシコしてる?
シコシコしてます
今どうなってる?そっち
キキンパンパンです
すごい嬉しい
私の方もすごいくしゃくしゃ
パンツ脱いだとこも見たい?
見てる?
はい、見てます
ちゃんと触ってる?
はい、触ってます
ほら、指生えるところも見てて
はい
気持ちいい
ね、もう出ちゃいそうになってるんじゃないの?
出ちゃいそうです
やっぱりそうだと思った
上見しちゃおうかな
見してください
どう?
もういやらしいです
そう?
気持ちいい
もう行っちゃいそう
行っていい?
はい
音聞こえる?
聞こえます
行きそう
私が行くとこちゃんと見てて
はい
ねえ、ちゃんとずっと見てた?
見てました
ちゃんと私で言った?
はい
すごかったです
勉強ばっかしてるから
運動不足なんじゃない?
一緒に汗かく?
あ、汗かいちゃった
汗いっぱい舐めて
どう?汗の匂い
いい匂いです
いい匂い?
興奮する?
興奮します
汗美味しいです
美味しい?
全部舐めていいの?
すごい汗でしょ
はい
またエッチな気分で見てたの
私のこと
どんなこと想像してた
幸せです
汗なくなっちゃったね
美味しいです
美味しい
はい
こっちは元気?
こっちは・・・
すごい
本当に元気
どうされたいの?
いつから立ってたの?
自分で触ったりした?
はい、触っちゃいました
じゃあ見ちゃおう
やっぱり硬くなってる
どうされたらいい?
頑張ったらいい?
どうしようかな
あ〜舐めたいです
あ〜届かない
舐めたいですおっぱい
気持ちいい
お腹も気持ちいいです
乳首うまいな
はい
私は脱いでいい?
気持ちいい
あそこはじっくりとも固くなってきた
これどうしてほしいの?
あ、気持ちいい
たくさん運動しなきゃ
でしょ?
はい
ねえ、これどうしてほしいの?
気持ちよくしてほしいです
もっとギンギンになるよ
はい
こっち?
はい、こっちです
出ちゃいそう
なんでこんなギンギンなの?
すごい、興奮しちゃってるからです
かわいい
腰動いちゃってる
はい、ちゃいそうです
肌がね
気持ちいいです
気持ちいい?
はい
運動してちょっと温かくなってきた?
腰動いちゃってる
さっきから
ちゃいそう
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、すごい先っぽから出てきた
あ、あ、出ちゃいます
あ、あいちゃう
もういっちゃうの?
はい、あ、あ、あいく
あ、あ、あ、あ、あ、あ
できなくなってきた
すごい、ネルネルしてきた
こんなにいっぱいしてもらったのは初めてでしょ
はい、初めてです
どう?
こんなに気持ちいいのは初めてです
初めて?
はい
もっとこっちの運動もしないとね
はい、ほら
ていちゃん
まだダメ?
すごい苦しそう
苦しいです
お前がまんしたのも初めて?
はい、初めてです
もう我慢できない?
我慢できません
あーきそう
きちゃいそう
あーきちゃいそう
出しちゃったの?
まだまだお楽しみはこれからだったのに
お、来てたの?
お、電話したじゃん
ごめん、気づかなかった
風呂入ってたんだ
そっか、汗かいてたって
ねえ、誰か来てんの?
えっと、これあなたのために買ったの
え?これ?
うん
新品じゃなくない?
あ、これヴィンテージなの
しかもサイズも違うよ
えっと、ちょっと間違えちゃったから返品したくない?
ちょっと先、風呂入ろうかな
あーちょっと、ちょっと待って
なんで?
おいしいお酒買ったから一緒に飲まない?
いや、別にお風呂入ってからでいいよ
ちょっと待って
お酒飲む前にお風呂入ると
ちょっとあんまり良くないみたいだから
血液、血の巡りがちょっと巡っちゃって
体にあんまり良くないみたいだから
あっちいって
何?最初に飲もう
酒入りたいんだけど
ええな
じゃあ行こう、あっち
家にいる
ええ
ただいま
帰り
帰ってきたよ
どうかしたの
ううん
あっ
ねえ
なんで無視するの
このままだと成績落ちちゃって
田舎に帰らなきゃいけなくなっちゃうし
そしたらゆうこさんに会えなくなるし
うん
勉強もセックスも両立すればいいだけでしょ
田舎に帰ることも
私を無視することも
許さないから
ずっと私のそばにいて
気持ちよくさせなさい
いいよね
私のこと無視したら許さないからね
もう固くなってる
私のことずっと気持ちよくして
じゃあ今好きにして
気持ちいい
触りたい
触って
初めて触っちゃう
さっきの状態
あーおっぱい柔らかい
いつの間にそんな触るの上手になったの
大好きです
あーすごい
あーおっぱい柔らかくなっちゃってる
- 気持ちいいです。- 気持ちいい?
もう我慢できない。
もうこんなにシミなんて作っちゃって。
- 嫌だ。- ああ。
- ああ、ダメ。- ああ、いいね。
- ああ、ダメ。- ああ。
- 足も触りたい。- え?
お尻?
はい
しげて柔らかい
すごい
好きなだけ頑張って
したいこと全部して
はい
すごい
足も気持ちいい
すごいガチガチになってる
手舐められてる
気持ちいい
気持ちいいのに
あ、ごめん
気持ちいい
あ、だめ
それいく
気持ちいい
はい、幸せ
いつの間にそんな上手になったんだ
力離れないで
分かった?
うん
ずっとそばにいて
ずっとそばにいたいです
おっぱいで挟んでほしいんです
気持ちいいです
これ好き?
はい、好きです
気持ちいい
これやるとすぐいきそうになっちゃう?
すぐいきそうになっちゃいます
出ちゃいそうになっちゃいます
気持ちいい
気持ちいい?
まだがめいちゃん
気持ちいい
かわいい
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
これやるし
気持ちいい
これして気持ちいい
すごいずっと固い
すごい興奮します
もう我慢できない
ずっと我慢しててくれたの? はい
すごい硬い
硬すぎる
あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ
マジが血の水
あ、すごい
え、あ、
気持ちいい
同じ血
あ、あ、あ、あ
すごい
あーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあー
ダメ、ダメ、ダメ、行っちゃう、横、そこ行っちゃう
気持ちいい
ちょっと私とセックスしよう
ずっとセックスしてたいです
気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちよすぎて
すごい
あんまり失敗して
全部
もう一歩…
もう固い、一歩で
あー、乗った
あー、激しくして
あー、気持ちいい
気持ちいい
あー、すごい
すっごい痛い
痛い 痛い
この鼻血も最後
いけそう
この鼻血も何回もいっちゃう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
おはようございます
おかえり
見てた?
こっちに来て