先輩、先輩のことをもっと気持ちよくしてあげますからね
会社の部下の尾野
俺の3年後輩で仕事のできる優秀な部下だ
そんな彼女とまさかこんなことになる
先輩の奥さん、すっごい美人だって聞きましたよ
あれ、シャメとかないんですか?
見てみたい
え?どっちも?
え?すっごい美人
先輩、こんな人と結婚できて最高に幸せじゃないですか
そんな風に言ってもらえるとなんかちょっと照れちゃう
ありがとうね
結婚生活ってどうなんですか?
うーんそうだな
急にそんなこと言われるとちょっと難しいな
そうですよね
私も飲んじゃおう
ねえ先輩
飲みすぎないでくださいね
まあでも
もうちょっと問題ないだろ
今日は酒が進みそうだな
先輩
ほら
飲みすぎですよ
ごめん
もうみんな帰っちゃいましたよ
起きてくださいよ
先輩
起きましたか?
どうして?
何も覚えてないんですか?
先輩お店で酔い潰れちゃったんですよ
そっか
解放してくれてたのか
悪いな
奥さんに謝らないと
どうせ怒られるんだし
乗っちゃうか
はい、乗っちゃいますか
じゃあこれ先輩に買ってきたんで
これが?
ありがとう
乾杯
はい、乾杯!
先輩、飲みますね
なんだろうなぁ、今日ずいぶん飲んじゃったなぁ
ほんとですね、すごい酔ってた
あっ、先輩の奥さんってどこで知り合ったんですか?
あぁ、小野川マザ入社する前にうちの会社にいたんだよ
へーそうなんだ
そうそうそうそう
なんか意外
意外?
うん会社だとは思わなかったです
いや逆に言ったらさ
俺なんかもう出会いの場所がないから
まあ会社ぐらいになっちゃうね
へーそうなんですか
まあ俺みたいな冴えないのと一緒になってくれて
奥さんには感謝してるよ
そんなことないですよ
先輩って優しいし
爽やかだし
素敵だと思いますよ
そんなことないだろ
しかも先輩
可愛いとこもあるし
本当に可愛い
奥さんに触られるときも
そんなにびっくりするんですか
え?いやちょっと何言ってんだよ
先輩がそんなに敏感だからいけないんですよ
え?あ、いやちょちょちょどうしたんだよ
先輩が可愛いから触りたくなっちゃいました
いやいや冗談はやめろって
ねえ本当に嫌がってます?
えっ うわぁ当たり前だろ
いやちょっと 飲みすぎじゃないか
先輩がずっと潰れてるんだもん
俺が悪かったけど
酔っ払ってんのか
嫌だ? いやいや嫌だとかじゃなくて
まずいよ
まだ飲み足りないんじゃないですかもしかして
いやもう自分の中
先輩かわいいビクビクしてて
そんなとこ触るんじゃないって
あーちょっと
なにしてるんだよ
バックスチャーツについちゃった
帰れなくなっちゃうよ
これ消していかなきゃ
バックスチャーにバレちゃう
いやまずいよちょっと
ダメだって
何してるんだよ
先輩かわいい
本当はこういうこと好きなんじゃないですか
そんなわけないだろ
そんなわけないんですか
嫌いそうに見えないけど
いやいや
先輩
違うよ
好きませんよって
やめろって
先輩感じやすいんですね
いちゃおうかな
だってダメだよ
もうすごい裸けてますけど
いやちょっと
ダメだって
やめよう
見えちゃった
まずいって
もうやめとこう
ダメだった
さっきまですごい抵抗してたのに
やっぱり好きなんですねこういうこと
違うよ
奥さんにもこういうことやってもらってるんですか?
やってもらってるわけないだろ
へー
どんな感じでするの?
そんなこと言えるわけないだろ
熱い
ちょっと酔っ払いすぎだよ
もうちょっと水とか飲んだほうがいいんじゃないかな
先輩もしかして飲み足りないんじゃないですか
いやいや
もっと飲みます?
いやもう十分飲んだから
なにしてたよ
今日飲むって言ったじゃないですか
いやいや
先輩らしく可愛い
そんなことないから
そんなとこ
なめちゃう
気持ちいいですか?
先輩
可愛い
もう勘弁してくれ
絶対夢だったんですよ
先輩とこういうことするの
夢なわけないだろ。何言ってるんだよ。
ホントですよ。先輩のことずっと見てたんだから。
こういうときしかできない。
ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと、ダメだって。何してんだよ、おい。
ダメだって。
脱がしちゃおうって。
あっ、ちょっと、ちょっと、なんで手を忘れてんだよ。
ちょっと。
あっちも。
ああ、ええ、だめだって。
なんで、な、何する気?
え、ちょっと。
かわいい。
何しちゃおうかな。
ええ。
そっちは、本当にだめだって。
だめ?
あたりは、こうしてるんだから、
許されてるわけないじゃないか。
最後に奥さんとしたの、いつですか?
ええ。
ちょっと、
そんなこと覚えてないよ
なんかたまってそうに見えますけど
そんなことないよ
そんなことないです
本当にそんなことない?
はい
ほら
先輩こんなになってる
すごいわかっちゃいますよこれ
奥さんと週に何回ぐらいするんですか
そんなこと言ってるわけないだろ
なんで教えてくださいよ
先輩のずっと見たいなって思ってたんですよ
痛い?
いやいやダメだって
それはダメだって
なんで?会社でもたまに想像してたんですよ
先輩の
痛いなって
いやいやおかしいだろ
それを手について
いやダメだってダメだって
ダメだってダメだって
で、や、やめよう
な、ちょっと、い、い、だめだって
それは、いや、だめだって
あ、ちょっと
先輩のこうなってるんだ
あらっ
見ちゃった
すっごい綺麗ですね、先輩の
いや、だめだって
確かの先っぽからなんか出てる
あ、いや、だって、ないって
あ、こっち
はぁ、先輩のこうなってるんだ。
いや、それ、もういいだろう。
もっとすごいことしちゃおうかな
先輩かわいいんだもん
いろんなことしたくなっちゃう
お疲れ様でした
先輩のことをもっと気持ちよくしてあげますからね
先輩の舐めてたら熱くなってきちゃった
ダメ?
ダマンした方が気持ちいいですよ
私のも見ます?
いやいやいいよ
あ、だ、だ、だめだって
ほんと近くで
こんな明るいとこで奥さんとします?
し、しないよ
先輩ほんとかわいい
口開けて
先輩に唾飲んでもらっちゃった
もっと強く擦っていい?
だめだよ
やばい
本当に我慢してくださいね
ほら
先っぽが出てきた
先輩
すごい出てますよ
もう我慢できてないんだ
本当に先輩って可愛い
気持ちいい?
先輩
先輩の出るとこ見たい
先輩っていっぱい出るんですか
そんな
分かんないけど
先輩の出しとこ見たい
そんなことしたら本当に出ちゃうよ
もう出しとこ見せてください
まずい出ちゃうよ
すっごいいっぱい出た
先輩ってこんなにたくさん出るんだ
でもまだ出ますよね
え?まだ?
手を起こしてあげる
おっぱいもおこがやます
おっぱいもおこがやますよね
先輩の背も大きくなってしまう
また出そうになってる
先輩また出そうになってますよ
先輩のこんなに固くなったら
また出ちゃいそう
あ、痛い
声出た
テンパイ、また出ちゃいましたよ
テンパイ、さっきより早かったですね
いや、あんまり激しくされたら
まだ、まだできるんじゃないですか?
いや、もう、もう無理だよ
だめ?
え?
あんたらじゃないですか?
あ、本当だ
ちょ、ちょっと待って
あ、あ、もしもし
こんな遅くに
だから
そのまま
酔いつぶれちゃって
今
とりあえずネットカフェにいるから
グーッシュ染めれちゃって
あ、そうだね
始発では
帰ると思う
あ、うん
あ、こっちは
じゃあ大丈夫だよ
仕事も
まだないから
荷物もあるし
そうだね
それも
大丈夫だ
わかった
じゃあまた
明日連絡するから
じゃあ
じゃあ、またね
奥さんにバレなかった?
早すぎたかも
すごい、また大きくなってきた
これ、朝まで持ちますか?
ちゃんと先輩って絶倫なんですね
ねぇ
今こんな恥ずかしい格好してるのを
見てください
恥ずかしくても言えないよ
見なきゃ
チクネ詰めちゃいますよ
どうやって
だって…
鏡で見てください、自分のこと
恥ずかしいよ
先輩って可愛い
先輩の可愛いとこ見てたら、もっとしたくなってきちゃった
向こうでもっとしません?
もっと…
もう一回さっきと同じことしてみよう
またするの?
これ恥ずかしいでしょ
いやそんな
すごい気持ちよさそう
いっぱい言っちゃったのに
まだ元気ですよ
そんな
先輩本当エンチなんですね
会社のみんなに知られたら大変
絶対ダメだよ
私たちクビになっちゃいますね
そんな絶対にダメだよ
興奮してるくせに
違うそんなこと
絶対私がいいって言うので
我慢してくださいね
ねえ先輩って
いろんなプレイしたことないでしょ
いろんなプレイ
いろんなプレイって
こんなこと奥さんにしてもらったことあります?
ないよ
大きくないし
固くなってる
先輩とおっぱいも好きなんですね
違うよ
知らなかった先輩がおっぱい好きなんて
そんなこと言ってないだろ
だってさっきより硬くなってるもん
そろそろ
先輩ともっと可愛い
敏感なんですね
ほら
さっきよりずっと固くなってますよ
これ初めて?
ちゃんいっぱいしよう
気持ちいい
先輩のおチンチンが当たってる
気持ちいいって言った
言ってないよ
先輩が初めて気持ちいいって言ってくれた
違う、違う、違うよ
嬉しい
ってなっちゃう
すごい
気持ちいい
まだダメですよ、ラッシュ
先輩、まだおっぱいしか見てないんですから
本当は下の方も見たいんじゃないですか?
下の方?
でもその前に、先輩ドMだからもっと恥ずかしい格好させてあげる
ちょっと恥ずかしいね
え、ちょっと
なにこの学校
先輩、みえちゃんって言ってる
やだよ、見ないでよ、そんなとこ
恥ずかしい?
恥ずかしいよ
先輩、お尻の穴見られて勃起してるよ
しないよ
固くなって
見ないで 難しいから
先輩こういうことするのも初めてなんでなんですか?
そんなことしない
いっぱい見ちゃう
見ないで
ダメだってそんなとこ舐めないで
こんなに固くなってきたまた
ダメだってそんなとこ舐められたことないで
先輩ここも好きなんですね
違うよ違うよ
お願い
やめて
あーってこんなになってるの
違う
だめだよ
そんなとこ
だめ
許して、お願い、許して
お腹もこんなもんでしてくださいよ
え、え、何する気?
え、え、え、ちょっと待って
あ、あ、ちょっと、ダメだ、ダメだ
ダメだって、ちょっと、お願い
え、ちょっと、あ、あ、そんな格好
こんな格好で感じちゃうなんて
本当に変態
感じさせなきゃ
感じさせなきゃいけないよ
私も見せてあげますね
ちょっと待って
ダメだよ
私も
セリフもいっぱい見てください
マサイマサイ、マサイ
マサイ先輩に、いられちゃってる
私のメーヴルのワンコの匂い、いっぱい嗅いで
奥さんじゃなくて
私の匂いでいっぱいにしたいの
でもすごい元気になって
奥さんってやってないこと全部してあげますね
ねえ先輩
痛い?
なんでこれダメなの?ここまでしたのに
そうだ
痛いじゃん
いっぱい乗って
止めたよ
私のも止めてよ
そうだ
少し痛くなってきた
心配ね
やっと撫でて
そっか、そっか
そっか、隠して
なめるの好きなんですね
そんなこと言ってないって言いながらすごいなめてますよ
すごい上手
今までしたのに?
言うことはダメだよ
なんで?
なんでって
だって我慢できない
結婚してるんだよ
絶対ダメだよ
今更そんなこと言っても
我慢できない
そんな
ダメだよ
絶対ダメだよ
ダメだって
先輩発見
先輩が大きくて入らない
本当に好きだったのに
嬉しい
入っちゃってる
全体のが入っちゃってる
気持ちいい
先輩の
大きい
先輩ってこんな大きい気持ちのお散歩で
すごい気持ちいいとこに当たるから
すぐ行っちゃった
もっと見て
で、先輩のおちんちん、私のおまんこにズボズボ入ってる
奥さんとしてもいいこと全部しよう
ちょっと
これね、こうやって入れるの
こんな格好、奥さんに見上げたら
疲しい
すんごは先輩って本当に怖いな
下向いてないよ
あ、いく
先輩の気持ちが出ちゃうまた
どうも、してー
先輩ってどんな感じで責めるのか、見てみたい
そんな
これ、入れてー
しままんこに先輩のチンチン入れてー
先輩、気持ちいい。
気持ちいい。
前輩の気持ちいい。
違う、違う。
すごい、先輩すごい上手。
すごい上手。
あたしも腰動いちゃう先輩
なんで先輩の気持ち悪い
すごい
気持ちいい
腰動いちゃう
先輩キスして
気持ちいい
全身でまといちゃう
あそこに
楽しみにして
先輩のこともっとよく見たい
すごい
あー先輩
あーあーあー
気持ちいい先輩
あー先輩
だめ先輩
一応そんな早くしたら
一応先輩に
あー先輩に飾れちゃう
にぎゅーちゃん
大好きなおっぱいにおっぱいかけて
あー気持ちいい
あーすごい先輩
ああ、気持ちいい
凄かったんですね
絶対まだできますよね
え?まだ?
実際なら絶対まだいけるんでしょ?
もう本当に無理だよ
だってもう大きくなってきてるもん
違うよこれまだ行ったばっかりだから
先輩もだけど
私も性欲強いのかもしれない
そんな
父が言おう
期待があるの
本当によ
本当にしたい
だめだって
何かしちゃう
あ、気持ちよくなっちゃうの?
センパイ、ねえ
すごい
センパイ、見てください
こういうの
センパイ、ほんとすごいですね
いっぱい出ましたね
まだまだいっぱいしましょうね
お腹の大好きなおっぱいです
いっぱい洗ってあげますね
お母さん、気持ちいい?
気持ちいい
奥さんとしたことのないこと、全部しよう
お母さんにこする手、気持ちいい?
気持ちいい
今日もずっとエッチなことしましょうね
おっぱいのおちんちんずっと見に来て
本当におっぱい好きなんですね
おっぱいさん
お疲れ様でした
地下に寝ちゃおうかな
先輩こんなこと
奥さんとしたことないでしょ
だよ
失敗したそうなこと全部やってあげる
前も洗ってあげますね
気持ちいい
痛い
こすれちゃった
また大きくなってきてる
おいしい
好きな奥さんに入ってるんでしょ?
ええ
それだと、私も
こうしてみたい先輩と一緒に
ええ
うっ
お前
先輩
毎日奥さんとお風呂入ってるんですか?
たまには入ったりするかな
ずるい
私も前半と毎日一緒にお風呂入りたい
それは
センパイと毎日メイヤーシフトしたのに
センパイ
耳鳴らすとすごいビクビクした
肩が大きいのが
先輩って本当に絶倫なんですね
知らなかった
先輩って本当におっぱい好きなんですけど
気持ちいい?
先輩も気持ちいいって言ってくれると嬉しい
そんなことがあるといっぱい気持ちよくしたくなっちゃう
気持ちいい
もっと気持ちよくしよう
先輩の絶縁人っぽ
もっと気持ちよくしたい
あ、また大きくなってきた
先輩、1日にいっぱい行くんですね
先輩がそんなに一致だなんて知らなかった
すごいに濡れてる
背骨
こんなにいっぱい出た
本当にいっぱい出るんですね
もう痛い
お前のチンポン
先輩のことを
お口でもっと気持ちよくしたい
おやすみなさい
こんな絶倫の人始まっても
奥さんともこんなにする?
私が初めて
おいしい
また寝ちゃいそう
やばい
先輩、とに先輩って絶倫ちんぽ
私のコポ好き?
おばあちゃん、本当にかわいい
もっと欲しい?
欲しい
先輩がこんなにかわいいなんて知らなかった
もっと欲しい
もっと欲しいね
かわいい
先輩
そろそろ帰らなきゃ
もっと一緒にいたい
うっとうっとしたい
うっとしたい?
うれしいそんなこと言ってくれて
すごいびくびくしてる
ああああああ ああああああ
気持ちいい
僕もすごい気持ちいいよ
すごい気持ちいい
私のおっぱいも舐めてくれますか?
もちろんだよ
一緒に飲みましょう
あ、気持ちいい
あ、心配
本当に飲めるの上手
怖くて怖くて
こっち来てほんとにビンカ
開けない
おちんちん舐めていいですか?
まだ暑い
こんなにずっと立ってる人初めて見ました
いっぱい美味しい
先輩のずっと舐めてた
まだいっちゃダメ
私も気持ちよくして
すんごい
おやすみなさい
私も嫌だし
すごい
寝られてる
好きなんですね
すごい気持ちいいよ
すごい
あ、それ気持ちいい
あ、心配だったかい
心配
そこさま
気持ちいい
あー、寝てる
あー、すっごい激しい、寝てる
あー、だめ
おやすみなさい
ああ、ダメ。悲しい。
嬉しい。泣いてましたからね。
せんぱい
せんぱいして
嬉しい
せんぱい
せんぱいの指が浮いてる
気持ち良い
すごい
ああああああ
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
酸っぱい、酸っぱい
なんでそんな上手いの?
残るんだよ
あ、酸っぱい、酸っぱい
あー、気持ちいい
本当に気持ちいい
すごい気持ちいい
お力を
気持ちいい
すごい気持ちいい
すごい気持ちいいよ
ママ、救われました
気持ちいい
気持ちよすぎて
おやすみなさい
助けて
ちょいね
強い
すごい
痛い
気持ちいい
先輩がランしてくれて嬉しい
私も気持ちいい
気持ちいい
先輩に作られたの
もっと欲しい
気持ちいい
怖い
ああ、センパイ
すごい
パンパン
センパイならまだいけるでしょ
私がやってあげる
センパイ、頼んでいけるでしょ
ああ、そんな激しくされて、また立ってきちゃうよ。
先輩、何回でもいけるもん。
ああああああ
また、あ、先輩、あ、あ、そこに来て
また激しい、また、あ、一緒に行こう
あ、あ、一緒に、あ、あ、行く
行く
あ、あ、あ、あ、行く
ねえ
またこうして会いましょうね
先輩すごい気持ちよかった