お疲れ様です
お疲れ様
あれ、シフトってさ、十四時間じゃなかったっけ?
フロアの掃除しておきたかったのと
余裕を持って開店準備しようかなと思って
来ちゃいました
勝手にごめんなさい
いや、全然
物差の仕事はさ、丁寧だから助かってるよ
それにさ、雇ってまだ一週間経ってないじゃん
欲しいこと何もないしさ
本当にさうちに来てもらえてよかったよ
ありがとうございます
時給安くてごめんね
このご時世さあいろいろあってね
本当はさあもっとあげたいんだけどさ
いえいえ
お酒に囲まれて仕事できるだけで幸せです
そうか
じゃあいつも頑張ってくれてるし
今日は仕事終わったらお酒でもおごっちゃおうかな
本当ですか
いいですか?嬉しい
じゃあ今日も一日頑張ろうね
はい
じゃあお疲れ様
お疲れ様です
美味しい
本当にありがとうございます
いやいやいつも頑張ってくれてるし
本当に雰囲気素敵ですよね
絶対ここで働くって思いましたもん
そう言ってくれると嬉しいよ
本当美味しそうに飲むね
はい お酒大好きなんです
そんなにさ、酔っ払って記憶飛ばしたりとかない?
いや、全然大丈夫です
そっか、そうなら安心だね
私も本当に誰かとお酒飲むのすっごい久しぶりなんで、いっぱい飲んで
じゃあ、友達とか彼氏は?
友達飲めない子多いんですよ
それに彼氏なんていません?
え、そうなの?
やーおんさん絶対彼氏いると思ったのに
え、じゃあ逆に店長はいないんですか?
え、じゃあそれ聞く?
だって最初にそういう話したの
店長のじゃないですか
そうなんだけどさ
見てわかる通り
そういう人いないんだよね
そんな
店長は
素敵な人ですよ
ありがとう
でもさ
現実にそう思ってくる人いなくて
辞めたら
だいぶ楽になったんだけど
こんな新味な話はさ
明かり話しちゃおうか
そうですね
あ、店長休みの日とか何してるんですか?
休む日かぁ、来てるかなぁ
お酒流れちゃったね、何か取ってこようか
あ、いいですか?ありがとうございます
おもさん、結構お酒強いね
もうふわふわだよ
あーもう大丈夫大丈夫
結構こぼしちゃった
大丈夫ですか?
結構こぼれちゃってる
ごめんね
大丈夫だよ
どうしたの?
あ、いや
なんか店長って
しっかりしてるように見えて
負けてるとこあって
なんか
可愛いなって思って
そう?
大丈夫かな
そういう男の人って
性本能くすぐるから
モテると思うよ
なんか照れるね
あ、ごめん
ちょっとトイレ行ってくるわ
はい
寝すぎたー
あれ?
乃さん、どうしたの?
ちょっと、酔っ払っちゃったみたいです
あ、そっか
店長、こっち来てください
え?あ、うん
そういえば、さっきの話ですけど
店長、結婚諦めたって言ってたじゃないですか
寂しくなったり、ないですか?
それはあるけどさ
仕方ないよね
大野さんどうしたの
店長
私
フェラーしたくなってきちゃった
店長が
寂しくないように
気持ちよくしますから
ちょっと何言ってんの
やっぱりすぎだよ
私がこのチンチンいっぱい
ちょっとどうしたの
この寂しそうなおチンチン
いっぱい気持ちよくしてあげたいの
え?
何やってんの
ダメだって
え?
ダメですか
ダダダダって
え?
いや、でもね、余裕が良くないからね
ちょっと座ってください、まだ途中ですよね
いや、でもさ、本当にすげえ細かさ
だって誰もいないじゃないですか
そうそう、そうだけど
え?
え?ダメ?
え?全部ダメなんですか?
ああ、だって、もう
さぁ、ちょっとダメだよ
見ていいですか?
えぇ、ちょっと、ちょっと
えぇ?
あ、懐かしいから
店長のここ、こんなになってますね
ちょっと、汚いから、洗ってないのにさ
えぇ?
あ、あ、あ、あ、
な、舐めてんの?
あぁ、よし
えぇ?
ダメそんなとこ
え、ダメだって
え、ちょっと
あ、あ
やばい
え?
あ、あ、ちょっと
ダメダメ
え、え?
え?
店長のおちんちん美味しい
え、え?
あ、ちょっと、ダメだって
あ、もう
え?
ここ?
あそこ、そこだよ
ここ好き?てんてん
てんくんも好きだったから、いっぱい攻めてあげよう
口の中で大きく鳴く
お腹いっぱい出てますよ
もう一回いっぱい出た
気持ちよかった?
落としてたら
眠くなってきちゃう
しっかりしてよ
大丈夫しっかりして
水が乗ってくるから
ちょっと待ってて
大丈夫?
すごい酔っ払ってたからさ
ごめんね
こんなとこ出てきちゃってさ
そんな変な気持ちはないからさ
さっきはあんなことになっちゃったけどさ
酔っ払ってたからさ
僕も結構酔ってたし
すいません
すみません
別にいいんだよ
全然気にしなくて
お悪いから
お礼させてください
いや、いいよ
お口でいっぱいお礼しますね
え?
え、あ、あ、あ、
私、おちんちん喋ってないとダメなんです
え、え、あ、あ、あ、あそこダメなめたら
なめるかな?
はい
あ、あ、あ、あ、
はい、なめさせてください
え、あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、
頑張っても2回もやらないといけないし
出しちゃった
ちょっと
なぜそういうつもりで来たんじゃないんだけど
何を言ってたのに何を言ってたんですか
店長のチンチン飲めてたら
ムラムラしてきちゃった
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹が痛くなってしまったので、お腹が痛くなってしまったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなってしまったので、
あ、あ、すごい
あ、あ、あ、すごい上手
あ、あ、あ、あ、すごい
あ、あ、あ、あ、なにそれ
あ、それいっちゃいます
いっちゃう
おやすみなさい
あ、とても気持ちいい
気持ちいい
あ、気持ちいい
すごい指生えてる
あ、ダメ
ダメ
寝てる寝てる
寝ちゃっていい?
いやそれはだめだよ
手くれちゃうさ
まずいって
なんで?
やめる?
チンチンだって吐いたがっても
私も下のお口でくわえたくなってきちゃった
やめちゃおう
もう寝ちゃおう
本当に?
手入れて
もう寝ちゃおう
あーすごい
あー入っちゃった
すごい痛い
すごい手つむじいて気持ちいい
気持ちいい
すごい
すごい太い
気持ちいい
久しぶりのセックスどうだろう?
気持ちいい?
気持ちいい
久しぶりなんでしょ?
あ、久しぶり
私も久しぶり
すごい
楽しくなってきた
おやすみなさい
ずれてる
上のお口と下のお口、どっちが気持ちいいですか?
どっちも気持ちいいよ
んー?
ダメ?
いや、ダメって言うか
あー、こっちからも気持ちいい
あー、すごい
すっごい、しばゆー
すごい、ビンビン
あ、舐めるの大好き
後ろからしてほしい
後ろからしてくれる?
好き?後ろから
スープ付き
あんたもすごく大きい
すごい
全然大きくなっていない
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
うん、気持ちいい
髪出して
え?目ペンを?
あーすごい
えっと、じゃあ、お風呂行きましょうか
店長、早く来てください
お疲れ様です
店長来ちゃったんですね
可愛い
すごい気持ちいい
気持ちいい
あーきたきた
あーやだ
気持ちいいよそれ
かなり吐けて
気持ちいい
まだ硬い
こんなになっちゃうよ
寝ちゃうよ俺
あ、出る
一気に出た
もっとしたかったな
店長が満足するまで
いっぱい喋ってあげるね
店長の舌柔らかい
乳首もこんなに固くなってる
気持ちいい?
乳首気持ちよさそう
これ?
店長、これが好きなんですか?
うん、好き
強い方が好き?
あきらしねえ
勝ちまかた
何ですか、これ?
お疲れ
レンちゃん何がする?
美味しいよ
レンちゃんどういうのが好き?
お疲れ
全部好き?
全部気持ちいいよ
店長欲張りさん
すっごい
店長は人間もすごいらしい
店長もっと気持ちいいことします?
これで何すると思います?
こうやって
気持ち良い
これ気持ち良い
気持ち良いって?
これヌルヌルして気持ち良いでしょ?
店長好きかなって思って
擦れる?
目粒のチンチンがおっぽいに挟まってる
すっごいくちぶちになってる
もっとしたくなってきちゃった
てんちゃんといろんなことしたい
いろんなこと
大エッチなこと
したい
ちょっと
なに
あら、恥ずかしいよ
恥ずかしいって言われ
すごい、いきなりかっこいい
こんなことないよ
熱っ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
で、何回目かな?
もう朝だよ
店長、ギンギンだから
またフェラーしたくなっちゃった
だって、お姉さまおっしゃるから
店長、朝ギンギンなんですね
それがやられたらさ
店長の朝のおちんちん、美味しいよ
起きました?
すごいこれ
朝からすごい便利
気持ちいい
あんなことされたことないよ
耳気持ちいい
気持ちいい?
やばいそれ
すげー気持ちいい
気持ちいい?
嘘?
口で出さなくていいの?
待って待って、そんなに激しくしてください
あ、ダメ、痛いさ
あ、出ちゃう
え、ちょっと、え?
なんなんなんなんで?
もうできないよ
大きい
むきむき
立ち上がった
お父さんね
ねんこ腰動いてますよ
本当に勝手に動いちゃうよ
あーやらしい
ちょっと構ってね
えぇ、ちょっと、ちょっと、恥ずかしい、恥ずかしいよ
あ、ちょっと、え?
何これ、もう触れたことないよ
こうして恥ずかしい
ただエッチな顔してますよ
ケンケンが後ろに来ちゃってますよ
痛い痛い痛い
顎にチョンチョンとお尻の穴がある
ちょっと見ないで
顎に見えてますよ
ほら
顎にお尻の穴ひくひくしてますよ
顎にお尻の穴ひくひく
ちょっと待って
ちょっと抱きしめて
すっごい敏感になっちゃってるか
もういいでしょ
それだけじゃ
もう泣きたいよ
大事
素敵だ
すっごい気持ち良さっているだけでも
気持ち良さそうだね
これ敏感なんだよね
おやすみなさい
母あ、汗いっちゃいますね
母顔いっぱい
母いっちゃいました
父すごいね
父すっごいめちゃめちゃいってる
母これで11になってきてる
父たまにキレイなのに泣き出されたら
あ、危ない
あ、あ、あ、あ、あ、気持ちいい
私は彼女を大切にしています。
あ、気持ちいい
ダメだ
すごい
寝たくなってしまう
俺も
あいちゃん
すごい寝る
やだ、お尻こすってるだけ
寝るよ、あのさ
すごく汗
すごいね
あー、いっぱい
あー、気持ちいい
あー、だめ、気持ちいい
あそこ閉めたね
閉めた
あーだめ
あーそこに
あそこに
あーすごい気持ちいいとこ
当たってる
あーすごい
あー気持ちいい
あ、あ、ごめんね
立っちゃいますね
もっとしたい
俺ももっとしたい
まだできる?
まだできるでしょ?
いいですか?下のお口で言って
いきたい
こっちでも行きたいでしょ?
行きたい
熱い
気持ちいい
あー、うそー、今だか痛い
あー、気持ちいい
あー、あー
あー、なになにそれ
なになに?
おやすみなさい
すげー
すぐ入らない
ここ
すげー
お腹が減ってしまったので、お腹が減ってしまったので、お腹が減ってしまったので、
お腹が減ってしまったので、お腹が減ってしまったので、
目がたくしちゃう!
あいちゃん!
ちょっと、ちょっと、もうだめ、だめだって
あー、あー、ちょっと
あー、あー、明日から、ね、あー、あー、ちょっと
させてくださいね