おなか何こっからんですか
彼女が尾野くん
最近めっきな企業先も上げてるし
評判いいらしいじゃない
はい
ママですよ
いい女だし
仕事ご一緒したいよね
今度酒も好きでも儲けてよ
加藤くん
専務とご一緒するには
いや、まだまだ経験が足りませんよ。
ウカウカしてると、加藤君、彼女のリポジション取られちゃうよ。
え?
冗談だよ。
まあ、仕事ができる奴が昇進するのは当たり前だからね。
じゃ、また今度ね。
みんなとってもいいプレゼントありがとう。
前向きに検討して、もっと詰めていきましょう。
はい
小野さんがチーフにバッティングされて心強いです
僕たちも頑張っていくのでよろしくお願いします
本当だよなぁ
それに聞き換え加藤課長
考え方も古いし人間だし
それにミスを部下のせいにしたりするしな
小野さん
私もサポートしていくので
課長のポジション早く取っちゃってください
お願いしますよ
そういう悪口みたいなのは何せんすよ
私はただみんなと力を合わせていい仕事をしたいだけ
お疲れさん
お疲れ様です
それじゃあ会議を終わりながら
資料をまとめてそれぞれの仕事に戻っていってもいい?
はい、わかりました
失礼します
随分と部下の信頼を得ているようだね
楽しいなぁ
小野くんは
ご用件は?
君の優秀な部下が資料を忘れてきてるじゃないか
おぉ
すまんすまん
落としてしまった
おぉ
すまん
手が滑ってしまった
すまんすまん
ちょっとお手洗いで拭いてくるので
失礼します
小野くんのデスクの上に
今日中に確認しておいてほしい書類があるから
頼むよ
営業部に配属されて1年
寝る時間申し見
仕事をしてきた成果もあり
今ではチーフに抜擢
社員たちとのチームワークも良好で
やりがいある日々なのですが
調子だけには恵まれず
何かとあらを探し
ねちねち小言を並べ
嫌がらせをする始末
でも私は毅然と立ち振る舞い
仕事で仕返しをすると心に決めていたのに
別って最悪
あきの調子いる?
さすがに下着の替えなんてないし
しょうがないか
あんな上司の嫌がらせに負けてたまるか
頑張らなきゃ
お疲れ様です
チーフまだかかりそうですか
そうね
でも気にしないで
みんなが先上がっちゃってもいいか
課長もこんな嫌がらせみたいに仕事押し付けて
チーフが仕事できるから
妬んでるんですよきっと
でも仕事嫌いじゃないし
ちゃんと最後までやり遂げて
絶対にマーク言わせないんだから
じゃあまた明日ね
はい
じゃあお先に失礼します
失礼します
あと少し
頑張ろう
遅くまでお疲れ様
これ
これからの差し入れ
お疲れ様です
ありがとうございます
君は優秀だからさ
ついつい仕事を頼んでしまってね
それはありがたいことがですね
じゃあいただきます
これで早く仕事が終わりそうです
どうぞよかったら先に帰ってください
君の仕事ぶりを見てから帰ることにしようかな
それはわざわざありがとうございます
そういえば少し肩が凝ってるんじゃないか
私が揉んでやろう
そういう行動は
セクハラって誤解もなく行動ですよ
そんな怖い顔するなよ
スキンシップじゃないか
そういうの本当に結構ですから
何遠慮するなよ
やめてください
何ですか
私がたくさん仕事頼んだから
さぞ体が疲れてるだろう
特にこの辺が
ちょっとやめてください
なんだ
私の行為を無限にするか
見てください
やめて
苦しそうじゃないか
こんなのセクハラですよ
セクハラ?
社内で下着もつけずに
仕事してる君の方が問題だろう
それはさっき課長が
私がいつ君にノーブラでいろなんて命令した
それはさっき勝ち終わった水
君が勝手にしてることだろ
やめて
君の方から誘ったんじゃないか
そうだろ
仕事しすぎて欲求不満だったんじゃないのか
嫌がってるのにもう何か声が漏れてきてるぞ
違うよ
違わないだろ
そんなに気持ちいい
ずいぶん苦しそうなシャツだな
嫌じゃないだろ
君が苦しそうにしてるから
僕が楽にしてあげるって言ってるんだ
おや
なんだこれは
嫌だって言いながら
乳首が立ってるんじゃないか
どうなんだ
なんだ?
なあ、ほら
よく見せなさい、ほら
立ってるよな
嫌だ、嫌だって
いいだろう
こんなに興奮してるじゃないか
慣れてきますよ
ねー カメラところ
誰かに見られたら大変だなぁ
仕事に真面目で 部下の信頼も厚くて
将来UFOの君が こんなこと会社でしてたなんてバレたら
大変だなぁ
君がおとなしく言うことを聞いてたら
黙っててあげてもいいよ
どんどんどんどん声が漏れてきてるね
そんなに気持ちいいかここが
もっともっと気持ちよくしてやれよ
背が座るよ
こうやる
いやいや言いながらどんどんつくり固くなってるじゃないか
気持ちいいか
なあ
おいおい
なして
嫌だ嫌だって言いながら
左手が湿ってるぞ
なんだこれは
ほら
なんだこれ
ほら グッチョグチョじゃないか
どういうことだ?
触らないでください
おしっこ漏れたみたいに グッチョグチョなってるぞ
なんだ?
そんなに興奮してるのか
やっぱり欲求不満たちなんだな
一緒になったら、ここも触って欲しいんだろ?
嫌だ
なあ?
触って欲しくないです
触って欲しいんだろ?
どうするの?
見せてみろよ
誰か来ますよ、本当に
だから、誰か来て困るのは君の方だよ
僕は君に誘われただけなんだから
誘ってないですよ
感じるんですよ
下着もつけずに
こんなにおまんこぐっちゃぐちゃにしてね
これで誘ってないわけがないだろ
逃げるなよほら
君が本当に誘ってないかどうか確かめてやれ
ほらほら見せてみろほら見せてみろほら見せてみろほら
やっぱりぐっちゃぐちゃじゃないか
ぐっちゃぐちゃじゃないか
やめてください見たくないんです
ほらなんだこれ
これも何でないだろ
君が誘ってきたから
私は君の手前にしてあげてるんだよ
触んないでください
そんなとこってどこだよ
やめて
優秀なのか
そんなに気持ちよかったのか
よく見せてみろよ
そうか
部下に信頼される
仕事ができる上司のお尻の穴っていうのは
こういう形してるの
仕事ができる上司はお尻の穴までちゃんと気遣ってるんだな
もしかしてこっちも好きなんじゃないのか
仕事もできる
やっきゅう不満の女女子は、まんこよりもきしりの穴の方が興奮するのか?
きしりの穴舐められて、興奮しちゃったのか?
ピッツブじゃないか、おまんこ見せてみろ
嫌です
見せろよ
ぐちゅぐちゅになった
なんか見せてみろよ
ぐちゅぐちゅじゃないか
中はどうなってんだ
中は
やめて
すごい熱くなってるじゃないか
中は気持ちいいのか
お腹が空けちゃったから
もう見えないじゃないか
ほら、ぐちょぐちょになってるから
指が2本カウンターに入っちゃった
なあ
どうした?
もっともっと
かき回してほしいんだろ?
なあ
やめた
やめて
また
また行ったな
このぶっちゃぶちゃなマンゴー
分かってんだろ
俺の気持ちよくしてくれよ
気持ちよくしてくれよ
嫌だ見たくない
何を見たくないんだ
見ろよ
お前の嫌いな上司のちんこだよ
どうするか分かってるんだろ
食われろよ
食われるんだよ
ほらこうやって
ほらほら、興奮しすぎて
なんか出てきちゃったよ
味わえよ、ほら
味わえよ、口開いてさ
こうやって、くわえろよ、ほら
ほら気持ちいい
気持ちいい
歯立てるんじゃないぞ
休んでんだよ
本当はこうやってずっとしゃべりたかったんだろう
おば好きなのかな、この先輩
まだだよ
片足一歩くわえて
興奮してるんだろう
この片親父で
これからどうされるか
分かってるよな
子供じゃないんだからさ
決まってんだろ
君のぐちょぐちょのまんこに
さっきくわえてたちんぽ突っ込むんだよ
嫌じゃなくないです
ケツ突き出せよ
もういいでしょ
いいわけないだろ
ケツ突き出せよ
逃げるんじゃないよ
入っちゃったな
いいんですか
こんなことして
君が誘ってきたからだろう
勘違いです
全く説得力が無いですよ
どんどん締め付けてきてるぞ
もうやべえ
こっち来るんだよ、どこ行くんだよ
気持ちいいか?
ほら、そんなに嫌がるなよ
こっちに来なさい
ほら、こっちに来るんだよ
これが好きなのか?
嫌じゃないだろ、俺
寝る寝る寝るだぞ
やばいごめん
やばい
やだ
急に
弱々しい声出して
この角度で
侵されるのが好きなのか
最高に気持ちいいよ
違いますこれ
何が違うんだ 何がこんなんじゃないんだ
言ってみろ
お兄さん
お茶が
あの変なお茶
あの変なお茶のせいで
何を言ってるんだ
私はただ普通のお茶を渡しただけだぞ
ヒューセン大事なの
淫乱なのは
君の方だろ
違います
そんなことしてもいいんですか
つまんないよ
なあ
汚してあげるよ
最近のスマホはよく撮れるな
何か何かおかしいんですか
やめてください
心配するな
君の態度次第では
秘密にしておいてやる
この出来事を機に
上司の過剰なセクハラが始まり
逆らえない状況になってしまったのです
じゃあ私が出張の間は
営業部のことは頼むな
はい
そういえば小野君は
そう
せっかく彼女にも挨拶していこうと思ったのにな
じゃあ後は頼んだぞ
はい
まさか
こんなところでしゃぶらされてるなんてな
もういい加減返してください
仕事に戻らないといけないんですから
そんなことは言っちゃっていいのかな
こればらまかれてもいいの?
バレて困るのは
君の方じゃないのかな
ほら
違うだろ
一番初めは
玉から舐めるんだろ
そうだろ
君はさ
ちゃんと
僕に教育されないと
ダメそうだね
はい、しっかり調教する必要があるね
分かったら、はいだね
はい
しっかりご奉仕するんだよ
分かった?
加えて、こうして
こうして
はいわ
はい
彼喉の奥をすっかり違くするんだよ
舐めながら触ってごらん
しっかり舌使って
そこがいいぞ
今度は舐めながら音を出して吸って
ほら、たくさん音を出すんだぞ
吸わないと俺が興奮しないだろ
ほら、右手が動いてないぞ
違うだろ?
右手は下だよ
そっちにもよだれしっかり垂らして
さっき舐めてたとこちゃんと舐めながら
いつになったら辞めてくれるんですか
俺が行くまでに決まってるだろ
おは続けなさい
おちんちんも食べて
ほら悔しいか
仕事のできる女が昼間から
だから、こんなことしてて悔しいだろ
なあ
どうなんだよ
誰かにバレたらどうするんですか?
こんなこと
誰かにバレて困るのはどっちかなあ
ほら、いいから続けなさい
おやおや
あの動画ばらまかれてもいいのか
僕が地元に回ったら
会社での君の立場も
終わるぞ
分かったら
さあ、君のその大きなおっぱいを使って、僕のハサミを出さないと
いいですよ
なんだって?
そうやってやるんですか、そんなの
まさか、したことないのか?
仕事はあんなにできるのにな
仕方ないから教えてやるよ
こっち来なさい
そう、こうして
私のを立てて
しっかり手使って押さえるんだぞ
ほら、おっぱいに
唾垂らして これしたら早く行ってくれますか?
それは君の努力次第だ
いい感じじゃないか
仕事が優秀なだけじゃなくて
エロも教えれば優秀なんだな君は
こっちの方が向いてるんじゃないか
来そうだな
来い
見せろ
会社で優秀な君が
こんな人なんだって分かったら
君を襲来してた部下たちは
悲しむだろうな
大野くん、もう一度見直してみた?
筋が違う
後ほどでもいいです
どうしたんですか?チーフ
具合悪いんですか?
最近、なんか変ですよ
もっと仕事ができると聞いたんだな
すいません、なんでもないです
すいません、調子悪くて
お手洗いに行ってもいいですか?
どうした
ダメじゃないか
ちゃんと仕事しなきゃ
できないです
何か
もっと気持ちよくしてほしくなったのか
静かにしてください
聞こえちゃいます
声がびしょびしょじゃないか
ダメ
聞こえちゃいます
そんなに気持ちいいのかこれが
ここでのことか
これは気持ちいいのかな
気持ちいいんだろう
よいしょ
ふっ
だんだんめちゃくちゃポッキしてるじゃねーか
そんなに気持ちよかったんだろう
正直に答えろよ
そんなに気持ちよかったのか
そんなに分からないよ
寂しいじゃん
気持ちよく寝ていいんだろう
ゆっちょゆっちょにして
ゆっちょゆっちょじゃないか
ほら、ちょぐちょじゃないか
嫌だ嫌だって言いながら感じてこんなになっちゃったのかも
やめて
やめてじゃないだろ
やめてください、やめて
おもらししたのか
おもらししたまんこ見せてくれよ
立て立て
よく見せろ立て
立てよ
何使うんですか
騒ぐなよ
絶対声出せよ
ケツ突き出せよ
突き出せよ
やめて、ダメです
何してるのか 気づきながら話しながら
話しながらしっかりと話しながら 覚えなきゃいけない
いい顔なのか 話しながら話しながら
何?
エンチ
何で?何でもうダメ?
ちょくちょくじゃねえかよ これ
会議が終わっちゃう
泣きちゃう
やめろやめろ
もう我慢できない
気持ちいいでよ
気持ちいい
こんなに嫌がってるのに
こんなに感じてるじゃないか
こっち行けよ
熱くない
こんな日々が続き、嫌で嫌でたまらないはずなのに、
私の体は、気づけばオフィスで体のうずきを抑えられず、
どこかに駆け込んでは、自ら処理する私。
憎くて嫌いでたまらないのに、私の体はあいつを求めてしまうのです。
小野くん、最近ミスやクレームが多いようだが、大丈夫かね?
すいません。
君を尊敬している社員たちからも、全然仕事ができないと報告が…
今後はきちんと身を引き締め、対応していきます。
それが話を聞く態度なのか。
君には目をかけていただけに残念だよ。
今後クレームがあるようならチーフを降りてもらうからね
失礼します
叱られたくらいで
そんなに気を出せないな
俺が代わってやるからさ
ほらこれ飲めよ
何ですかこれ
差し入れのお茶だよ
まさかこれって
ひどい
早速効いてるようだな
これが欲しくてたまらなくなってるんだろう
なあ
違う
違います
体が薄い
しょうがないんだろ
俺のチンポが欲しくてしょうがないんだろ
言ってみろよ
硬いチンポを入れたくて入れたくてしょうがないんだろう
これも熱くて硬いので
耳のここを動かされるのをずっと想像しているんだろう
こんなになってるじゃないか
何が触らないんだよ
したくてしたくてしょうがないくせに
変態
まだ素直になれないようだな
もっと欲しいんだろ
何ですかこれ
君が今までずっと
一口にしてきたものだよ
ほら、口開けろ
開けろ
ほら
あ、やだ
入っちゃった
入っちゃったな
ほら、まだ
まだあるぞ
ほら、まだあるぞ
嫌です
ほら、慌れるなよ
ちゃんと口を開けないと
こぼれちゃう
口を上に開けるんだよ
ほら、まだないの
口を開けろ
下出して
上向いて
ほら、いくよ
ほら、ほら
チンプ欲しいんだろ
チーム
欲しいんだろ
欲しいです
何が欲しい?
チンプ欲しいです
慣れたじゃないか
何がピコリ欲しいんだろ
大丈夫?
行ったな
ちゃんと空に行くって言えるようになったじゃないか
今日は大事なお客様をお呼びしてるんだ
君に接待してもらうから
いいね
お待ちかねない
行くぞ
座りなさい
君か
思ったより美人だね
ありがとうございます
何してる
大事なお客様にソースを買っちゃまずいだろ
いかがですか
なかなかいいじゃないか
ありがとうございます
凝ってるだろ
どうした
何を望まれてるか
分かってるだろ
楽しませてあげなさい
楽しませるって
君の
エッチなところを
見せてあげるんだよ
すごい汗かいてるね君
すごい汗かいてる
見てもらう
怖がらなくてもいい
お互い大人なんだ
まだこれが足りないか
ほら
口を開けなさい
上向いて
ほら欲しいだろ
下出して
上向いて
しっかり飲み干して
効いてきたか
それじゃあほら
君のエッチなところ
見てもらおう
しっかり見やすいところに立って
君の自分のエッチな体を
見てもらえなさい
私の
淫乱な体を
見てくださいだろう
私の
淫乱な体を
見てください
自分もだよ
グリーン見てあげるよ
すごい近くで体見られてるぞ
近くで見られて
おまんこびちょびちょになっちゃいましただろ
そんなにくねちゃいしよって
よし
おいしいな
なかなかいいよ
椅子に座って
見て、びちょびちょになったおまわりを見てもらえながら
しっかり開いてよく見せるんだぞ
ちゃんと目を見て
えっちゃんの心を
自分でして見せてあげなさい
できるだろ?
もうすごいことになっているのに
そんなこと言わないでください
ほらもっと見てくださいだろ 口開けて上向いて下出して
私のエッチな姿もっと見てください だろ
ほら言ってみろ 私のエッチな姿もっと見てください
見せてみます
私の女に見てください
見てください
さっきからずっと見てる
おっぱい出したってことは触っていいってことだよ
郵便じゃないか
私好みだな
ほら左手が止まってるの
ここは続けなさい
自分の方がどうなっているか教えてあげなさい
なんかびちょびちょになってます
聞こえないな
もっと大きい声で言ってくれよ
おまんこ
びちょびちょになってます
そんな怖い顔で言うなよ
びちょびちょのおまんこ
直接見たいな
私は
こういうのが好きで
構わないよな
待て
見せやすくなったわ
お姉ちゃんのところもっともっと見せるんだよ
もっと見てください
そうです
お姉ちゃんのところ行ってもいいですか
行ってもいいですか
お姉ちゃんのところはお客様の部屋だよ
行ってもらおう
行っちゃいますもん
素晴らしい
ありがとうございます
最もいいところをお見せしますよ
胸を張ってほら
もっともっとインランなところを見てもらわないとな
わかるか?
このオイルにも
さっき飲んだ
あれがしっかり含まれてるからな
素晴らしいよ
ありがとうございます
ほら、体全体にかかるだろうな
皮膚から浸透していくのがわかるだろうな
しっかり染み込ませてもらいましょう
しっかり塗り込んで
うーん、だめ、あ、がんになっています
気持ちよくて気持ちよくて仕方ないんだろう
うーん、気持ちいいです
どうしても欲しいことをちゃんと思えないでください
私たち
私
どうだお客様の舌使いは
気持ちいい
もっとしてほしいか
お願いしろ
これじゃ私が君を接待してるみたいじゃないか
なんて失礼なんだ
ごめんなさい
でももっと
もっとしてほしい
ダメ
ダメです、それ
椅子の上に膝立ちになりなさい
もっともっとおまんこいじめてほしいだろ、コーラ
お願いしなさい
いっぱいいじめてもらってください
おまんこしっかり見てもらおう
もっともっとしてほしいんだろ
恥ずかしいです
もっといじめてくださいってお願いするんだよ
もっといじめてください
もっと私のいやらしいおまんこいじめてください
だめ、そんなにおかしくなっちゃう
大丈夫、君はもうおかしいよ
その通り
兄ちゃん、ヘマし
止まらないじゃないか
だめ、ダメなめちゃう
お客様にこんなことまでさせて
私のお漏らしをまんこきれいにしてくれて ありがとうございますザロ
私のお漏らしをまんこきれいにしてくれて ありがとうございます
次は我々のもきれいにしてもらおうかな
そうですね
ほら下に座りなさい
ほらべたんて床に座って
てしまう
お待ちかねないほら
どんなに愛がする いい匂いがします
直接帰ります
うんん
一緒に一緒に気持ちよくしてもらう
一緒に気持ちよく
幸せです
君のために
すごい幸せだよ
こっち見ながら舐めなさい
楽しいです
すごいな
おちんちんがくじゃなくてもっと舐めるところがあるだろう
もちろんですよ
お尻の穴もきれいにして差し上げなさい
いかがですか
次の件も頼むよ
ありがとうございます
しっかり鞘をしごいて差し上げるんだもん
立ちなさい
分かってるだろう
次は
君のここを
使って接待するんだよ
先生、おかしくなっちゃうよ
腰が動いちゃいます
ちんぽ好きか?
好き
だめだ、ごめん
こっちだ
いいもんのうちんちん
気持ちよくしないとだろ
あ、あ、ダメ、ダメ、落ちちゃう、落ちちゃう
ああああああ
ええええええ
マジックって、おかしくなっちゃいます
チンパケのうちに
おかしくなりました
マジのチンパケ
よかったな、いっぱい出してもらえて
それじゃあ、私のも行くぞ
うん、帰ってくるな、ちんぽ
ちんぽパンパンめくらない、苦しい
苦しいか
ちんぽ大好きだもんな
あー、大好き
こっち見てみろ
硬い
課長の人参
課長
あー、おかしくなっちゃいました
私も出すぞ
こっち見て、口開けろ
お父さんの気持ちが気持ちよく感じられます。
お母さんの心臓が空いています。
お母さんの心臓を持ってください。
最高だよ
今では上司のチンポを心待ちにし
自ら欲しがってしまう
淫乱な私です
本当に失敗します