はい、綺麗
こんにちは
初めまして、連絡した山口と申します
初めまして
なんかちょっと急だったんで急いで
伺わせていただいたんですけど
大丈夫でした?
ちょっと早速なんですけれども
実はこのカメラも撮ってまして
お顔って映しても大丈夫ですか?
じゃあちょっと撮らせていただきますね
こんな感じで
映ってますんで
近い
やっぱり緊張します?
カメラ向けられると
どうしたんですか?
なんかちょっと
あんまりそういう風には
見えなかったんですけど
本当ですか?
どうですか?
初めてですよね、こういうことって
そうですね
よろしくお願いします
ちょっとここじゃあれなんで
私の部屋に行きません
ホテルの中ですか
はいそうです
大丈夫なんですか
はい近くのホテルにとっているので
わかりました
じゃあすいませんお邪魔させていただきます
すいませんカメラの準備ができましたので
ちょっとお話を聞かせていただきたいんですけど
ちょっとライトつけますねよろしくお願いします
お願いします
なんか いいホテルですね
はい いいとこ撮りました
景色もね すごいきれいですし
じゃあですね えっと
まあ早速お話を聞かせていただきたいんですけれども
じゃあまず 簡単な自己紹介ということで
ということで、お名前と年齢からお聞きしてもいいですか?
はい、小野裕子です。24歳です。
24歳。
はい。
スタイルがもう、さっき外からね、すごい気になってしまったんですけれども、
スタイルいいですよね。
ありがとうございます。
あの、スリーサイズとかって把握してます?
はい。58。
はい。
めちゃくちゃスタイルいいですね
ありがとうございます
でもスリーサイズってなかなか自分で
スラスラ言える方っていないんですけど
覚えてらっしゃるんですね
なんか結構最近測ってもらったんで
じゃあちょっとどんどん行きたいんですけども
カップ数とかって聞いといてもいいですか?
えっと、Hコップです。
あ、そんなにあるんですね。
はい。
すみません、なんか先生にこう、癖で寄っちゃうんですけど。
はい、すみません、職業病なんで。
じゃああの、もし差し支えなければ、ちょっとマスクをとっていい?
いいですよ。
すごい綺麗ですね。
なんかマスクして変装されてたんで
ちょっとコンプレックスがあったりとか
なんかアレルギー
僕お会いしたことないですよね
あります?
初めましてだと思うんですけど
初めましてですよね
そうですよね
なんかちょっとどっかでお会いしたことあるかなと思っちゃったんですけど
気のせいですか?
気のせいです
すいません
じゃあですね
今回AV出演を考えてらっしゃるということで
応募うれしそうですね
そうですね
あんまりアダルトビデオについて
そんな抵抗がない
というか今の時代って結構見てる人も多いじゃないですか
そうですね
なんか男女問わず
なんかかわいい人もいっぱい出てるし
出てみようかなっていうのと
あと単純にセックスが好きなのかなって
なんか急に喋り始めましたけど
カメラ向け
そういう気持ちで今回応募していただいたと
結構見るんですか?
いやあんまり見ないんですけど
見ないけど好き?
抵抗がない
カメラとかも結構好きで
ですよね
チラチラカメラレンズの方を
見たりしてますよね
すごい慣れてるな
SNSとか今
あれじゃないですか
自撮りも送っていただいてますもんね
はい
それで
抵抗がないようにも見えるんですかね
全然恥ずかしそうとかじゃないんですけど
本当ですか
慣れてるなーって
本当にあれですか
元女優さんとかじゃないですよね
違います
ですよね
はい
すいませんなんか野暮なこと聞いちゃって
質問をですね
変えていきたいんですけども
はい
ズバリセックスって好きですか
好きです
大好きですか
大好きです
なんかこう得意なプレイとか
あったりします
得意なプレイですか
はい
なんか何でも大丈夫
何でも
結構自信もあるんですね
例えば何かまあさっき1カップっておっしゃってたんでパイ釣りとか
オーソドックスなのだとヘラチオとか
その辺とかって自信あったりするんですか?
まあそうなんでも
パイ釣りプライベートで
よくやってますって方
あんまり聞かないですよ正直
そうなんですかね
エッチは大好きということですね
経験人数とかってちょっと
聞いといてもいいですかね
ちょっと分からないです
っていうのは覚えてないです
どういうことですか
いろいろ
でもなんとなくでだいたいわかったりすると思うんですけど
はい
なんかちょっといろいろあって
それ多いってことですか
うーんなんかいや
なんかそうじゃない
うーんなんか覚えてない
忘れちゃうんで
あ忘れっぽいってことですかね
そうですね
ちょっと思い出したらで結構なんで
お話ししていただければ
と思うんですけれども
じゃあ
AVに出演されたら
その
願望というか欲求が
2つとも満たされるわけじゃないですか
そうですね
どうなっちゃいそうとか
ありますか
どうなっちゃう
どうなっちゃうんだろう
想像できないですね。何か良くなるんですか?
興奮できそうとか何かあります?
分かりました。何かすごい不思議な方だなと思ったんですけど
ちょっと撮ってみたいなっていう気持ちでいっぱいなんで
僕その辺までお話聞けたら
正式にちょっと撮影を 組ませていただこうかなと思いますので
ちょっと日程だったりスケジュールの件でまた 連絡させていただくと思いますので
なんか部屋までお邪魔しちゃってちょっと申し訳ないなと思ったんですけどこの辺で ちょっと帰らせていただこうかなと思います
この後撮影すると思ってたんですけど
けど
あの今日ですか
何の撮影ですか
avの撮影ちょっと
avっていうのは
セックスとかってことですか
そうですね
なんかこういう話してたら
なんかそういう気分になってきたんっていうか
お酒とか飲んでないですよね
飲んでないです
ただちょっと今日僕一人で来てしまったんで
え、あの男優さんとかって飲んでもらえたりしますか今から
これからですか
ちょっとわがまま言っちゃって
この部屋に呼んじゃっていいですか
ちょっと待ってくださいね
本気ですよね?
本気です
ちょっと待ってくださいね
今から?
もうすぐ来ると思うんですけど
ちょっとやっぱり急だったんで
申し訳ないですね
ちょっと待ってる間に
ちょっとさっき聞けなかったことを聞きたいんですけど
ちょっとプライベートなことなんで
言える範囲で結構なんですけど
今彼氏さんとかっていらっしゃるんですか?
いないです
いらっしゃらないですね
はい
じゃあ
セックスって誰としてるんですかね?
セックスですか?
はい
ずっとしてないです
してないですか?
はい
すみません
一応撮っちゃったんですけど
近くで聞いてもいいですか?
でも経験人数
さっき分かんないぐらい
みたいな
それはちょっとない
この話で
最近は全然ですね
いろいろある感じなんですね
はい、いろいろあって
わかりました
じゃあ、ムラムラしたとき
そういうときやっぱあると思うんですけど
どうやって処理してるみたいなのってあるんですか?
一人でするとか
よくします
そう
何をですか
何ですか
あ、おなにするんですね
せっかくカメラで撮ってるんで
ちょっと貴重な
貴重な質問だったのでもう一回こう
カメラに向かって
また言うのですか
一人で何をしてるかこう言ってもらってもいいですか
うーん、一人で同じにしてみます。
どうやって?手とか、おもちゃ使う方もいると思うんですけど。
手が多いですかね。
おもちゃはどうですか?
おもちゃは使ったことはありますけど。
興味あります
興味ある
一応ちょっと僕
いつも持ち歩いてるんで
こういう仕事なんで
ちょっと見てみます
すごいですね
持ち歩いてて
ちょっとすいませんこんな
用意周到で申し訳ないんですけど
すごい
これ、なんていうか知ってます?
えっと、バイブですか?
そうそう、一応知ってるんですね。
どうですか?ちょっと柔らかめで。
なんか女優さんによっては、やっぱり硬いとちょっと痛いなとか。
大きさもね、それ割と大きい方だと思うんですけど。
ちょっとこれ試してみてもいいですか
今ですか
はい
僕は
かまわないです
むしろ撮影してもいいですか
はい
もちろん
すっごいですね
え
なんか
ゆうこさん
あなたは怪我を受けられていないんですね。
怪我を受けられていると、変な気持ちになってしまいます。
今日、そういう感じで来てくれたんですね。
何か凄いのが出てきちゃった。
凄いですね。
こんなことを取られることはないですよね。
そうですね。
そうですね
気持ちいい
いっぱいいいね
いこさんを女にしている姿を撮らせてもらうので
カメラ見ながら女にしてもらってもいいですか?
女のままですか?
はい
あ、ちょうど来ましたね
お疲れ様です
ごめんね、ちょっと急に呼んじゃって
すみません
そうですね
じゃあ
自己紹介の方
行きましょうか
よろしくお願いします
一応新人さんの
女優さんなんで
そうなんですか
ちょっとね
急遽呼んだじゃないですか
はい
待ってる間に
無駄にしたくなっちゃった
ということで
そうだったんです
ありがとうございます
バッグを
おやすみなさい
ちょっと待ってください
もう始めます?
僕まだシャワーも何も浴びてないんで
今来ましたから
来たばっかりなんで
じゃあ浴びてから
でも汗くせえ
すごい積極的ですね
緊張してますか?
あ、はい。
ゆうこさん、本当に今日初めてですよね。
初めてですけど。
本当に。
はい。
会ったことないですよね、ゆうこさんと。
ないです。
初めて。
多分初めて。でも、どこかでお会いしてるの?
ないと思います。はい。ないです。
分かりました。
ゆうこさんがそのままで良ければ撮影はじめちゃうんで。
ちょっとどうでもいい話かもしれないですけど、すごいパンツ履いてるんですね。
これですね。
これ、自前ですよね?
はい、そうです。
すみません。
これ、ジェイセン?
そうです。
なんか変ですか?
いや、全然大丈夫です。エロいです。
ちょっと見ていいですか?
触ってください。
あ、ミレイちゃんが触る。
触り方が、
ちょっと広げたりとか
本当に初めてですか
初めてですよ
いつも結構Sな感じなんですか
なんかすごいちょっと反応が変わりにくい
ちょっとすっごい弱いんですが
乳首ですか?
はい
あとどこ弱いんですか?
え?あとすっごい
え?ちょっと待ってください
本当に?男優さんなのに?
はい
あとすぐ乳首と
乳首とどこ?
あと
おちんちんもありそう
顔
顔がかわいい
すごいかっこいい
めちゃくちゃうまいっすね
え、ほんとですか?
すごくない?
ほんとですか?
めっちゃあった
えー、裸になっちゃいましたね
ねえ、どうしてほしいの?
あ、いっぱい触ってほしいっす
何でもいいんですか?
え?何?
乳首舐められながら
乳首触られながら?
ああ
乳首舐められながら触ってほしいってこと?
え?
ダメですか?
どうしようかな
あ
じゃあ
私の先に舐めて
あ、はい
あ、胸じゃなくてこっちなんですね
そう
あ
そこ舐めたあと
次に舐めてあげる
あ
あ、気持ちいい
気持ちいい
あ
すごい興奮してる
僕はもうできない
ダメじゃん
見えちゃおうかなここ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
気持ちいい
乳首をなめたいです
これやばい
すごいですね
なかなかできないですよ
すごい気持ちいいから行っちゃった
後ろからも見たい?
ああ見たいです
ああ見えます
もっと見ていいですか
見て
ああすごい
ああやばい
我慢しますすごい気持ちいい
お疲れ様でした
お腹がいっぱいになったので、お腹がいっぱいになったので、お腹がいっぱいになったので、
あ、ちょっとそれしちゃうとすぐ出ちゃうね僕
出ちゃうね
あ、それしちゃう
こっちの方が好き
あ、ちょっとちょうど腰がなくなっちゃう
もう出したくなっちゃいました
ごめん、ビンカ
いいですか
おっぱいに出していいですか
おっぱいにいっぱいかけて
あきぶんちん
今日は本当にありがとうございました
こちらこそありがとうございました
しかも、絡みの撮影をするつもりで来てなかったんで
本当にびっくりしてます
どうでした?
すごく良かった
伸び伸びやってましたね
そんな印象でした
本当ですか?
結構攻めたりもできるんですね
そうですか?できてました?
いや、びっくりしました
なんでまぁあの後日ちょっと改めて スタジオの方を押さえてスタッフ
も押さえて隊員さんも押さえて 撮影をちょっと組ませて頂きたい
なとね
ちょっと笑顔ですけど
どんなことしてみたいとかありますか
へー
責められてみたいとか
へーそうですね
気持ちよくなりたいとか
ザックバランで結構なんですけど
でもなんか
思いっきりやりたい
なるほど
じゃあちょっとこれ提案なんですけど
さっき突然バイブでオナニーを始めちゃったじゃないですか
ゆうこさん
そうです始めちゃいましたね
普段からオナニーをされているということで
それで欲求不満を解消しているということだったので
撮影までの間
その間、そのオナニーをですね、ちょっと我慢していただくと。
AV用語なんですけど、禁欲して来てもらうみたいな約束ってできますか?
絶対その方が、撮影もっともっと楽しめると思うんですよね。
分かりました。頑張ってます。
大丈夫ですか?
はい。
その方が、もしかしたら、こう、
大変さんに、今度は責めてもらうかもしれないんで。
できるかな?
そんなに性欲旺盛なのかしら。
まあ、ちょっとあんまり、間開かないようにしますんで。
もちろんあれですよ セックスもダメですからね
よろしくお願いします
おはようございます どうぞ乗っていただいて
気をつけてください
車すぐ分かりました?
分かりました 大丈夫でした?
大丈夫です
ベルトしていただいて
スタジオの方に早速向かおうと思うんですけど
よろしくお願いします
なんか今日もすごいスタイルの分かるワンピースですね
ありがとうございます
やっぱりそういう感じのラインが強調されるというか
そういう洋服が多いですからね
今日はちょっと張り切ってきてます
ありがとうございます
天気も良くて良かったですね
そうですね、天気良いですね
晴れ女ですか?
でも晴れ女って言われます
良かった
ちょっとねあの ちょうど2週間前か
前回お会いしてから
まずあの時のちょっと話を もう一度したいなぁと思ったんですけど
満足されました? すごい久しぶりだったので
ちょっと爆発しちゃったかなっていう感じは
その意識はあるんですね、やっぱり
そうですね
優子さん自身も
はい
なるほど
いやね、もうだって相手の男優さんが
すごい面食らってましたよね
ということで
スタジオがどんどん近づいてきちゃってるんですけども
はい
例の約束をしたことって覚えてますか?
覚えてますよ。
覚えてます?
はい。
ちなみに何でしたっけ?
禁欲ですよね。
そうですね。禁欲。
禁欲っていうのは、セックスはもちろんのこと、
あと、ゆうこさんが普段からしているオナニーも禁止ということで伝えたと思うんですけども、
その辺は守れました?
バッチリです。
じゃあ、せっかくカメラが回ってますので、
このカメラに向かって近くで禁欲してきたことをですね、
カメラに伝えてもらってもいいですか?
今どんな状況かを伝えたほうがいいか。
今どんな状況ですか?
すごい我慢してます
もっと分かりやすい言葉で
漢字4文字くらいで言ってもらってもいいですか?
漢字4文字ですか?
4文字熟語で
4文字熟語?
え?
禁欲
禁欲爆発
また難しい方に行きましたね
あの欲求○○みたいな言葉ありますか?
自由に作ってみたいなことがあります
リューコ流の四文字熟語ってことでいただいたんで
新しいの作っちゃいました
わかりやすいバージョンもいただいておきましょうか
はい
お願いします
もっと近い方がいいじゃないですか
欲求不満です
ありがとうございます
特にどの辺がとかありますか?
え?
斜めが?
はい
えー
え、なんか1個しかない
じゃあその1個をちょっと
えーやだー
言うんですか
ちょっと自転車の人がいるんで
もしかしたら
聞こえちゃうかもしれないんですけど
すごいゆっくり走ってますねこの人
聞いてるんじゃないですか
聞いてますかね
ちょっと近くで、小声でいいんで、どこがどう欲求不満なのかをお願いします。
あそこ、あそこが欲求不満です。
あそこがユキウマです。
もっとこれぐらい近く来ちゃったらいいですね。
はい。
じゃあもう一回見ましょうか。
あそこがユキウマです。
ありがとうございます。
ということで、まもなくスタジオに到着ということで、
ということで 撮影がそうですねこの辺なんで撮影が始まっていきますけれども
どうですか今日改めて あんまりね前回の印象だと
なんかカメラ向けられても緊張しないのかなぁ なんかすごい慣れてるなぁって感じしちゃったんですけど
そう見えますか? そうにしか見えなかったんですけど
そんなゆうこさんも、さすがに今日はちょっと緊張するんじゃないですか?
そうですね。緊張してないように見えました。
緊張全くしてないように見えた。
もっとみんなデビューの時とかって緊張するんですか?
そうですね。前回みたいな打ち合わせから絡みを取るということはまずないので、
なので、自分からだったじゃないですか。
そうですね。
なのでね、
恵子さん、どうなのかなと思ったんですけど。
楽しめたと思います。かなり。
じゃあ、今日も楽しんで撮影できるといいですね。
はい。
よろしくお願いします。
お願いします
2週間我慢して来てくれたということで
はい
本当に要求不満かどうか確認してみてもいいですか
お願いします
よろしくお願いします
初めまして
ですよね。
何かあったことあります?
何か、すごい人違いかな?
初めてです。
初めて?
はい。
どこか外とか、お店とか、ご飯屋さんとかであったことありますか?
よろしくお願いします。
お願いします。
まあまあ、じゃあ始めていきますか。
はい。
お願いします。
お願いします
こうやって触れるのもあれですかね
ムラムラとか
はい
今すごいムラムラしてますか
そうですね
セックスしたいって感じなんですかね
始まってますよね
始まってますよ
なんかエロいですね
どれくらいしたいんですか?
結構筋肉したって聞いたんですけど
そうですね結構
これやっぱり感度とかも上がるんですか?
それだけ筋肉するってことは
ちょっと敏感になってます
感覚はやっぱ違います?
はい
この辺とかってやばいんじゃないですかね
熱い
本当ですか?
くすぐったいんですか?
なんかエロい気分になるんですか?
そうですね、ちょっと。ちょっとなるかも。
ありがとうございます。
目がいっちゃいますね、これ。
え?
え?ちょっといいですか?
はい。
こうやって男に触られるとどうですか?
気持ちいいです。
柔らかいですか?
赤い下着つけてますね
今の気持ちの表れですけど
これ?
そうですね
ちょっと
くすぐった
でもなんかすごい筋肉したって聞いたんで
はい
ほんと意地悪したくなってくるんですけど
え?
どんなですか?
もっとムラムラさせたいなーみたいな
恥ずかしい
顔がエロくなってきてますよ
何かしようとしたいっしょ
指でいいんですか
何したいですか今
ちょっと触ってみたい
いろんなとこ
すごい責められてる
責められてる
あんちゃんキスから
どうしようかな
え、なんで?
もっともっとお願いしてくださいよ
じゃあキスしてください
もう一回そういうこと言っちゃうんですね
フェイントはどうですか?
フェインしたい
え、なんで?
カメラ見て
一番今何したいかじゃあ言ってください
キスしたいです
普通のキス?
どっちでも
したいです
やるし
何ですか
すぐ死体が入ってきちゃった
してください
もどかしいですか?
やめないでください
すごいグイグイ
うん
うわっ
あ、すごい
いや、びっくりしちゃった
ファーストキスだから
もっとスローかなと思ったんですけど
あ、本当ですね
ごめんなさい
結構ガッツリ
そうですね、ガッツリしちゃった
びっくりしちゃった
熱い
ちょっと押さえていいですかね
自由を奪うというか
凄すぎるんで
ちょっといいの?
え?そんな
縛られちゃうんですか?
ちょっと手を
動けないです
え?
縛られちゃった
恥ずかしい
こういう手を拘束とかしたことってあるんですか?
初めてですよね?
ないです
なんかすごい
なっている人じゃないですけど
すごく薄すぎてびっくりした
そうですか?
そんなことないと思うんですけど
ちょっと、ちょっといいですか?
え?
はい
チクリがすごい主張してますよ
え?主張してます?
ええ
我慢してたから
ピンピン鳴ってますよ
ほら
隠せない
見られるのどうですか?興奮しますか?
触る?触らない?
え?どうしよう
触ってください
乳首いっぱい触ってくださいって言いますよ
乳首いっぱい触ってください
どういう風に?
どんどんどんどん硬くなってきて
なんですかその吐息は
これ
見て見て
これじゃ物足りないじゃないですか
こうやって触ること
ちょっと待ってください
パンツもエロいですね
見えてます
見えてますね
こんなのじゃ物足りないですか
もっと触ってほしいです
体すごい熱い
すごいエロい子が出ちゃうんですね
気持ちいい
すごい感動
感動がすごい
なんで
どうしたの
下の方も触ってください
下の方って
なんかすごい温かいんですけど
温かいんですけど
温かいの?
本当ですか?
あれ?
どうしたの?
感動が上がってるからそういう反応しちゃう
なんか変な感じします
なんかしてみて
すごいスタイルいいです
ほら
見せて
くすぐった
やりないですか?
本当はガッツリ触って欲しいとかって思ってるんじゃないですか?
違う?
本当だ
ちょっと
すごいよ
どうでかしちゃう
手をついてみたら
うわ、すっごいちょっと
なにこれ、え?
え、なんですか?
自分でわかんないですか?なんか
変な感覚になってないですか?
わかんないです
なんですか?
え、ちょっと
びちょびちょ
え、やだ、恥ずかしい
え、俺座ってる
え、やだ、なんですか?
ほら
なんか変なの
ピチョピチョ
動いてきた感覚がありました?自分で
ちょっと
ちょっと待って
ちっちゃい
これ、気持ちいい?
気持ちいい
ちょっとこれデレデレ出てるか
ちょっとやばいですやばいです
何?
やばい
ちょっと
どうします?やめます?
やばい
やめないです
何ですか?
何ですかね
もしかしたら動けない状態とかって興奮してるんじゃないですかね
そうかもしれない
もうちょっと興奮する要素をプラスアップはしませんか
え?なんか出てきた
え?何ですか何ですか
ほら
ちょっと動けない
動けない
足閉じれないでしょ
ちょっと待って
あ、やだ
怖
ちょっと分かんない
ちょっと見ていい?
怖い
足開い、チョンチョン
すご
パンツがもうこれ
なんか、なんか出てますか?
自分でしょ、これ
やっぱこれ、本物はすごいっすね、やっぱこれ
見えます?
見えます?これ
もっと触ってみて
もっとお願いしてみて
こっちを見ながら
やばいかもしれない
何がやばい?
気持ちいいってことですか?
待って待って
うわ
やばい
すごい濡れてる
どうされたい?
ちょっと中に
もうちょっと中に
こっち?
あ、そっち?
どんどん寝てくるの?
え、焦らさないでください
はい
え、なんでですか?
やってます?電話
なんかちっちゃくないですか?
電話です
くすぐったい
気持ちいいじゃないですか
うーん なんかちっちゃい
ほんと? うん なんか
あ、気持ちいい 気持ちいいです
こっちもしてください
何その顔 踏まわそうな顔
もうちょっと上の方
こうやって
出てくるね、どんどん
なんかそこじゃない?
すごい電話ですよ、これ
なんかちょっと弱い
これ?良くないですか?
なんか乳首だと気持ちいいんですけど
乳首はあんまり良くない
もう足りない
なんかちっちゃくないですか
そうかな
ちっちゃいですかね
うーん
なんかそんな気がするんですけど
じゃあでも
ちがう
はい
でかくないですか
ちょっと待って
あ、待って、やだ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
触ってください
激しい
はい
すごい激しい
めっちゃ激しいですねこれ
なんか
めっちゃ激しい
そんな怖い
激しい
違う
すごい違う
気持ちよくなりたいんですか?
はい
これかすんで
自分で当ててもらっていいですか?
自分でですか?
ちょっと一回持ってみて
重い
はい
エロい格好でお願いしていいですか?
どういう格好ですか?
エロい格好ですか?
え?
強いこれ
ちょっと待って
つき出してみて、おまんご。
暖かかったんでしょ?
すみません。
あー、つらい。
あー、なにこれ。
あー、待って待って。
普通のサイズじゃないです。
大きいのって言ったから、これ用意して。
あー、すごい激しい。
いいですよ。
待って。
待って、ほんとに出ちゃう。出ちゃう。
ちょっと待って。
ちょっと待って。激しすぎる。
痛い痛い
ちょっと待って
痛い
心つまんない
痛い痛い
やばい
いっぱい出ちゃった
こうやってやっていいですか?
動かないように
こっちも
あら、また動けなくなっちゃいました
動けなくなっちゃった
すぐにこうします
あ、すごい
ちょっと待って
敏感になってるんだけど
行きたいですか、行きたくないですか、どっちですか
行きたい
行かせてくださいってカメラ見ながら言えますか
カメラ見ながら
ん じゃないとこの指を動かしません
行かせてください
どうしようかな
もっとしてください
行けずに落としちゃう
あー
あー気持ちいい
もっと中に指入れてください
もっと
何?
もっとして
気持ちいい
夢気持ちいい
すぐ行っちゃった
ちょっとズボン脱いでいいですか?
はい
ちょっと苦しくなった
そうなってみないと分かんないです
うっきくなってる
なんかちんこ触った瞬間顔がパッてきました
え、ほんとですか
声が見せられるとどう?
見せつけられると?
何してますか?
え?
え、手で触って
何してる?
僕何してるの?
何がしたいですか?
触りたいです
触れなければいいの?
うんうん、まずは
まずは?
ありますか?
うん
舐めていいですか?
舐めたいです
もっと言ってください
どうしたいの?こっちの方やってみて
ちんちん舐めたいです
舐めたいです
何を?
ちんちん
これ撮ってるの?
いいんですか?
暑い!暑くないじゃん
興奮してる証拠?
我慢できない?
すごい暑い
こういうことしたかったんですか?
初めてですよね、こういうことをするの。
どういうのが上手なの?
いつできますか?何していいのか言いながらいけますか?
ちんちん舐めてます。
なんでそんなに気持ちいいとこしてるんですか?
本当なく
どうしたの
何か今思っていること言ってくれたら
入れてみたいです
入れたくなっちゃいました
何
どういうことですか
セックスしたくなったってことですか
セックスをしたくなりました
早くないですか
早いですか
これがいいんですか
見せて
すごいよ
一番したいことは何ですか
ここで入れちゃいますか
はい。後ろからでもいいですか?いきなり。
寝てください。
ずっと座って。
我慢してたから、入った時のおまんこの中がすごい。
すごい
待ってすぐ行っちゃうかも
そう
気持ちいい
念願の
今何してる
気持ちいい
何してますか
セックスしてる
マックス
すっごいスタイリングですね
待って立てないとダメだ
え?分かった
足上げてみて
ここ触っちゃおう
何か悩みますか?
見えない
変な感じになってきてほしいな
痛い痛い痛い
上がった
座りますか
こっち
気持ちいいよ
何してるの?
どうしますか?
どうしたの?
気を合わせようとしてる
入れていいですか 入れていい?
あー気持ちいい
やばい
なんでそんなスムーズに入れられないんですか
手が動けない
なにしてんの?
なに?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お疲れ様でぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちいい
強すぎる
あ、痛い
あー気持ちいい
あー声ちゃう
あーすごい
気持ちいいですか?
あー気持ちいい
すごいやらしい声
いいよ、ほら
ああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ちょっと噛んでる
気持ちいい
上こずれる気持ち
まだ歩んだ
まだ行かないで
まだ行っちゃう
じゃあ顔にかけて
え?いいの?
口に出して
気持ちいい
いい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
全然帰れない。全然帰れない。
俺の汗が。
暑いですよ。
なんで初対面ですか?
初対面ですか?
はーい。
すごい格好してますね。
ちょっと本当に恥ずかしいです。
それはさすがに恥ずかしいですね。
そうですね。時間が経つのあっという間で、いよいよ次が最後のコーナーになります。
うん。はい。最後か。
どうですか?ここまで振り返ってみてですけど。
すごい激しかったです。
満足されました?
いや、まだ、まだ足りないって感じですね。
何回も聞きますけど、本当に初めての撮影ですよね。
はい、初めてです。
わかりました。
じゃああの、この後が最後のコーナーなので、どんなセックスがしたいか、
何か一言、カメラにいただいてもいいですか?
やっぱり最後なんで、激しめるのがいいですね。
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
そうだよね
すごいね
そういうことしてたことありますよね
そうだよね
賛否はじめてなんですか?
初めて
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
斜めでそっちにいる
随分器用ですよね
触ってもらいます?
気持ちいいです
すっごく丸くなってきて
いっぱいして
こうして、こっち見ながら
入れてみて
こういうことやったことないんですか?
日本でしていますよ、膝立ちになってごらん
どういう感じですか?
気持ちいいですか?
気持ちいい
こっち挟んでるわ
気持ちいいです
気持ちいい
いっちーも入れたい
いっちょに行く
あ、大丈夫だ
あっち行く?あれ?前にあったことありますよね?
え?
覚えたの?
大井のスパイはね、滑っちゃうから
空き缶が立ち上がるから気を付けて
大丈夫です
休憩してたんでいいよ
もう大丈夫
すっかり夜になっちゃいましたね
そうですねもうすっかり暗いです
なんかめちゃくちゃ笑顔じゃない ですか
すごいリフレッシュしました
あ、今回の撮影で
当初は撮られるのが大好きで
エッチが大好きで
AVに出たら
いっぱい気持ちよくなれるんじゃないかっていうことで
応募していただいたじゃないですか
はい
じゃあその結果どうだったんですか
結果
今回の撮影
ここで大丈夫ですか
ここ近いんで
駅分かります
はい分かります
じゃあありがとうございました
ありがとうございました
お疲れ様でした
このお仕事ですか
はい
ぜひ連絡してください
お待ちしてます
ありがとうございました
逆になんですけど
ちょっと僕からも最後質問がありまして
本当に元女優さんじゃないですよね
すいません何回も聞いちゃって
ありがとうございました
じゃあ連絡待ってますんで