BGM
失礼します
こんばんは
初めまして
どうですか?
すごくいいですね
ありがとうございます
よかった
この店初めてなんですけど
こういうコスプレいいですね
ちょっとすいませんけど
立ってもらえます?
はい
こんな感じなんですけど
立ってますね
尻尾もあるんですね
はい尻尾もあるんですよ
どうですか?
いやー
ちょっとぴょんぴょんしてもらえます?
わかります?
面白いですね
お客様
あ、こっち
あーかわいい
恥ずかしい
いやーすごくいいです
はいはいはい
かわいい
ありがとうございます
なんか嬉しいです
喜んでもらえてよかった
すごく似合ってて最高です
ありがとうございます
じゃあ、失礼します
大きくて
伝えでもいいですね
ありがとうございます
すごい今日暑かったから
すごい汗かいちゃってますね
ちょっと仕事帰りで
そうなんだ
乾杯でもしましょうか、暑いんで
そうですね
これすごい冷やしといたので
よかったら飲みましょう
はい
乾杯
僕美味しいですね
この仕事長いんですか
入ったばっかりで
そうなんですか
新人さんなんですか
そうです
すみません慣れてなくて
あ、いえいえ
じゃあ今日は
今日は、せっかく来てもらったので
肩を、あの、折ります
えっ、いいんですか?
はい
いや、なんか悪いですね
あの、これ、私がしたいんです
ああ、ありがとうございます
ああ、気持ちいいな
なんか、すごい疲れてそうですね
ちょっと自分、単身踏んで
すっごいガッチガチですね
気持ちいいですか?
すごく気持ちいいんですけど
柔らかいものが当たってるんですけど
本当だすみません
お仕事いっぱい頑張ってるから
だからおっぱいでいっぱい癒していきますね
気持ちかったですか?
はい
マッサージ
ちょっとびっくりしましたけど
びっくりしました?
かわいいんですね
あ、こぼしちゃった
どうしよう
これきれいにしてもらえます?
きれいに?
どうやって
おっぱい好きなんですもんね
はい大好きです
いいんですか
あー気持ちいい
すごい舐めるの上手ですね
こっちも綺麗にしてください
最高でています
今日は癒してあげますね
綺麗になった
うさぎって年中初蒸気なんですよ
すごい固い
本当におっぱい大好きなんだ
そこ
でも気持ちいい
私も
仕事帰りと汗いっぱい
汗いっぱい
来てくれるなら、いっぱいご奉仕しますよ
内緒にします
暑いでしょ、心
暑すぎですね
行っていいですか?
店には絶対内緒ですよ
本当に可愛いですね
仕事帰りだから汗臭いでしょ
いい匂いしてる
特別ですよ
そこは弱いんです
すごい汗の匂いする
声出ちゃう
あんたダメなんですよ
気持ちよすぎます
あ、ダメ
くさん出ましたね
気持ちよかった
最高でした
本当にありがとうございました
でも、まだ便々ですけど
お客様のおちんぽをもっと癒してあげたいの
ああ、これまで出したばっかりだから
くすぐったいんですけど
ああ、それダメ
大好きなおっぱいで癒してないですよ
ほら、また大きくなってきた
あ、それ気持ちいい
乳首にいっぱい入れて
大きくなってきた
気持ち良くなってきた? はい
あ、出ちゃいそう
ああすごい
ああいっぱい出てくる
また出た
2回目なのに
いっぱい出ましたね
癒されてもらえましたか?
はい
お待たせしました
今日はたくさん気持ちよくなってくださいね
すごい、すごい衣装ですね
ありがとうございます
うちのお店、みんなガニじゃなんです
もしかしてこういう衣装好きじゃないですか?
あ、だ、大好きです。
ほんと?よかった。
じゃあ、それじゃあ、今日はもう一回見てください。
あ、はい。ありがとうございます。
じゃあ、始めていきますね。
はい。
おっぱい好きですか?
あ、はい。大好きです。
き、きれいなおっぱいです。
ありがとうございます。
ありがとうございます
じゃあおっぱいで
体洗っていきますね
はい
すごい
柔らかい
柔らかいの歌ってます?
気持ちいい
今日は
いっぱい当ててあげるね
ありがとうございます
温かい
ここが気持ちいいから
当てちゃってもいいの?
あ、あ、ちょっと
この辺
気持ちいいです
そこ気持ちいいです
すごいわかりやすいな
あ、そこだめです
あ、みんな
ゾクゾクします
反応すごい可愛いから
今日は
来後奉仕してね
ありがとうございます
こっちも触っておくかね
あ、ちょっちょっそこ
ダメ?
足が
ここどうなってる?
こんなになってるんだ
今日は何回出してもいいですからね
ねえ、前の方から戻ってもいい?
チクフィ大好きでしょ?
チクフィはチクフィ
こんな感じ?
擦れてます
耳弱い
あ、気持ちいい
同じ首をとってる
同じ首気持ちいい
気持ちいい?
両方当てちゃう
あ、あ、あ、気持ちいい
こっちも触っていい?
え、あそこ
すっごい熱くなってる
だめです
今出ちゃいそうです
出ちゃいそう?
まだ洗ってるだけだから
だめです
出ちゃいそうです
じゃあシャワーで流してから
いっぱい気持ちよくなる
お待たせしました
はい
じゃあ
ローション塗っていきますね
はい
すごい
さっきより気持ちいいでしょ
はい
無理矢理で気持ちいいです
全身ヌルヌルしてるの?
はい
ヌルヌルして気持ちいいですか?
気持ちいいです
こうやって
全部ぐるぐるにしちゃうからね
いろんなとこにおっぱい当たってるでしょ
お尻にもいっぱい当てちゃう
あそこ
ダメ?お子さんは
あ、ついに落ちる
はい、頑張りました
あー、頑張らしてるの?
頑張った
落ちちゃいそうでした
落ちちゃいそうでしたね
あっ、あっちくり
あっちくり病気
また触ってみせる?
あー、こんなに大きくしてる
ああ、立ってくる
ああ、立ってこい
一緒に気持ちよく寝るの?
もっと気持ちよくなってくれますか?
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、気持ちいいです。
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、気持ちいいです。
はぁ、はぁ、はぁ、気持ちいいです。
いろんなとこでゴシゴシやるの気持ちいい?
はい。
はぁ、はぁ、ちゅうり、ちゅうりだね。
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ。
ハーツクリップ
反応がかわいいから、いろんなことしたくなっちゃった
もっといろんなことしていい?
これで、チンチン
これ気持ちいい
気持ちいい?
こうやっていっぱいシコシコしてね
私も
こうやって一日が経って気持ちよくなってきちゃう
見てたよ
なめたくなってきちゃった
いい?
あ、あ、痛い
気持ちいいな
あ、すごい痛い
あー、もう、もうちい
あー、だめ、姉ちゃんいそう
あー、だめ、姉ちゃん
ねえ
もっと気持ちいいことしたくない?
気持ちいいことって
だめ?
まだいけそう?
まだいけそうですけど
また元気になってきてほしいな
すごい擦れてます
擦れてる
もう一回いけそうだね
すごいね
当たってます
当たってるね
すごい
まだ
ズルズルして入っちゃいそう
入れたくなってきちゃった
お店はダメですよね
ダメだけど
お店に来てくれる?
秘密します
絶対行っちゃダメだからね
特別に
入っちゃう
あ、いっちゃう
でも我慢できない
気持ちよさそうなやつ
いっちゃった
いいですか?本当に
ダメだけど
すごい痛くて気持ちいいです
気持ちいい
すごい
気持ちいいです
あーーー
あーちくー
絶対内緒だよ
内緒にしましょう
絶対お店には内緒だからね
あーはい
あーちー
あーれー
あー入っちゃってる
寝てる
みなさんのおちいち
すごい気持ちいい
気持ちいいです
みなさんに聞こえちゃう
全然決めちゃうすぎて
やばい
マイク
気持ちいい
絶対気持ちよくなる
いっぱいご奉仕します
気持ちいいです
気持ちいい
ああああああ
あ、気持ちいい
気持ちいい
痛い
痛いですね
いらっしゃいませ
はじめまして
ご主人様にお会いできて
とっても嬉しいです
これ
逆ワニって言うんです
へぇー
どうですか?
すっごいね
すごいですよね
後ろの方も
ちゃんと尻尾とかついてるんですよ
かわいい
ご主人様はおっぱいとお尻、どっちが好きですか?
選べないよー
キスしていいですか?
おほうじするので、気持ちよくなってください
はい
あ、ちょっと緊張しちゃって
緊張してるんですか?
はい、すっごい可愛いから
あ、当たってるよ
あ、もう手首固くなってきてる
ずっと頑張っている
どうしたんですか?
ご主人様暑そうだから
Tシャツ流しちゃいますね
ありがとう
ご主人様すごい
乳首すっけそう
気持ちいい
だって乳首こんなのだもん
ご主人様すごい汗かいてるから
私が全部舐めて綺麗にしてあげますね
ご主人様ベロ出して
ご主人様のベロすごい柔らか
恥ずかしい姿を鏡に映ってもらっていいですか?
これ、マジックミラーなんですよね?
さっき私のこと見てたステーション
ここ、苦しそうだから逃してもいいですか?
はい
すごい
早く見せてください
恥ずかしい
こんなに大きくなってたんですかね
嬉しい
主人様のことを
もっと気持ちよくしたい
もう見てもいいんですか?
もうちんちん
あーすごい
いい
こわい
乳首もちんちんもびんびん
気持ちよくて
気持ちいい?
どんどん固くなってきちゃう
すげえさまのおちんちん舐めたくなってきちゃった
いいよ
うん、すごいご主人様の味する
美味しいの?
うん、美味しい
私の口もご気持ちいいですか?
もっと気持ちいいことします?
お願い
おーすごい
おっぱいでほしほししてあげる
気持ちいい?
気持ちいい
今日いっぱい気持ちよくなってね
あーすごい擦れてる
お父様のお尻あったかい
あー固くなってきた
気持ちいい
寝る寝るしてあげる
ぐちゅぐちゅになってきた
気持ちいい?
気持ちいい
いっぱいぐちゅぐちゅにしてあげる
こうやって早くすると気持ちいいでしょ
なんでちゃうよこれ
飲んでちゃいますか
飲んでちゃうよ
出てるとこ見たい
あーいちそ
いっか
あ、すっかり
あ、主人様すごい
お店
制限なんで
何回でも出してくださいね
はい
じゃあ私のところを触って
恥ずかしい
ごめんなさい
恥ずかしいです
ご主人様
お主人様
お主人様にすごい悩んでる
お主人様の顔になっちゃおう
ダメ
気持ちいいご主人様いっちゃう
それダメ
すごい上手ご主人様
血だねこれ
ご主人様に触られてるとこみたい
お尻でいっぱいゴシゴシしてあげます
気持ちいい
私が気持ちよくしなきゃいけないのに
気持ち悪くなっちゃった
もう一回ご奉仕してもいいですか?
お願い
お尻で気持ちよくしてあげますね
もう気持ちよく
お尻で
ああ、気持ちいい
主人様のことをいっぱい気持ちよくしたい
ああ、それいい
ああ、気持ちいい
これ
出しちゃっていいの?
はい、出してください
ああ、気持ちいい
お尻でこすってるだけなのに
あいちゃった
すごい
すごい敏感
ご主人様
ご満足していただけましたか
ご指名ありがとうございます
かわいいですね
お店に電話だけしていいですか?
はい
失礼します
もしもし
今から60分
失礼します
こういうの好きですか?
めちゃくちゃ好きです
じゃあ早速
ご奉仕していきますね
はい
寝てます?
気持ちよくなったね
あ、そういえばまだシャワー浴びてなくて
いいな、時間もったいないから
その分いっぱいし
はい
気持ちいい
どこが敏感なんですか?
え?
もしかしてここ?
なんで分かるんですか?
なんか乳首好きそうな顔してるから
好きなのかなって思って
好きです
好き?
はい
気持ちいい
どうなってるの?乳首
ちょっと恥ずかしい
それ弱い
弱い?
すっごい固くなってきた
気持ちいい?
こうやって固くしたら
私がいっぱい癒しますね
ここも全部気持ちよくして入れる
もう気持ちいいね
まだ全然触ってない
いやだって気持ち良すぎて
汗臭くないですか
いい匂い
気になる?
これが好きなのに
恥ずかしいです
すごい
うちの店
発祥無制限だから
何回出してもいいんですよ
そうなんですか
だから今日いっぱい出して
はい
すごい立ってる
すごい柔らかいです
オプションで撮りたいんですけどダメですか
大丈夫ですよオプションで
オプションつけたんですね
難しい
撮られちゃう
いいですか撮って
アイドル好きなんですね
はい
あーすごい
すごい迫力です
こんな感じ?
こんなで
お家帰ってからもいっぱいシコシコしてね
恥ずかしい
気持ちいい
すごいすごい気持ちいい
気持ちいい?
硬くなってきた
ちんちん硬くなってきた
すごい気持ちいい
かすき
まだいっちゃだめ
気持ちよすぎます
重たさをもらいたいです
本当?
すごい荒らしい触れ方
めちゃくちゃ興奮します
チンチンがまた立ってきた
失敗したばっかなのに
めちゃくちゃ興奮します
気持ちいい
難しい
こうします
ごめんなさい
すごい
どうしたんですか?
寝てるんですけど
もっと下ですから
お疲れ様でした
私が気持ちよくしてあげなきゃいけないのに
気持ちよくしてくれてありがとうございます
僕もすごい興奮してるんで
一つかもう一回
一緒に気持ちよくなりたい
こうですか
これすごい
一緒に気持ちよくなりたい
お腹いっぱいになってしまいました
入れたくなってんじゃん
え、それまずくないんですか?
まずいけど、我慢できないんだもん
え、でも、でも、でも
あ、あ、え、ほんとに?
だめ?
いや、だめじゃないですけど
いい?入れて
入っちゃう
あ、あ、あ、好き
あ、あ、あ
気持ちいい
本当に
絶対気持ちいいと思ってたんですよね
すごい
気持ちいい
すごい怖い
すごかった
なんで
どうしますか
あ、切った
あーすごい
これやばいです
気持ちいい
また行っちゃう
ダメだ、ダメだ、アイちゃん
あー、ちょっと
あー、ダメ、行く、行く、行く、行く、行く
あー、すごいかな、じいちゃん
あー、すごい
もうやばいですけど
何も我慢できないんです
いっぱい乗せたら
どうすれば
気持ちいい
ダメ
時間です
どうしたんですか
戻したい
後ろからやってるの時間が
お兄さんのお天気すごい気持ちいいんだもん
まだ後ろからしてない
いいんですか
後ろからやって
戻したい
あ、すごい気持ちいい
チェンジングみたいにいけそう
いこういこう
あ、ダメ
気持ちよくなさい
気持ちいい
あ、すごいっす
ちょっと今続けるとやばいっすやばいっす
あ、また出ちゃいます
あーもういっぱい出した
あーちょっとやばいっす
なんで?
あーちょっと
また行っちゃうの?
行くとこ見ててあげる
あー出ちゃう
あーだめだ
あー一気に
あーいっぱい出た
いつでもいらしてくださいね