もう帰らせてもらいます
奥さん帰ってきますよ
違います
今日一緒にご飯を食べれるなんて本当に嬉しいです
お時間あってよかったですよね
私もすごい嬉しいです
すごい美味しそうですねこれ
本当ですか?
ちょっと口に合うか分からないんですけど
美味しそうです
いただきます
すごい美味しいです
本当に?よかった
すごいクリーミー
ご近所の畑野さんに美味しいって言ってもらえてすごく幸せです
そんな幸せだなんて
ただいま
あとどうしたの?
今日急遽出張キャンセルになっちゃって自宅待機で行って言われちゃった
結構急な
こちらは?
お邪魔してます
前から話してたでしょ
ご近所に住んでる畑野さん
どうも
あなたもお昼ご飯食べる?
うん、じゃあもらおうかな
じゃあ用意しててね
お待たせ
美味しそう
ありがとう
すごい美味しかったですよこれ
じゃあいただきます
あら減ってたんだよな俺今日
あなたのね、お茶無くなっちゃった
あ、そう?いや、俺買ってこようか
ああ、いいのいいの
畑野さん、ちょっと私お茶買ってきていいかしら
あ、はい
ごめんね、じゃあちょっと買ってくるわ
頼んだよ
すいません
あ、ちょっとお手洗い借ります
ちょ、ちょっと
何やってるんですか
だって
こんな服着られたら
誰だってこうなると思いませんか
いや
ちょっとやめてください
奥さん帰ってきますよ
それに私も旦那がいるんで
ちょっと
やめてください
ちょっとやめてください
もう帰らせてもらいます
やめてください
奥さん帰ってきたらどうするんですか
マサイ
妻とは3年くらいセックスしてないんですよ
タミさんみたいな
きれいな女性みたいなの
したくなってたまらないんですよ
そんなこと言われても
ねえ
私関係ないじゃないですか
大丈夫
待ってください
ねえ
ちゃんと
ああああああ
感じましたよ
そんなわけないじゃないですか
頭おかしいんじゃないんですか
だってこれ
やめてください
もっと触りたい
だめです
奥さん本当に帰ってきますよ
本当に帰りますから
そして、もっと下がりたい
ダメです
また声出た
違います
私、旦那がいるんです
だって妻いるよ
一緒じゃん
でも、奥さんに
奥さんに悪いですし
やめてください
また声出てる
あ、違います。
感じてる、声。
感じてる。
感じてなくいません。
ちょっと、体もビクビクしてるもん。
違います。感じてなくいません。
えっと。
感じてないですよ。
ほら。
ちゃんと。
やったべ。
感じてる。
感じてません
ビクビクしてる
違います
本当にやめてください
怒りますよ
感じてたよ
感じてません
少し濡れてた
違います
いっぱい感じた方がいいんじゃないですか
やめてください
感じてるよ
私感じてません
嘘ばっかり
じゃあもっと触っちゃうよ
感じてる
感じてない
なんかないです
私感じてない
気持ちよくなんかあります
それって
気持ちいいって言ってるのと一緒じゃないですか
違います
気持ちいいって言ってるのと一緒じゃないですか?
違う
本当に?
いっぱい触ってもいい?
気持ちよくない
こうやって触ってもいい?
すごい固くなってる
気持ちよくない
嘘ばっかり
ダメです
感性
気持ちよくなくなった
気持ちよくない
何もない 美味しくいただけます
はいよかった 私お茶
スローって本当どうしようなぁ
部長から着信入ってた
どうも部長 はい
はい
え、お近くまでいらっしゃってるんですか?
わかりました、はい
それじゃあお待ちしてます
部長が近くまで来てるんだって
で、うち寄りたいって言ってんだよ
え、今から?
だからさ、ちょっと客室掃除しといてよ
もう、本当に急すぎるんだから
頼む
本当、渡野さんごめんな
ちょっと掃除してきていいかな
あ、大丈夫?
すごい急な、もうやめてよね、それの
あ、悪いな
ごめんなさい
あなた?部長さんって何時ごろ来るの?
あ、あと2時間ぐらいって言ってたよ
え?2時間?
何やがってたのに、こんなことしていいの?
お嬢さん来るならさ
ちょっと買い物とかしてきた方がいいかしら
ご飯いる?
ご飯大丈夫だよ
それよりさ
綺麗にしといてよ
大丈夫
外にでも食べに行けばいいんじゃない
お疲れ様でした