私と妻は結婚して2年目になります
半年前に私の親からマンションを譲り受け
そこに2人で住んでいます
ありがとう
ありがとう助かる
そういえば来週の出張の準備した?
あ、まだしてない
ダメじゃん
買い物行かないと後で
ね
新しいパンツ
ああそうだもうないよパンツ全然
クタクタになっちゃった
2,3枚くらいしそうかな
うん
あ、来たかな
建物自体それなりに年数が経ってましたので
両親の勧めでマンションをリフォームすることになり
紹介された施工業者が家を出入りするようになりました
はーい
どうもこんにちは
秋のリフォーム会社の小田切と申します
お疲れ様でした
お待ちしていました
よろしくお願いします
どうぞ
失礼します
こちらが当社が行っているイノベーションの例でございます
どうですかご覧になっていただいて
いいですね
明るさが
そうですね
最近も壁とかあまりなくて
光を取り入れて
まあ、介護官を重視される方が多いですね
いいね
壁を取っちゃうってこと?
そうですね
そうすると結構こんな感じで
スタイリッシュな感じに部屋が変わりますね
これ大丈夫かな?壁ぶち抜くんでしょ?
そうですね、多分大丈夫だと思います
基礎はちゃんとしっかりこの辺にありますんで
壁は壊してしまっても大丈夫と
いやー、でも壁壊すなどいろいろと
冬さんとかさ冬さんの方もうまくね削りながら
冬さんに合った感じで
でもですね大きいクローゼットが絶対つけたい
大きいクローゼット
大きいのやつですか
それではですね一応申し込みいただいて契約までの流れ
こちらの方に書いてありますのでこちらメール通していただいて
一応申し込みいただいて審査等ありまして
そちらもそんなに時間かかりませんので 1週間以内に色々決まりまして
開始は2週間後ぐらいから 開始することができます
それで審査にあたってですね ご予算とこのイノベーションのご希望が添えるかどうかっていう
という審査があるので
後日このうちをビデオで撮らせていただいて
ビデオ撮るんですか?
そうなんですよ
それをもとに審査をかけるので
ご都合とかって来週とかはいかがですか?
来週ですか?
ちょっと僕仕事でですね
家開けちゃうんですよ
1週間くらい
どうしよう
あー
いるよね
お子様いらっしゃいますか?
一応いるんですけど大丈夫ですか?
全然大丈夫です
ビデオ撮ってすぐ帰るので
そしたら
大丈夫です
大丈夫ですか?
お願いしちゃっていいのかな
大丈夫です
はい、お願いします
じゃあ、来週で予定を組んでおきます
はい
これ、テレビの壁のやつ
あー、壁掛けのやつでしょ
うん
やっぱ、間接照明だな
ねー
公園キッチンとか
分かる、アヘランドでしょ
いいね
友達の家に行ったらこんな感じだったね
へー
子供で来たらさ、いいじゃん、脳が
そうだね
よいしょ
ただいまー
おい、ただいまー
誰もいない
はーい
お届けまでです
それじゃ
えっ、ちょっと
ちょっと、ちょっと、うにぃさん、ちょっと、これ、差し出しが
出張お疲れ様
一つ、謝らないといけないことがあるの
こんにちは
今日、よろしくお願いします
もう、あの、ビデオも回しちゃってますけど大丈夫ですか?
あ、はい、大丈夫です、どうぞ
じゃあ失礼します
よろしくお願いします
これ入ってください
今日あれですか?
旦那さんのお仕事ですか?
そうなんですよ
今時期は毎年忙しくて
そうなんですかね
そうですよ
全員に入れると
なんかどんな感じで
ちょっとところどころ
このビデオで撮らせていただいて
はい 帰りますんで
はい
奥様的にここが気になるとか そういう点あったら
行っていただければと
なんか
この辺に
全部のドアが
集まってるのが
そうですね
確かに
ですよね
扉をまとめてもいいかもしれない
うん
こことここがつながっているみたいな
なるほど、わかりました
その他に何か気になることはありますか?
こういうのも変えられるかどうかわからないですけど
冷房の位置がちょっと気になるんですけど
エアコンですか?そうですね、確かに
最近ですとエアコンを天井に埋め 込んじゃうっていうのが主流でして
そしたらスタイリッシュな感じ で見栄えもいいですし
どこでもつけられるんですか どこでも大丈夫です天井に埋め
込むだけなので そうなんですね
すごくお勧めですよ 考えておきます
あれですね、壁紙もちょっとあの 結構基盤できちゃってるみたいなんで
貼り替えるだけで部屋の明るさがね、かなり変わりますよ
なるほど
旦那さんとの写真ですか? いいですね、中もつまらしくて
ありがとうございます
ご結婚されてどれぐらいなんですか?
2年目ですね
今まだ進行みたいなもんですね
そうかもしれません
羨ましいですね
そうだ、前にキッチンを変えたいって
おっしゃってたんですけれども
ちょっと見せていただいてもいいですか
こっちです
階段のキッチンが希望みたいな話を
ご主人とされていましたので
広さは満足してるんですか?
そうですね、結構広いですよね。
壁とかをぶち抜けば、結構いい感じになると思いますよ。
あと、アイランドキッチンだったらどうなるか分かってないんですけど、
上の棚の、よくテレビとかで見る
ああ、いい、はいはいはいはい
スライド式の、もちろんできます
そう、こんな感じですかね
え、なんですか?
奥さん、前から思ったんだけど
結構胸大きいよね
何が?
いきなりなんですか?
気になったから
なにが?
なんでそんなこと聞くんですか?
気になったんで
聞いてるだけ
なにがですか?
関係ないですよね
そんなもん
もったいぶなくてもいいじゃん
ねぇ
なんか問題
問題あんの?
今日は部屋のビデオを撮りに来たじゃないんですか?
でもちょっと気になったから、やっぱり気になったことはさ、聞きたい
何かあった?
そんな撮らないでください
いいじゃん、硬い
帰ればいいじゃん
自信あるんでしょ自分の体に
お尻を
いいお尻してるじゃん
本当に何ですか
帰ってください
なんでせっかく来たのに
さあ、怒んなくてもいいじゃん、そんな
ねえ、コミュニケーションでしょ、コミュニケーション
コミュニケーションって
え?何?
奥さん次第でさ、値引きしてあげてもいい?
ちょっと、本当に帰ってください
ああ、ねえさ、あの旦那がいないとき、コードしてるでしょ?
してないですよ
おやすみなさい
この上とか
ここも
いいね
いい姿だよ
嫌なの嫌じゃないでしょどうせ
やった
好きでしょこういうこと
嫌
え?
何が嫌
いっぱい触っちゃダメだな
嫌がっている姿もいいね
痛があったら息を吸って
なんでそんなこと言わなきゃいけないの
気になること言った
カメラマンのおかげで、カメラマンのおかげで、カメラマンのおかげで、
カメラマンのおかげで、
もう、敏感じゃん、お母さん
気持ちいいの?
あら?
なんでこんなに立ててんの?
なんで、ちがうに立ててんの?
こういうのしっかりしてる
ママ、やめて
ママ、気持ちいいんだ
待ちさないで
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
もういい匂いするな
もうやめてよ
シミに来てんじゃん
なんだこのシミ
ねえ、ねえ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ
触らないで
やめろ
あー自分で
自分で指つくんだよ
どうしようもないんだよ
早く入れて欲しかったな指
あんまり違うの?
気持ちいいんだけど
気持ちいいんだよ
もっと見ろ
お前は何をしているの?
ほらほら
カメラ見ろ
ちゃんと見ろ
いい表情だよ
お腹いっぱいになってしまったので、お腹いっぱいになってしまったので、お腹いっぱいになってしまったので、
今の映像を見ろって
ほら、実際に見ろよ
ほら、見ろよ
さあ、さあ、さあ
どうしよう
あ、気持ちいい
何であんなにこんなことされたことあんの?
こっち見ろ
見ろって
あー気持ちいい
どうした
もう来ないで
どこ行くんだよ
待ってよ
来ないで
おやすみなさい
どうした?
欲しくなったのか?
そうだろ?
早く欲しいんだろ?
また自分で押し込んだな
気持ちいいだろ?
気持ちいいって言ってみろ
気を付けよ
こっち見ろよ
気持ちいいか?
カメラに向かって気持ちいいですって言えよ
ほら、ちゃんと気持ちいいですって
お母さん、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに、お腹が空いてるのに
ごめんなさいってほら謝れほら
他の男のチンパで感じちゃってますってほら
写真見てほら謝れほら
ほら謝れごめんなさいってほら
ごめんなさい
他の男のチンパで気持ちよくなっちゃってますってほら
さぁ、家から
だが悪いってなんて思ってないだろ?
なぁ?
もっと気持ちよくなりたいと思ってるぞ
よかったなぁ
もう全部セックス的じゃん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
気持ちいいかな?
これどう?
気持ちいいでしょ?
もうしばらく
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
気持ちいいって
俺カメラ見てきて
ほら
気持ちいい
見てるよ
ほら
見なきゃ俺とあんなに
この動画見せるといいのかよ
困るだろ
だったらほらカメラ見ろほら
いいのかよ
ほらほら
見ろほら
そうだよその目だよほら
たまんないよほら
ほら
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちよかった?
気持ちよかったか?
気持ちよかったです
こんにちは
いいじゃないですか
開けて
切るよ
いいのかよ
この間のビデオだんだんに見せるぜ
困るだろ
入れろよ
もっと下出すよ
やめてください
言えない
声が聞こえる
おやすみなさい
気持ちいいよ
どうせもう濡れてるんだろ
やめてください
何なんですか毎日毎日
ねえ奥さん気持ちいいでしょ
気持ちいいでしょ
言っちゃったんだ
気持ちよかった
奥さん
欲しいじゃん
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
忘れてさ、俺とさ、どっか行こうよ
二人でさ
俺についてきて、いいよね?
ついてくるんだったら行かしてあげるけど
どうする?
ねぇ
連れてくる?
行きたい
行きたいってどっち?
連れてくる?
行くから行かせて
明日迎えに来るからさ
それまで家で寝るときにしといて
分かった?
奥さん
迎えに来たよ
行こう
よっしゃ
ちょっとだけ
ちょっとだけで行く
下に車止めてきちゃった
もう私の場まで行けない
時間がそんなにないから
じゃあ、見るだけでいいから
もうしょうがないから
じゃあ、こっち来て
見たほしかったの
カメラ見ながら
シュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシ
うぉっ
ああああああ
ああああああ ああああああ
両チンポ欲しくなる
全身に乳首立っちゃう
いつもそのレイクラスつけてるね
旦那からもらったやつ
今の
外さない?
外せないの?
すっん ああああああ
voodoo
やっぱりせっかちしてい
ねえやっぱりやめようこんなこと
私できない
俺を選んだでしょ
負けためでしょ
あなた
ごめんなさい
続けてほら
私この人に逆らえないの
この人の
この人のチンポがすごすぎて
どうしよう
この人のチンポがないともうダメなの
そうだね
よく言えたね
ソランさん
だって
その下に来てるいやらしい
かっこを見せてあげなきゃ
ほら
最後に旦那さんを見せてあげなきゃ
似合ってるよ
こんな姿見せたことないんでしょ
ゆっくり後ろに
回って見せてごらん
びっくりしてるよね
これがでも本来の姿でしょ
そこに座ってほら
足開いてごらん
おまんこよく見えるように
足を上に上げて
自分の右手で
しっかり重く開いてみせて
本当の私全部見て
だって
私が気持ちよくなるとこ
見てて
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
に向かって行きたいです
行きたいです
こういうキスが好きなの
ああああああ
どっちかでこんなにされる
ん
すっごい好き
ちかめるすっごい固くなさしてきちゃう
もっちり
すごくもっちり
私がいくつか見てた
見ててほしい
おかしい
痛い
これすごい好き
ああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
マンゴーを舐めて欲しい?
マンゴー舐めて欲しい
私、マンゴー舐められるの大好きなの
私がマンゴー舐められるところを見てて
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
お腹いっぱい
はぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
おやすみなさい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
もう一回やってみないといけない
おまけの方針
もう早く入れたい
欲しいな
全然
生だからいいの
なんで生の方が気持ちいいの
私のマンゴーの中をひっくり返している
マンゴーが鳴りすぎてすぐ泣けちゃった
グリグリする気持ち
一番気持ちいいところに
固いおちんぱだってる
私また行っちゃいそう
しっかり噛まれながら
気持ちよくなっちゃう
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
すでに気持ち悪そう
後ろからいっぱい疲れるの見た
ほら、見るんだ
気持ちいい
ああああああ
ええええええ
今まで知らなかった気持ちいいところに当たっている
好き
ちょっとリラックスしてくれ
ちょっと気持ちいい
もっと欲しい
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
いっぱい感じたいの
いっぱい泣かたしたから
本当に
話しちゃったね
ほら
また
ごめんなさい
悪いと思ってるの?
悪いと思ってるんだけど
気持ちよくて
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ