そうですね。でもちょっと台風が怪しくなるんですね。
こんにちは。
あ、こんにちは。
子供たちも喜びますね。
ですよね。
今年、すごいね。雨が降っちゃった時が。
あ、すごかった。
というわけでね、去年ちょっと足りなかったんですよね。
ね。
ちょっと今年も増やして。
なったらなってて何年も経つかやっぱりことだから
確かにそうですよね
楽しみになってきた
すごいですね
クラウドテレビやってた
知ってた
すごい
こんなとこに来てくれるの?
ねぇ
ママさんコーラスタイルとかも出るから
嬉しい
クラシックだけでもなさそうですもんね
ほんとだ
みんなで歌いましょうって書いてあるし
一緒に歌っちゃう感じ?
ねえ
やだ
この部屋開いてます?
一応
うん開いてる開いてる
行きましょうよ
行っちゃいます?
ねえ
楽しみ
あれ?
篠田さんこの靴かわいいですね
え?ほんと?
こんなの?
え?
どこで買ったの?
これねどこだったかしら
ごめんねこれ真似しようかな
え?どこで買ったっけこれ
あ、そう商店街だ
商店街のあそこの靴屋さん
え、こんなのあるんだ
なんかつっかけみたいなのが多いのかと思ってた
あー、でも意外とこういう地味なのも売ってるのよ
へー、真似しよう
結構履きやすくていいですよ
あれ、篠原さんネイル超かわいい
あ、ほんと?
どこでやったの?
これもね、商店街の入り口のところにサロンあるでしょ
あそこで
花咲さん、すごい靴素敵じゃない?
歩きやすくてね、こればっか履いてるの
どこで買ったの?
通販で買ったからね
安かったの?
これはね、通販で2000円はしなかったぐらいで安かったの
私もこれしたいんだけどね
本当に?
靴のかかとがちょっと低くて
乗り履きしやすそうじゃない
なんといっても楽なの
これ味わっちゃうと他のわけないわ
もうちょっとヒール履かないと
女子力的に
そうだよね
ダメよね
篠田さんといつも素足なの?
いやだ恥ずかしい素足なの
靴ずれていきやすくない?
いやー、これはね、なんといっても楽だからできないの。
へー。
ね、今度書店が一緒に見てみる?
ね。
もっとかな。
そう。
もっと、急がないと。
そうだ、行かなきゃね。
もう、遅刻。
遅刻、遅刻。
ね、ちょっと遅刻な。
これだ。
あ、これ。
すごい。
ちゃんとちゃんと作ってんだね。
誰が作ってくれたのかも。
これね、たぶん山崎さんの息子さんだと思う。
うちテレビ1台しかないんだよね
もう1台あるといいんだね
デジカメとかだし
すごく高価なんだよね
私テレビ欲しいな
テレビいいよね
うちのダメになっちゃったし
そうなの?
一応ちっちゃいんだよね
こんにちは
行かなきゃ
行かなきゃね
こんにちは
本当はちょっとポップじゃない
進んでます?
いやーもう
この間決めた通りなんですけど
作ってもらって本当にありがとうございます
これで大丈夫ですかね
こういう感じで
大丈夫だと思います
上手ですよね
ねー
あ、こんにちは
なんかこれお祭りの件こんな感じにまとめたんですけど
じゃあ皆さんお忙しい中お集まりいただいて
ありがとうございます
じゃあ進行させていただきますね
はい、お願いします
今回のお祭りについての打ち合わせなんですけど
共産広告の各社との打ち合わせに行って
調整などにつきましては田中さんにお願いしたいと思っています
商店街共通商品券発行、各店舗への連絡、商品券の説明
これは加藤さん、お願いしていいですか
はい
田中さん、各社との打ち合わせ日程の調整などは進んでいたりしますか
えっとですね、自転車屋さんは南さんと打ち合わせする予定です
共産広告を出していただける感じで
そうですね
それはよかった
素材屋さんの山田さん
皆さん協力してくださる感じで
よかったです
去年出してくれているところは
大体みんな出すって言ってたので
去年出してくれている場所には
商品券の説明なども同じなんで
省いて大丈夫だと思うんですが
新規で出展していただいた方には
説明をちゃんとしないといけないですね
商品券の発行については
印刷屋の村田さんの方にお願いしているんですが
説明などに関しては加藤さんに
そうですね
今日加藤さんいらっしゃらないので
話は聞いてあるんですけど
商品券がイメージが終わった後にお金に戻せるとかって
勘違いしてる人が去年いたみたいなので
釣りが出ないっていうことをちゃんと明記してあるんですけど
そこをもっと大きく書いた方がいいかもしれないですね
他にでも協賛していただけそうなお店の方ってありますかね
先月入られたカレー屋さんが、一応今回は時期的に見送りということだったんですけれども、来年から是非ということで
ただ今回に関しては、東さんも細かくではあるけれども、挟めればみたいな話をしていましたので
では参加していただく形というわけではないですが
何かしらそうですね、こちらはちょっと
商品券は使えるようにはしていただけるようには
そうですね
じゃあ僕の方から伝える感じで
わかりました
お願いします
期間を伸ばしちゃうと
決算の問題などもあるので
少し難しいんですよね
イベントなどに関しましては
そちらのチラシに書いてある通りなんですが
何かあれば
あるいはこちらの知らしを町内に展開していこうと思っているんですが
皆さんのお店にも一部ずつ貼っていただけたら
ありがとうございます
これもらっていいんですかね、今日もらえるか
今日まだこれ全部は揃えていないので
コピーして配りますので
みんなの分ももらった方がいいわよね
はい
多めにもらえれば
印刷屋の村田さんの方に行っておきますので
多めに用意しておきます
おじいちゃんおばあちゃんが喜ぶようなイベントって何かありますかね
同人会の方でいつもやっているゲートボール会
ギフが壊れたとかで
それの更新の話もしたいという話をしていたんですけど
今回の件でちょっとバタバタ
それを直すというようなブースも作りましょうか
では続きまして
祭りにあたっての街の景観についてなんですが
井上さんからの引き継ぎになるんですけど
この件に関しては僕と井上さんの方で
もう少し詰めてからお話をご相談させていただければなと
お願いします
ここまでで一旦何か質問などありましたら
お伺いしたいんですが
大丈夫かしら
特にない感じで
では本日の集まりはこれで終わらせていただきます
お手元の資料はお持ち帰りください
ありがとうございます
あと1階で今ママさんバレエの試合をやってまして
もしよければご見学ください
あれ奥さん出てるんですか
そうなんですよ
電話しなきゃいけない
すいませんちょっと電話してもいいですか
僕も資料見てるんで
すいません
大変ですよね
そうですね
難しいことばっかり
じゃあ帰ろうかな
あ、帰られます?
お疲れ様です
何ですか?
ちょっと何してるんですか?
ちょ、ちょっと
何されてるんですか?
え、ちょっと
ちょっと
何ですか?
うまい
もうそこだ
ちょっと
ひと呼びますよ
静かにして
この姿見られたら
嫌でしょ
ちょっと
どうしたんですか
ちょっと、あのね、ちょっと、そんなに触って
ね、ちょっと
すごいね
やめてください
おいしい
やだ
お疲れ様でした
どうして欲しいんですか
いじってもらっていいですか
どこですか
どこ
あそこ
あそこじゃ分かんないですよ
ちゃんと言わないと触んないですよ
マンコ
そうですか
お疲れ様でした
何がやばいんですか?
おやすみなさい
どうしました
もっとこすってあげましょうか
どこをこすればいいんですか
言わないとしないよ
ママここさてほしい
どうした
おまんこ直接触ってほしい
触ってほしいです
ちゃんと言って
おまんこ直接触ってください
おまちだ
直接触ってきますよ
おまんこ
ちょっといろいろ今後のことは
お祭りに関してだろう
そうですね
すみませんね、ホント
嫁の試合見に行っちゃって片付けもしないで
そう大変ですね
あれは勝ってたんですか?
うちの嫁が活躍しちゃって
応援しに行ったら怒られちゃいましたけどね
恥ずかしいから見に来ないでって
スポーツっていいですね、見る分には
やるともう体力が続かないんですけどね
そうですね
確かに
あの、まだ試合やってるんですよね?
そうですね、今第2セットが終わったところで
途中に出てきました
じゃあ僕、後片付けしておくんで
試合の方見に行って大丈夫ですよ
いやいやいや、悪いですよそんな
いや、あの、奥さんを応援したほうが
頂けもしないしですね
手伝いますか?
いやいや、大丈夫ですよ、ほんと
奥さんを応援したほうがいいですよ
楽しみでしたね
自分、東北出身なんですけど
小さい神社で祭りがあるんですよ
それを毎回楽しみにしてて
触ってもらいたいでしょ
パン酢飴とか買いに来ましたね
祭りで食べる焼きそばとかも美味しかったな
僕ね子供の頃和太鼓とかやってたんですよ
そうですか
あと踊りとかも泡踊りとか
そうなんですか
主審どこなんですか
まあ、秋田なんですからね。
あー。
限りますよね、この年になっても。
そうですよね。
うちの祭りも、子供たちが楽しんで、大人も楽しめるような。
屋台とかもいっぱいポットが欲しいんですけどね。数が少ないですよね。
僕の子供の頃の写真とか、あるんですよ、祭りの。
あ、本当ですか。
アルバムがあるんですよアルバム
今度ぜひ見ていただきたいな
どうされました?
なんか今虫止まったんですよ
でも気のせいでした
多いですからねこの時期は
そうですね
お祭り楽しみだな
ただ司祭の方にもなっちゃうとね
参加することがなかなかできないから
そうですね
いいですね
うちの嫁も祭りが好きで
自分と一緒なんで
いろんな地方の祭りとか
行ったりするんですよ
時期を見て
去年は大阪とかも行ったんですけど
そういう写真とかもいっぱい撮ってあるんで
ぜひぜひ
その祭りが
すごい楽しくて
じゃあ今度見せてもらおうかな
あ、いや、じゃあ、ぜひ今見てくださいよ。その祭りの光景なんですけど。
え、あー。
こことか。
あー。
楽しそうですよね。
あー、本当だー。すごい。
あ、この提灯。この提灯いっぱい飾ってあったんですけど、すごい盛り上がってるんですよ、周りが。
あ、そう、そうですねー。確かにそうですね。
そう。
そしてこのおっちゃん
このおっちゃんすごかったんですよ
誰です?
いや、あの祭りにいたおじさんなんですけど
そうなんだ
空を飛んでるような感じでしたからね
本当だ
よく落ちないなと思って
興奮しますね
ここも行ったんですけど
はい
ここはなんか他の祭りと変わってて
これ中部の祭りなんですけど
花火やってたんですよ
打ち上げ花火
打ち上げ花火とかも
うちの祭りにも組み込めたら
面白いんですけどね
川沿いじゃないと難しいですかね
こういうのは
そうですね
これなんて
子供の頃やったような
キャンプファイヤーみたいな感じの
祭りだったんですけど
ありますよね
日本中の祭りを見て回りたいですね
休みがなかなか取れないですよね
日本中になってくると
同じ時期に開催する祭りとかもあるんで
なかなか難しくて時期を合わせるのが
この辺も行ってみたいな
本当ですね
自分が撮った分と知ってる分も入れたんですけどね
あ、こんな時間になっちゃった
新しいセット始まってるかもしれない
ちょっとバレーホールの試合見てきますね
じゃあ鍵の方とかよろしくお願いします
よろしくお願いします
ちょっと何してるんですか
興奮したでしょ
でもちょっと
最後
ケツのせて
お腹が空いてる
疲れてる
靴も取れちゃう
チンちゃん欲しいか?
どこに欲しいのか言ってみろ
じゃあ入れてやるよ
もっと欲しいのか
もっと欲しいです
入れてください
チンチン入れてくださいって10回言ってたの
チンチン入れてください
おちんちん入れてください
ちょっかい
もっと
おちんちん入れてください
おちんちんにゃー
入ってる
おちんちん入れてください
入れたぞ
入ってるだけでいいのかな
全面入ってるのだけじゃん
いっぱいついてて欲しい
ついてください
こうか
声出すと聞こえちゃうよ
ごめんなさい
声出ちゃう
声に気持ちいから
気持ちねえ
分かってください
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
おやすみなさい
あの、僕ちょっと先に帰りますんで
私も帰らないと、そうなわけですから
しんどいさんの靴は?
えぇ?