では、こちらでショーツに 着替えていただいて大丈夫ですか?
あ、ここで着替えるんですか?
また出ちゃってます
んー、なにしてんの
あ、あれ?
んー、んー、んー
入ってます
よろしくお願いします
いいっすね、これ
ここやばいんですか?
はい、入ったんです
こういうお店初めてですか?
初めてなんですよ
本当ですか?
すごいびくってなってますね
すごい、乳首が固くなってきた
すごい
エロい人好きですよ
僕も大好き
じゃあ、こちらでショーツに着替えていただいて大丈夫ですか?
ここで着替えるんですか?
はい
わかりました
じゃあ、私はシーツを直しますね
はい、お願いします
これ初めてで
そうなんですね
そうですね、システムというか、ちょっと緊張しています。
あ、そうなんですか。
そんなに緊張されなくても大丈夫ですね。
でも、ある程度調べていらっしゃるんですよね。
そうですね。
お疲れですか?
そうです。
じゃあ、お疲れですね。
腰とか… 腰が痛いんですか?
肩と首とかは大丈夫なんですか?
普段、実際に触ってみて、そうなったら…
まあ、あれですかね、腰ですよね
そうですね。
じゃあ、触ってみますね。
じゃあ、一回触ってみますね。
わかりました。
これ、どっちが前ですか?
どっちが後ろですか?
これは、
こっちが
前。
あ、こっちが前ですか?
はい。
では、つぶせて。
お願いします。
はい。
凝ってなくはないですけど、ひどくはないですね。
肩甲骨は凝ってますね。
痛いですか?
痛いですね。
あら、もう。
凝っちゃうんですね。あら、もう。
それは困りましたね。
あまり肩を動かさないんですか?
柔軟というか、運動はあまりしないですね。
腰もいじっていきますかね。
意外と力がありますね。
そうですか?
そうですね。
例えば、この辺ですかね。
この辺。
わかりました。
すみません、見えちゃったんですけど
あ、すみません
え、恥ずかしくないですか?
私も恥ずかしいんですか?
いや、ちょっと面のやりかえが怖い
そうですよね
この先生、全部塗れちゃうので
え、すみません、僕は大きいですもんね
そうですか?
大きい方ですか?
確かに重たいですけど、そんなに私は肩こりませんけどね。
じゃあ、どここるんですか?
どこでしょう?
自分で体を見たことがないので、わからないですね。
そうなんですか。
また出ちゃってます。
すみません。
おやすみなさい
堂々としてていいですよ
大丈夫ですか?
お尻痛いです?
お尻残ってるんですね
この筋肉硬いですね
お姉さん、この店長いんですか?
そうですね。短くも長くもなくって感じですかね。
こういうのって、どうやって勉強するんですかね?マッサージとか。
でもやっぱりたくさんの体を触ることですかね
と思いますけどね
マッサージは自分でするんですか?
自分でできるのは
腕足ぐらいですよね
そんなに
ストレッチとかはできますけどね
あ、そうなんですか
お尻も大きいですよね。
そうですかね。
お尻も凄い。
でも、形が凄い良いですね。
そうですか。
良いですね。
それは負けませんよ。
何か何かします?
私に触っちゃいけないんですよ。お客様は。
見ついて頂ければ。
そうなんですね。
そうです。そうです。
法的で僕、こういうお尻大好きなんですよ。
そうなんですか。
そうです。
ありがとうございます。
ありがとうございます
足が冷たくてごめんなさい
ひげ症なんですよ
結構よくしないといけませんね
内臓筋作業がいいんですかね
鍛えたほうがいいと思いますよ
呼吸ですかね、鼻呼吸です
やっぱり大きくしないと肺も取れちゃいますから
どうしますか?
いや、もう、いや、ちょっと、お母さん予約取るの、やっと取れたんで
うんうんうん
予約できて本当によかったです
あははは
いや、なんで、どうしたんですか?
いやいやいや、とりあえず続けてください
ちがいますね
こんなに体ひねったら痛くなりますよ
いや、ちょっと見てみたいわって
あ、見てみたいなんて
うんうん
私のよりはそんなに痛くないんですね
そうですよ、うん
ん?どうしますか?
何か気になります?
え、ちょっと、彼氏いますか?
彼氏?
彼氏はいませんね
募集中ですか?
いえ、別に彼氏募集もしてませんよ
え、どういうことですか?
えっと、私は一応旦那がいるので
え?
結婚してるんですか?
そうなんですよ
ええっ!?
そうなんですよ、結婚しちゃったんですよ
あ、そ、そんな
え、ダメでしたか?
え、ちょっと、結婚してんだ
そうなんですよ
え、旦那さんどんな人なんですか?
真面目でいい人ですよ
出会いは何ですかね?
出会いは会社ですかね。
会社。
はい。同じ仕事先に勤めてたので。
お客様、仰向けでお願いします。
そうか。
はい。
あ、本当だ。指輪してる。
そうなんですよ。
本当だ。
これは特別なローションで、
お腹が温まりますからね。
あったかい。
温かいですか?
温かいよ
はい、脚開いてください
どうしてずっとマスクしてるんですか?
マスク?
マスクをしてますよ
接客時にマスクをするのがいいのに
ちょっと顔見たいですね
どんな顔してるのかな?
気になっちゃって
ちょっとだけチラって
チラッて?
できないですか?
ちょっとオイル塗っちゃってあれですか?
構いませんよ
いいんですか?
顔見たいですね
顔見たいっす
はい
そうですか?
じゃあ、失礼しますね
はい
おー、綺麗ですね
よろしいですか?
ああああああああああああああああああ 綺麗です
ございます
すごくいい
スタイルが良くて
無事できた
おすすめしたいですよ
ごめんなさい
そうですね、でも私フリーサイズのお洋服しか入らないんですよ
えっ、そうなんですか?
はい
でも、いい体と言えるかどうかちょっと分かりませんが
ちょっと胸とかは大きいじゃないですか
大きいとオクセルサイズでもお洋服が入らないことがあるんですよ
えっ、そうなんですか?
そうなんです
困りますよね
私はちょうどメニューの2番に行きたいですね
すみませんね、この格好で
いやいや、いいですよ
なんかきつくないですよね
ここがいいですか?
ここがそっけいです
痛くないですか?
はい、痛くないです
そっけいから大事なところですからね
もっと足開くんですか?
あ、あ、今どこ触りました?
え、別に僕も触ってないですよ
あれ?
え?
今、今もう
どこ触りました?
触ってないですよ
いやいや、たまたまですよ
え、もっと触ってください
いえいえ、そこは触らないですよ
え?
そういうレールですから
どういうレール?
大丈夫ですよ
大丈夫ですか?
大丈夫です
どうしたんですか?
内ももが凝ってるんですかね?
もっと内側です
もっと内側?
そうそう
ここ?
凝ってますね
そうそう
はい、そうです
へぇ〜
いっぱいしてますもんね〜
ここが元気なくて困ってるんですよ
そうなんですね〜
元気で出してほしいんですよ
じゃあ、無念になさりしますか
はい、いいですね
そうですね
伸ばして、力を出して
痛いですか?
痛いです
大きい物が止まっているんですよ
刺激がやっぱり足りない
刺激?
そう、刺激です
どういう刺激ですか?
触ったりとか
ああ、それは行けませんよ
お客様
そういう刺激は
あんまり手に入れないことが
でも、ちょっとだけ入れてみて
ダメですよ、お客様
そうすれば元気になるかもしれない
かもしれない
かもですね
そうですね
痛いですか?
この外の太ももの筋肉すごい凝ってますね
大丈夫ですか?
本当ですか?
体勢を変えまして四つん這いになってください
四つん這い?
はいっ
やらしいです
お尻凝ってますね
痛いですか?
お尻テープいいですね
流れてる感じしますか?
いいですね、そけい部って感じですね、気持ちいいですね
はい、そうですか
しっかりと、おやすみおやすみ
おやすみおやすみ
わかりました?
そけい部もいいんですけど、もうちょっと真ん中
真ん中?
真ん中ですかね
真ん中ですか?
アウトアウトとかは
アウトアウトですか?
ああ、そうそうそう
ここ、前立腺ですね。
前立腺。
はい。前立腺も、ちゃんと動かしていきましょうね。
失礼しますよ。
ここ。
ああ、そこは何ですか?
前立腺ですよ。
すごいですね。
ここが一番真ん中なんですよ。
はいはい。
これをほぐすと、中身が良くなりますからね。
お尻の穴があって全然ですよ
お尻の穴なんですか?
はい
毛が生えていて腹立たせない
そんなに毛が生えてないんですよ、お客様
毛が生えていて、この辺までわーって生えてます
すごい綺麗なお尻の穴なんですよ
お尻の穴があって、この辺までわーって生えてます
どうしました?大丈夫ですか?
痛かったですか?
気持ち悪いです
気が悪かったですか?
今、触りましたよ
触りました?
触ってないですよ
今
あそこの
触ってましたよね
そうですか?ごめんなさい
何か間違えました?
気のせい?僕の
欲しい
大人くんですけど
ここ触ってる
そうなんですか?
触ってもいいですよ
え?
お母さんに見つけた?
お母さん好きですか?
いいですか?
綺麗なお尻の穴ですね
もうちょっと本格的にほぐしていきますね
はい、お願いします
ん?何してるの?
あれ?
ちょっと、どこが寝てるんですか?
寝られなくてもせんよ
何かあったよな?
薄めに入ってないよ
何か触ってみた
溢れて気持ちとか?
では、仰向けになってください
はい
失礼しますね
近いですね。
すごい近いですね。
とても嬉しいです。
どうされました?痛いですか?
硬いですよね。
そうですね。
胸筋が。
大丈夫ですか?
どうされました?
そうですよ。
気持ちいいですか?
ダメですよー
お客様は私をマッサージしなくても大丈夫ですよ
胸凝ってるんじゃないかなって
そんなに凝ってませんからね
他にも塗っておきましょうねー
どうしました?
こ、こすれてます
こすれてます?
え、こすれてません
え、何が?
何か
そこが
そこが?
こすれてる
そけい部が?
はい
そうなんですか?
大丈夫ですからね
どうされました?
激しい
激しいですか?
もっと優しくします?
いや
いや、僕激しい方が好きです
激しいの好きなの?
好きです
おやすみなさい
ああ、かわいい。
ああ、当たってる。
当たってますか?
当たってます。
すごい、こすれてる。
こすれてますか?
はい。
ちゃんと叫べ。笑わさないといけませんからね。
ダメです
なに?
お客様
ごめんなさい
どうしちゃだめって言ったじゃないですか
はい、お客様
いかがですか?
いけない子ですね、この子
ごめんなさい
でもお客様がルールを守らなかったんですよ
熱くなってますよ
まだくすぐったいでしょ
早くくすぐったいのが抜けるといいんですけどね
あーやばいやばい
どうされました?
また出そうです
また出そうなんですか?
ダメですってお客様
我慢できない
ダメです
ダメですよ
あ、はい
あ、ビンクのところがいいんですよね
はい、はい、はい
おやすみなさい
ダメです、ダメですってば
寝ちゃう、寝ちゃう、寝ちゃう
ダメです、ダメです
寝る、寝る、寝る
すっごい真っ白
ドロドロですね
戦士まみれですよ。もうベタベタです。
ちゃんと息できてますか?
もうこんなになっちゃって
見えます?
はい
やめないようにして
どうですか?
すみません、痛かったですか?
いや、ちょっとびっくりしちゃいました。
びっくりしちゃいました?
びっくりしちゃいました、すみません。
ここは、あなたが好きなんですか?
ははは
うん、どうしました?
嬉しい
嬉しい?
どうでした?
おはようございます
そんなに刺激が強いんですか?
はい
どうした?
おやすみなさい
お疲れさまです
本当に
愛の中部さんですね
何撮ってるんですか?
痛いですかね?
痛い?
ラマンしてください
ダメです
よく我慢できましたね
入ってます
入ってますけど
おやすみなさい
熱い
痛い
すみません
おやすみなさい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ああああああ
気をつけなさい
ああ、もう出ないです
私といて何を言っているんですか
ああ、また出そう
本当?
本当でちゃうんですか?
やばいやばい
なに?
出ちゃう出ちゃう
すごいですね
まだ出てる?
そうですか?よかったです