上?
うるせえなぁ
何してんの?
助けて
助けてくれ
今行きます
もうやめてくれ
やめてください
助けて
早く精子出しなさい
やめてください
大丈夫ですか
なんだお前は
お前こそ誰だ
私の家に勝手に入ってきて
人間か
ちょうどいいところだ
黙って待っとけそこで
おとなしく待っとけ
何を言ってんの
後でやってあげるからな
後でって
おやすみなさい
慣れないわよ
もっと出して
もうダメです
美味しかったかな?
こんなの腹渡しにもなんないわ
こんなもんか
ほら、おいで
立てる?
こっちよ
いらっしゃい
出してくれ
ほら
ハウス
出してくれ
なんだっけ
人間4号
4号
ていうか
あなた、何者なんですか?
え?私の名前?
フェーヴ・アマテラス・ファークス・スミレヨ
だから、何者なんだよ!
さっきから言ってるでしょ?
サキュバス・スミレヨ
悪魔・スミレか
サキュバスよ
まあ、そんなことどうでもいいじゃない
そんなことよりあなたのスミレのコレクションにしてあげる
失礼しました
今あんたよ
黙ってなさい
あ、かすがが、あ、かすがが
次、あんたね
あ、かすがが
今度の美味しいかしらね
フレッシュなのが欲しいわ
さっきのなんとか
お腹いっぱいにならないじゃない
ほら、元気出してちょうだい
ほら、たくさんちょうだい、としみちゃん氏
ほら、待たせなさい
チンポンザ食べちゃうわよ
ほら、セージちょうだい
セージちょうだい
美味しいじゃないの
たくさんセイス食べといてね
上出来よ
ほら、いらっしゃい
治すよ
よく出来ました
結構…
え?なんでこんな街の…
おはよ、人間4号さん
なんで?
なんで?本当は見逃そうと思ったんだけど
やっぱりあんな姿見られちゃったらね
見逃せないわよね
やめてやめてやめて
どうやって
あなたが先に私の部屋入ったくせに
サイコマスの私にとって
人の家に入るのが
簡単なことなのよ
いやいや、ちょっ、ちょっ、ちょっ
いや、やめてください
本当はさっきのお年寄り信任してたくて何で言ってんの
いや、ちょっ、ちょっと待って
ねえ
熱っ
え?
起きるの遅いんだから
いや、ちょっと
ねえ
熱っ
人間どもの朝のチンコって最高ね
ああ、いいコレクション増えちゃいそうな予感
考え終わったらいいからね
ちゃんと言うこと聞いといてくれたら
言いたいことしないから
あなたも見てたでしょ私の可愛いコレクションたち
幸せそうだったでしょ
幸せなのよ猫たち
あなた、なかなか美味しいペニスしてるじゃないの
もう、私のコレクションにしてあげる
たくさんスースーが溜まったと思ったら我慢しないでいいからね
溜まんないわ
もう全部召してよ
知りそう
邪魔よ 脱ぎなさい
早く
何か来てんじゃない
まずはどんだけ敏感か
敏感チェックしないと
私の新しいおもちゃ
うーん、まずまずの反応ね
だめなの
たくさんいっぱい我慢して
美味しいセース作ってしまうの
いいフレッシュな反応するじゃないですか
そこやめてください
やめてください
やめてほしい
やってくださいですよ
やめて
私のおもちゃね
リラックスして
なさけない顔してるの
もうヘロヘロじゃないの
楽しませてよ 私のことも
ねえ ほら
触りたいんでしょ
そう 気持ちいい
さっきバス玉をほら
気持ちよくしてちょうだい
そう 激しく
すごい
気持ちいい
いっぱい飲みしないでちょうだい
気持ちよくなってきちゃった
私のおっぱいのほら溺れてちょうだい
なんて言ってか分かんないわ人間さん
ああ、かわいい
生きてる、生きてる
優秀、しっかりちんこを立ててるじゃない
本当に嬉しかった?
ねえ、期待の新人ね
痛い、痛い、痛い
私のことも気持ちよくしてちょうだい
苦しい
苦しそう
すっごい生命力よ
ダメダメダメ
ダメじゃない
まだ存分に楽しんでないのも
もっと精神いっぱい貯めてもらわないと我慢してね
ああああああ
そう 動き苦しいんでええ
あたしを生かせるなんてなぁ
ほら、いっぱい
まあいいわよ
あなたのちんぽの生命力、あたし好き
このチンプがどうなってもいいの?
食べてみます
じゃあ最高級のザーメンが出来上がるまでいっちゃダメよね
悪魔ね
生かそうとしてるのかと
悪魔も大したことないな
犬くし
こっちに
死ぬ
貴様
まだ生きるぞ
人間
私を生かそうなんて
一万年早いのよ
お前このまま
生死人形にしてやろうか
お前も似た
似たよな私のコレクション
本当に気の良いおちんぽね
気持ちいい
おにこさんね
気持ちいいのに我慢してるのね
忠実ね
ダメダメダメ
出ちゃう出ちゃう
ダメよ
まだビッグイベントが終わってないんだからね
もう終わりにしてください
終わらないわよ今夜は
終わりに
いい感じにパンパンに膨れてきたんじゃない?
溜まったわ
どれぐらい溜まったかしら
ディナーの時間よ、私の
いい反応ね。そろそろ、この合いかしら。
そろそろ。
It's your time.
お腹すいちゃったわ。
おいしいわ。あなたいいわよ。
いただいちゃうわ、もっと。
もっとちゅっくり。
おいしくいただいちゃうわね。
どこすごい?
そうしきろうもらう。
もう、ほら、しゅうかん、もう何、なんて もうダメですよ
まだ楽しんで、私のお食事中でしょ?
ほら、引き上げなさい
ほら、ほら、ほら、腰振りなさい、黙って
え?あんた、それしかできないんだから
あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー
あのうち一歩が経った
しっかりたまたまにホラー戦士溜め込んで
やっぱりもむしろが痛い
おもんないわ
ほら
後ろからやる
後ろから
ほら
私のこのおまんこに
同じ台場かさせんじゃないわよ
ああああああ ああああああ
そうこれ ああああああ
ちゃんとついてちょうだい
気持ち良すぎてつけないです
気持ちいい気持ちいい
激しくちょうだい
気持ちいい
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああああ ああああああ
私の可愛いコレクションにしてあげるからね
いい感じの頃じゃないかしら
何サボってんの
すみません
早くうちに行こう
もう分かるわ
いい感じ
いい感じで精神が溜まってきてる
私に分かるのよ
あーすごい
気持ちいい
気持ちよすぎます
私はあなたを愛しています。
夢か
どうかしちゃってるよ
くそ
俺のじゃん
最悪
起きたらすぐに来い
サキュバススミレ
夢じゃない
怖がってるの?
怖いですよ
大丈夫
あなたは私の大事な餌なんだからね
餌?
大人しくして
だめだって
おいしいスイーツとかくれたら
使わなくはしないから
あーもう
息のいい人間ね
これは遊び替えがあるわ
ほらそういっぱい感じておいしいスイスイいっぱいちょうだい私に
大事な大事な私のコレクションになって
たくさん私お腹いっぱいなさしてね
ダサいパンツ
これが人間のパンツなの
もうこんなに
おちんちんがたくなってるの
あ、すっごい
これ私に見せて
なんでこんなことなんでこんな ことなんで私が生きるためよ
これがないと私死んじゃうんだから 聞きなさいよ
私の邪魔すんじゃねえ 私の食事の邪魔しないでくれ
黙って、黙っておきなさい。人間が。
すみません、すみません。
ああ、いっぱいピクピクしてる。
ああ、そう、いっぱいもがいて苦しいんだ。
いっぱい興奮して、いっぱい精神いっぱいおいしいのちょうだいね。
こんな息の良い人間久しぶりだ
乳首だけでこんなに敏感になっちゃうの?
乳首だけでもう少しでいっちゃう?
していないとこの乳首噛みちぎっちゃう 嫌やね
もうこの乳首噛みちぎっちゃう 何がダメなのもう出ちゃう
もしかしてもう出ちゃう ちょっとちょっと
ちゅ、ちゅうりゃん助けてもらおう
あれいいのよ
後でたっくさん出してくれてるそれで
ね?
あー胃の温度がいっぱい
よしのために
あー精子を製造してくれたらいいからね
んーわー
あーあんごりくりくりしてる
大好きな匂い
だいじょうぶ
逆にして
恥ずかしい
だめってのさ
たくさんちょうだいな
いい子にしてたら悪くしないから
もっと裏がたくして
まだよ、しっかり、しっかり、いっぱいおらん
あーまたおちんちんカチカチのってきた
あーすげー
おやすみ
寂しくしてる
なーに
気持ちいい?
気持ちいいでしょ?
気持ちよすぎて
気持ちよすぎて何?
ゴムの出来上がっちゃう
限界まで我慢して
たくさん
たくさん全部ちょうだい
すべてのコラーゼをもらうからね
気持ちいい
また尽くしてきたかしらね
そう
あーすごい
あー気持ちいい
あー座れて
ダメよ、お腹が寒いよ
あなたの心臓結構なんだから
お腹が空いてるのよ、私
好きなものを一番最後に食べたいもん
いや、なんですか
沼は全産やん
沼いっぱいおしこのおしるちょうだい
おにょうどん中からなったな
おにょうどん中のほら
いいですか?
まだ味わってるかもしれない
オニコンさんね
あら苦しそう
なぁに?もうなぁに?
行きたくてしょうがないんだ
私もうお腹ペコペコ
そう、お腹がペコペコ
うん、また
苦しい
苦しいの?
苦しいです
ああ、すげえ
お腹すく
じゃあそろそろ
楽しい時間かしら
-なに? 触れるの? もういい感じに出るんじゃない?
私の大好きなものがペコペコ
これ気持ちいい
すごい感じる
すごい
ああもう来たのか人間4号
ちょっと待っててくれる?今食事中
やっぱり悪魔ですね
何人の人間をこうやって絞り飛べば気が済むんですか
この人たちがかわいそうですよ
私はサキュバスだ
お前人間のくせにまた私に歯向かう気か
頼む悪魔スミレさん
もうこんなひどいことやめてくれ
僕と勝負してくれ
悪魔じゃなくてサキバスね
まあ普通に勝負したら
サキバスの私が勝っちゃうしな
いいよ
あなたの好きな条件で勝負してあげる
なんでもいいよ
じゃあ
明日の昼
昼で勝負だ
ひ、昼?
そのおじけ方
やっぱりお前は日光に弱いんだろ
な、なぜ昼、な、なぜ昼なの?
あ、怖いのか?
怖いじゃん、なぜ昼なの?
昼でいいじゃないか
どうした、やめとくか?
やめないわよ
じゃあ明日、明日の昼に勝負だ
絶対に来いよ、この悪魔め
当たり前じゃないの
人間なんかに
じゃあな
逃げんなよ人間
昼だと
なんて昼なのよ
私はサキバスよ
光に弱い
知ってるのか
どうしよう
なんて昼なのよ
どうしたらいいの
ねえ
きついな結構
失礼します
勝負の時間
夜にしませんか
スミレさん
僕は今日絶対
スミレさんを生かせまくって
彼らが今まで味わってた苦痛を
絶対に味わわせてやりますよ
覚悟してください
あの
あの、だからその、勝負は夜にしませんか?
ダメです!
あなたは夜になると強くなっちゃうのな
さあ早く、僕と勝負ですよ
えっ、ちょっと、あっ、やめて、眩しい
ほらスミルさん、目開けてよ
私の、私のエネルギーを吸い取って
眩しいでしょ
よくなるんだ
もっと苦痛を味わせてよね
本当に娘さん
落ち着いてください
こんな時間に
復興が出てれば
全然怖くない
娘ちゃん
優しくしてください
優しく
優しくなんてするはずないだろ
首がこんな立っているのも
みっこのせいかな
苦しいだろスミレさん
苦しくない
全然怖くない
スミレさんどうしたのこれ
いつもと違うよね
明らかに弱くなってる
行きたきゃ行けよ
スミルさん行きたいんだろ
恥ずかしいな
スミルさん恥ずかしいな
いっぱい仕返ししてやるから
やめて
こんなに優しく
こんなに優しくキスされた私
こういうのが弱いんだ
優しくされるのが弱いんだね、すみれさん
好きなだけ言っていいんだよ、すみれさん
私も優しくしてあげるから
まだだよ
すみません
ああああああ
あつさん懐かしい
もやしがこぬれてしまうの
早押せない
くそ
もやしが
子供いじめてくれたわね
なんで?部屋が?
あんたなんてね、日陰がなければね
ただのもやしよ
ちょっと待って
すみれさんちょっと待ってください
ちょっと
待つわけないでしょ
よくもやってくれたじゃないの
もやし君
もやしのクセしていっちょ前にあたしのことを
ああああああああああああああああああ ああああああ
ああああああああああああああああああああ
たくさんね、たくさん一緒にあげるからね
ほら、女の子みたいな声出して
ちょっとじゃないでしょ
なに待たないまい
情けない声出しちゃった
さっきまであなたどこ行っちゃったの
やめてくださいちょっと
ちょっと、やめてください
あーすっごい
おちんちん固くなってるー
なにこれ
美味しそう
まだよ
ちょっと、一旦やめときましょう、一旦 俺にお湯を楽しませてくれるんでしょう?ってしなかったんやから
ちょっとちょっと、休憩して、休憩して ちょっと
さっきの見せてよね、さっきのどこ行ったの?
ああああああ ああああああ
あ、ちゅうけい噛みつきちゃってもいいの?
やめてください
食っちゃった
まだよ
ほら
もう終わるでしょ
おっぱい地獄よ
ちょっと待って待って
ちんちん貸して
やめて欲しいの?
いただきます
ゆるさん、行ってもいいの?
ちょっと、出ちゃう
あら、行ってよ
ねえ、我慢してるの?
何してるの?
ねえ、何をちんぽ守ってるの?
出ちゃうから
出ちゃうの?
あ、もう
ダメダメダメ
ダメですそこ
自分にぶっかけたな
やだ
ぶっかけなさいよ自分で
自分の顔に
おいしい
自分の顔にかけてちょうだい?
やだ、やだ、やだ
ああ、たく、こいつ
もやしのくせに
3つ前に我慢しちゃって
負けたくない
うーん、うーん
かわいい
もうだめだめ
なに?もうだめ?
神父よこしてよ
入れてもないでしょ
だめだめ
ちょっと待って
もう5年いっちゃう
もう気持ちいい
気持ちいい
気持ちいいんですよ
気の差がよかった
気持ちいい
もうこれ、ほら、もういいのよ
我慢してるなんて、もったいない
起きてくれないの
いいから、あなたはもやしなんだからお母さんの時は私に
ああああああ
自分弱いもんね
あっためさ
ちょっと
どう?
気持ちいい
手に反抗しようとしてる
甘い気の神父ね
人間4号やるじゃないの
やめなさい
俺たちのマンゴー
まだそんな体力
これで仕留めてやる
絶対に負けないぞ
持ってるの
じゃあもう
あなたは無理なんじゃない
ねえ
ほら
ああああああ
車線したってことは
あなたの負けね
あなた人間のくせにやるじゃないの
ああああああ
次はもっと許さないからね
人間が
あれから半年
どうやらスミレさんはいなくなったみたいだ
世界の男が平和に暮らせるようになって
よかったんだけど
スミレさん 会いたいなぁ
なんか寂しくなったなぁ この音、まさか
まさか
やあ 久しぶりだね
す、スミレさん お願いがあるんだけど
私とまた 勝負しない?
はい
はいはいはい
めっちゃいい
うまいでしょ
悪魔じゃないサキュバス
いいでしょ、ソーブ
あ、ちょっと
そうね
普通に
ごめん、疲れた
美味しいです