僕の名前は谷守、クラスではいじめられっ子で、あまり目立たない存在感の薄い生徒だ。
僕にとっての学園生活は、波風を起こさずに、ただ時間の過ぎるのを待つだけの拷問だ。
そんな僕の学園生活でのたった一つの楽しみが、僕のクラスの担任、篠田先生だ。
先生はとても美人で、いつも魅力的で、そして、そして、とってもスケベなんだ。
この学園の生徒や先生の何人かは、
篠田先生の虜だ。
そう、僕と同じように。
でも、篠田先生は、
僕には、僕だけには特別なんだ。
きっと先生は、
僕のことが好きなんじゃないか。
でも先生は僕がどんなにそれを望んでも
僕だけには許してくれない。
いつもあんなに僕に見せつけてくるのに。
大学生の授業に参加した
すごいね、完璧
自分の目やって
あ、はい
あれ、全然出来てないじゃん
ここも違うし
こっちも違う
君全然できてないよ
これも違うじゃん
ちょっと聞いてる?
もう集中してよ
まいったな
もう一回ちゃんと考え直して
先生、できました
あ、はーい、ちゃんとやってよ
どれー?
あー、これ、あ、あってるあってる、あ、全問正解!
じゃあご褒美しないとね
はい
なんかすっごい見られてるかな?
どう?お尻
柔らかくて気持ちいい
気持ちいい?
柔らかくて気持ちいいんだって
君はもっと頑張らないとダメだよ
すごい?
はい
寝かして
これですか?
恥ずかしい
いっぱい触っていいよ
いっぱい頑張ったから
好きにしていいからね
好きにしよう
うん、好きに触って
はい
触りたいね
頼む
んー、ぼんした?
えー、んー?
あー、そんなことするの?
丸見えだよ、これだったら。
え?全部見えちゃう?恥ずかしい。
お尻の穴も、おまかお丸見えちゃうね、これだったら。
恥ずかしい
あざかたく、だめ
あ、そこ気持ちいい
今さ、くりくり触られてて気持ちいい
あ、だめだよ
あ、気持ちいい
も、もっとですか?
うん、もっと
ちょっと、なんでそんな近くに来てるの?
君は勉強しないとダメでしょ
あ、あ、あ、ダメ、あ、あ、あ、ダメ、まって
あ、ダメ
あ、ダメだって
わ、気持ちよくなっちゃった
すごい気持ちいいわ
あ、ダメぞ、のみちゃんも
あ、ダメ
あ、行く行く
気持ちいい
私にご褒美してあげるよ
お勉強頑張ったから
いっぱい気持ちよくしてあげる
声見られてるよ
そうなれないで
さかたくんちくい好き?
ちくび気持ちいいんだって
体ビクビクしてる
君は好きなの?
すごい、一首固くなっちゃった
ほら、こんなカリカリしてる
すごい、両方のが気持ちいい
こんなカリカリして
こっちも
すごーい
両方のが気持ちいい?
だってお勉強いっぱい頑張ったもんね
お顔何して欲しい、さかたく?
おっぱい
ね、おっぱい?もちろんいいよ
頑張ったから、いっぱい掃除してあげる
えー
アッパイも好き?
なーにーそんなこと
ほら
勉強頑張りなさいよ
あ、気持ちいい
もっと、こんなんでいいの?
直接触ってよ
そんな見ないで頂戴よ
もっと近いの触って
あ、気持ちいい
すごい、内首肩にも見られると
幸運しちゃうかも
先生のおっぱい柔らかい?
はい
すごく?
すごく柔らかい
そう、柔らかいんだって
気持ちいい
ちょっと近い
ちゃんとお勉強しなさいよ
ダメだよ、あたたかい
気持ちよくなっちゃう
ん?こっちも触りたいな
触って
ん?やだ丸見えだよこれ
おまんこ
え?そんな見ちゃいや
すっごい気持ちいいとこさ撫でてる
すっごい恥ずかしいけど興奮しちゃうね
すごい恥ずかしいけど興奮しちゃうね
あ〜ダメみちゃん
う〜ん
あ〜そっか
あ〜気持ちいい
あ〜あげしてま〜
あ〜あ〜
嫌だいっちゃ
はぁ、はぁ、はぁ、先生、もう我慢できない
ん、どう、これ、じゃあこっち気持ちよくしないとね
ん、よし、じゃあいっぱい先生が、頑張っちゃうね
わあ すごい 大きい
嬉しい すごいね
テント建ってるよ
どういうのが好き?
舐めてほしい?
頑張ったから、いっぱい舐めてあげる。
すごい。
おじいちゃん、初。
大きい。
すーごいかったーい
サクサクいっぱい気持ちよくなってね
どこが好き?
ラスシとか?
あ、今すっごいおじいちゃんが固くなった
ほら、ちゃんと勉強しなさいよ。手が止まってるよ
どんどん固くなってきちゃう
すごい硬い
凄い硬い
ダサかったから凄い硬い
見て、こんな固くて大きいの入れたら、先生ヤバそう
すごいんだね、ザカタくん。
見て、こんなパンパンになっちゃった。
ちゃんと勉強して。
そんなに気になるの?
先生、肩やすいんじゃない?
全身固いチュンジンで
すごいね、見て見て、こんな大きくしちゃった
こっちは?
金玉好き?
じゃあ先生、こっちは?
舐めたいな
すごーい
いっぱい動いてる
すごい、いっぱい動いてる
すごい、やらしい匂いしてる
ラーメン、君を舐められたいんだったら、もっと勉強考えてよ。
やっぱこっち舐めたい?
ん、美味しい。
すごい、もうパンパンになっちゃったね
どうする?
まだ舐める?
それとも、いいことする?
このままする?
先生もちょっと早く欲しいかも
じゃあ入れてみる?
先生のおまんこ入れちゃう?
あ、すごい、固い
このうちんちん、入れたら気持ちいいんだろうな
ん?早く入れたい?
早くちょうだい
入れていいよ
ほら、早く来てよ。
あ、入口あたってる。
今、きっと生まれ入ってくるよ。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
巻き戸まで入っている
もっと奥まで入れて
入っちゃった
おじいちゃん、入っちゃった
やだ、すごい気持ちいい
あ、すごい、先生のおまんこにさかたかの人参入ってる。
あ、じょうかたん。
いっぱい動いていたね。
あ、すごい。
先生のおまんこの中で、どんどん大きくなってくる
あ、だめだ、気持ちいい
あ、かった、ちょうどここにも気持ちいい
あ〜だめ
あ〜やば
だめやば
生きてる気持ちをめっちゃがんばる
あ〜だめだめ
すごい
はーい タカタカのおちんちん 気持ちいい
あら 何?
ダメ 君は ダメ
お勉強もっと頑張って
すごいね、おちんちん固いよ
固いからめっちゃ気持ちいい
もうこう、お腹でゴリゴリ言ってる
すごい
硬いの最高
いっぱいついて
そこそこ
やばい
気持ちいい
だめだめ
すごい
気持ちいい
いっぱい疲れてる
さかたくん、気持ちいい
もっとこっち行きたい
手ついてもいい?
だめ
ちゃんと勉強しなさいよ
そう そう ちゃんと お勉強して
あ〜妹
気持ちい
あ〜手が止まってるよ わらわら
はぁ?
ヤダ 王将まで来て 気持ちいい
это
パンあー
はい
えええええええええええええええええええええ
を持っています
おっ
いっぱい入れちゃった
さかたくんの安心地
気持ちいい
あーやばい気持ち良くなってきた
近い。ちゃんと勉強しなさいよ。
え?
そんな生きてるところ見ないで。
興奮しそうでしょ。
君のチンチンは硬いの?
ほら、ちゃんと手止めないで頑張って。
ちょっと手を止めないで頑張って
ヤバい先生気持ちいい
ああ待っといて
ほらちゃんとやって
ああ止めない
ああ痛い
手を止めちゃダメよ
いやーそれは
悪い目になっちゃうよ
あーそこそこダメ
こんな奥まで突っ込んじゃうピンチ
あー変になっちゃう
手を止めちゃダメよ
大変になっちゃう
大変だよ
ああどうしよう
気持ちいい
まだできる?
すごい
こんな風に言えちゃう
気持ちいい
すごい身体にくるよ
気持ちいい、かさかくん
すっごい見慣れてるよ
見せつけちゃう?
すごい
さっきと今、引っかかってて気持ちいい
ほら、ペン止まってるんじゃないの?
あー、すごい
今、たかたくの
カット液とが
ヘリ口ゴリゴリかかってるよ
ほら
あー、気持ちいい、そこも
あー、先生もこれも気持ちいい
いっぱいついてどこどこ
あーダメダメダメダメ
そこすごい
あーやばいまたやばい
あーダメ痛い
ああ、うあ~~
あ、すごい、やだ、見て見て、こんなになってるよ
わあ、先生の白いzosoever、いっぱいついているね
やだん
あーすごいココナッツ
くんくん
ふふん
んー?
すっごい怒るけどよ、けんぽん
けんぽん、けんぽん
じゃ、またセックスしよう
何が好き?後ろから?
うん、またいっぱい
ついて
ほら、あいちゃん
ママ、どこもいない
もう、出れば
ああ、すごい。
もう、エンジンが爆発しそう。
かったね。
ああ、全然やばい。
ああ。
あたたた、このペット。
ああ、気持ちいいね。
ああ。
勉強してないから、 Beankyo shite nai kara,
prepare yourself without me,
気持ちイイところ分かる? kimochi Ii tokoro bataru?
言ってないじゃない。 Itte'nai janjan.
インパクトしないほうがいいのかな? Inpakkto shinai houkna.
ホンセルウイズ行けばいいよ。 Honselu wize ikeba ii yo.
ホンセルウイズ行けばいいのか? Honselu www
それが決まるじゃないですか considerable?
それが決まるじゃないですか?
ホンセルウイズっていうのは、 それが決まるじゃないですか?
あ〜こわい
あ〜もう眠い
あ〜眠い
ついてない
あ〜気持ちいい
坂田君、すごい。テクスチャ強いんだね。
勉強もすごいけど、坂田君こっちもすごいんだね。
気持ちいい。
もう我慢できない?
またチクリ触ってあげる
こうするともっと固くなるんだよ
あー気持ちいい
あーすごい
勉強できるうちにチクリはすごいんだね
凄いでしょうや
見て
ダメだもん
おじんちん凄いことになってるよ
気持ちいいの?
いっぱい気持ちよくなって
すごいかも
もうダメ
もういけそうなんでしょ
いいよ
頑張ったから
いっぱいせんせんなく出して
ダメダメ
気持ちいい
行く? 行く? マジで?
すごい
トイレットでしょ?
わかる?
気持ちよかった
あら
ほら
出たね ザカザク
こもこもこもこ
おうさ
いっぱいがこないのか、これ。
すごかった。
でもね、まだ固い。
助けかないの?
うん、すごいね、また出そうなんじゃないの?
すごいね、また出しそうなんだって。
勉強もできて、こっちも強いのすごいかっこいいね。
うん、すごくおいしい
ブルーレモン
うーん、結構
爆発する
もっといいよ、また
アン、アン
アン
んー、おー
はー
赤いかもー
コーヒー
すごい、さっき出したばっかなのに
ぷるぷる
見て、すごい濃いのを出されちゃった。
君も?されたいの?
そしたら満点とんないとだね。
頑張りなさいの?
おやすみなさい。
おやすみなさい
この方程式解いてみて
違う違う違う
もう最初から
違っているから
本当に先生の話聞いてた?
はい
全然違ったよなそれ
じゃあもう一回自分でやってみて
はい
集中して
ほら
ちゃんとやって
分かんないの?
貸してごらん
先生、やってあげる
おばあちゃん
次は、、、
次は、、、、
次は大きく書いてね、文字。
はい。
では、続けまーす。
わかんない?
はい。
そう、見たい?
どうしようかな
見て
そうだね
はい
えっ
えっと
あんたのお気に入りのお菓子は何ですか?
あああっ
おやすみなさい
じゃあ、今日はここまでね
お腹に力を入れろよ
はい
上半身ばっかり鍛えてないじゃん
上半身も鍛えなきゃ大丈夫だよ
ほらほらほら
お腹に力入れてるじゃねえか
お前のほうが逆だな
背中が弱いんだよ。
ストレッチして、ほら。
伸ばせ、ほら。
硬いな。
俺の体、硬いんだから、ほら。
しっかり伸ばせよ、ほら。
そろそろ。
みんなで全国大会行くんだからな。
ちゃんと伸ばせよ、伸ばせよ。
ダークするな。
はい
ご飯と一緒に食べるのが一番美味しいです。
ご飯と一緒に食べるとおいしいです。
ご飯と一緒に食べるのが一番の楽しみです。
ご飯と一緒に食べるのが一番おいしいです。
ご覧の通り、私のビデオの他のビデオもあなたにアップロードしていますので、ぜひご覧ください。
私のビデオの他のビデオもあなたにアップロードしていますので、ぜひご覧ください。
小さじ1杯の小麦粉を入れて混ぜてください。
とても美味しいです
とても甘くておいしいです。
甘くておいしいです。
おやすみなさい
お気持ちになったらフレンドリーアニメを見に行ってみよう
失礼します
兄くん
調子悪いんだって
はい
大丈夫?
熱、あるらしいからさ、ねえ
熱、結構あったんだって
大丈夫?
熱、あったんだって
結婚あったんだって
先生
お願いしてもいい?
うん、何でも言って
あのさ
先生の
おっぱいみたいな
は?
何言ってんの?
ごめんなさい
つい、調子に乗って
そんなに熱あっても、先生のおっぱいみたいとか、思うんだ。
じゃあちょっとだけだよ。
熱出て、頭おかしくなっちゃったの?
見るだけだからね
はい、どうぞ
これでいいの?
満足した?
聞いてる?君
ちょっとダメでしょ、触ったら
触っていいって言ってないよ
見るだけ
ほら、十分でしょ
満足しましたか?
君
全部見たい
全部って?
中身ってこと?
全部
しょうがないな
じゃあ見るだけだよ
これでいいの?
はい、全部見せてあげる
満足ですか?
コーラ、触っていいよって言ってないでしょ
君は、ダメでしょ、見るだけ
見るだけ
十分なんだよ、君はそれで
触ったらダメ、見るだけ
何言ってんの 舐めさせてはあげません
でもいいもの見せてあげる
ん?見たいでしょ
じゃあこっち見てて
いつものをやってあげるから
こっちも、全然見せてあげる
見える?
すごいスケスケなの入ってきちゃった
どうかな?
好き?
どう?
やらしい?
君、こういうの好きでしょ?
ほら、スケスケですごい
先生、中を見たい
中を見たい
え?
どうしようかな
じゃあ、少しだけだよ
特別
わぁ、すごい
恥ずかしいよ
ここは?
もっと開いて
よく見せて
開いて
こう?
恥ずかしいよ
こうする?
もっと開いてよく見せて
わかんないよ
もっと
おっ?
もうダニクって
満足した?
満足できないわ
じゃあ、もっといろいろ見せたいね
いろいろ見たいでしょ
こっちはどう?
もっと突き出して
こう?
先生の隠れているところを全部見せて
いいよ
ここを
見えた?
恥ずかしい
全部丸見えでしょ
ほら、よく見ておきなよ
満足?
先生も、ちょっと興奮してきちゃった
おまんこ濡れてきちゃった
先生のおまっこにおちんちん入れたい
だめ
だーめ君は
君はだめ
びっくりした
すごい
入れてください
先生、僕も入れたい
何度も言ってるでしょ
君はやめすぎるだけ
ほら、いいもの見せてあげるから、一人で触れば
ほら、うちんちんあるよ
すごく硬いの当たってる
これから、このうちんちん寝るからね
あ、入っちゃう
あ、すごい
入っちゃった
はぁ、ダメルイちゃん
あ、すーごい
見て
すっごい入っちゃった
はぁ
しかもすーごい
あー、あー気持ちいい
見てる?ちゃんと
チンちゃん行ってるとこ
あーやっぱ気持ちいい
ほら、すごいでしょ
ほら、ちゃんと見ておいて
後ろからいっぱいされてるの見てて
あ、やばい、だめ
気持ちいい
あ、だめかも
行っちゃう
行く、行く
ちゃんと先生に行っちゃうとこ見てた?
まだ、まだ
心配するから待ってて
先生こっち来て
今、目でいっぱい見せてあげるよ
今度は、こっちから見せてあげるね
わぁ、すーごい
見えるよ
あー、入っちゃった
すっごい、縁線も大きくて、超硬い。
もっと、入っているところを見たい。
もっと、縁線が見える?
これよく見えるでしょ
すごいよ、先生の肩って
どう?
ちゃんと足動いてんの?
どう?ちゃんと足動いてるの?
あー、気持ちいい
ほら、先生のマークの中で、この固いおちんちん、ゴリゴリしてる
ちゃんと見てるよ
だめえんけど
だめっちゃ
どう?ちゃんと見てた?
いっぱい見せてあげるから
ちゃんと、反対向いてあげる
あーすごい、こっちも
あーいいところ、当たってる
見て、すごい。見ただけで硬そうなの分かるでしょ。
あー、気持ちいい。
あー、やばい。気持ちいい。
あ、ちいちい
んー?
ほんと?
よく見える?
んー、大きいでしょ
あ、くもちい
ああっ  ワクワクしてる
あ・・・やばいかもしれない
痛いけど・・・涙だな
ハー ハー 気持ちいい
sein めっちゃうんツ industrial
アイクレク
あ゛あ゛〜
しゃんと見てたー
まだ見たいって顔してるね
もうちょっぴり
よく見える?
丸見え?
ここはそこで湧いてるでしょ
見えるよね
興奮する?君
気持ちいい
ここから見えちゃう
あ、すごい
見てるとコメント見えるね
それを起きといたから
気持ち
どんどん固くなって
はー
ん?どうしたの?
ふふ
あーもう
キモチー
あーすみません
その気持ちが
固くて気持ちいい
あーだめだ今
あかん
あかんってなったっけ
ああ、ごめん、行っちゃった
興奮しちゃった
よく見えたでしょ
先生、もっといいことしてあげる
そっちに行ってあげるよ
ほら、来て
来て欲しいでしょ?
今から、いいことしてあげる
何しよっか?
触っちゃダメだよ、君は見るだけ
ほら、今からもっといいことしてあげよっか?
見て?
ほーら、さわんね
君は見るだけでしょ?
失礼
よく見える?
お股
いいでしょ、よく見えて
こわー
だから触っちゃダメって言ってんでしょ
ほら、だから触っちゃダメって言ってんでしょ
今からいいことしてあげるから
そうだね
先生 お願い
あんたじゃないの
よし
もう一回
見ててね
あー気持ちいい
肌はよく見えるでしょ
すごい
もういけたよ
すごいでしょ
やばいかも
やばいとかもう出ちゃう
ああー
ダメです
ぱんでちゃう
はぁ
もう
もういっぱいでちゃった
ごめん
はぁ
気持ちけて
もう
ああーダメです
また出そう
ああー
はっ
だめです
あ゛あ゛
あ゛
行く行く行く
あや
はー 入った
ねっ 君 ほな もっと見ててよ
ねえ
いっぱい眠って
あ、つりて もっと起きて
あぁ だめ
わたら いつっか
あーっ!
あーっ!ママー!
あ゛ーっ!
すーごい、君ビショビショ
はぁー?嬉しいの?
来た
興奮しちゃった?
君は、自分でするのは、先生たちはいいことするから。
ここでしちゃおうかな。
先生、来て。
ここでチしてあげる。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、すごい、痛かった。
あ、気持ちいい。
こんなダメでしょ、自分でして。
ああ、うーん、見ててあげるから。
ああ、めっちゃ気持ちいい。
あ、すごい手立ってるじゃん
え?
あ、すごい
こんな近いよ
気持ちいい
はぁはぁはぁ
見ててあげるね
どこ?チンチン奥まで来て
気持ちいい奥まで来て 気持ちいい
こわすぐ
ほらこれ見て いっぱいしごいていいから
ああああああ
ああ冷静の気持ちいいの 奥に
奥に来てて
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…
ダメ!
ダメ…
あ〜! やっぱり生きそう…
あ〜! 全然ダメ…
あ〜! いく! 行く!
あ〜ァァッ!!
あ…
はぁ…
わぁ気持ちいい…
何?もっと見たいの?
寝てあげる
あー、すごい、先生の。
ほら手止まってるよ。
あーもう。そんなん先生かタックルしないでください。
あー気持ちいい?
先生も、セックスが超気持ちよくて。
興奮しちゃう
そら先生の セックス見て バシコって
気持ちよくまで来てる
ダメダメ いくいく
あっはぁ
先生、だめよ、そんな
ずい度に
さぁ、すごいびんびんじゃん
君へ、手伝ってあげようか
んふふ
どうしよっかな、でも
ほら、いいもの渡してあげようか
これなら使ってもいいよ
好きでしょ、そういうの
そうやって使うんだ
変態
んー?
よっしゃ、ジェンジェンまた入ってきちゃった
もうパンパンでやばいかもしれない
見ててあげる
え?手伝って欲しいの?
ダメだよ
じゃあちょっとだけを
すんごい固い
ダメ先生
この家にもバキバキ
動いているこのちんちん
ああああああ やっぱ
先生片すぎよ
ああああああ k 1
いいいいい
こう?
気持ちいいな?
あーダメそんな
あーヤバい
あーダメ、やだ、行けそう
ダメ
早く行く早く
あぁ!
あー、あー、あー、
お返し下さい
気持ちいいの、こっち
あーやだー
わーこーって
あーどらけそう
あーこっちやばいよ
すーごい固い
生きそうなの?だめだよ
言ったらほら自分でしなさいよ
え?
見てってあげるから
あ、あ、あ、やばい
先生、気持ちよくて
はぁ、、はぁ、、はぁ、、はぁ、、あぁ〜
あ…
あぁあぁ
あ…あぁお
あはっ、はぁ
あぁ
あぁ気持ちいいね
だめだめ
あぁっ、あぁ
あぁ
はぁ…あ…
うぅ…いや いゃっ…
あいっ
ぅぅ…
はぁ フッ…
あぁ〜やだ
ひゅいんw
ン quilin
あぁ だめだめだめ
ほすおに いく いく
んん
ああ、発射しちゃったか、あんたはやっぱり、ここまでだね、残念、ほら、でも、もっといいもの見せてあげるよ
まだまだ、私たちできるもん
まだ見てていいよ
それそれ、見て
見て
あ、すごい。見て、すごいでしょ。
先生、すごいんだから。
あ、気持ちいい。
気になる?
すごいよ、大先生のお父ちゃん。
あ゛ぁぁ
やーそんな近くで見てるの
はああ
ダメー
あー気持ちイザしてー
あ゛ぁ
あ゛
あ゛あダメ・・・・・・・・・・・・・・・・・
あ゛ぁい
あ゛ーンダホ行く
あ゛あ゛
Yiy tomami o Travis Japan
ボンド、動画が気に入っていましたらいいねボタンをオンにして下さい。
もうだめだもう
あ〜だめだ気持ち悪い
あ〜いっちゃう
やばいもうだめだめだめ
あ・・・
ダメ ダメ
ダメダメ 先生 もう
あっはぁ、ぬいちゃん
はぁー、はぁー、はぁー
ねえ、先生、すごすぎでしょ
はぁ?
また、またできるんだって
おぉ?
まだまだ、何したい?
次は何が見たいの?
まだまだ、次かな?
はぁ
かんたに
もう手は出らんない
もう
はぁやだねでも
はぁ
はぁ気持ちいい
はぁはぁ
やばくて飲みえる
見てて見てて
はぁ
はぁだめだ
ヤバイ…
待って…
パパ…
ほら君も…
ほら一旦…
あははははは
なんで泣いてるの
怖い
あははは
door 閉めないで
うううう
はぁ
はぁ もういい
うぅ うぅ
※もう一度
すごい
ダメダメだ
気持ちいい
あ、ダメ!
すごい疲れた
見て、君
すごい出てるね
ほら、先生の製紙
温かい
じゃあ、先生の
綺麗にしますね
すごい、まだ
出したけどパンパンだ
あ、崩れてないの?
うーん、ピッタバッカだから
すごいね、ちゃんへんへん
おもこにおもこかも
うわぁ
見てすごいよね
全然なえないの
どうしたんですか
帰ってきました?
じゃあ、助けてもらおうかな、先生
どうしたんですか?また出ちゃうの?
どうしよう?
あ、これ?
あ、できたよ
あ、また出ます
え?
また出ます、また出ます
あ、いいね
すごい
ねえ
赤じゃなかったよ
すごいね
すごい、しょっぱい
どう?
すごかったでしょ
先生も興奮しちゃった
じゃあまた明日も
先生のエッチなところいっぱい見せてあげるから
まぁでも君は見てるだけだからね
わかった