ブーバーしてください 生きてねえ逃げやがって
運命してくださいよ
やるんだよね調子に乗ってんじゃねーよ
だってお前みてぇな、ひらがよ!
浄化なんてできるわけねぇだろ!
突っ込んでりゃよかったんだよ!
引っ込め!引っ込め!
引っ込め!お前、所詮さ!
脱げよ!
前の居場所はね、寝たよ、ここには
はい、バンザイできますこ?
はい、バンザイ!
バンザイ!
おい!
うわぁ!
お前が浄化されちゃう!
浄化すぎる、蒸発しちゃうんだよ
しつこいよ、テンション
足寝ちゃうんだわ
まっすぐ寝てよ
あんたショットル価値なかったんだわ
名前なんだっけ?そういえば
名前も知らないわ
何回の場でお前のステージ見たっけ?
汚いやつ
だめだよ、ほんと。
ほら、体使って床揃って。
だめだよ。
だめだよ、ゆか。おめえの大好きな教室の床だよ。
なめておけよ、乗り合いって。
どうなんだよ。
いい加減、分かったわ。
何が分かったんだよ。
分かってねえだろよ、さて。
顔上げろよ、ほら。
結局お前、学校なんて上下できてねえんだよ。
学校支配してるの?
うちらだ
声が聞こえないんだよ
もう逆らえないと分かってるな
はい
分かってる?
はい、分かります
じゃあ、口の証見してみる?
口開けろ
証見せろって言うんだよ
口開けろよ
なにお前、死にたい?
ほら、あーだろ?
そろそろ、ここの
総集編の掃除が始まろうかな
動くんじゃねーよ
ほら
ちょうどね
行きたかったしね
ほら、口開けろって言ってんだろ
何やってんだ、おっさん
気持ち悪い
きったね
喜んでんじゃねーよ
この新しいお乳のシャツで拭いとこっか
どうすんのこれ
ついに泣いた
ちゃんとお前掃除してけよ
なんでここの男みんな泣くのかよ
早くおしっこなんとんでもきれいにしとけよ
拭いとけよ
下で何してんだよ
ここだよ
来たー
来たね
残念でしたー
残念してバイバーイ
ここだけでいいからね
さよなら
そもそも撮っておくか
おい、河本
今日何の日か分かってるよな
もちろん今日
5万円
持ってきたんだよな
持ってくれって言ったよな
マサイ
マサイ前編写して忘れちゃった
何してんの
何が忘れてんの?
忘れたら、ねえ、バッチ
抜ける、釣ったよね?
アウトで押せよ
そんで脱げ、釣ってんだろ?
何?お前、脱げないの?
手、抜けろよ、全然
自分で持ってこなかったのはいいんだろ?
脱がしてよ、抜けてねえよ
脱げてって思えよ
早く、こっち
何やってんだよ
もう、釣っとってんじゃねえよ、お前
お前前から金用意するって言ってたよな
どうなってんだよてめえ
忘れちゃった?もう一回言って
忘れるわけないよね
ほいじゃあ
もっと声張ってくんない?
とりあえず早く出せよ今
とりあえずやってやろうか
ありがたいと思えよこんな風にしてもらって
てめえの汚いチンポン握ってもらって
なんか当たってると思ってんだよ
やばいんだけど
つかめねぇなお前のチンコ
つかめないんだけど
本当どうしようもねぇなお前のチンコ
普通にスライムみたいに
やってらんないんだけど本当に
おいお前
友達どうなってんだよ
こいつ
こいつねぇぞ
こいつのチンコ機能しねぇぞ
はっはっは どうしたらいいのこれ
結局たくない無理じゃねーかねーがー マジあったら全然の ed じゃん
金を持ってこねーはチンポンもただねーわー 男として最悪だ
me 伊藤さとんだけどさけんじゃねーよ
ますねああああああ こっち向けさっきんじゃねーよお前さっか慣れてん
お前今日何して学校来たわけ?
金持ってくるためだろ?
じゃなかったらみんなお前チンコ出したんだろ?
おい
どうなんだよ
早くお前チンコ高める
お前真似だってよ
なんとか言えよ
男の中のクズだよ
てめえよ
ひもいんだよ
カツ
てめぇみたいな数いらねーんだよ
なんなんだよてめぇは
もうてめぇ学校来んじゃねーよ
わぁ明日から来んなよマジで
お前に居場所ねーからな
名簿から外しとくように言っておくよパパに
9番早く
気持ち悪い
何してる?
次は机踏まえ
なんでだよ
テーブル吸ってんだよ
テーブルどうすか?
なんでできちゃってんの?
なんでやべぇ
はい、いいですか?
急遽、転任された前任の後藤先生の代わりに
今日からこのクラスの担任を受け持つことになった
波多野由美先生です
はじめまして
今日からこのクラスの担任をすることになった
波多野由美です
皆さん、これからよろしくお願いします
お願いします
どうした?
デブの愛人か
なんで言ってんだよ
うるさい
おい
なんでめちゃくちゃ言ってんだよ
クソデブ
挨拶してるんだから静かにしろ
バイバイ
今日も鼻でけえな
よろしくお願いします
私はこの辺で
なんか寝癖ついてる
皆さん授業始めます
ここまで書きましたけど
18ページの最初
誰かに読んでもらおうかな
じゃあ
橘さん読んで
は?
橘さん
早く立って読んで
そんなに読みとけば、てめぇが読めばいいだろ
早く立ちなさい
何してんだよ
覚えてくれ
おい、入るな
入れよ
さぁ、今度もんな教師上手くない?
うざい
ありえないよね
何あの回の
何凛たって、古くね?
痛かったんだけど
大丈夫?
たまに言いつけてやめてくれよ
言っちゃえよ、普通に
言うよ、でも
でももうちょっと遊びそうじゃん
確かに
やっぱ仕返ししてやろうよ
楽しそう
何しよっか
ごめん、みぃ、あれだわ
みきと会わなきゃくべこの
また会うの?
え、なに?結構いい感じ?
え、やだー
バイバイ
じゃあねー
バイバーイ
てかさー
2人久しぶりだよね
そうだね
ね、最近3人でいること多かったから
なんかちょっと照れる
何急に
え、なんで照れるの?
えーっと、好きだからじゃん
どういう好き?
普通に好き
それだったら、うちも普通に好きだよ
よかった、ちょっと最近不安だったんだよね
なんか二人になれなかったから、あんまり
で?
なんかいじわるんじゃない?
そう?
何がしたいの?
お腹空いてる?
空いてない
なに?
この手なに?
触りたい
なんで意地悪するの?
意地悪してないよ
何、チューしたかったの?
そう
二人きりにならなくてごめんね
なるべく二人きりの時間作るから
いい?それで
嬉しい
明日の夜は?
空いてる
じゃあ明日の夜
たまに行く?
長谷川先生
こんなとこで晩御飯ですか?
恥ずかしいな
自分シングルファーザーで
これ娘が作ってくれたおにぎりなんですよ
こんな時間にちょっとお腹いっちゃったんで
ちょうどよかった
先生にちょっとご相談がございまして
どうぞどうぞ
ちょっと待ってください
あのギャル、三人組のことなんですけど
随分と問題がありそうですけど、どんな生徒たちなんですか?
畑野先生、教育熱心なのは分かりますが
あの三人組には関わらない方がみんなダメですよ
え?
実は、リーダーの立花の父親は
今日は、市議会議員で、この学校の理事長でもあり、我々教師は何も言えないんですよ。
そうだったんですか。
あまり不快にしないほうが、みんなダメですよ。
すみません。もうこんな時間なんで、ちょっと娘が待ってるもんで、ごめんなさい。
お疲れ様です。
お疲れ様でした
おはようございます。
あんたたち。
何?
何してるの?
こないださ、あんたがさ、調子こいたこと言ってくれたから、
今日はちょっとそれのお礼だよね。
お礼。
やめなさい。
よく宇都谷のそういうさ、調子こいたことできたなと思って。
本当だよ。
偉いなと思って。
かっこいいなぁ 入ってきたばっかのくせに
こんなことやめなさい やめなさいって言ってやめなさい
バカどこにいるの
絶対こいつはさぁ やりもんだよ
だってやりまん衆が漂っても臭いもんだって
どうなのやりもんなんでしょ
違うよ こんなことしてどうなるかわかってるの
だってさぁ 学校にこういうの履いてくる?
見えちゃうよ
教育上良かったなぁ
ほら見て見て見て
何何何?
紐紐紐
紐じゃん
やばい
じゃあこれ何?もしかしてお揃いなんですか?
手を押さえて
ちょっと何してるの
ミルが怒るじゃん
お揃いなんだけど
お揃いこれって
何こんなおっぱい強調させてんの
超恥ずかしい
恥ずかしい
ほら
見てみて
あんたにでかいじゃん
すげーじゃん
あいつら喜ぶんじゃね?うちのクラスの気持ち悪いやつ
このまま連れてってもいいよね
ありあり
全部脱がしちゃうよこれ
だから上手だから
こっちも見せちゃおうか
ねえ、どうせ写真とか撮ってさ
撮ろう撮ろう
でもいいところまで持ってくでしょ、普通に
ばら撒いてやるよ
確かに誰か持ってるよ、デジカメ
ほら、自慢のおっぱいが見えちゃうよ
見えちゃうよ、ありました、デジカメ
どうぞ
はい、チーズ
ほら、見て見て見て
気に入ったけど
どうせだからさ、この作りも映しとこうよ
ちょっと
出しとこ出しとこ
あ、どうせ出してんでしょ
貸してんじゃねーよ、もうバラまかれんだから
今更隠してないでしょ
いきまーす
超綺麗に撮れた
見せて
見て見て、これ自分で見て恥ずかしくないの?
消しなさい
消すわけないじゃん
バカじゃねーの
はいこっちも
あー可愛い先生
行きまーす
いい感じじゃんこうしとこうか
先生こっち向いてよ
ゆうゆ笑って
ほら
やばいね
喜いよ
あんたさぁ、ハイスリとかやってんじゃないの?
ここ挟んでんのここに
汚ねぇ、ちんか挟んでんな
ちょ、なに?
なに挟んでんの?
なにも挟んでないわよ
手を押さえてるわ
やばーい
そうよ
で
あれ?
敏感なんだ
見るんですけど
あれ?
ちょっと立ってきたんじゃない?
女の子もアリですか?
絶対アリなんだよ
もう経験済みかよ
逆になくても面白いけどね
あんの?ね
ないわよ
ないんだってやっぱ
今すごい屈辱じゃない?
新しい快感を覚えちゃったりして
じゃあ、いちらがさ、こういうさ、お仕置きっていうか
俺の代わりにこういうのを教えてあげるからね
なんだよ、可愛がってあげるよ
今日もね、気に入り
可愛がってあげるよ、これからいっぱい
今みたいにもっと大きくなるんじゃない?
やっちゃったよ
あ、敏感。
何が嫌?
何が嫌なの?
交換しよう、交換。
もっとさ。
激しくやったんじゃないと。
手持った?
持った持った。
あれ?
こっちだけしか飲めてないからだもん。
あ、そうなの?
嫌!嫌!
ほら
あーほんとだ
出て
ほら
ちゃっかり感じやがって
しっかり出てきたと思う?
出てきてる
よかったね
これ絶対結構思われてきたよね
遊んだっしょ
脱がしちゃうね
なんでこんなさ、ペカペカしてるスカートなんて
本当だよ、こんななんでケツ主張してんの?
すごいこのスカート見た目がすぎて
超変態なんですけど
なにこっちも開くの?
開かない
こっちだけだよ
待って待って
いつもこういうやつ開いてんの?
なんか染みてんだけど
あら?
どうしちゃったの?
ねえ先生
染みてんの?
なんで染みんのね?教えて
どうよ? どう?自分のマークさ、めっちゃ臭くない?
なんでこうやって汚いチンクを貼ってんの?
汚っ! 汚っ!
すげーよ多分、お前にバック出んじゃないの?
あ、そうなの?
えー、じゃあちょっとどうせだから、それさ
え、待って待って
こいつTバックじゃない?
嘘?ちょっと、後ろ見せて
ほら、ほら突き出して
ほら、もっと
やばい
超恥ずかしい
ほら
食い込んでる
食い込んでるここ
やーだ
ほら
チーズ
笑って笑って
引き締めたりとかしろ
ああああああ
こいつから入れて扱えて入っ ちょっとないちょっとはだった
ああああああ あなたになんでこんな動員体なの
その影響で悪いんですけど
なるほど
こういうの好きなんですよ
筋が
筋やばいんですけど
染みてんだけど
もうこんな赤いよ
ねー赤いよね
見てここ
見てっていうか触って熱い
何で何で
先生何で熱くなるの
感じてんじゃないのこうやって
痛い、痛い、痛い
超立ってるよ
ごめんなさい
似合ったよ、寂しいの
そうなの
ほら
やばい感じてんじゃん
何感じてるでしょ
全然違う
高鳴ってるよ
どうした?
声大きくない
絶対さ、気持ちいいじゃん
あ、濡れてきちゃう?
濡れてきてる。
ちょっと、うちら女の子なんだけど、濡れる相手間違えたな。
ウケる。
濡れちゃう。濡れてんだけど。
そこも舌取んなきゃ。
濡れちゃったよ。
行きまーす。
ねえ、この女さ、欲しいこと言えば今まで丸見えないんだけど。
なになに、お漏らししちゃうタイプの人ですか?
お漏らししちゃうっしょ
あ、ちょっとテカっとかな?
ちょっとテカっとなんでテカってんの?
はい、チーズ
わー!超きれい!
羨ましいな、せんせい
慣れたらしみです
びちょびちょ
びちょびちょのぐっちゃぐちゃだよ
あ、違うよ、取り付ける前から凄いの言ってたからね
あらわー
なになに?
やめろよ
うるさくない?この人
気持ちいいじゃん
気持ちくないのかな?
こっきしてるよ
ちんこついてる
あらーあんた
こっきして大きくなっちゃってるよ
ほらー
女の人は大変なアナウンスだよ。男と一緒くらいじゃん。
男のちっちゃい奴と一緒なんだけど。
本当だよ。
僕はきっとね、ちんこと一緒。
あいつね。
体勢変えようよ。もっと面白い体勢させよう。
何言わんの?
どうしよう、どうしよう。
とりあえず、明日みんなに見せなきゃいけないから。
ああああああ
はいお披露芸の これでいいかはい自分でやめちゃって
早く自分で広げたよ パンツを持っててあげるから
自分の手で広げてください
広げて 広げろよ
嫌だ超変態こいつ
早く何隠してんだよ
早く
嫌じゃないだろ
いいのこればらまくよ
こいつを先生に見せちゃうよ
なんでね
その後キマトパンとか食うから
超完璧
やば
やばこの女
やべ
なんか塗るの味がするけど大丈夫よ
もしかして?
あんた顔してんじゃん
めっちゃ塗った汁出てきたよ
よかったね初めてがうちらね
すごい
超たっぷり
塗りたくった?
塗りたくったよ
ほら
やばいでしょ
おしっこの穴もかっぺらになるかも
やーまー
ちょっと激しくしてみる?
してみる?
ほらほら
ほら
え?なんでなんで?
なんか体ビクビクいってんだけど
タンサイはどうしたの?
え?なんでなに?
もしかして行っちゃったんじゃないのかな?
ちょっと待ってに行くなよ
ちゅうかこんなんで行くなよ
すげー敏感なんだね
いちもっといいのあるよ
え、なに?
これ前からさ一回したから今度後ろからだよねやっぱ
なになになに?
ほら四つん這いなろ
言うこと聞いてもウケる!
なんでウケてんのよ
ほらお尻突き出して
ほら、脱いで。
すごいな、先生。
どこに入れるの?
ねえ、ここ?どこ?
ここ?
どこ?ねえ。
なんかすごい音してるよ。
超恥ずかしくない?
これだったらもう入れられた方がマシだよね、こんな。
入れたほしいね。
音がするんだったら。
ほら、見て。
すごい垂れてきた。
ぱっくりぱっくりだよほら
さっぴらいちゃってんだけど
やばくない?
すごいね
みんなに見せてあげよう
見えちゃう?
これもね重要だしね
行ったとこ喋っとけばよかった
言わないからね
本当だよ
日本だから行くとき行くって言えよ
そんなちんこが欲しいんですか?
どっちが見えるの?こっちかな?
さすがガバマン!
わー!すごい!
わー!出ちゃう!
すごいなー
あ、くがえた!
くがえた!くがえた!
いきまーす!
すごいなー
先生、こんなに気持ちいいんだよ
大人って怖いなー
怖い
こんな、超まんじりついてるんだけど
なんてしちゃった?
気持ちよすぎて
入れとく?
入れとく?ずっと
あれ?入ってないの?
空気入ったみたい
ちょっとやってやって
いいよいいよ
ほらこっち向けよ
しょうがないな
何がある?
だけど、マジで。
したよ、終われよ。
痛いの?
気持ちいいの?
気持ちいいんだよ。
すごい、ツボツボ入るよ。
ほら。
まだ寝てるよ、まんじゅる。
何だよ。
何か、コンデンスしたと、何かね、戻っちゃうんだけど。
あれ?
あら?
あららら?
なんで自分だけ気持ち良くなってんだよ
ほら
ほら、増やすけよ
飲めよ
こっちも
飲んでって
飲んでね
はい
もっと開けて
はーい
飲んで
どうすれば気持ちよくなっちゃうな
まだまだいきたいなと思って
ほらここで
何座ろうとしてんの
足上げて
ほら、そう
ちょ、ちょ、つーか飲めるな
やばくない?
どこかな?
入った?
あー、あれ?
ほら
普通にここもやられてる気持ちがあるんだけど
すっげぇやらしいね
やだやだ
口をすめてんじゃねぇ
あーあーあー感じちゃって全然
自分からさ、いっぱい出しちゃってる
そう、いろんなの
さすがビッチ
超きたよ
感じる
いやー
赤
記念写真撮っとこうか
撮っときな
だから撮ったほうがきれいよ
はい
お掃除
マジ?
綺麗にしてるってこっちしとくから
ほら美味しそうに飲めろよ
自分のもんだからさ
そうでして?
ついでにこっちも撮っとけ
ワイチーズ
変態、マジ信じらんない
お前のマッチルで汚れたんだからよ
こっちも舐めろよ
言っとくけど
学校支配してんのうちやなんだ
勝手に勘違いすんなよ
次さ、でしゃばってるの真似したらさ
ただじゃおかないから
分かった?
はい、ごめんなさいよ
はい?
ごめんなさい言えよ
聞こえないの
早く言えよ ごめんなさいって言うだけなんだからさ
はい、ごめんなさい
あたたち、こんなことしてただで済むと思うんじゃないわよ
うるせえよ、このまま
いいの?謝んなかったらどんどんアイスカレートしていくよ、うちら
もういいんちゃう?それ望んでみたいだから、このドM
せいぜい楽しんでやれよ
本当だよ。あ、これあげるよ。お土産。
じゃあな。
誰やろ?乳首取ったの。
飛んじゃってんじゃん。
乳首が飛んじゃってる感じ。
やばいだろ。
やばい。
キーキーしてんな。
キーキーしてるよね。
誰かが言われたらキレイね。
キレイだよ。
やったんだけどな
てんてーん
やべぇ
やばぁ出た
きれいな表紙が
あんたたち
一体どういうことなの
行こう
死ねばいいのに
フェッション
みやびさん
は?
あんなクズとつるむのはもうやめなさい
は?うっせえんだよ、てめえに関係ねえだろうがよ
そのうち大変なことになるわよ
うっせえな、てめえにそんなこと言われる必要いねえんだよ
先生がせっかく、あんたたちみたいなバカに
将来もクソもないって教えてあげてるのに
頭悪いからわからないみたいね
は?うっせえよお前、前みたいな目に会いたいのか?
ふざけんなよてめえ、何すんだよ
あなた一人じゃ何もできないくせに
何意気込んでんの
私には逆らえないってことを教えてあげる
どんなの
手塗らないで
口ごたえしてんの
ちゃんと舌出しなさいよ
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、
お腹いっぱいになったので、
どうしちゃったの?
感じてない
大きく見せて
乳首敏感なのね
可愛い声出しちゃって
そんなに気持ちいいの?
立ってるわよ
あんなに勢いよかったのに
体は正直なのね
立ってるわよ
気持ちいいな
ここに足をあげて
ここ?
もっと声出しなさいよ
気持ちよくて仕方ないんですよ
その顔いいわね
ここ舐めてほしいんですよ
ね?
この可愛いお口で言ってみなさいよ
舐めて欲しいですって言いなさい
早く
先生
舐めてください
可愛いわね
先生によく見せて
おまんこ
気持ちいいの?ここ
どんどんお尻割れてるわ
ねえ
ほら、ぐちゅぐちゅ
お尻割れてるわ
寝てる
寝るし、お腹
ビビるんちゃうよ
奥まで入っちゃって
どうしたの?
そんな気持ちいいの?
すごい攻めつけてくる
怖いよなぁ
ほら、幸せにもらいます
ほら、早く
おやすみ
おやすみなさい
おやすみなさい。わかった?
もうこんな時間じゃ、もう遅くない?
遅いね。
え、来る来たよな?
でもなんか、
昨日うちに来るって言ってから、
メールが来て、
だから連絡ないし、
うち教室行ってないから
分かんないけど、
来てないのかな?
分かんない。確認してない。
え、連絡来ないんだ?
来てない
うちは?
場所来てないよ、でも今日は来るって約束してるね
うん、でもまぁ、抜けてるとこあるから間違えてんのかね
曜日?日にち?
ありえる
抜けてんな
ちょっとなんか、もう一回連絡してみよう
うんうん
もう外出行こうかな、むしろ
あ、ほんと?よろしく
家使うし
はぁっはぁっはぁっ
今は使ってないです。
なんで?使ったの?
いや、使ってないです。
どこにあんの?
家にあります。
結局持ってきてないの?
ポンカかよ。
いいから、お前ら二人ちょっと来いよ。
え?
いいじゃねえか。立てよ。
どこ行く?
決めんなよ。立てよ。ガリガリ。
ほら。
娘よ。
ああああああ メランごまんわー
てるってさー やる気あんの
なんとか言えよこう言ってんだよ
だったらもっとよはぁよ どうしたかなぁ
ねんだろ どんなかわかってるよな持ってもらったら
分かってんだろ?
早く脱げよ
早く脱いで
洗剤こいよ
見てんだろ?
いつも他の奴らがやってんの
てめーらだけなしとかねーから
普通に
あーじゃねーよ早くしろよ
早く
ほれ
一人だからってなめんなよ
容赦しねーから
早く押せんだよ
ちょーとろいんだけど
これいい感じじゃん 下ろすよ 早く
早く動かすのって
持ってくればいいんだよ5万よ
いちいちこんなめんどくせえことしたくて済むんだよ
分かってんの?
ねぇ
分かってんだったらさっさと
死後に行って
来週5万持って帰るよ
なんでおめでとう取れんの
夏河さん
はい?
はい?何やってるの?
邪魔すんじゃねえよ、見れば分かるの
なに?
だよ
大丈夫?
いいからあなた達は帰りなさい
はあ?
邪魔すんじゃねえよ
なに?
あげるが調子に乗ってんじゃないわよ
ひなたがいなきゃ何もできないくせに
すぐにせえ、お前とは何ともなんでもねえよ
待ちなさいよ、ほら
せえら
私に逆らえないようにしてあげる
うん!
ねえ
何?
どうだ?
気持ちいいね
すごい怖い
ねえ
ほら
あらゆるっぽいしてるじゃない
ねえ
寝てるの?
どっちが気持ちいいの?
どっちも気持ちいいでしょ?
お腹当たってるわよ
何がダメなの?
ダメじゃなくて気持ちいいでしょ?
楽しいポンチ履いちゃって
ここが気持ちいいの?
パンツ濡れちゃった
どうしたの?
気持ちいいの?気持ちいいって言いました?
気持ちいい
素直じゃない
どうして欲しいのココ?
舐めて欲しいの?
綺麗なマンゴー
何その声
どうして欲しい?
早く言わないと、舐めるわよ
ごめんね
私の方がね
私の方が
どっち?私の方がいいんでしょ?
これが無理なの?
こんなにビシビシにしていて
入っちゃうわよ
熱い
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに
お腹いっぱいになったのに
おいしい
こっちに降りて
お尻お尻に
可愛いお尻ね
お尻好きなの?
そんな声をしちゃって
お尻の穴よく見えるわよ
イクイクさせちゃって
気持ちいいの?
ねえ
それとも恥ずかしいの?
もっと気持ちよくしたいのに
どうしたの?
私の下はそんなに気持ちいい?
あの子じゃあんなことできないでしょ私みたいなこと
すっごい入ってるわよ
ここも
もう?
もっと荒れ込んで
一回も行っちゃおう
かわいい子
次は私に会おうよ
こっち来て
よくしてくれるかしら
いい子ね
いっぱい育てる?
いっぱい育てますね
かわいい
いい子
その気持ち
情熱
なんていう風にしてあげようか
気持ちいい
もうこうなめれる?
なめる
気持ちいい
飲めて、気持ちよくして
ゆっくり飲めて
これからは、くじるよ
分かった?
それから、あの子とはもう関わっちゃダメ。
約束できる?
本当に行くわ。
彼女にとって描写は表現のための一つの手段である
だからそれらしい紛争を施した上
あの異種独特のセリフ術を生み出した
あのセリフの回しは
歌舞伎の求める歴史的な芸術館を創造するのに
最もふさわしくて適切な技術であって
表現のための形式なのである
ところが落語は歌舞伎から多くのものを学び
その演技術を思考しながら奮闘することができない
そのためいたずらに描写に頼り
生活的な真実感を追求することに
落語の演技術は飲み込んでしまった
単なる描写力からだけでは落語的な真実感を
でも、雑語的に作れた表現は思うことができない。
おい、花。
おい。
遥と真央に何あったんだよ。
あんたみたいな僕の夜とつるんでたよ。
僕のことにならないから。
私が大人の魅力を教えてあげただけよ。
は?
教えてあげようか。
何言ってる。
おい
てめえら何見てんだよ
さっさと出てけよ
逆にどう?
赤い人のほうがいいんじゃない?
失礼さえよおっぱい
お前の
インランダム
見せてみろよ
さあ
可愛いおっぱいしてみたら
ダメにも生まれてこんなに大きくなっちゃった
大人ですからね、私は。大人じゃなくて、おばさんでしょ?
おばさん?
間違いでしょ、おばさんの。
何?
動き。
あら、可愛いっぽいね。
花が若いから、張りがあるの。
そうだね。
ちくるととしちゃって。
舐めるんだろ、ちゃんと舐めろよ
宣伝なんだけど
そうかしら
乳首立ってるわよ
うん、お前
自分も乳首立ってるじゃん
若いんだけど乳首
あなたも乳首硬いわよ
気持ちいい?
全然気持ちよくないんだけど
そう
誰に怯えんねん
なんか私みたいな寄り間の中すぐ濡れちゃうもんね
あなたもよ
ほら
気持ちいいのに気持ちいいって言っちゃうよ
あなたも気持ちいいのに言っちゃうよ
別に気持ちよくないんだけど
そうかしら
何?このケツ
どう見る?
超だらしない
そう?
だらしなくない?
大きくていいと思うけど
可愛いお尻してるよね
当たり前でしょ?
何するの?
あげされないとお尻の肉落ちちゃうもんね
大丈夫よ、心配してくれなくって
無力的なお尻だから
何言ってんの、恥ずかしくないよ
あなたはまだまだね
ねー
肩!紐のパンツ
いいじゃない、魅力的で
いや、今の紹介しよう
あなたは?
可愛らしいパンツ履いてるよね
白いから透けてたよ
どうしたの?こんな可愛い声出して
どうせあるんだったらもっと下出せよ
いいの?
あーほら
付けちゃった
自分だったんでしょ
こんな
スケスケのパンツ
履いてるからでしょ
ほら気持ちいいの
かわいいおまんこ
どうしたの?
楽しいんじゃないよ、ダメだよ
ダメだよ
楽しいんでしょ?
ねえ、素直じゃないわね
もうやめてダメだよ
ダメだよ
全然足りないんだけど
ここね
全然そこじゃないんだけど
周り伸びしちゃいけないから
ほら、いっぱい溢れてきてるね
何?おもろししちゃったの?
してるわけないでしょ
自分がどうなってんの?
ぷしょぷしょにしちゃって
そう、あとしようかしらね
もうこんな顔に来んじゃって
あれ?もうち食えたんだよさっき。全然だってなかったのに。
ここ見せて。
あれ?もう満筋できてるけど。
なんか満筋しみてない?
はーい
そうなんだ
ほら
本当?
腰浮かせてるじゃん
へー本当だ
自分も白いパンツ履いてるから透けていい
わざと?
そうね
わざとかもね
えー濡れてんじゃんここ
ここ、また悔い勃起してる。
常に勃起してるじゃん。
これってなんか気持ちよさそうなんだけど。
すごい寝てんじゃん、ここ。
やっぱりさ、学生に興奮するとかマジで変態じゃない?
変態かもね。
やば、まんすじ。恥ずかしくない?
怒らないでよ。
大人だからね。
舐めてって言えば?
舐めなさいよ。
何言ってるの?
お願いしなよ、舐めてって。
舐めたいんでしょ?
じゃ舐めないけど?
ほら、舐めなさいよ。
ああああああ
気持ちいいじゃない
ほんとにいいじゃん
でもそんなんじゃいけないわよね
ここすごい気持ちよさそうなのに
なんかあったかくない?
全然我慢じゃん
全然2本とか楽勝じゃん
自分も音鳴ってない?
あ、気持ちいい
あ、ひしがめちゃって
気持ちいいんじゃないの?ここ
気持ちいいけど
そうなっちゃうまでいかないのよ
超変態じゃん
私のツボもまんこにベッドリ
汚いんだけど
でもまんこ喜んでるわよ
家でバスもやってるけど気持ちいいんじゃないの?本当は
全然気持ちよくない
まんこ
鼻ともに泣いちゃうわよ
お母さんいつもこういうことしてるんじゃないの?
普通にしてないんだけど
いっぱい泣きかけるのいいよ
食べて自分で喜んでるでしょ、結局。
美味しい。
うーん、いけなくていいよ、ほら。
もしかして、
頑張らせちゃうって。
負けちゃったわね。
俺からは、
あなたの私の言うこと、
絶対服従よ。
わかってるわよね。
なんで?
さっきまでギョンギョン吠えてたのに
今その顔
あなたがもっと恥ずかしいこと
私の目の前でしてくれる?
ねぇ
私の目の前で私なさいよ
なんでそんなことしなきゃいけないの?
言ったでしょ、あなたは。
あなたは負けたの。
絶対復讐よ。
ほら、しなさい。
早く、こっちでしなさい。
負けなくていいじゃん。
片顔目やな。
言うの聞きなさい。
ああ、しちゃったわね。
あ、恥ずかしいよね。
私に逆らうと
分かった
これからはこの学園は
私がこの学園の支配者
分かったわね