スタジオ
ナンパおやじ?
そう、しかもさ、超キモくね?
キモいね
しかも一回さ、何かいくらとか言ってきてさ、超安いのね
安い安い
嘘くね?
そういう面でさ、行くわけねえじゃん
ねえ
マジで?
バカにしてんのがいい話じゃん
うん、確かにね
マジさ、ほんと、運100万単位積まれないって嫌だよね
間違いない
そこまで出す奴いなくない?
いないよ
僕なんて持ってないよね
しかも、キモい奴に限ってブスだからね。
しかも、ブスだし、金も超ケチるからね。
あー、確かに。
ブスは下げてブケチる。
最悪だから、最悪だから、最悪だから。
でもね、やばいやばいやばい。
なんか超キモい奴にさ、えんこうえんこうってそう言われて、なんかやりそうになったんだけど。
マジで?
うそ?
うかつくから、ちょっとみんなで行こうよ。
どれどれどれ?
たぶん、そこに行ったらさ。
いや、実際今、ヒゲが高くてさ。
ちょっと走れないんだけど。
よっしゃ。
何言うてんねーよ!
ふざけんじゃねーよ!
佐藤と来いよ!
気持ち悪いんだよ、佐藤からよ!
何が悪いの?
何やったの?
この声かけてんじゃねーよ!
すいませんじゃねーよ
悪いと思ってんの?
思ってない
ふざけんのよ、てめえ
分かってんの?
気持ち悪いんだけど
触られたくないし、お前に
いや、触んないでください。
はぁ?うるせぇよ。
生意気なこと聞いてんじゃねぇよ。
おい、こっち見ろよ。
ほら。
マジきめぇ。
女舐めんのもいい加減にしなよ。
すいませんわ。
舐めていいんですか?
ふざけんじゃん。
何だよ、お前ら。ふざけてんの?
つまんないんだけど、そういうの。
フェーダーしてたのお前じゃん。
分かってるよね?
いや
あ、うるせえよさっきからよ
口ごたえばっかしやがってて
難しいじゃねえか!おい!
マジキモイんだよ
何かそういう話聞いてんのかよ
おい
聞こえてんの?
聞いてますけど
聞こえてんだからさ、なんとか言えよ!おい!
聞いてますよ!じゃねえよ!
何の声か聞いてんだよ!
あやー!おい!
すいません、許してくれるですか?謝ったら
あ?許してくれると思って
ねえ、こんな可愛い子エッチできると思ってたわけやった
金あんの?
いくら出そうとしたの?
いくら出せんの?
喋れよ
なんかいるよ
はいはいはい
うまいよ
今てめえなんかに何が言わんだ?
お前1000万円詰めよ、バカ
てめえの体ごと売ってこいよ
大した金にもなんねえんだよ
閉まるだろ、お前
腹玉すぐ抜けろよ、ほら
ちゃんと、シュッとやらないと
シュッ
あー、まーずけもーい、こいつ
とけもい
何されるか分かる?
あ、こういうことされたかったんじゃないの?
お前がやろうとしたこと、今からやってやれよ
汚い顔
ほら、こっち向けよ
ほら、もっと
もっともっと
綺麗にしてやれよ、汚い顔
ねえ、声かける相手間違ったんじゃない?
こんなやつ、あたひとりで十分だよ
みんないいよ、もう
マジか
この辺買ってくるわ、じゃあ
あ、そうだね
飲んだら飲むね
ぼっかぼこにしといて
一発目
かわいい
何触ってんだよ
かわいいな
僕ね、あなたみたいな可愛い人って大好きなんです。
困ってんじゃねえよ。
大好きです。大好き。
言ってんじゃねえよ。
ねえねえねえ、なんで脱いでんの?誰が脱いでいいって言った?
あの…
金は?
お金は…
金!
ありますよ。
ありますよ。先見せる。
先?
先だろ!
好きだよ。
好きだよほら。
出せよ。
出せってもう。
近づいてくるんじゃねえよ。
ここへ行けよ。
待ってんじゃねえよ。
少しぐらいいいんじゃないですか。
減るもんじゃないし。
すみません。
おめえみたいなやつがいるからな。
こういうのいつも用意してるんですよ。
いや、ほらほらほらほら
怖い、やめてください
そ、そ、そ、そ、そ、そ、危ない危ない
ねぇおっさん、この子知ってるよね
知ってます
で、電気、電気が
死んじゃうんじゃない?これやったら
いや、まだ死んじゃう
クソジジイだから
クソジジイ
いなくなれよ、早く
金おこせよ
金もちゃんと後で払いますから
後でじゃねえよ。おめえらみたいなの払わないんだよ。先出せよ。金。
払いますよ。払いますから。
出せよ。
出しますから。ここで。ここだけ。あればいいんじゃないですか。
5万円?
はい。
全部。持ってるの全部。
いや、5万円じゃない。
え?
財布出せって言ってんだよ。
ごめん。
金出せよ。財布出せ。
はい。
お前が値段決めんじゃねえよ
値段はこっちが決めんだよ
動くなよ
もうお金払ったらしい
舐めてんじゃねえぞ
お金払ったらしい
何してほしいの
分かりました
いじめてください
いじめてほしいの?
綺麗な女の人にいじめられるのが好き
本当に大変だな
いじめてほしいんだ
どうやっていじめようかな
勝手なことすんなよ
はい
手を上げろ
どうやっていじめようかな
ジズイみたいな
変態野郎が
感じてんじゃねえよ
ほら
どう?
綺麗な女の人にこうやって足で遊ばれるのは
あら、黙らなきゃダメだよ
ここも
なめろよ
きれいに
お前、本当に変態だな
ごめんなよ
歯立てんじゃねえ
苦しい
歯立てんじゃねえって言ってんだろ
言ってんだよ
医者料出せ医者料ほら
あらー!
すみません
車両出せよ、足の裏行ってんだよ
なんで止めてんだよ
はい
車両
いい車両
はい、渡します
行ってんだよ
何?
後で渡ります
ふざけんなよ、これ
死ね、じじい
無様だな
触ってんじゃねえ
勝手に触ってんじゃねえのか
ふざけんな
勝手に触ってんじゃねえ
ほら見て
おじさんがずっと見たかったのに
口開けて何?
そんなになんか飲みたい?
だったらあげようか
ほら
飲んでんじゃねえよ
汚っ!汚いな
ねぇ、おしっこでやめちょうだいね
オプションだから
ほら、脱げよ
上着
汚い体見せろ、ほら
お前らの上に 出すんじゃねえよ 手を
無様なクソ爺
何?
手叩かれて何してんのかよ
どうやって触れるのが好きなの?
こうやって触られるだけでいいんだ
ごめん、答える権利ないんだよ
どうやってやるの?
どうしたの?
こっちも?
こんなんじゃ盛りたるのもったいないじゃん
何?口開けて舌出して
感じてるんだ
こんなにつままれてるのに
変な野郎が
ほら
乳首取れそうになってる
気持ちいい
そんなに気持ちいいんだ
もう動くなよ
何?こう濡れてるの
パンツこんな濡れてたっけ
てめえの汚い汁で足が汚れたんだよ
何こんな汁出して
びっくびっく震えてんじゃねえよ
足で
足で挟んでください
足で踏みつぶしてくださいだろ
足で踏みつぶしてください
どうしたの?ビクビクして
パンツが
押し上げる
脱げよ脱げ
汚いパンツ
お腹がつぶれちゃうんじゃん あんたどう?ほらこんなに踏まれてんの
感じてるでしょ
出なきゃちんぽこんな辛くなんないもんね
ほら
手あげろよ上に
はいはい
きったねえクソじじいのちんぽ
なにこれ私の中に入れようとしたんだ
どうしたんだ?5万円で?
安いんだよ!
バカにしてんのか?
口開けちゃってどうした?
どうしたんですか
クソジジイが
何
いきそう
そんな顔して
ほら
くびくびしてるんじゃねーよ
なに?
そんな風邪で出ちゃいます
はぁ?
言っていいって言ってねえからな
勝手に言ったら
お前ふざけんなよ
殺すぞ
かわいそう
ほんと悪趣味だね
こんなことされて体ビクビクさせながらほら感じて
ほんとの変態野郎だな
やめろよほら
汚ねえちんぽがほらくせえんだよ
誰が触っていいって言った
母うん 母いいんじゃねーや
母なに?
母気持ちいいですだろ 気持ちいいです
母タネ口効いてんじゃねーぞこれ
ガモン汁が
汚ねぇガモン汁が
出してんじゃねぇよ
なぁに?
行こうとしてんじゃねぇだろうなぁ
壊せねぇからなぁ
寝ろよ、もっと。下下がって。
誰が舐めていいって、勝手に舐めてんじゃねえ。
んなぁ!
謝れ。
すみませんでした。
ああ、じいじい。これで死んじゃうかな。
ねえ。
息できなくさせられてるのになんでこんなちんくなってんだよ
変態か
全然ちっちゃくない
なんだよほら
なに
どうしたのほら
誰が生きていいって言ったんだよ
何?
なに?
ほら、こうやってね、 息止められた乳首に詰められて
なんでチンポンと歌ってんだよ
何か放置してるだけでこんなになるの?
ジジイの汚い汁で手が汚れたじゃねえか
なんか飽きてきた
来た
全体クソジジイいじるの
クソジジイ人工いじるの
ねぇジジイ
家にお金どれくらいある?
まだあるよねいっぱい
じゃあさ、この金全部持ってこいよ。
はい。
そしたら、はめてやるよ。
お願いします。持ってきますから。
絶対持ってこいよ。
はい。
持って来なかったら殺すからな。
絶対持ってこいよ。
動くんじゃねぇぞ。
はい。
ほら。
動くのめんどくせぇから、おめぇが動けよ。
はい。
え?
ワンマンつけたか?
はい。
つけてねぇじゃねぇかよ!
あ!お前、ボン持ってねーのかよ
おい!
生で入れようとしただろ、お前
すみません
ふざけんなよ!
汚ねえチンポ、生で入れるかよ
うわぁ
何してるんだよ
これ入れつけろ
お金払えよ
あ、はい
つけました
大丈夫、すみません、すみません
動けよちゃんと
気持ちいいか
はい
何触ってんだよ
何胸触ろうとしてんだよ
いや、別料金だからな。
別料金払いますか?
払うんだったら払わせてやるよ。
払います。
強く言ってんだよ、ちゃんと揉めよう思うんだったら
ほら、ちゃんと動かせよ腰は
はい
何やってんの?寝ろやつら!
何やってんだよ
精霊の精子だよ
誰が勝手に言っていいっつった?
誰が勝手に言っていいっつったんだよ
ヘンタイチンポだもん
出るだろ?
ほら
出てるとこ見せろよ、ほら
勝手に行ったんだから、お前がよ
すいません
見せろよ
言っていいって言ってないよね
あら、立ってきた
もう一回出るでしょ
もう一回出ますよね
ほら、お前変態だもんな
いくらでも出るんだよ、おい
行かしてやるのか?
何口開けてんだよ
気持ちいい?
つばっぶをかけてんだよ
ほら
落ちるんじゃないの
もっとつばっぶかけてもらえない
冷静してんじゃねえよ
出ちゃう
出せよほら
おいしい
てめぇのだろ?
ほら
ほら、そのまま口開けとけよ、ほら
私がその精子全部口に流し込んでやるからよ
ほら
精子全部口の中に入ったでしょ
おいしい?
悲しい?
悲しいです
ほら
立て
マジか
こっち来いよ
なんでしょうか
上で待ってるからな
早く来いよ