なに?早く寝起きんの?
まだでしょ
おはようございます
そんな吉川さんはあと10分だけ寝たい
おやすみなさい
なに?
朝から元気ですね
私にはそんな元気がない
痛い!
手でいい?
手でさわさわでいい?
持ってて
気持ちいいんでしょ?
めっちゃいい人だなぁ
寝たままでやっていい?
こんなの?
ギューってやるやつ
ギュー
痛いの?
朝から元気なおちんちんですね
顔
ここ?
ここでしょう
でしょ?こんな感じ?
わかんないなぁ
こんな感じでしょ?
隠れるようで隠れない
寝ながらやったの初めて
元気だね
そろそろ出したい?
まだ出したくないの?
遠くなった
すごい我慢汁出てる
本当に性欲いっぱいなんだね
びちょびちょ
あわみたいに、くちゅくちゅってなってる。
たまってる?
そんな我慢してたの?
だから、すごい立ってたんだね。
どう?気持ちいい?
こんな感じ?
こりずりもする?
今すぐしてほしい?
嫌だ
そんな冗談はさておいて
待ってね
ねばねば
気持ちいい?
優しく包まれてる感が
気持ちいいの?
女の子だから全然わかんない
気持ちいい?
おっぱいと
お口の中と
おてて
どれで
出したい?
じゃあお口の中ね
は?
なんでもない
出ちゃうとき言ってね
でもあまりやってると疲れちゃう
そろそろお手手でやろうか
これ気持ちいい?
いっぱい溜まってるんだね。
出ちゃう?そろそろまだ出ない?
はい
うん、我慢は体に悪いよ
よしよし
気持ちいい?
そろそろ行っちゃいそう?
いいよ、行って
いっぱい口で受け止めてあげるね
★いっぱい出たね★
★飲み物もしたいし、映画も行きたいし、遊園地とかもいいよね★
★公園でのんびりとかもいいかも★
歩いてないからさ、いろいろお店とかもあるし、なんか発見が多いからし。
じゃないよ、本当に何しよ。どうしよ。公園行って、のんびりして。
じゃあそうしよっか。じゃあ行こ。
この都会にもこんなちっちゃい散歩道があるんだね
なんか運動靴で来ればよかった
靴がほどけちゃった
あれ?これどうなってるんだろう
あ、ここが切れたんだ
じゃあ、予定変更して靴買いに行こうか
ちょっと歩きやすいかも
痒い足が
嫌だ、美味しい
逃げるってことは要らないね
嫌だ
あげようか
もう返して
美味しいでしょ?
アイスクリームなんて久しぶり
こういうぐにゅぐにゅってなってるやつ
美味しい
溶かってる
美味しいよ
美味しい
プール?
今度ね
水着持ってきてない
買える?
じゃあ
1日クス?
汚いよ
もうね、すごい散乱してるよ、いろいろ
あれでもいい?
エスクリーム食べたら行こっか
やっとコーンまでたどり着いたよ
コーンの中までアイスたっぷり
たまにさ、コーンの中行ったらさ、空洞の時やるよね
あの時のショック感と言ったらやばいよ
なんかまんじゅうある
もっとか
あいつおいしいね
ちょっと
のんびりしよっか
暑いしね
体力使ったしね
うんと
あとでアイス食べようね
ハイゲンダッツがいいな
ガリガリくんは
このアイスは嫌だな。
クリーム系のアイスがいいな。
今、変なところ見てたでしょ?
見てたでしょ?
いや、ううんじゃない。
見てたんだよ。
する。
する
なんで昼寝のために
これを着るの
こんなハレンチな
ハレンチなのを着ちゃうの
これおけけ見えちゃうよ
おけけ
着るの
ちょっと立つのめんどくさいから
だから、あの、そっ、あの、廊下、行って、外行って、そこがあなたのいる廊下。
マジか。出て行かない感じか。
んー、じゃあ、じゃあ、出て行かない感じか。
じゃあ
ちょっと離れて
離れて
ちょっとさ
着替えるのがめんどくさい
いくよ
わあパンツ丸見えだ
いいじゃん
いらっしゃいませ
そんなことしてる場合じゃなくて
うん、出てる
じゃあ、次ね
あ、毛玉ついてた
落ちちゃった
こんなことをしてる場合じゃないんだよ
お、まじか
じゃあ、どうやって切るんだろう
楽しいね、これね
ちょ、こうじゃん
よし、これでOK
うまいなぁ 自分でつけるの大変だね
どっこら
どうなってんだこれ
最初に
買って結ぶじゃん
で
買ってやるじゃん
できた
これを脱がないといけないんだね
ポケケが丸見えだよ
マイクロすぎるね
これはね
じゃあ着替えたから昼寝して
っていい?
ん?だめ?
でも
いいんだよ
昼寝して
じゃあそういうことでバイバイ
おやすみ
ね
へい
ふふ
本当にもう
だめ
ちゃんとおうちに帰って
ねねして
バイバイ
生殺しってやつですね
ね
じゃあおやすみ
おお
丸見えちゃう
丸見え
変な声が出た
こうすればいいのか
絶対なと思った
親を通してください
それもそれすごいな
何に見たいのよ
なんで見たい
私、女になんて
私、男の女に
寝
本当に眠くなってきた
やばいぞ
これは寝落ちパンだぞ
おなにすか
ちゃいますか
このプルプル感
伝わってます
この
しょうがないね
ちょっとだけよ
本当に眠くなってきた
眠い
Wi-Fiつぶったら動かなくなる
何も見えてない?
大きい毛見えてる?
見えてるじゃん
なんでニヤニヤしとんねん、この野郎
いや、恥ずかしいよ
あ、わかった。こんな感じでしょ。買って
着くかな?
着けよ
届かなかった
ね?
へへー
届かなかった
汚れてないけど
お風呂行く?
行かない?
やだ
MG?
おっけけ見えるの
まんすじってやつですな
まんすじってやつでしょ
こういうの
ここが
ふんふんふん
やばい、見えちゃう
だめ、これ以上は
じゃあ風呂行こっか
ちょっと先行ってていいよ
すぐ追っかけてくから
ガタ
マンスジってやつですね
すぐ追っかけてくね
ズビュン
ちょっとはい先に
おシャワー行ってて
行ってて
行って
すぐ追っかけてくから
バイバイ
じゃない
後でね
えっとね
30秒後ね
なんで戻ってくるの
もうベッドから今動きたくありません
盗撮マニアみたいな
あ、来ちゃった
あなたね
いやいやあなたは疲れてないよな
思ってないよな
ううんだよ
ちょっと待ってて
滑らかな肌を表現するね
ちゃんとここも洗わないとね
でも泡立てるの
綺麗に洗ったね
濡れたくなってる
顔にかかった
激おこプンプンなる
ムサチャックのファイヤーです
よし、キレイキレイした。
そして、
トイパンの人みたい。
セクシーな人。
で、先に、
キレイキレイしないと。
じゃ、出ようか。
バイバイ。
どこ見てるんですか
こんな格好してるからいけないのか
おっぱいのインチがさ
ここなんだよ
下がってきちゃう
ここねここ
これかわいいよね
おーそうなの
最近買ったばっかりってやつだ
かわいい
もっと素材柔らかい方が好きだから
だから、次のときはよろしくね!
ね?
もっとね、素材が柔らかくてふわふわしてて
あの、この生地みたいにツルツルしてるやつ
なんも映んないよ
お腹鳴った
お腹空いたね
何が見える?
そう、枕?
すっごいことになってるよ
痛いかな?
ここが気持ちいいんでしょ?
ここ
日本人の平均チンチン?
こんぐらい?
こんなあるの?日本人の平均チンチンって
でも細くてこんぐらいだよね
日本人の平均チンチン
わかんないけど
あれだよ
外人はすごい
ってイメージ
さあ
これをどうしましょう
ピンタする?
じゃあ
デコピンする?
でもデコじゃないか
チンピン?
これ痛いのかな?本当にやられたら。
どこまで入った?
ちょっといいよ。
あんま入ってない。
しょうがない。真面目に舐めてあげるよ。
この体勢はきついな。
よがれがいっぱい出てくる。
片よちんちん入れたらきっと気持ちいいんだろうね。
あ、いろんなとこ行っちゃう
しょうがないからたまには優しくいっぱいいっぱい舐めてあげるね
なんか顎が疲れてきちゃった
なんかおちんちん飲めてるの楽しいね
でもね、そろそろあゆみもね、入れたくなってきちゃったから
そろそろ入れよ
じゃないと
活かしてあげない
はい、パンツあげる
あげないもんね
後で履くもんね
じゃあ
入れちゃうよ
これもあげるね
全部脱いじゃった
これは気持ちいいの?
あいみもね、奥まであたって気持ちいいんだ
気持ちよかった…
よっ!
眠い…
おかずだけなーだけなー
おかずー
だけなー
切りづらい…
でも喋んなくなるよね
しょうがないことだと思う
アスパラ美味しいんだよ
今日ちょっとあれがないから大胆に無駄に使っちゃうけど
硬いところはピーラーで切る
カーテンやらないといけないんだけど
今回ないから
焦げるかな
水分が出てこないと、取りにくく引っ付いちゃいそうじゃない?
ここの部分ね、体に悪いんだって。
彩りは良くない?
やっぱ焦げてきた。
振りまけて、で、マヨネーズを適当にやって
んで、多分美味しいよ!
じゃあ食べよっか!
ちょっと待って
うん!めっちゃ焦る、だから地味に歯ごたえが残ってる
うん、タレつけよう
うん、ふーん
よし
よし、じゃあして
美味しい?
まあ、大丈夫だろう
お腹いっぱいだねー
結構食べたねー
ちょっとね、お腹いっぱいになってね
ねえ、眠くなってきたらね、ムラムラしてきちゃう。
じゃあ、ヘッジする?
しないのか。
おなに見せて。
じゃあ、おなにする?
おなにの見せ合いっこする。
見せ合いっこだから、私が終わったらおなにしてね。
もうこんな感じで見てるから
分かった?
洋服が結構上の方に来て
折り曲げてる
ゆっくり、ゆっくり…
一人だけ気持ちよくなってね
ねえ一緒に気持ちよくなろうね
もう寝ちゃうよ
気持ちよくなっちゃう
こっちのほうがいい?
鼻で笑っちゃった
こういうやつか
これ着るの
いいよ
パンツ脱いじゃった
いる?
パンツマンみたいな感じでしょ
届かないからいいや
これ時間かかるやつだから
ちょっと待ってね
疲れた
お腹の筋肉つく
これを脱ぐじゃん
これも脱ぐじゃん
おっぱい丸見えじゃん
そしたら、最後に
よいしょ、よいしょ
で、脱ぐじゃん
え、おっぱいこうじゃないの?
あ、こういうことだ
どっちでもいいのか?
まあ、だって
言うって
行くよ?って
遊び?って
まあ、そんな遊びやばい人して
おまんまんがスースーする
後ろ向くの?
3回目はないよ
マイチする?
これ脱いでいい?
このままマイチする?
はい、今うんって言った
じゃあこのままエッチしよう
気にしないでね
よいしょ、よいしょ
ダメなの
よいしょ
よかったよ
また一緒に気持ちよくなろうね
おやすみ