起きて
ねえ
おはよう
起きた?
寝ちゃった?
また寝ちゃう
起きて
おはよう
ねえ
起きる気ないでしょ
もう朝だよ
ちょっと
ねえ
ずっと起こしてるんだよ
ほんと
目覚ましもずっと鳴ってたよ
ちょっと
起きて
おはよう
3回目のおはようだよ
今日デート行くんじゃないの?
お散歩しようって言ってたじゃん
ねえ
来たくないの?
もう来て準備しよう
行きたくないの?
行こう?
約束したじゃん
行こう
起きて
おはよう
寝ぼけてるの?
何回おはようって言うの?
へぇー
いっぱい寝たじゃん
あと5分じゃないから
2分でもだめ
1分?
本当に一分で起きる?
いいよ
一分待ってるよ
起きないでしょ
ずっと起こしてるのに
起きないし
なに?
チューしたら起きる?
お姫様かよ
いいよ
起きてね
起きないし
しーしーしー
全然起きないね
だってママは楽しみだから早く起きたのに
楽しみにしてたのになぁ
行く?
今すぐ?
すぐ?
行こう
おはよう
起きたね
起きるよ
ベッドから出よう
ほら
起きる気ある?
ねえ
食べようご飯
本当に?
待ってるからね
起きたね
朝元気だね
こうしたらすぐ起きるんだね
どんどん寝てくるよ
あった
おもちいの?
なに?
おっぱい?
朝からすごいね
やっと起きたくせに
な?
帰り?
おっぱい好きだね
おっぱいいる?
綺麗?
どうして?
あったかい?
すごい見るね
ゴリゴリしてるでしょ
これキンキン固いから
なんか固くなっちゃった
やめたい?
やめたいの?
元気?
もうしたくなってきちゃった
一致しよう
また頑張りしててね
もう一回
寝て
気持ちよかった?
ママも気持ちよかった
行くよ
寝て
今度起こして
ほんね
このままでいい?
着たくない汗かいちゃった
なんか平和だね
チュンチュンしてる
足砂だらけになっちゃった
靴色変わってる
寝てる
寝!
楽しい
公園久々
この鳥の音が超幸せだよね
日焼け気にしなくていいなら
ここで寝たい
ね?
空振車かな?
いいね、海とかで寝るよりいいかも
この色どうやったらいいかな
鳩怖い
あの、これで刺したりする?鳩って
あ、しない
虫もみんな敵に見える
すごい、こんな近くにスズメっている?
スズメは怖くないの
かわいい
あ、みんなここに座る人あげてるんだ
何も持ってないよね
何か持ってるんじゃないの?
だから寄ってくるんじゃないの?
持ってないよ
そんなお菓子持ち歩かないよ
お菓子はね、あんまり食べない
お菓子より
野菜とお肉
ドキドキしちゃう
ほら
やった?
普通に人いっぱいいるからな
結構みんな公園使ってるんだね
大人
運動部に着替えてきて
めっちゃ遊びたいくなるから
なんか
なんかすっごいブランコをしたくなった時があって
でもそこのブランコいつも子供が乗ってるの
誰かいるの
なんか乗ってなくてもその公園に子供いたらちょっと恥ずかしいじゃん
申し訳ない子供の遊び場所を奪うから
でもどうしても乗りたくなって
夜中は怖いから
今だって思って朝方日が昇った瞬間に行って一人でブランコ乗ってたことある
すっごい病んでるみたいだけど別に違う
ブランコが乗りたかった
もうガチで漕ぎたかった
一瞬を回れるかとか思ったことない?
あれ回れるよね?
こうやって回して短くして
そんななかった?
あの頃は心が真っ白だった
どうだっかね?
黒ではないと思うけど
あれ?
あれ、マーブル。 黒と白のマーブルじゃないの?
ピンクでもないかな?
これ難しいね。
今の気持ちを色で例える。
金?
そんなキラキラしてないの?
やっぱ今、自然の中にいるから緑じゃないの?
緑?
山の横にちっちゃい子いる。
難しい
どうしよう
やっぱブランコは
一回も座りだよね
本当
めっちゃ頑張っていい?
難しい
やばい
あ、なんか酔いそう
酔いそう
これどうやって上にもっと高く上がるんだっけ
え?
あれ?
これ以上上がんない?
あははは
木に当たる
なんかちっちゃい子よりと違って靴が大事で
止めれない
あれ?
あれ?揺られてるだけなのに疲れちゃった
大丈夫?
疲れちゃったよね
冷蔵庫に何あった?
疲れたね
楽しかった?楽しかった?
また一緒に行ってね
本当に行ってくれる?
暑い
暑くないの?
消えてた?
つけたと思ってた
こうやってさ、出かけた服でベッド横になったりするの敷く?
敷かない?
やるよね?
なんかこの間、友達が出かけた服で横になったら
え?みたいに言われて
女子力低いのかなって思っちゃった
大丈夫?
んーちょっと
ちょっと眠い
早く涼しくなってほしい
暑いの苦手
暑いのと寒いのだったらどっちがいい?
んー寒い
絶対寒い方がいい
だってめっちゃ着ればいいじゃん
でも暑かったら脱げないじゃん
これ以上
ね
風邪きた
汗かきだからさ
ベタベタして
気持ち悪くなっちゃうの
ベタベタしてるでしょ
いつも
ベタベタしてるなと思ってるでしょ
言うんだよ
こんな汗かくの
恥ずかしいじゃん
女の子は手とか冷たいくらいの方がいいでしょ
めっちゃあったかいからね
ほら
だから恥ずかしいんだよ
そっちが汗かいてるんじゃないの
そうでしょ
マアのせいにしたでしょ
涼しい
この間の
11時くらいに寝て
起きたら時計が1時だったの
昼の12時だったの
あ、11時だ、13時だって思って
焦って起きたら
夜中だったの
バカだよね
髪を着て
テレビつけたら
なんか違うなって思って
平気で12時間とか
寝ることあるからね
近くない
汗かいてるんだから
臭いよ
どんなこと
どのくらい
男が好き
ねえ適当じゃない
めっちゃ適当でしょ
こうやって帰ってきたらすぐだらだらしちゃうとことかも好きになってない
喉乾いてない?
ちょっと今動けない
次どこ行く?
いいね
日焼けしないようにするからあんまり出せないけど
すごい全身隠すから
恥ずかしい
一緒にいるの
水着?
え?なんで?
あ、ほんとに?
え、これ水着?
え?
え、これ
めっちゃ紐
紐じゃん
これどこで買ったの?
売ってるの?
え、これみんな普通に着るの?
可愛いけど
だけど、すごいね、ちっちゃいよ。
そうかな、これ隠れる?隠れる?いろいろ。
これなんか撮影できるやつじゃない?
え、これでほんとみんなの前に出るの超恥ずかしそうだな。
やばい。
これちょっと恥ずかしいかな
すごいね
なんかね普段あんま着たことないかも
こんな
超色いの
普通じゃないよ
やばいの見すぎじゃない
ほんとじゃないかなどうなんだろう 普通こっちの人はこんな感じ
こっちの人都会の人はこんな感じ なのねすごい
え?いるの?
ニンマン?
えー
恥ずかしいけど
いいよ
ちょっとそんなずっと見てないでね
大丈夫
みんないる
ちょい来てね
見てない?
見てるんですよ
ねえ
めちゃくちゃになっちゃった
どこが下かっこいい
見すぎ
え、すごいこれ
隠れる?
バルテッドだって欲しいかな
後ろ縛って
やばい
それじゃないじゃん
え?
これ
あの、専用本
いいよ なんか髪の毛しゅーってなっちゃう
似合ってる? えっ
これで? いや無理でしょ
一緒にやるの恥ずかしいじゃん 今のが一番恥ずかしい
これどっちとかないね これはほんとに見ないで
すご
ほんとに
なんかね
ほんとね撮影って感じ
どう
これ似合うってなんか恥ずかしいんだけど
いつものやつ
こんな感じ
これでねおっぱい頑張って寄せてる
何もないからね
こんな感じでしょ
これ
多分
おっぱいキュッてやると
お尻くらいでしょ
見えてる?
ふめる?
恥ずかしいんだけど
ふめるってなんだろうな
聞いたことあるでしょ
写真集の時
水がね
冷たくて
めっちゃ鳥肌立ってる
めっちゃ恥ずかしいんだけど
やっぱりお尻なんだね
近くない
逃げてるポーズ
どんな体勢して見てるんだろう
お尻大きい
すごいでしょ
気づきすぎちゃった
こんな格好してるの恥ずかしくて暑い
トイレも行きたいあれやりたい
なんだっけ
滑り台みたいなやつやりたい
あれで一人で滑んなきゃいけないじゃん
それを
バイデンスベル
怒られるけどね
エロめ
これで
あれ
最後降りるときに取れちゃう
これにもある?
ないよ
ダメだよ
俺が隠すの
嬉しい
嬉しいね
恥ずかしい
ん?食い込み?
今日どうした?恥ずかしいんだよ
食い込む
これでしょ?
キューでしょ?
もう食い込んでる?
え?食い込んでない?
結構…
美しい
めっちゃモリってしてる
もう…
ここにしないと
もうまだ?
もうまだするの?
もうしっかり
でもね
ちょっとね
こすれるの
ここに
気持ちよくする
毛が
しっかり保てそう
そんなにいるの?
すごいドエロだね
暑い、朝帰る
え、これ、これ着たまんま?
あー、そうなんだよね
僕のね、自分で着たやつが
え、これこのまんまいいんだろう?
こんな感じで
みーちゃん見るね
わんわんわん
え?
どこ見てんの?
すごくない?
肩甲骨が変な感じ
あるの
ベルベット泡つけたの大丈夫?
ベル落ちたりしない?
また言いにくい
え?
アマアマになった、みずひ
ほんとグラビア…グラビアじゃないかも
これやっぱりだね
ビッキニ
組みにいけるかな、これで
もう気になるよ
通報が出ちゃう
怒られるようなことをしたくないわけよ
信号無視も怖い
いつも汗かく
猫の泡に
泡にコクも溝に
みたいな感じだね
かわいい
わっしろ
わっしろー
あらへない
ここ洗ってもいらないの超恥ずかしい
こんなにしてるんじゃないよ
洗ってるの
丁寧に洗うの大事でしょ
そんなにしてない
してない
そんなよくないよ
こんなに洗ってると
見られることないかな
めっちゃうまいんじゃない
次は
くすぐったくない?
なんか人の背中洗うの分かるけど、すごい変な感じ。
前って。
まおう。
ねえ。
すっごい大きくなってるんだけど。
もう、洗ってやろう。
きれいにしてあげる。
プチンチンがあまりにくくない
洗ってもらってるだけで
気持ちよくなっちゃってるんじゃないかな
洗ってるんだからね
ビクビクしてるんだけど
おめでとう
してほしかったでしょ
振り返ってるね
声固いね
綺麗にしてるんだからね
え?ダメだよ
嫌だよ
綺麗にしてるだけだから洗ってあげてるんだ
ダメだったらね
すごいベクベクしちゃってる
ダメ
ごめん
泣きたいよ
出ちゃったね
ずっと我慢してたの?
あわいとね
ここから出たもの混ざってるよ
流そうか
やるよ
流したいね
また泡が出る
よしよしよし
ありがとう
汗流したのにね
またちょっと帰っちゃってたかもしれない
もうね
またそんなべちゃべちゃのまま拭かないで
待ってるの?
あげるから
ちょっと待って
みんなな
ここタオルで拭くの初めてかも
こんな感じ
もっと?
こう?
ね?
よし
あげる?
めっちゃ
めっちゃお腹減ったから
もうお腹鳴る
まいしょ
あんまり見ないでね
見慣れて作るの
超緊張するんだよ
やっぱまだまだ
慣れてないんで
見ないでー
これ変わってるって
この間友達に言われたの
文字くるの
買わせるかなぁ
わかんない
人それぞれだもんね
こういうやり方だった
恥ずかしい
どうしよう、なんか困っちゃうんだけど
目の前で見ないで
何笑ってんだ
なんて言うんだっけ
猫手?
猫の手?
もちろんそうやってやれって
お母さんにも言われたんだけど
お母さんの前とか
家庭科のテストの時
先生が横に来た時とかだけ
だけ、シュッてネコにして
でも、いつもは
下手に
嫌いだよ
え?何があって、あれ、どういうところがってこと?
味も
食感も
なん…
うん、味も食感も嫌い
思って
嫌いだからって、マオが入れなかったら
あいつはずっとネギなし生活だよ
それで友達に愚痴ったりするんですよ
あいつ、ネギ嫌いだからって言えねえんだよ
ネギないとかありえないよなって
言うんでしょ、どうせ
こちらへのネギを切っております
笑ってんじゃねーよ
携帯乗ってる?
大丈夫?
大丈夫
ごめんね、気が済んなるから
これから
超見られてる
お腹空いたね
これミク絶対多いよね
やべ
やべぇ
全部つかいちゃうか
すごい量になる
これどうなんだろう
肉であふれるかも
肉であふれる
幸せだよね
こわいよ
あの人は、キッチンに女の子が立っていて、
私と一緒に座って、「なんだよ、もう!」ってやつ。
え、違うよ。
後ろからキューってやってるやつ。
なんだよー。
うっふふふ
え?え?
うそ
ちょっと
後ろがうまい
ふふふ
動揺して
こぼれちゃう
あーうそ
ちょっと
ほろりしながら料理するとこんなに
それは恥ずかしい
これは
あさかのインフロンって
これって危ないよね
油飛んでエプロンイレンとかコンビニとか守ってくれないんだよ
キャベツの緑が黄色になったね
何作ってるのか分からないでしょ
何でしょう
やっぱり面白かったな
私もやすがないのさるしだな
もう一歩ばらかないで入れるのがやっぱガチだよね
気持ちいいね
早く食べたくて
早く食べたよ
いい匂いするね
特製ソース
大丈夫
大丈夫?レシピは大丈夫?
なんでしょう?
頭いい!
できた?
あ、乗り方雑でごめんね。たっぷりです。
じゃじゃーん
まおちゃん秘伝のタレ
おいしそうです
どうだ
いい匂いだ
じゃあ食べよっか
いただきます
大丈夫かな?
美味しいかな?
どう?暑かった?美味しい
ほんと?ちょっと食べてみる
辛っ
ね、美味しいね
ほんと食べる
美味しい?
どうなの?
よかった?
変なことになっちゃった
美味しい
幸せ
食べさせて
って言おうとした
自分で食べれないの?
しょうがないな
手が痛い?
もっと頑張るから
びっくりするようなの作れるようになるから
お腹いっぱいだね
お腹やばい
パンパン
これピタッとしてるからやばい
え?この服?
え?なに?
短いよね
え?
嘘
なんで言ってくれないの
教えてよ
恥ずかしいじゃん
かっこ悪い人みたいになっちゃう
やっぱちょっと素敵じゃない
ちょっと下品な女子になっちゃう
恥ずかしいんじゃん
電車のおじさん?
どこ見てたの?
電車
恥ずかしい
もう一生会わないだろうから
シャメ?
いや、嘘でしょ
今ね、ちっちゃいカメラとか
音鳴らないカメラとか
なんか怖いよね
救急車
ピーポーの音聞いてた
寝ないよ
くっちゃ寝太りしちゃうから
全然寝ないよ
くしゃくしゃして
急ぐったかった
ほこりが
動きすぎたから
ほこりだってやっぱりする?
キューして
そして、幸せだね。毎日幸せだね。
プレゼント?
え?何のプレゼント?
また何か…
何これ?
また?
これ何か…
これどうなってるの?
やっぱこれ頭?
頭の乗せるのも難しいね
変身しちゃったの
変身できたでしょ
これプレゼントなの?
本当に買ってきてくれたの
ありがとう
なんかすごいけど
後ろやばくない?
普通だよ
くしゃみじゃないよ
大丈夫?
これまた切るの?
また今?
いいよ
これどうやって切るの?
引いて
これが下でしょ
あ、わかった
見ないでください
めっちゃ見てるよ
パンチ見てる
お腹鳴ってるからやばい
これかわいいっしょ
水着じゃない
水着みたいだよね
じゃあこれでいいくらい
だめなの?
エッチだねー
ちょっと
ツンってきてる
これすごいツンってきてるんだけど
ママがツンってきてるんじゃないからね
これがツンってきてる
違うの
買ってるんじゃないの?
服がツンってしてる。
みんないる。
いいね。
服でしょ?
やだ。
検証?
え、何の検証?
チリギリ
バレた
恥ずかしいからもうやめて
こっちだよね
暇だよ、あったんだ、暇
うまいっしょ、隠すの
芸人さん?
芸人さんみたいなの隠すの
恥ずかしい
体が熱い
出ちゃう、出ちゃうよ
出てろ
おけけが出てる
じゃん
目が見えすぎ
そこが恥ずかしい
はい、こういうの
いいよ
無理ってしてるの?無理
してない?
僕がしてる
すごいしてる
そんなに近くで見てたら
わかるでしょ
見えてる
すごいところから見てるね
見えてる?
もりもりです
やばい見えてない?
ここ
大丈夫?
見えてない?
長くなってるんじゃないの?
ムラムラしてるの
ちげー
見えてる
見えない?
あれ?
もう一杯?
また何か食べてみてるよ
気持ちいい
大丈夫?
OK
お待たせしました
美味しいよ
え?ダメだよ
嫌だ自分だけ
意識しないで
これやばい
寝て疲れたね
楽しかったね
大好き
じゃあ寝ようか
寝ようか
ぽん
ひゅ
みゅ
みゅー