おはよう
ねえ
ねえ起きて
ねえ今日デート行くんでしょ
ねえ
ねえなんでまた寝るんだよ早く起きてよ
ねえ早くしないと暗くなっちゃう
ねえ
ねえ起きて
起きて起きて 今日デートだよ
え嘘でしょ ねぇ起きてよ
おはよう ねぇ起きて
今日デートだから起きてって おはようじゃなくて早く起きて
ほんと デート準備支度するよ
え、なんで?起きようよ。
え、なんで?起きようよ、一緒に。
え、ねえ。起きて。
ねえねえ。
チューしてくれたら、絶対起きないじゃん。
ほんとに?
寝るんじゃんね
本当に起きてって
お外でお散歩
本当になんで寝るん
起きてって
せっかくの休みなんだから
デートなんだから早く起きて準備しようよ
じゃあ起きて
起きて準備しよう
準備しましょう
起きないんだもん
起きないから怒ってる
ん?
ツイッター見てて
なんで?
意味わかんない
マジで意味わからんほんと
なんでデート行かないの?
行くんでしょ
じゃあ起きてよ
頼むくない
さっきも言ったじゃん
それほんと
なんで起きんの
そりゃミオンだって眠いわ
同じだわ
同じだけどデートだから早く
起きて準備するって言ってんのに
なんでそうやって寝るんさ
5分だけって言うと
絶対5分だけじゃないじゃん
ほんとや
おはよう
知らないもん
ん?
なんでもない
起きた?
朝からすごい元気になってる
すごい
めっちゃ大きくなってる
ここ?
気持ちいいの?
気持ちいい?
うん
なんか先っぽから出てきてる
あんたみたいな
まさかで一歩おっぱい
挟むとどうするの?
柔らかい
うん
すごい暑い
気持ちいい?
そんなことないよ
朝からイチなことしてる
だって起きないの
お尻?
何朝のお尻って
嫌い?
ん?乗っかる?
恥ずかしい言うの
いい感じ?
いけそう?
ダメ?
まだダメ
ダメ
やだ
一緒にうちのことしたいもん
やだ入れたい
なんだ
にゃんのおまんこ入れていい?
やだ
じゃあしない
ダメ
やだ
気持ちいい
すごい気持ちいい
痛い
交換していい?
交換していい?場所
いっぱい入れた
気持ちよかった
もうちょっとゴロゴロ
あと5分だけ
あと5分だけゴロゴロする
え、どうする?
めっちゃ怖いこれ
焦るもん
なんか何やっていいか分かんない
まだね
ねー
お家でまったりはいいな
デートも楽しかったけど
めっちゃゲームセンターで真剣にやってたもん
撮れた!
そう撮れたの
なんだっけあれ何のやつだっけ
なんだっけな
ラブライブの映画の
やつで
ほのかとおみちゃん
ホトリちゃんが撮れて
あとは、ホトリちゃんを今度また撮りに行ってくる
そう、お家に飾るの
自分のお家に飾るの
嫌だ、恥ずかしいもん
もう始まってるの?
近いよ、近いよ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
これ食べていいの?
うま
んー酸っぱ
酸っぱい
うま
寝て起きてからまた考えよう
酸っぱい
うん
なにこれ
なになになになにこれ
えなにこれどっから出したのっていうか
水着?
えこんなのどっから出したの
買ってきたの?いつ?
どんだけ?どんだけ?
へーめっちゃなんか際どいやつこれ
え?際どくない?だって
上
普通じゃないでしょ絶対これ
だってこれでプールとか海行ったらどうするの
え?嘘でしょ?
これはいけないよやだ
人いっぱいいる
これどっち
これどこ
こういうこと
帽子やだ帽子やないよ
乗らない乗らない
そういうの乗らないもん
本当にしたけど乗らない
乗りません
これだって
ね、わかんない
わかんなくない?これ
これどこがどうな
すごいな
こんなん買ってきた
ん?
なに?
似合いそう?
着るの?
え、着るの?
いつ?いつ着るのこれ
今?
今でしょって
流行りましたね
昔流行ったやつね
えー今着るの?
夜着る?
なんで夜着るの?
寝る時これ着て寝る?
すごいね
なんで水着着て寝るってやだ
これ寝る時着るの?
仕事したくこんなん着ないよ
でも水着着ない 下着つけていきます
すごいなぁ イベントで着る水着より際どい気がする
そうそうそうそう あのね
DVDとかいつもやるイベント 水着だけどここまで際どくないよ
もうちょっとねあるここが えっこれはないよだって
プロッと行っちゃうからね
プロッと行ってしまうからね
見たことないもんこれ
外人さんとか来てそう
日本人はあんま来なさそう
今?
後で着る?
寝る時着る?
今?
今着る?
遊んでないよ
ちゃんと長さ揃えてるんだよ
気になるからやる
気になっちゃう
こういうのって気にならない?
すごい気になっちゃう
今?
じゃあ着替えてくる
嫌だよ着替えてくる
行かない行かない
なんでなんで
着替えてくるよって
着替えてくるから
行かない行かない
大丈夫
恥ずかしいもんだって
どこで着替えてくればいい
その辺で着替えるの嘘でしょ
この部屋で着替えるの
絶対見るじゃん
絶対それ見るやつだよ
今
部屋で
今でしょ
古いわ
見ないで
なんで
大丈夫
見ないであっち向いてて
あっち向いてて
めっちゃ見てるし
あっち向いて
ねえめっちゃ見てるじゃん
やだ恥ずかしい
あっち向いててよ
恥ずかしいほんと
かわいいでしょ
かわいいけどめっちゃ見てるし
見ないって約束したじゃん
かわいいの選びましたよ
ピンク
えなんでタイツだから
タイツを着ながら
え違うよ
違う違う
え違うか
あっち向いて
めっちゃ見てる
ねえめっちゃ見てない
恥ずかしいあっち向いてほんと
えこれもティーワークなの
頑張る
ねぇ、あっち向いて。恥ずかしい。
ねぇ、あっち向いて。恥ずかしいよ、そんなに見られて。
待って、待ってよ。
似合ってる?
これ?
のっけて大丈夫かな?
絶対ダメじゃん!
絶対ダメだよそれ
これ?
まさかおうちで着るとは思わなかった
撮影とかでも着るけどさ
でもさぁ、一切普段着ることないから、恥ずかしいよ。
なに?セックスのフォードってなに?
なになに?どういうの?
グラミアってなに?
なになに?グラミアってどういうの?
なんで?
これ?手挙げて
恥ずかしい
なんか恥ずかしい
恥ずかしいよ
めっちゃ下見すぎだから本当に
なに?セクシーな感じってなんだ?
こんな感じ
雑誌とかでやりますよ
そりゃやりますわ
お仕事だからね
他?
他はなんだろうな
何があるか
なんか指定して
指定? じゃあ
指定 指定
一番エッチだと思うポーズ
え? なんだろう
何ですか? 何だろうな? 何ですか? って何だろうな
え? 難しい ポーズって何だろう
嘘でしょ?
いやー
際どい
嫌だわ、恥ずかしいよ
一瞬だけ?
恥ずかしい
終わり
終了
あともう一回だけ
嫌だよ、恥ずかしい
はい、おしまい
お尻好きなの?
近いよ
近い近い
おいしいよ
おいしまい
え、何?何ある?何ある?あと
あと何がある?
ん?食い込み?
何の食い込み?
何?水着食い込ませる?
下?
シャワー行く?
よし
行くか?
ここ行くか?
ここ行くの?
痛い?
嘘?
エロ漫画
ないよ
なんだろう?
恥ずかしい
お願いします
行こう
このまま入るの?
このまま?
え、このまま?
水着のまま入るの?
お風呂だけどね
え、このまま?本当に
スケチェック
スケロチェック
それをやだ
なんで笑うの?
マサイ行きたい
マサイって場所によるよね
で、場所によってさ
あのバラバラなパターンですよ
テイク
マサイ行ったらいいけど
あの入るところバラバラ見せるみたいな
男女別みたいな
あれってなる
え、ならないなって
せっかく一緒に行ったのに
結局ほらほらほらで入るって
うん
それまずいでしょ絶対だめだよ
確かになんか
よく見える
それが
え?この音変わらないの?
この音?
ねえ
ん?
こういうのなんか
長い
水着で洗うって
なんちゅうこっつぁ
透けてる?
え?透けてないよ
うん、透けてない
え?透けてなくない?
透けてるのかな?
え?
鳴りにくいから撮っていい?
うん
透けてるっていうか出てるけどね
出てますけど
よいしょ
夜?
何寝るときにつけるの?
水着?
寝るときもつけるの?
本当に?
よくグラビアアイドルでこういうのある
あるよね
見えないように
あるよねこういうのね
よくなんか見る
いつも通りに
お、なんかそんな洗ってんのもらえるの恥ずかしい
洗えた?
はい
冷たい、最初こいつ冷たい
ん?
大丈夫?
いけない
じゃあ次体
気持ちいい?
どうですか?
いつもほんま笑っちゃうから
ん?
お腹もう大きくなってる
なんで?
ん?
これ気持ちいいの?
これいい?
いっぱい大きくなってる
おっぱいで?
どうやって撮影したらいいの?
難しい
撮影ではしたかった
普段は撮影しない
こんな感じ?
すごい大きくなってる
お尻で?
お尻だな
こんなの?
すごい、いっぱい大きくなった
入っちゃいそう、これ
やだ、お尻は
お尻はやだ
やってるんだよ、これ
今、これ洗ってるんだよ
え、もう出すの?
ねえ、また後でお楽しみに
もう出すの?
もう寝そう?
じゃあいっぱい出して
いっぱい出ましたね
ねえ、また洗うんだっけね
ねえ、終わんなくなっちゃうよ
泡が動きてないかと思った
あったかーい
大丈夫
温泉行きたいね
うち風呂
一緒に入れる方がいい
やだ
誰か入ってきたらやばいよね
そろそろ
待った待った
久しぶりに疲れ
オムライスです
オムライスと言います
具材はウインナー
のみ
ん?どういうこと?
優しくしてね
てい
適当に切っていい?
やー
ふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふ
もう少し入れる
こんなのが少ないかな
楽しすぎた
入れすぎた
なんとかなる
意外となんとかなる
やばい
お茶碗に入れた方が形がいい
大丈夫
すごい大変なことになった
いい匂いする
え、コンビニが多いと思う
どこが好き?
結構いろいろかな
そのなんか食べるものにもよるかも
なんかおでんとかだったら
コンビニだったらセブンイレブンとかがいいし
唐揚げ、唐揚げくん
唐揚げくんが好き
ローソン
ナミチキンなんか油っぽいからね苦手
卵が溶かれちゃう
卵が一番重要
久しぶりだからめっちゃ緊張する
いきます
分かっちゃった
怖い
これがうまくできるか怖い
いけるかな
大事!卵大事だよ!一番大事!
揚げた
こんな感じで揚げます
やった
いい感じ
ふざけた
何かこう
すごいボコボコすぎて全然揚げない
崩れちゃったけど
完成
じゃーん
どうよ
特製オムライス
です
卵ふわふわだよちゃんと
よしじゃあ
いただきます
ジョブリン作った
味見
うん
ちょっと遅かった
んー
うん
えーでも
大丈夫かな
え、なんか自分の味覚とさ
やっぱさ
違くない?
好みってあるじゃん
大丈夫かな
食べる?
はい
美味しい?
本当?
安心
磨かうのかな
素晴らしいことそれは
いいことだ
大事それ大事なの結構
食べます?
多分冷めてると思う ちょっと
大丈夫かな?
熱い?
あ、ごめん
ありゃりゃ 寝ちまった
鼻が熱かった
美味しい
もう一口
あ、Lの部分なくなっちゃった
オーブ
オーブ?
豆腐?
なんて読むのかわかんない
美味しい?
こういうの素晴らしいよ
癒しだわ
作ってほしい
作って作って
シチュー
シチュー食べたい
何を入れてほしい?
魚やだ絶対や
絶対やそれ絶対やだ
それだけはやだ
お肉
牛タマいらないかな
シチューにはちょっと合わないかな
でも作ってくれるだけで
嬉しいもん
ん?
はい
ダウン
美味しそうに食べてもらえてよかった
緊張した
最後の卵が一番緊張した
いやこれだってさ
切れたら見た目ちょっと大変なことになっちゃうからさ
もう超緊張
あとソーセージ焼くときは
あんま強火でやっちゃいけないんだなって思いました
油でほんだから
そうそうそこを学んだ
ありがとう
してないよ
何のチェック
大丈夫ですよ
そば大丈夫ですよ
嫌だ
そう
これ最初ならないの
盗撮できちゃうねこれ
ほいっ
え?
ないですよ
今やったら絶対ダメですよ
セットしてないまだ
そうだね
かかた?
なんかクパーってこうやってやるんだもん
クパーってこうやってやってた
お尻?
何チェック?
どういうチェックなの?
いや、違う
違うわ
ブログのメールです
好きなモデルさんとかのブログのやつ
ツイキャスを登録するとね
更新通知が届くんですよ
違うよ
さっきじゃないよ
ん?
今ツイッターで
ブランカじゃないよ
ちゃんとツイートしたもん
違うわ
違うよ
ツイキャス?
ツイキャスはできません
チェーン
ちゃいけないのに
どうなの?
ほっそり
ちゃんと描いてみよう
顔はちょっとだけ
裏赤じゃないよ
なんで裏赤にこれを
みんなめっちゃ反応が早い
ん?
ううん
セクシーとか
みんなそんな感じ
これは乗っけて良かったのか分からないけど
どういうこと?
うん、多分
でも、なんなんだろう
なに?
写真撮らないけど
写真撮ったらダメでしょ
それはやばい、もう大炎上だよ
大炎上しちゃう
すごーい
なんでこんな大きくなってんの
お尻で
どんな気持ちでしょう
あ、むしたくなった
していい?
なにこれ
ゴコゴコ?
大炎上です
大炎上でございます
そんなことしたら
たとえられない
不思議
どんな味?
え?どんな味?
難しい
難しい質問です
うん
ん?
だって難しくない?
難しくないその質問は
だって例えられないんだもん
全然違う
ふふ
待って
そんな
そんななんか
そんななんか違う
そういうのはちょっと違うかな
すごい投げやりや
どういうこと?
また?
大きくなった
裏側から
一瞬だけ
プルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルル
おやすみなさい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
うーん、あいちゃん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、
デートしに行きたい
たまにはね、お外でデートしたい
でも次はコスプロのやつ選びに行きたい
今度一緒に秋葉原行こう
疲れちゃった
撮っちゃう?
水がいけない
今日はいっぱい遊んでいっぱいして
帰ったからもう寝よっか
なみのチュー?
大好きだよ
恥ずかしい
おやすみなさい
おやすみ