- こんにちは。- こんにちは。
- お会いできて光栄です。- ありがとうございます。
- こちらこそありがとうございます。みなさん、茅野あずみさんです。- ありがとうございます。
- 茅野さんにお会いできるなんて、すごい、今日テンション高いんですけど。- 本当ですか?
か ようやく撮影を迎えることができました
ああありがとうございます マネージャーさんからもこの子はエロいって聞いてますよ
本当ですか? おすびつきをいただいてます
ちょっと緊張しますね でもやっぱり実物はいいですね
いやいやいや ありがとうございます
実物のおっぱいはやっぱり
でかいですね
おっぱい?
はい
見てますね
ちょっと胸を張って
カメラに見せてもらってもいいですか
こうやってやって
はい
こう?
ありがとうございます
恥ずかしい
最高にエロいですね
本当ですか?
はい
ちなみにあずみさんって
SですかMですか
最近はどっちも好き
どちらも
どちらかといえば
どちらの方が
素を出しやすいですか
前はMだったんですけど
最近は
攻めてる方が楽しい
そうなんですね
じゃあ僕からリクエストお願いしていいですか?
何ですか?
あの、すごい僕Mなんで攻めてもらいたいなっていう願望があってですね
MをMを
そうなんですよ
なるほど、いいですよ
ぶっちゃけ撮影が決まった日から
安住さんに攻められる夢ばかりちょっと見ちゃって
変態ですね 変態なんですけども、すごいモンモンとしちゃってるので
今日はあずみさんオリジナルで 僕たちをエロエロにしてみて欲しいなって思ってます
なるほど じゃあ一緒に
楽しみますか 楽しみましょうありがとうございます
こちらこそ よろしくお願いします
よろしくお願いします
本当におっぱいでかいですね
大きいですか?
はい
何カップあるんですか?
何カップだと思いますか?
エッチぐらいありますよね
でも最近測ってないからわかんないです
柔らかいんですか?やっぱり柔らかそうですよね
本当ですか?どうでしょう?確かめてみますか?
はい
いいですか?
いいですよ
そんな感じ?
いい感じ?
柔らかい?
すごい
すごいいっぱい揉んでる
気持ちいい?
はい
すごいぷにぷにしてる
すごい
あーすごい
あーやらしい
ちょっと挟みたいんですけど
指を
指を挟みたいの
しょうがないな
挟んであげる
ほら
どうあったかい
あったかい
あーすごい すごい、キューキュー
じゃあこっちからも こっちからも
こう? あーよろしい
あったかい あったかい? はい
これは? 気持ちいいんでしょ? 最高です
すごい動かしてるの?
指でも感じちゃうもんなんですね
挟まってる感じ
気持ちいいです
すごい
ほら
気持ちいい?
これだけで勃起しちゃいました
勃起しちゃったの早い
すごい
手も敏感?
はい
ちょっと背後から
触りたい?
触りたいんですけど
いいよ
好きなように触ってみて
すごい
どう?
気持ちいい
気持ちいい?
はい
もっと触りたいでしょ?
こうやって
そう
ああ、やらしい
うん、そう
ほら、いっぱい入れてるよ
ああ、すごい
やらしいって
直接見たい?
チクビ見せてください
しょうがないな
あ、出ちゃった
綺麗チクビ
こっちも
あら
ごはんする?
はい
いいですね
いい?
はい
このおっぱいどうしたい?
お見知らせたいですね
いいのよ
いいですか?
あーすごい
ぷにぷにしてる?
はい
あーすごい
今まで触った中で、最高のおっぱいですね。
これ気持ちいい。
これが気持ちいいんですか?
うん、気持ちいいよ。
すごい回してるの
赤ちゃんみたい
これは
ほら、これは?
やばい
ほら
こうやってされたいんでしょ?
苦しい?
挟まれたいの
変態
すごい
おっぱいでいっぱい叩かれてるよ顔
気持ちいい?
すごい
気持ちいい
いっぱい吸ってもいいよ
んー、ほら、そう
好きなように吸って
チッ
んー、すごい
本当に赤ちゃんみたい
あー、血管いっぱい立ってる
やらしい
こっちも
あら、もっと二人で。
あら、そう。
美味しい?
そう。
そして、いっぱい動かして。
いっぱい感じさせて。
あー、そう
あー、かわいい
あー、いやらしい
ほらほらほらほら
もっともやってきて
誰とも
そう、そう、そう
そう、もっと
いっぱい興奮させて
ごちそうさまでした
やらしい体
このおっぱいでいっぱい押せつぶされたいでしょ
いいわよ
ほら、二人ともかわせて
ほら、ほらほらほら
ほら、乳首も当たってる?
苦しいな
ほら二人とも舐めて
あ、すごい
あ、やらしい
美味しい
美味しい?
赤ちゃんみたいにいっぱい吸いなさい
すごい
すごい嬉しい
気持ちいい
凄いよー
凄い?
どうすればいいの、これで
二人とも変態ね
気持ちいい?
はい
いっぱい吸って
ほら音鳴らせて
ああ、すごい。気持ちいい、それ。
ああ、すごい。
すごい。チュウチュウ言ってるね。
苦しいんだ
どうしたらいいの?
血に入って呼吸してほしいの?
本当に赤ちゃんみたいね
ほら、ほら
あら足で触られて気持ちいい
あら
ほらいっぱい飲んで
そう
やらしい
幸せだな
幸せ?
幸せになった
乳首吸いなさい
ほら
気持ちいい?
すごい固い二人とも
おっぱいが好きな変態
一緒に気持ちよくなってるよ
お口もっと開けて
ほら一緒に
乳首もほら
美味しい?
美味しい
ほら両方
お腹が温まったら、お腹を温めます。
すごいヌルヌルしてるね
チクビ当たってるよ
チクビコリコリしてるでしょ
気持ちいい
ずっと固い
すごい
ああああああ
お尻の穴見慣れながら
ちんぽし動かれてるよ
気持ちいいんでしょ
あーすごい
体は正直ね
もっと声出していいのよ
ほら
ぬるぬるのテンポ
これは
気持ち良すぎる
気持ち良い
おまんこみたいでしょ?
気持ちいい
おっぱいマンゴー気持ちいい?
気持ちいいの?
あーすごい
凄い
いっぱい挟まってるよ
凄いヌルヌルしてる
凄いね
さっきより硬くなってる
これ、気持ちいいの?
すごい
気持ちいい
前にいっぱい挟まれてるちんぽ
ちんぽ
ちんぽ固い
いきちゃうの?
気をして
こういうの出しなさい
全部吸い取っちゃおう
何したくなってきちゃった
見て
どうしよう
こうする
あー固い
あー乳首
あーもっと見て近く
あーすごい乳首とグリトレス便便
あーすごい興奮する
あー興奮する
痛い痛い痛い
痛い痛い痛い痛い
気持ちいい
熱くない
美味しい
見てて
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおー
全部真っ黒に入ってる
あーなんか気持ちいい
あーすごいいっぱい
あーすごい
あーすごいすごいすごい
あ、気持ちいい 口をぐちゃぐちゃにして
あ、気持ちいい
あ、ダメ、もうダメです
あ、そう、あ、そう
あ、そう、そう、そう
あ、あ、あ、
あ、すごい固いし、いっぱい
あ、んー
こっちのエモくんは こういう格好が趣味なんでしょ
変態
じゃあそんな変態は これで縛ってあげる
手がかして
四つん這いなって
そう
手がかして
シロ 犬になりなさい
はい
ほら
どう?
自由奪われた気分
ほら
お尻こっち
何撮ってんのバカ
ほら
どう?
どんな気分?
どんな気分?犬みたい?
犬みたいです
じゃあ、これで
これなんだと思う?これ
これ、何これ?
ムッチーですか?
そう、好きでしょ?
はい
ほら、好きって言って
ほら、気持ちいい?痛い?
痛いけど気持ちいいでしょ?
ほら、気持ちいいって言いなさい
気持ちいいです
もっと声上げて、変態
ほら、ほら、ほら
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら。
変態、こっち向いて
変態、そこ座って
そこ、ここ
足舐めて
早く
そう
ほらほらほら
犬みたいにペロペロって
そう
美味しい?犬
美味しい?
何?何言ってるか分かんない
なに?なんて?
犬
犬のチンポ
痛い?
痛いの?
なに苦しくて喋れないね
苦しませたいの
まんこ熱くなってるでしょ
この熱いおまんこ
舐めたいんでしょ
ねえ、じゃあ言ってみなさい
なめたいです
なによ
熱くなったおまんこ
変態
じゃあ、なめなさい
しゃがんで
ほら
匂い嗅いで
どんな匂いする?
おまんこの匂いする?
いいすぎ、どんな匂いするの?
熱い匂いが
熱い匂いってどんな匂い?
いや、おまんこの匂いするでしょ?
じゃあ、なめなさい
おまんこ
そう、さっきみたいにぴろぴろって
そう、ほらほらほら
素晴らしい、見えてるよ
見られるとこうもするでしょ?ほら
あーほら
あーすごい
あー変態
変態変態
犬になった変態
ほらクリトリスからおまんごの中まで
奥に舌突っ込みなさい
はい
ほら
あーそう
クリトリス固くしてクリトリス
あなたの舌で
あー固くなってきた
クリトリス固くなってきた?
変態の舌でクリトリス固くなってる
もっと
舌入ってるよ
苦しいの好き?
マンゴー舐めたいやらしいお口
いやらしいマンゴーの味がするよ
舐めたマンゴー
ヌルヌルになってる?
くそー
このまま行かせて
その変態の下で行かせて
行けそう
もっとちょうだいほら
あー行く行く行く
あなた優秀ね
ほら出ちゃったチンポ
ほら
まだチンポ触ってないのにもう固い
優秀
気持ちいい
ほら、こっち向いて
そう
もう、乳首?
ここかな?
すごい
いるみたいね
本当
苦しい?
もっと
そう
そうやば
ゆっくりしたり、ゆっくりしたり、 寝やしませて、もっと。
あー、あー、あー、あー、あー。
ほら、せんであげる。 ほら、ほら、ほら。
私をもっと気持ちよくして、 そしたら行かせてあげるからね。
ほら。
チクビ好きでしょ
もうこんなに立って
あらこっちも
気持ちいい
あなたのテンポ
足で挟まれてるよ
どう?
足ですごかれて
変態ね
気持ちいいんでしょ
もうたえいで
ねえ
ほら
しくびも
足でも気持ちいいの?腰バタバタさせて
変態
気持ちいい
もっと
そういっぱい動かした人
硬い
あー硬い
ほらお尻でいっぱい擦られてる
お尻もっと揉んで
で、その…そこを…
気持ちいい?
このままだと入っちゃいそうだね
入れてもいいですか?
何言ってるの?
ダメに決まってるでしょ?
入れたいんだ。
ダメ。
入れさせない。
あなたにはもったいないから。
パイ剃りで行きたいでしょ?
パイ剃りで行きたいですって言いなさい
パイ剃りで行きたいです
変態
あー、出てきた。
あー、舞っちゃった。
あー、また出てきた。
どう?おっぱいに挟まれて。
気持ちいい。
気持ちいいです。
気持ちいい?
これは?
あー、やらしい
気持ちいい?
あー、すごい硬い
あー、固いチンポ
おっぱいでチンポ叩かれてるよ
ああ、すごい。
行くの?
ああ、いいよ。
行っていいよ。
ああ、見せていくとこ。
ああ、すごい。
おまけください。
なんでこんなに食べるの?
すごい。
ああ、すごい。
すっごい!
あーすごい!
あーまだ出る?
あーすごい
すごい飛んだわね
ほら、あなたたち
いっぱい
可愛がってあげるから
こっちに来なさい
2人ともいやらしい乳首して
ここは?気持ちいい?
もうあなたこんなに立ってる
やっぱりド変態なのね
すごいあなたも立ってきた
あなたの乳首いっぱい舐めてあげる
ああああああ ああああああ
ああああああ
ああああああ 気持ちいい
あなたも舐められたいのねー とこ行きなさい
あーすごい何こすりつけてんの ねえ何こすりつけてんの
熱い腰が 何これねえねえ何こすりつけてん
のこんなビンビンなってねえ ほらこうされたいのねえねえ
こっち来なさい、あなた。
気持ちいいでしょ?
顔こすりつけていいのよ。
あなたのチンパどうなってるかな?
ああ、すごい。
すごい
こんなに硬くして
どうされたん?これ
このチンポ
やってみなさい
イッチなことしてほしい
イッチなこと?
イッチなことって何?
そうやってほしい
そうやってほしいです
こう?
ねえ、これされたいの?
はい
あなたの
チンポの
ビンビン
こっち来て、二人とも
いっぱい触ってあげる
やらしい匂いさせて
あ、イカ臭い
気持ちいい?
あーやらしいチンポ
ちょっと待ちかけて
あーすごい
大きいおっぱいで
あなたたちのチンポ
いっぱいこすりつけてあげる
ほら
ほら、ほら、押し当てて、こうやって、こうやって、そう、そう、こっちも、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、柔らかい?
やらしい
たくさんであげようか
あなたのテンポ
どう?
気持ちいい?
はい、よろしい腰
よろしい腰使い
ほら、チェンジ。ほら、こうやって挟んで。
もう一度。
はい。
下のおっぱいでいっぱい当たってるよ
ほらほら
ほらおちんちんブルンブルンしてるね
チンポいっぱいマンゴーに当たってる
あなたも朝見たい?
ほら
ほら一回見て
朝待ってる?
はい
いっぱい仕掛けてるよ
たらきまみれの乳首
ぬるぬるの乳首
もっとギューって
そう
ほらこう
ほらとも
苦しいでしょ
どっちも舐めるの
気持ちいい
行かせて
あなたお口上手なんだから
あなたも乳首で
気持ちいい
あなたお尻の穴好きでしょ?
はい
ご褒美に舐めてあげようか
どう?
どう?これ
気持ちいいです
こうやって
踏みつけられたら
気持ちいいの?
いいです
これが気持ちいいの?
はい
ほら、こうやって
優しい顔して
興奮するでしょ
ほら
やらしい お尻の穴
くちゃくちゃ言ってるよ
あー、はい、よろしい
あー、すごい
あー、パンパン
あー、パンパンの金玉
舌入れてあげよっか
チンポとお尻の穴
あーすごい足がビクビクしてるね
気持ちいいの?
ねえ
そこも
バンバンの銀魂
甘っ
お尻の穴、首にいっぱいこすりつけちゃおう
ほら、ほら、ほら、ほら
あーすごい硬い
あー硬い
あー気持ちいいんだ
そういえばあなた
さっきチンプ入れたいって言ってたわよね
入れさせてあげようか
えぇ!?
じゃあ、いいよ
いいわよ
一歩入れさせてあげる
いっぱい気持ちよくしてくれる?私を
満足させてくれるの?
じゃあ、入れさせてあげる
ありがとうございます
入れちゃうよ
はい
あーまっくり
チタバタしないで
あー入っちゃった
あーすごい
ほら
すごい便便
ちょっと
ほら入った
いい
見えるでしょよく
見える?
よく見えます
よく見える?
ほらおっぱいも下からいっぱい見て
ほら
怪しい
あ、すごい
入ってる
入ってる?
はい
ほら
入ってる?
入ってます
すごい
いっぱい入ってる固いテンポ
やっと入れれて幸せでしょ
あーすごい、ここからお尻の穴まで割る見え
あーすごい、あーすごい
こういう風に動かされるの好きでしょ?
あー、ほら、やっぱ分かりますね
そう、あーそう、そう
あー、気持ちもっと強く
もう一人の子はどこ行ったの
ほらあなたこっち
あなたも腰振って
そう
そうそう
おっぱいもみなさい
ほら
そう
ほらもっと強く
ほらいっぱいやらしておっぱいも
そう
もっと
あんな感じでしてもいいですか
なに、なにあなた。そんな落ち着いたものになっちゃったの。ねえ。
出したいです。
しょうがないわね。じゃあ、もう全部中に出しなさい。
え?
こういうの出すなよ。
あいくー。
もう出して。
掴んであげる
ほら
こう?
あーすごい
そんなに激しく?
もう一気にこすって
下まんこも使ってあげる
気持ちいい
いっちゃうな
いいわよ
おっぱいマークの中で出して
すごい
いっぱい
あなたの精神元気ね
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ