最近どうですか?
変な客とかいません?
ますよね、やっぱ
そうよね、あの上手いかわし具合が
めんどくさいですよ
めんどくさいよね
めんどくさい
毎日閉まって大丈夫かな
確かに
なんか1個質問なんだけど
みんな手ってどうやるの?
あー手こきってことです
どうやる?なんか説明できない
手どうやる?
逆手がいいのか、普通にがいいのか、どうなんだろうと思って
お客さんによっては強さの握り加減とかも結構違わないですか?
女に大好きな人は結構握り強めですね
本当に嫁ですね
バイト…
はい
暇じゃない?
暇だよね
はい
ちょっと横になって
横になる?
横になって寝て
こうですか?
いいのがいるからね
なるほど
いいから
さわさわ系?
さわさわ系
こうやって撫でて高めて
おっぱいとかで
さわ感じとか
見たい
逆にみんなどうやって
出てるのか知りたい
どうやって出てもいいの?
私は
こことか
結構
この周り好きな人多い
気がする
気とまわり
主張激しいね
すいません
なんでビクビクしてんの
いや、こぼれちゃって
何やってんの
どうやってる?
私でもガッツリに切っちゃうかもしれない
ここを揉みながら
こう
いく感じかな
筋肉を揉んで
ここを揉むと結構高まる人多いかな
皮だったらちょっと伸ばした状態とかで擦るかな
やっぱり一緒だよね
聞こえながら触るとか
好きなんじゃない?
こっちも触ってあげるね
何感じてんの?
何楽しんでんの?
すごいね
前ね、お客さんにこうやって欲しいって言われたのが
ずっとついてて
普通こうとか、こうじゃない?じゃなくて
こうやるの!
え、何それ?
握って、これもっとローションとかついてるといいらしいんだけど
で、こうやって
全体がいいのかな?あと指がね
こっちとかも置いてるし、横も置いてるし
すごい。なんかこれがいいらしいんだって言ってるよ。
どれが気持ちいいの?
なんかそれやったら、すぐキュッて出てった。
ちょっと試してみようかな。
難しいね
あと逆だからかな
横とかにいたらきっとやりやすいんだろうけど
立ってる時とかお風呂場でとか
結構感覚がくるからなのかな
もしかしたら
こう握るよりも当たってる感じがね
密着感がすごいのかもしれない
ずっと耳に見んじゃう
主張が激しい
よかったら僕の乳首舐めながら今のやってもらってもいいですか?
よかったらって何?
よくないけど
それ自分の性癖でしょ?
あ、そうですね
お金取るよ
本当にお金取りたい
乳首舐め対決とか
5人分
お金を取る
そんなに好きなの?
はい!
すごい!
だってもう乳首、乳首も出るじゃん
でも、でも、でも
乳首が大きくなってきた
え?
舐めてもらいたいって
誰もやろうとしないよ
誰にとかある?誰にとか
順番に、じゃあ
順番にやる?
お願いします
絶対こっちの乳首好きでしょ
ちくびの左右差すごいよ
これをなめて
なめられながら何されるの?
てこきてくりんく
どこどこどこ
ちくびを
ちくびをてこき?
なめられながら
あのおちんちん先っちょシコシコ なるほど先っちょなんだ
ここをこうやってシコシコされながら こうやって
すごい腰動いてるよ 気持ちよさそうな顔してる
うわぁ
すごいですありがとうございます ありがとうございます
僕のこと見ながらいいですか?
いっぱい見ながら
いっぱい
気持ちすご
ありがとうございます
私やっちゃおう
両方から一緒にしゃれるの?
好き?
すごい
めっちゃ金玉プリプリじゃない?
ちょっと
金玉上に上がった
金玉上がってきてるよ
写真しちゃうの?
そんなに気持ち悪い
暴れないでよ
でも舌長いからいいね
気持ちいいと思う
そうか
目の長いから
舐めてる姿がすごいやらしい
かっこいい
ちょっと意地悪しちゃうよ
え、ね、誰が気持ちいいの?
いまいちまだみんなよく分かんないんで
ちょっとおっぱい使って
なんかスリスリしてもらったら
なんかよく分かるかなーって思う
結構質問多い
やばくない?
ごめんなさい
え、なに?
それってただおっぱいが見たいだけ?
いえいえ、みんな素晴らしいおっぱいなんですけど
いいよ、じゃあ今度こそ誰がいいか言ってね
ちゃんと言ってね
脱いじゃおう
すごいな、みんな
真ん中にいるから行っちゃおう
腰あげて
はい
よいしょよいしょ
えーでも
我慢じる見てみて
なーにこれどうしたの?
いやすいません
なになに?
いやちょっと我慢しちゃう
うわー
強い
なーに
みんなに手こきされて
チクビ舐められて立っちゃったの?
はい
すごいずっと立ちっぱなし
すごい柔らかいです、気持ち
どう?ね?
私のおっぱい、例えると何?
ね?
例えると何?
いや、夏美感
どういうことよ?
硬いってこと?
すごいジューシーな
ジューシー?
ちょっとイマイチ
想像できないけど、まあ許す
柔らかい?
柔らかい
気筒だけ
コールドされてる
ちょっと一回でいい
みんなのおじさんを例えたら何か言ってよ
あ、これが出る?
あ、これ?
ね、とれたら何?
いや、これですか?
これ、ちょっと、なんすかね?
早く答え!
あ、これメロンパン
え、ちょっと待って
パンになっちゃうの?
メロンパン?
私の罪か
そんなにふっくらしてた?
気持ちよさそうな顔してる
なんかしゅうしにたにた笑ってるよね
そんなにおっぱい好きなの?
あ、うるさい
それ以上したら言っちゃうんだよね
言っちゃうんだよ
いちおちゃん、いちおちゃん
ちょっと待ってください
すごいよね、隠れちゃうよ
こんな感じ
すごい
これで、こうやって
気筒まで
元気だね
ねえ、たとえるとなに?
たとえるとですか?
ワールドカップのサッカーボールって感じです
いや、世界クラスって感じ
世界級だな
確かに、夏美感もそうで悪い
サッカーボールって固い
あー、すごい
すごい、弾力がすごいって感じ
気持ちよさそう
絶対もっと本気出せばみんな言っちゃうでしょ
嘘だよ
次誰やる?
めっちゃコスコスしてる
色白なのがまたいいね
色白だし、大きいし、柔らかいし
もういきそうになってる
私は例えると?
例えると、アンマン
アンマンな感じですね
赤いポッチあるじゃないですか、アンマンの
美味しいって
ダメな話?
柔らかさも
見慣れてるのか分からない
ビクビクすごい
最後の一杯だよ
私は何なの?
あ、これですか?
あ、ちょっと待って
おーみたいな
え?
いや、今のはちょっとないけど
今のはない
いや、柔らかい綿飴のような
綿飴
一番わかりやすい気がする
なんか、2人出なかった。
え?
あ、すごいよ。
入れたくなっちゃった。
お店の方が大丈夫。
何しちゃうの?何しちゃうの?
舐めちゃうの?
じゃあ、どうしようかな
すごい楽な位置につけた
ちょっとみんなね、言葉詰めとかしてもらってもいいですか?
言葉詰め?
ねえ、この金玉の中に何自分のざーめん溜まってるの?
いっぱい
いっぱい?
適当すぎる。ちゃんと答えて。 答えないで。ほら。
もう4日分溜まってます。
4日分?
4日分溜まってます。
うわー、やばい。
えー、そう?
はい。
じゃあ、もっと我慢して、我慢して。
一緒に出せたらすっごい気持ちいいね。
はい。
出させないけどね。
結構、しごかれたらバカになっちゃうね。
はい。
いいじゃん。使いもちもなくなれば。
顔やばいやばい
もうちっちゃいやばい
やばい
気持ちいいですちょっと
ダンスしちゃいそうだね
あーすごい
たまにいきたいなら自分でしぐいてれば
いつもどうやってしぐいてるの?
見してよ
そうだね
こんな感じです
そんなに遅いの?
もっと逃げてるでしょ
ちょっと行きそうだからって言わなくていいの?
違ってない
何してんの?
そんなソフト?
久しぶり
そんなゆっくりでさ、いいの?
そうじゃないよね
そんなゆっくりしてたらいけないよね
マンクの中入った時どうするの?
マン祭りすぐ行っちゃうじゃん
行かない?
じゃあちょっと楽しそうかなって
頑張れ頑張れ
かっこそうなんで
ほらほらほら
え、いかないでしょ?
はい
いいの?
私がもう
入れちゃうよ
あ、でもそう
え、入れちゃおう
え、なに?見たい?
はい?
はい
凄い
いいよ
はっちゃん
はっきと
はっ
凄い
おかえって平気?
はい
いや、気持ちいい
凄い
気持ちいい
手こきより、ずっとこっちの方が気持ちよくない?
気持ちいい、凄い
ゼロゼロですね
ねえ、もっと激しくしたい。
激しくしたい?
おー、熱い。
いい?
じゃあ、ちょっと5秒くらいだけ。
5秒?
5秒だけ激しく。
なにそれ。
ちょっと危ないね。
こんなに気持ちいいの?
あー、気持ちいい。
ダメだよ。
これで金玉触ったら気持ちいいの?
いや、ちょっとそれすごいな。初めてやった。
あ、すごい。
やめようって。
擦れる。
じゃあ、もっと気持ちいいことしていい?
入れたまま。
はい、はい。
あ、チクビ。
チクビ弱いんだもんね。
そんなことしたら、我慢できなくなっちゃう。
初めて、初めて。
チクビ。
気持ちいい
危ない危ない
ほら後ろも
後ろもだよ
後ろはすごい入ってる
入ってますね
すっごい入ってますね
すっごい入ってる
見える?
見えます見えます
すごー
やばいやばい
パンパンされながら
気持ちいい
はっきり言わなきゃわかんないよ
危ないです
何をしてるのバレた?
はい
危ないです
何が危ないの?
おちいちの何が危ないの?
残念
足がすごく力が入ってる
いくら我慢してるの?
はい
危ない
自分から腰振って
頑張ります
このまま動けばいいですか?
こうですか?
すごく気持ちいいです
私も交換してきちゃった
入れていい?
入れる?
入れたほうがいいよ
めっちゃめっちゃ気持ちいい
すごい
入ったけど
でも、当たりどころが凄い!
気持ちいい!
入場会がたまらない
すぐ奥まで入っちゃうね
なんか気持ちいいの?
なんか気持ちいいですよ
気持ちいい
どうしたの?
すごく気持ちいい
なになに?
すごく欲しがってる
私の時しなかった
ちょっと
気持ちいい
ツボ吐くまで
動いていい?
首ビンビン
気持ちいい
早く動いて!
動かれたい
なんか慣れてきました
後ろもやっていい?
気持ちいいよね
すごい
後ろ、後ろは
ほら、出るよ
お尻好きなの?
気持ちいい、お尻さ
好きです、お尻好き
すっげー大好き
いいの?
柔らかい
1個だけでいいの?お尻
いっぱいあるよ
いいんですか?
全員の尻
おしりー
チモみて
おしりきれい
チモさんおしりきれいだな
よいの
おしりになれながら
全然なく
触っていって
すけべな顔してる
よいの
もっとしてもいいの?
行かせちゃった
もっとしたい
どうする?
いい?もっとしても?
はい
今度は入れてくれる?
動いて欲しいって
はい、分かりました
気持ちいい
凄い!
キンキンじゃん!
どんな感じだ?
ちょっと、なり見え
ここに大きいの入れて
失礼します
乳首隠れちゃうと
乳首
首
気持ちいい
もっと奥まで欲しいの?
全身ビクビクしてきちゃう
あんまり気持ち悪くないです。
ちょっと女の子、チコチコに触れたのかな?
出てまして、みてください
すごい
すごい気持ちいいんだよ
バイト君、まだ行ってない?
はい、まだ行ってます
ちょっと、ちょっと、私もやりたい
すいません
気持ち良すぎて
だって、さっき私、正常医やってもらってない
私もやって
気筒しか入ってない
もっともらう
気持ちいい
気持ちいいでしょ
気上位とか
正上位の方がいい
さっきより弱くない?
さっきもっと動いてたよね
いっちゃいそうながら
出ちゃいました
ドクドクしてる
なんか出しちゃったんだ
4日目も出しちゃったんだ
すごーい
気持ちいい
ちゃんと
お金はもらうよ
嘘
またお願いしますね
またしたい
またしようね
すいませんここ待機部屋って聞いたんですけど
はいどうぞ
充電器貸してくんない?
はい充電器
これどうぞ
お茶ないの?
お茶?
ちょっと、用意します
疲れた
駅まで遠いんだよね
楽にしていい?
かゆい
今日は暑すぎでしょ
お邪魔します
どこだろう?部屋
こっち?
はい
はーい
よいしょ
最悪
伝染してるし
ねえ
バイトでしょ?
後でさ、ちょっと買ってきてくんない?これ
サイズね、Lサイズがいい
お願い
ねえねえねえねえねえ
はい
今暇?
暇だよね。ちょっとさ、ここさ、息から遠いんだよね。
見て、すごい足パンパンじゃない?
ちょっとマッサージとかしてくんないかな?
お願い。
マッサージ?
うん。なんかね、もうすごいの。
足が張っちゃって。
ね、ほら。やって。
はい。
あ、ここ、ここ。
こことか、こことか、こことか
じゃあ、ちょっと失礼します
あ、張ってますね
張ってるしさ
最近すごい冷えるんだけど
お願い
あ、いいね、それ、いいね
気持ちいい
もっと上もやってほしい
足首、足首、足首
すごいパンツ履いてる
ちょっとどこ見てんのよ
あ、すいません
気になった?
はい
いやーさ、なんかやっぱこういうパンツ履いてると
客の受けがいいの
わかる?
あ、そうなんです
そう、そのため
見せてもらってもいいですか?形っていうか
え、待って、なになに?
え、形ってなに?
なんか、こう、鼻柄とか
柄?
柄?上についてるの柄みたいな
柄ないよ、ほら
レース、レース
はい
結構シンプル
うんうん、そう、シンプル
後ろとか、どこだっけ?
ちょっと、バイト〜
なになに?調子乗ってんの?
あ、いえ
調子乗ってんの?
あ、いや、そんなことない、すいません
すいません
やだ
もっともっと、足首やって足首
こういうのいいですか、足首
すごい寒いの
冷たいですね、でも
冷たいでしょ
冷え性があるんですね
めっちゃ冷える
ねえ、なんでこの部屋ってこんな暑いの?
暑いよね
はい
だって、カーディガン脱いだのにすごいまだ暑いんだけど
冷凍とかないわけ?
すごいなんかベタベタする
さっきお風呂入ったばっかなのに
黙ってる
ちょっと失礼します
どうぞ
鍵室がここでよろしいですか?
はい
上に寝られます
上に寝られました
はい
どうぞ上がっていただいて
失礼しまして
今日から入りますよろしくお願いします
お願いします
真ん中いいですか
ちゃんと
何か味わえてみます
そうなんです
え、なんできっかけは
カードの用語題がちょっと
いやでも分かる
本当ですか
でもカードのやつでここに来るって
もともと男が好きってこと?
男は嫌いじゃないですけどね
ってことはちんこも好きってこと?
まあそうですね
どんなちんこ?
気になるよね
どんなちんこ好き?
大きい方が好きですよ
大きい方?
太さ?
私は長さ
長さ?
どんなの好き?
私も大きい方が好き
長さ?
そう
長い方が奥に入って気持ちよくない?
奥に当たるってやつ?
そうそう
私はねすごいなんか我慢じるの出るちんこがいいな
わかる?なんかたまにさ脱がしたらここらへんからすごい糸引く人いるじゃない?
いますね
あれぐらいがいい
なんかそうあと何かある?求めるちんこ像
なんか黒い人とか
黒い人?
黒人?黒人?
違う違う
黒人?
なんか結構なんか
ちんこが黒い人って
上手いイメージがある
なんか普通の色なのに
ちんこだけ黒いみたい
え、それ怪しくない?
なんか異色してない?
ここだけ
ね
え、でも
結構いるよね黒いちんこの人
よく言いますよね
え、我慢するそうでもない?
いや、でも分かりますよ
味あるよね
ありますよね
しょっぱいのと
なんか変にねちゃねちゃしてるやつ
臭いのと石鹸の匂いどっちが好きですか?
難しいな
どっち?
石鹸の匂いだと言います
ます いいねっ完全に洗った後ですって感じだよね
a いやーそしたら
人間味のある臭さのほうがいいのかな 彼は抜いて
狩りの部分に なんかで茶さんヨーグルトのカスみたいな白がついてるしているじゃん
あれはちょっとうーんって思う
めっちゃこれからいっぱい会うと思うよ変な
変なって言っちゃいけない
変わった
そういろんなちんこに出会えるよ
何カップ?
A字です
Aでかい!ちょっと見せてよ
見たい見たい見たい
何カップって言った?
Hだって
Aでかい
見たい見たい私だってGだもん
え、でかいよね?
え、いくつですか?
え、私?
え?
ちょっとだけ見せて。ちょっとだけ見せて。
下からですか?上からでいいですか?
こっちから。こっちから。
ちょっとだけ。
ふぅー
ふぅーとか言っちゃいけない。
え、すごくない?
すごい。
何したらそんなに育つの?
何したら?
何食べてるんですか?
え、なんですかね?
え?え?え?
めっちゃ柔らかい!
いいなぁ
私も触っていいですか?
いいよ、触って!
でもね、私ね、硬いんだよね
なんか胸筋
あ、でも確かに
張りがある感じ
私も触っていいですか?
すごい
勝手に?
すごい柔らかい
見せて見せて
なんで脱いでるの?
見せようとしてくれたの?
見せようとしてくれたのね
違うじゃん
見たい見たい見せて見せて
柔らかいよね
柔らかかったですね
てかそのブラジャー可愛い
可愛いですね
うそ
可愛いそれ
こっちの方がかわいい
本当?
これすごい色っぽくていいです
黒だけど黒じゃないみたいだね
そうですね
でかいわ
でかいよ
また誰か来た
どうぞ
失礼します
待機でよろしいですか?
そうですよ
すみません
どうぞ、上になります。
あ、はい。ありがとうございます。
おはようございまーす。
あ、いかです。初めまして。
初めまして。
お願いしまーす。
あ、そうだ、あのー、
マネージャーから、
今日、マイクロビキニって渡されたんですけど、
どう思います?
これ。
初めてだね。
え、え、それ、
すごいですよね
え、着たことある?
いや、ないです
一回多分着た方がいいよ
あ、着た方がいいですね
私オプションとか初めてなんですけど
こういうの着たことありますか?
多分それ客の趣味じゃない?
あ、そうなんですか?
え、結構すごいですね
なんかね、今の感じ見てたらすごいなと思って
着て、着てみて、着てみて
あ、じゃあちょっと失礼します
ああいうの渡されたらどうする?
お客さんに
渡されることあるんですか?
なんかでもたまにいるよね、なんかコスチュームフェチ
あ、なるほど
それを着て、どう思う?みたいな
だって、着てないよな、みんちゃん。
本当ですよね。
また、おっぱいでかい。
苦戦してる。
着方が。
そもそも、上か下かもわかんないよね。
一応、上なのかな。
ここ、おひもじゃん。
こうか。
何カップですか?
一緒ですか?
えいちですね
一緒?
え、なにここ?
めっちゃみんなで
あ、紐の長さ全然違うよ
紐の長さが全然違うよ
ありがとうございます
たぶんこの辺
程よいところで
はい
はい、大丈夫です
腕がね、ここ
結んじゃいます
ありがとうございます
こんなんでみんな喜ぶんですかね
すごいですね
いやでも、きっと好きな人は
好きなんだろうけど
ごめん笑っちゃう
ですよね
着たことあります?
やります?
私ない
いやー
ありがとうございます
下も
面積が
少ない
見せて見せて
えーすごい
すごいですね
待ってめっちゃたわわ
てか乳首出ちゃうよ
支え
ちょっと面積が少ない
こんなのでいいんですかね
すごい
これは結構恥ずかしい
これ難しい
ちょっとジャンプしてください
こんな
これ危ないですね
そういうの狙ってるんだよ
ああ、この揺れみたいなのが出ちゃったよ
結構恥ずかしい
すごい
じゃあ、それで行くんだね
すごいですよね
どうしたらいいか
すごいよね
どうぞ
これ合ってます?
はい
奪いとく?
部屋どこですか?
上です
おはようございます
それオプションですか?
私もマネージャーから変なのを出したりして
やばいんですよ
これだけ見たら何だか分からないじゃないですか
分からない
何か見たいやつ?全身タイツみたいなやつ渡されてる
若いっすよね
ちょっと着てみてください
ここでですか?
見たい
どっちが前なんだろうねさっき
パッケージ見たんですけどよくわからない
何をしたいんだろう?
なんかこういうのに興奮する人いるんだと思って
絶対プライベートできないわと思って
こんなに気させられても
本番なんてやんないけどねいつも
どうなのよこれ合ってんのかな
できやすいように真ん中開いてんじゃん
えやだ
そこから行くの?
えなんかこういうことじゃない
嘘?
え多分え違うのかな
足から開けちゃった
足からか
本当に分かんないこれ
分かんないところで時間を稼げばいいのかな
なんかそれでさ、ローション使ってさ
あれじゃない?足こきとかして欲しいんじゃない?
残念
何か何かあって?
最近測ってないけどGとかだった気がします
これは首ですかね?
首だね
チクビの上レースって感じ?
合ってますかね?
後ろ上手くないですか?
あんながずれてるよ
あんながもうちょっと右だ
難しい
ねー
え、すごーい
絶対さ、事故で入っちゃうの狙っていいよね
だから穴開いてんじゃない?
気をつけよう
ぬるーすぽ!みたいな
乳首出てるよ
ほんとだ
いや絶対飛び出るよね
そうですよね
やば
あのー、すべでちょっとジャンプしてください
なんで?
仕返しでしょ
さっきやらされたんだけど
ちょっと、こういうこと?
あ、なんかストップ
あ、出てきちゃった
あんがいストッパー的な
溜まってる?
溜まってるかもしれない
あ、でも途中に
あ、だめだ
隠せないですねこれ
やば
とりあえずみんなジャンプさせる
これらしいんだよね
すごーい
あ、でも、え、浴衣は合ってる
胸までそこにきてるね
あ、本当だ
身長あるからさ、私
足りないよ
なんかちょっと違う気もする
いやーやらしいねー
すっご
なんかねー彼氏にそられちゃって
えーーー
めっちゃ今外に行っちゃってさー
今林途中だからめちゃめちゃ腹立つんだよね
貴重なの見れた
すごいチクチクするの
それおっぱい出しておくタイプじゃないですか?
出しておくタイプのことある?
どっちかな?
出すとしたら
こっちなのかな?
こういうこと?
乗っけるタイプなのか挟みタイプなのか
やらしい!そっちもやらしい!
こっちかな?
なんかプロレスラーみたい
なんかプロレスラー感
いつでも
どっちでもでも行けます
的なことなのかも
あ、でもほらすごい
すごい これはこれでいいかもしれない
それでジャンプしたら?
こういうこと?
自由だよね
お客さんの前でジャンプすることなくない?
しまっとこ
お客さんがね 全然フィラで行ってくんないの
っていうちょっとした悩みなんだけど
みんな何してるの?どうしてるの?
私もそんなに自信なくて
自信ないの?
いろいろ試すんですけど
なんか、ダメみたいな
結構長時間もしんどくない?
私は舐めるのが好きなんで
結構しんどくない
しんどくないね
私もあんまりしんどくない
しんどくないわ!
しんどくない方法を教えて欲しい
逆に
しんどくない方法
ね、やばい痛いみたいな
じゃあ、ちょっとちょっとそこのバイト
暇でしょ?
はい
みんなもさ、ちょっと
フェラ見てさ
点数っていうか
順番つけてよ
点数?
点数でもいいし順番でもいいし
この人にフェラされたいわーっていうのさ
言ってよ
え?
あ、まあ
今から、今から
はい
するから
分かった?
はい
勝手に使っちゃおう
あ、そういうことか
そう
お、新しい
私もだ
どっちがいいかな
結構行く
結構奥まで行くね
そんなに早いの?
え?
だってあれ?
同じの持ってるけど
ここまで入るってこと?
長くない?
すごい
めっちゃ長い
もしかしてベロ長いの?
でも人よりかはなんか長いって
一瞬ベイして
長い
長いよね
これが裏筋だったらこうやってベーって
短いの本当に
うーんって舐めて
口入れても
きつい
だからいつもなんか音でごまかす
なんかチュッチュチュッチュしたり
って言って音で
すごい
ごまかしてるやってるぞみたいな
結構じらしてからやるタイプかな
なんか
チュパチュパ言って
たまに苦しい時もあるけど
結構フェってなるのもそんな悪くないっていうか
好き
本当に私は奥まで入らないから こう生えてるって話で
本当になんかベロでごまかすから 最初に根元とか舐めて
いやベロやらしいよ 本当に生えんのかく
しかもそれみたいにさすごい気筒 がでかい人だとさ
いっぱいいっぱいだよ
でもその舌使いが気持ちよさそう
悲しい
本当にイラマとかされるとすぐ上ってなっちゃうから
わかる
私もあんまり
オープンとかダメなんですよ、痛くて
なんか凄いってなっちゃうんで
私も舌でごまかすかもしれません
めっちゃ見られてる
でもなんか凄い優しい
でも唇とかでさ、この気筒をちょっとしごいてる感じがね
音とか全然出せなくて
いや、やらしい
やらしい
恥ずかしい
肝があるから
ここでこう押さえて
このまま
乳首が見えちゃう
こう
やったりとか
こうやってやったりとか
そうですね
でもそうですね優しくされるの好きな人はこうそっとみたいな
刺激が欲しい人は結構ギュッて押してガーってやる感じですかね
あーでも確かに
こんなに華奢なのにエイチなんだよ
めっちゃ細いね
このままで
いつもどうやるの?
いつも
そんな包み込めないからここだけ
ここでこうやる感じ
それでもヌルヌルにしたらめちゃめちゃ
気持ちいいよね
てかめっちゃ色白
そうですか?
色白
すごい
でも、あとこの辺とか
こうするとか
乳首?
横?
下地にとか
足やらせて
こういう感じです
すごい
だいたい舐めてから
こうやって滑りよくしてから
こういく感じ
でもすごい全部おっぱいで挟めてるじゃない
大きい人だとピョンってなっちゃうんですよ
反りの強い人だね
だからもうおうどんなのはこのまま舐めちゃう
頑張れが
全然届かないですよ
おっぱいでじらすのめちゃめちゃ楽しくないですか?
じらすってどういうこと?
なんかすんどめ、なんかいっちゃういっちゃうって言われてもダメだよってやったり
タイムリーね?
そう、めちゃめちゃ楽しいなと思って楽しんじゃうんですよね
なるべくちょっと挟む時間を短くしたいから
なんかもう出して挟む前に結構この乳首と気筒でグリグリして
でこの時よだれとかもベーって垂らして
でコスコスコスコスコスコスして
そして、から、そう、から、両方出して、挟む。
めちゃめちゃエッチですね。
でも全然、全然挟めないの。
なんかもっと、もっと挟みたいんだけど。
だからこれが限界で、これでこうやって左右バラバラに動かして。
バイトさっきからエッチじゃない
みんなのさ食い入るように見てるよね
そうあとはねこうやって一緒に動かしたり
でもこれがもう限界
そう
でまたきつくなったらこうやって
はーって
そう
ちょっと逃げる
っていうのがいつも
男の人のお腹と自分のおっぱいで擦り付けてこうやってやる
やったりとか
めっちゃ乳首の色綺麗
めっちゃピンクじゃない?
めっちゃ好きそう
やってからこうやって動かす
柔らかそう
すごい脱脂肪が出てくる
どういうの?
そうだよね、そのコスチュームの方々が
嬉しいです
とりあえず
いってらっしゃい
いってきまーす
え、待って、それで行くの?
忘れてた
そっちで着替えてもらって
そっちで着替えます
びっくりするよね
いってらっしゃい
行ってきます
手順って聞いてないんですけど
どうやってやったらいいですか
何も聞いてないの
聞いてない
でもね
簡単じゃ簡単なのね
もう時間内に
どれだけ早く
行かせるか
ただそれだけ
行かせた方が勝ち
最初から
お客さんの方から
がっついてくる人と
あとはもうなんかマグロみたいにお任せしますって言う人
2タイプ。そのタイプを見分けてプレイすればいいんだけど
そっか、そしたら
ねえねえねえ、バイトバイト
あ、はい
ちょっとさ、モデルになってくんない?
あ、モデル、あ、はい
これは本当だってさ、大切じゃない?教えてあげなきゃさ
どんな感じで?
とりあえず、じゃあここがベッドだとして
横になって
寝て
寝ます
まずはね
挨拶みたいな感じで
チューをする
それも
軽いのから
デイプなものまで
ちょっと口貸してね
はい
最初は
軽く
こんな感じ
だけどこっから
ちょっとベロ出して
もっと出るでしょ
こうやって舌を絡めてって
で
ちょっと長めにキスしたら
その時にこうやって
こうやって体をサワサワしていくの
っていうのが最初
やってみて
これは簡単よ
いやらしくね
ちょっといやらしく
頑張ります
相手の目見て
そう
目見ながら
いっぱい舌出して
目でサワーサワー
サワー
そんな感じ
寝てますかね
でも大丈夫大丈夫
そのなんだろうこのぎこちない感じが好きって人もいるから
で慣れてきたら口だけじゃなくて
ほっぺたとか首とか耳とか
相手の弱そうなところを舐めてあげて
で、そしたらもうちょっと上半身をめくっちゃいます
まずはこうやって顔を見ながら
乳首好きなんですか?みたいな
こうやってほら
バイトは乳首大好きよね
こんなビンビンにさせてすぐ分かるわ
指でいっぱいいじってあげるの
弾いたりつまんだり
たまにこうやって舐めちゃってもいいよ
あとは
乳首だけじゃなくて
で、上半身全体的にこうやって
全身リップって言うんだけど、チュッチュッチュッしていくの
やってみな!
私音出すの苦手なんですよね
たまに聞いてあげるのもいいよ
気持ちいいですか?とか
気持ちいいですか?
すごいです
チュッチュッって
できるできる
難しいですね
チュッチュッってしてみたら
こっち
脱がせてみようか
はい
余裕があったら
畳んであげてもいいかもね
これはバイトのだからいいんだけど
そしたら
いきなり流しちゃだめ
まずはパンツの上から
こうやって手でサワサワ
ちょっとじらす意味も込めてね
こうやって
気筒
気筒から
根元まで
やってみ?
自分が思うやらしい手つきをやるの
自分が思うね
さっきもこうやってたの
そう、こうやって
そんな感じで
パンツ越しにまずはちょっとじらすの
で、散らしたら、もう脱がしちゃう
軽くちょっと手こき
手こきもでもいろいろあるんだよね
こうやって シコシコシコシコっていうのと
こういうさ 逆手でシコシコシコシコ
あとは両手でお祈りするみたいに こうやって
包み込んでやるやつと あとここを持って
気筒をこうやってグリグリグリグリ
私がね、一番やってるのこうやって
ここに挟む
で、こう持つでしょ
ここで皮をちょっと持ちながら
コスコスコスって
これが結構気持ちいいらしいの
気持ちいい?バイト
気持ちいいです
やってみて
根元から切って、逆手とか
お祈りするみたいなやつとか
これも結構なんか、マンゴーに入ってる感覚に近いみたい
そうなんですね
気持ちいいみたいよ
で、あとはきっとコスコスしながら
そう、難しいですね
これは結構男の人が塩吹きする時に多い
そうなんですか
男の人の塩吹くんだよ
見たことないです
その時にこれが多い
そうなんですか
で、あと
ハサミ
そう
で、うん
できてますかねこれ
どう?
気持ちいい
そう
こんな感じのがありつつ
次はフェラ
じゃあ逆に
いつものフェラ見せて
いつもの
スカイペロで包み込む
でも音鳴らせるじゃん
言ってたよね
すごいやらしい
それで全然でもいいと思う
あとはこの裏筋
裏筋を下から
舐め上げるみたいな
あとはここの金玉も結構なんか吸われるのが好きって人いるの
だからもう容赦なく
片っぽ口に入れちゃうみたいな
これを
見てすっごいプリンプリンでしょ
っていうのがあるから
そう舐めて裏筋とかも舐めて
で、金玉も舐めたり吸ったり、いろいろやってあげるといいかも
で、この後は基本的にさ、うちらって入れちゃダメなの
言われてもね、入れちゃダメだから
まあ、その感覚に近いスマタ?
はい
スマタわかる?
うん、一応
わかる?そうそうそう、それを上に乗っかって
で、今ちょっとパンツ履いたままだけど、足閉じて
まあ、履いてないとしてね
これでローションとかいっぱいつけて、こうやって上になって動くの
で、その時こうやってチクリとかもいじってあげたりとか
気持ちいいの?バイト。
すごい気持ちいい。
これが大体の流れかな。
でもさっきのフェナの時点で行っちゃう人とかは、
もう一回出せるって言うんだったらまたやってもいいけど、
出せないって言うんだったらもうそこで終わりだから。
そうなんですか。
早く出したもん勝ち。
やってみ?やってみ?
いろいろまた一通りやってみてもいいし
またやってみてもいいし
結構しっかり乗っちゃった方が密着されていいみたい
前もあるし後ろ側
お尻を見せつけつつとかも
はい
後ろ側もやってみる?
お尻の口をね
なんかね、そう、これね
一つ、注意ね
こうやって
スマートやってる時
8割、9割ぐらいの人が
少しだけ、少しだけ
そう、だいたい
なんかね、人だけでもいいから
みたいなこと言ってくるの
でも絶対ダメ!
だってそこにお金発生してないから
お金発生してないのにタダでやらせちゃダメよ
気をつけて
おっぱい見たいなぁ
何言ってるの?
おっぱい見せてもらってもいいですか?
おっぱい見たいなって
おっぱい見たい
触ってね
おっぱい見るのはないんですか?
だって、最初から裸っていう設定だから
どうしても見たいの?
見たいです、すみません
どうしても?
どうしても
だって
見せてあげなよ
上に乗ってですか?
上に乗って
もう見せつけてあげな
あなたってそんなにおっぱい精神なの?
おっぱいですね
おっぱい
視界見たいな
でも大きいから
絶対みんな
触りたがるよ
勝手に触られる
乳首じゅうちゃん
バイトに触られて気持ちいいね
欲しそうな顔してる
バイト何したいの?
パンツが痛いな
確かに今ローションつけてないしね
そうだねごめんね
じゃあちょっと脱いでもらっていいですか?
ちょっと立っていただいて
はい立っていただいて
一回
しっかり立っていただいて
パンツ脱いで
パンツそうだね
脱いで
そしたらさっきと全然感覚違うと思う
暖かいですね
お客さん相手みたいにちゃんとローションも塗ってみる?
これくらいでいいかな?
全然違うよ。気持ちいいと思う。
確かに。
自分の好きなクリトリスとかにこすってもいいし。
腰がね、動かないようになかなかね
難しいですね
ねー
あ、ほんとですか
やっぱり生の方が気持ちいいですね
そうだよね
やらしい音してきてる
ぐちゅぐちゅ
いい感じ
気持ちよくなってるしよっか
気持ちいい
いいんだよ、もっと。もっと感じちゃって。
先輩、寝てきたくなっちゃいますね、これ。
なんか物足りなくなっちゃうよね。
はい。
一応ルールだからね。
もう我慢できなくなっちゃう。
寝ていい?
あ、え、ちょっと入れちゃだめだよ。
え、ちょっと待って待って待って待って。
なんで入れちゃったの?
勘弁できなかったの?
知らないよ、責任とんないからね
気持ちいいっす
すっごい気持ちです
すっごい気持ちです僕
すっごいいっぱい入ってもらって
ここ
気持ちいい
いっぱい開いてもらってもいいですか
ちょっと
はい
後ろ
いっぱい
失礼します
ここに落としてます
気持ちいいです
動いてもらっていいですか
すっげー気持ちいい
いやーちょっとすっげー気持ちいい
これからもいいですか
あーすごい
ちょっと
開いてもらってもいいですか
うわー超すごいっすね
凄いです
いっぱいついていいですか?
ついていいですか?
気持ちいいと我慢できない
じゃんすけど
出して
いいんですか?
いいんじゃない?
いっぱい入れて
気持ちよかった
すっごい気持ちよかったです
ありがとうございました
おもちゃ好き?
おもちゃ、自分でするのは好きですね
自分でするのは?
そうだよね、めちゃめちゃ使い方下手なやついません?
なんか当てればいいと思ってる感じの
なんかさ、バイブとかもさ、ガシガシやればいいっていう人いるじゃん
なんか、これはまだいいの
この、何だっけ?白い巨漢?って言うんだよね、確か。
そうですね。
これは私まだ好き。柔らかい靴だ。
これはいくらでもガシガシされてもいいんだけど、
なんかこれ?
うんうん。
ガシガシされたらさ、痛いですよね。
この辺とか痛そうです。
ね。ちょっとマンゴー死ぬよね。
で、これめっちゃ回しながら、つけながらめっちゃガシガシする人いるじゃないですか。
これ?これつけた?
で、あれこれをゴーマン。
痛いよ。
痛いよね。
めっちゃ仕事中大変じゃないですか、それ。
気持ちって言わなきゃいけないのかなみたいな。
逆にでもさ、
これ知ってる?これ。
初めて見ました。
本当?びっくりするから。
意外に強くない?
確かに意外に強いですね。
で、これが4段階。
結構強いですね。
ちっちゃいのがすごいですね、これ。
これ、うーん、すごいけど、すごいけどそんなにだよね。
そうですね。威力の割にはなんかあんまり使えると思う。
なんか乳首とかこれでされることを一度は知る。
ね。
え、何が好き?おもちゃ。
結局私、一人でって考えると電話になりますね。
家に電話持ってる人?
一応
めっちゃ隠してますけどね
持ってる?
おもちゃ持ってないんですよ
本当?
自分でしないの?
しますけど、おもちゃまだ持ってないんですよ
これって本来マッサージ着じゃん
本当はそうです
ウィーってやってさ
これ意外に
おっぱいも気持ちいいんだよ
そうなんですか?
やってみる?
なんか
どっちがいいかな
最初はローでやろうかな
あ、意外と
この
なんとも言えない振動がいい
なんかじらされてるみたいで
ちょっときます
しかもこっちに当ててるんだけど、左側の乳首もなんか振動でね。
一緒に。
え、気持ちいい。
もう、あてちゃったらたまらないよね。
できるね。
ね。
ちょっとちょっと出しちゃおう。出しちゃおう。
え、私だけ出してるね。
私も。
じゃあ私も。
寝てるよ
気持ちいい
止まらなくなる
我慢できないから
ちょっと待って
めっちゃ気持ちいい
すっごい乳首が振動してる
足開いちゃってる
クリトリス
私も下欲しくなっちゃう
私意外にクリトリスも好きだけど
すぐ行っちゃうから
なんか穴から伝わる振動が
すごいクリクリしてる
腰動いちゃう
どんな風に当てられるといいの?
クリトリス直撃
私はあれとクリトリス直撃
直撃派?
直撃派かも
言い方なんかわかんない
いい?
やってみて
弱くするけど
なんか
この辺で
でもあんま強くなくて
こうやって
なぞられる感じ?
気持ちいい気持ちいい
いいねいいね
ね
一緒にやってほしい
気持ちいい
え、2個あったらどうなるの?
トラックするの好き
ちょっと待って
ここやばいの?
2個いい?
いい?
いいけど
やり返す
なんで?
気持ち悪さそう、2個同時
真ん中来て
私は
教えて
なんかどうで
でも足いっぱい開いていいよ
恥ずかしい
なんか結構グイって当てられて
この伝わってくる振動が好き
あ、すごい
クリの方にも来るね
でもクリにもまた行く
やばいそれは
それは…
こっちに…
折り返しちゃう?
え?これ?
すごい、初セリした
私も、やり返さないとそうなったら
教えてあげる、教えてあげる
めちゃめちゃ気持ちいいよ
じゃあ、どうでーの?
どっちやってる?
私がクリアって
私が好きなおまんこ当て
行くよ
気持ちよくない?
気持ちよくない
あんまりすぎちゃった
ちょっと押し開けちゃう?
若干、いかせにかかってる
似合ってるね
仲良し
電話?
すみません
はい、わかりました
仕事入ったので
行ってきます
適度に電話で濡れた思うと
行ってらっしゃい
どうしよう
私も今度始めようかな
何度戻りますか?
帰りなさい
暇でしょ?
はい
ちょっとさぁ
これも足りないんだよね
いや、クリトリスはこれでいいかもしれないけど
はい
おまんこなんかが満たされてなくて
おまんこ
ねぇ、なんで逃げるの?
なんで逃げるの?
ちょっと、どこまで行くの?
ほら、こっち来て
はい
はい、座って
はい、座る
もうさ
とりあえずおまんこが温まってるわけ
はい
何があるかわかるよね
おーちょちょちょ
いやいや
パンツもある
これも脱いじゃいない
早く脱いでよ
邪魔
僕にも心の準備が
何やってんの
ちょっと
お腹立たせてよ
ほら
ていうかなんで私たちのオナニー見てさ
立ってないわけ
おかしくない
立ってます
こんなふにゃふにゃのファイヤーじゃないじゃん
早く立たせてよ
ちょちょちょ
熱いでしょ
もう入るよね
どっち?どっち?どっち?
じゃあ勝った人、勝った方から入れよう
最初はじゃんけんぽい
あいこでしょ
来た!
じゃあ、先に入れちゃおう
悔しい!悔しい!
じゃあ、まず私の番ね
入れちゃうよ
でも、やっぱダメ
なんで?なんで?
いやいや、私分かったんだよ
ちょっと待って
なんで?なんで?
面白そう
いやいやいや
待って待って待って
ここは真ん中にいる私が
真ん中にいる私が
おかしくない?
もうだめ
もう入っちゃった
私が勝ったのに
じゃけん意味なかったね
ひどい
私こっちでいいよ
ジャパンパンじゃん
さっきまであんなのだったのに
いいね
私もいいね
早速来てほしい
奥まで来る
ああ、そう
ずっとチンプンをしがってたの
電話じゃ足りなくて
いいよな、私も早く欲しい
私がじっくり味わってから
見えちゃった
ねえねえねえ先にさ
血味わいたいな
こっち
おーすごい
汗も抜かない
焼いたら取られちゃうからね
汁が薄くなる
ゆっくりも気持ちいい
ちくみも気持ちいい
長くない?
そんなことないよね
楽しみすぎじゃない?
だって、いいんだもん
気持ちいいんだもん
じゃあ、こっちに戻ろう
すごい丸見えです
ねえ早くしていい?
早く早く
そんな人は私がいるのに言っちゃうじゃん
どうしたらいいの?
ママできるでしょ?
ゆっくり
ママできるよね
ねえ、すごくない?
いや、すごくないです
バイト君の、バイト君のチンポでこんなにも
ぐちゅぐちゅなんだよ
きてる?
え?
ぐちゅぐちゅぐちゅ
ぐちゅぐちゅ、なんか
ずっぱり、指で
え?
指でなんかすごいこと言ってます
だって、ぐちゅぐちゅなんだけど
あ、なめたい?
あ、なめたいっす
嫌だー
ごめんね、だって
そうだよ、変わるから
分かったよ、変わるから
やっと
やっとって言わないで
足のマークの中に入ってた指で
乳首入れちゃう
大きいんだね
すごい気持ちいい
さんさん渡されたから
いきなり気持ちいいよね
気持ちいいっす
腰の動かし方が悲しいの?
脇も落ちるの?
足首も
足首触ると思う
気持ちいいよね
すっごい気持ちいい
欲張り
気持ちいい
触られたくなっちゃった
ねえ片手ちょうだい
クリトリス
かされちゃった
もう一回私入れようかな
なんで?
だって私もね
絶対さ、こっちの目玉が奥まで当たるじゃん
一回抜いてくれてもいいよ
なんで?
さっき散々入れさせてくれなかったじゃん
バイト君取り合いされてるよ
いやすごい気持ちいい
もう気持ちいいんだもん
うまい、うまい、すごい
また動かして
私は?
私のマークにまた入れてくれないの?
え、ちょっと待って、私向いて
いやいや、待って待って
パンク履いてるじゃん
パンツ履いてるんじゃ、入らないじゃん、ちんこ。
いや、すぐ逃げるし。
いやいやいや、私、ほら。
バックしたらね。
ほら、入っちゃうよ。
しょうがないか。
あ、すごい。
あ、すごーい。
私に入れた時より、大きくなったよな。
あれ?
ちょっと何で休んでるの?
あ、あ、あ、あ、すごい、あ、いや、おー
好きでしょ
すっごい頭で吐いてる
吐いてるとこ見えてるね
すっごく減る
頭パンパンしてるよ
あ、もうやくなった
もう一度
いっぱい、僕の顔いっぱい見て
気持ちいい
どっちのマンコがいいの?
私とどっちのマンコがいいの?
私のマンコの方が好き
私のも抜いて
あ、抜いた
なんで抜いたの?
みんないい感じじゃん?なんかずるいじゃん?
私のマンコがいいよね
私のマンコだよね
ちょっと開いて見せてもらっていいですか?
欲張りだな
ねえねえ、入れたいと思ったまんこに入れて
私?
どれにしようかな
こっち!こっち!
あーやったー、私のまんこだー
私のまんこやってくれたから
だから、好きに使っていいよ
えぇ、そんなこと言っちゃうの?
あいとくんも好きにしていいよ、私の女の子
可愛い、めっちゃ可愛い
こんなこと言ったら、すぐ出してるよ
出してもいいよ、別に
あぁ、すごい嫌いだ
気持ちよかったら、もう我慢しとくていいんだよ
本当にいっぱいありますから
え?何をしようとしてるの?
お尻魅惑みたいな
なんかこれ恥ずかしい
顔も見えてお尻も見える
恥ずかしいけどいっぱいあるよ
見てるところも丸見える
すごい
めっちゃよさそう
あんた以上だった
自分から提案してきたよね
なんかお腹に乗ってるみたい
めっちゃ興奮する
なんか激しく腰動かしたもんね
すごいガクガクしてるよ
乳首やばいくせに
ちょっとやばいっす
触られたら、行っちゃう?
はい、そんなに触られたら、行っちゃう
行っちゃう?
姉ちゃん、行くか?
行ける、行ける
痛い
いっぱい出して
え?
もしかして?
どうして?
めっちゃ熱い
痛い
本当に出したの?
どう?
見せて
めっちゃ出てる
濃くない?
なんで?
そんなに気持ちよかったの?
私のマークもあるよ
ねえねえねえ
まだ経つよね?
え?っていうか私入れてないんだけど
何もしてもらってないんだけど
え、どういうことかな?
黙り込んでる
何も入れないよね、うちらね
ごめんね、確かに
気持ちよかったよ
すごい羨ましいよね
なんで入れなかったの?
入れてって言ったの?