ドレミちゃん、朝だよ。
今日、天気いいね。
ちょっと暑いぐらい。
ほら、これ一番好きなやつ。
てか、ケンタ、まだお酒抜けてなくない?
大丈夫だよ。
なんで、玄米いけるの?
いける、いける。
これとかよ
なかったらどうすんの?
てかさ、最近飲み行きすぎじゃない?
だってさ
こっち子育てしてんのにさ
ちゃんと稼いできてくんない?もっと
家のローンだってめちゃめちゃ残ってんだよ
わかってるよ
車のローンだってめっちゃ残ってるし
私、最近ネイル全然いってないんだけど、超ストレス
それで、今日は?
目合わせしてよね
だから、みんな入ってるよ
あ、マジで?
うん、全部ちゃんと食べてね
じゃあ、行ってくるわ
うん、ガッツリから気をつけて
行ってくるね
じゃあねー
行っちゃってパパ
ちゃんと仕事してね
おはようございます
何今日ゴミの日だっけ
そうですね
暑いね今日
牛乳飲む
いただきます
早く仕事
そうですね
そうですね 頑張ってね
では行ってきますね
ねえ今日どこ公園行こうか
暑いから夕方から行こう
どうしたもんな 最近相手してくれないじゃん
なんで 仕事も忙しかったからさ
夜もなかなか久しぶりに一日休みにしたんだから
あなた風邪ひいてることになってるんだからね
久しぶりにしよう
ちんちん見たの久しぶり
あんなにいっぱいしてたのね
ちょっと構ってくれないと
怒るよ本当に
悪いと思ってるけどさ
おやすみなさい
どう?
ごめん、ごめん
濡れてんじゃん
あれ、おかしいな
もう
正常位なら大丈夫かも
正常位
ごめん
ごめん、ごめん
もう
ごめんって
何だった?
最近仕事忙しかったから疲れてるだけだって
許してよ
昔はあんなに元気だった
あっち行ってもう
もうやめて
え?なんだよ
もう寝る
はーい
お忙しいとこすいません
こんにちは
階段板を
暑いからお腹減って喋って
すいません
お邪魔します
階段板を持ってきまして
ご機嫌して
また?めんどくさいんだよね
毎回毎回すいません
でもちょっと
待ちの決まりになってますので
これどう書くんだっけ
あ、わからなかったら、僕、教えますよ。
うん。そうさ、なんて書いてるかわかんないんだもん。漢字多すぎ。
じゃあ、わかんないから教えてくんない?
あ、はい。
よいしょ。
ど、どこらへんだ?
とりあえず、名前書くね。
あ、はい。
まずはこんなのいつだったか覚えてないよ
すいません
これで合ってる?
そうですね
あと名前のところは家族全員のお名前を書いていただきたいんですけど
エーメン
あと、あの、お名前の横に年齢の本も各自書いていただく感じで
ああ、旦那のせいね
コピーなんて覚えてないんだけど
あ、そ、そうですか
どうしようかな
あ、わかりますか?
あ、うん、大丈夫
大丈夫
やーば
ちんこでか
レイちゃん
終わりをこんなでっかいちんこ私に見せつけて
本当に階段場回しに来ただけかよ
そ、そ、そうですけど
なにこれ
触っていい?
これは違うんです
もったいぶないでよ
やっば
何これ
違うんです
ちょっとこっち来て
やべえじゃん森を
違うんです
最近ご無沙汰だな私
ああ、全然違う。いつも見てるあんの旦那の変なちんこと。
ねえ、何想像してんの?
いや、どうぞ。
ほら、寄ってごらんよ。近所の奥さんにこんなことされたいんでしょ?
そういえば最近よく会うしね。
これも確信犯だったりして
ちょっとやめてください
パンツの上からもう
でか
でっけえ
めっちゃでっけえし息がいいね
ねぇ、最近使ってんの?そいつ 捕虜彼女いないよね、知ってんだから
なんで知ってんですか?
すっげぇ、ほら溜まってんじゃないの?
ねぇ、ざーめん溜まってんでしょ、いつも
お子さんだって 昼寝中昼寝中タイミング良すぎ
旦那さんだって帰ってきたら こんなとこ見られたら大問題ですよ
今日も飲みに行くんだって
こんなとこんなことしたの最後いつ?
ぼれてないくらいになってないんですよ
ほら
大きくて奥まで入んないぞ
ごめんなさい
本当に階段を回しに来ただけ?
しんこめっちゃ大きくしてたじゃん
すみません
最高
はぁー、マジでっけぇなこれ
最後に女の体見たのいつなの?
ここでしょ?みたいに
さっきまでドレミにおっぱいあげてたからさ
こんな格好で
いい反応 興奮する もっと吸わない?
堀尾 こんなことしたことあんの?
ねえ こんないいちんこ持ってんのに もったいない
私の口には全部入らないから
これで気持ちよくしてあげる
これパイスリーだよ
パイスリー
あー最高
大きい気持ちです
お口の中いい?
もう
やばい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
本当にダメです
ファクサン、ご、ごめんなさい
これよ
楽しみたかったのに
怖いじゃんこれ
超臭かったけど
やっぱチョークス
松本さん?
ど、どうされました?
ここ最近寝癖が出ちゃって
お子さん大変ですもんね、夜泣きとか
まあね、可愛いし
書き終わりましたか?
うん、これで平気?
ちょっと確認させてください。
これで大丈夫そうですね。
じゃあ、僕はこの辺で。
はい。
あ。
またご協力ください。
ありがとう。
はい、ありがとうございました。
旦那と全然違うじゃん。
もう、怖いんだけど。
この体。
どうやるかさっぱり分かんないし
どっちが切れてるの?
ちょっと
光れ!
おい、光!
おーい
もう、くびってぇ
こういう時に旦那はいないし
1、2、3、4、
ライラしていく
どうやったら外れんのー
本当にこういう時にいないの
いつもいないんだからよ
もういつも
チンコは試しよ
もうやること
取りよう
ちょっともう助けてよ
もうこれ何なの
ちょっと危なくないですか
届かないんだもん 早く手伝っておるよ 何してんの早く
怖い ちょっとバカかして あーわかりました 大丈夫ですか 押さえておきます
押さえてて 絶対だよ 怖い本当に
壊れちゃったんですか? 知らない 勝手にチカチカ鳴り出して
なんとかできないかな?
いつもと格好違うじゃん
ちょっとランニングしてて
へー
僕やりますよ
大丈夫だよ
肩だけ貸してくんない?
自分でやるから
押さえててちゃんと
はい
絶対押さえててよ
本当に
はい
私の太ももずっと見てんじゃん
やらしい顔して
だって大丈夫ですか
しっかり押さえてますから
このまま堀尾が
私を襲ってきたら
どうなっちゃうんだろう
変えられないよ電気
いける?どう?
いやぁ、さ、支えてるだけですから
ひよー
何や?
松本さんのお尻
すっごい柔らかいですね
お尻に触ってほしいって書いてありますよ
何ばっかなこと言っちゃって
とっても…
あ!
ねえ
どうなんですか?
熱くなってるんじゃないです?
ちょっと…
何座ってんねん
本当は座ってほしいんじゃないですか?
ちょっと!
あ!
ねえ!
やめてって!
あ!
熱くなってるんじゃないですか?
ちょっと…
ほりよ
こっちの方が欲しいんじゃないんですか?
ねえ、ちょっとダメって
すごい綺麗だ
ねえ、何話してて
ほりよ、やめて
欲しいんでしょ
やめてって、ほりよ
突っ込んでるんじゃないんですよ
勝手に入っちゃったんですよ
そんな濡れてるかな私
濡れてるじゃないですか
こんなに
おりおさん
何やってんの
いつもと違うじゃん
いつものおりおじゃないみたい
おりお
指じゃなくて、太いのが欲しいんじゃないんですよ。
ちょっと、堀尾。
奥さんの口から聞かせてくださいよ。
なんか当たってんだよ。
お尻にずっとオリオンの硬いのが当たってるってば
その硬いのが欲しいんじゃないですか
何言ってんのオリオン
そんなことないって
いっぱいありますよ
さっきよりもぐちゃぐちゃになってるじゃないですか
ほら、いっぱい加えて
ああああああ
ああああああ リア
敏感なんじゃ
ああああああ
あー気持ちいい
こんなにやらしかったなんて
ここでしょ?ずっと見てるけど
これでしょ?
いいよ
好きなの?
やっぱりお口が好きなの?
な、なりましたよ
さすがオリエオ!ありがとー!
だ、大丈夫ですか?気分の方は
なんかさっきもフラフラされてたみたいですけど
あ、ほんと?全然大丈夫
あと
いつの間に
あとこれつければもうマッチしなんで
あ、それはつけてくんないんだ
あ、いや、僕ちょっとあの
ちょっと用事があるんで
あ、そう
すいません
サンキュー
じゃあ、お邪魔しました
最後まで出来ずにすいませんでしたね
うん、気をつけてねー
またあたし
堀尾でまた変なこと考えちゃってた
やっぱ欲求不安なんだね
足りなー仕事
もうそんなこと言ってんじゃないよ
こっちだって子育て頑張ってんだから
ちゃんと行ってきてー
稼いできてちゃんと
はいはい
じゃあ行ってくるわ
じゃあ、行ってくるねー
今日も遅いの?
わかんない
連絡して
連絡するわ
じゃあ、行ってきまーす
パパ、行っちゃったねー
最近さ、仕事から帰ってきてもすぐ寝ちゃうって
何にもしてくれないんだよ
やられちゃうよねー
話してくれるかな?
あ、アリオ
おはようございます
早起きだね
はい
どうしたの?
いや、その
なに?なに?
なんかあったの?
あ、はい
いや、あの
なに?どうしたの?
こんな朝早くから
どこでしょう?はっきり言ってよ。
あの、松本さん。
期間のことをお伺いするんですけど。
欲求不満とかじゃないですか?
は?何言っちゃってんの?堀尾。
いや、あの、最近…
朝からどうしたの?
いや、なんか、ため息とかが多いなっていうふうに思って。
別にそんなことないし。
なにそんなにいきなり聞いてきて。
失礼じゃないの。
ねえ、ドレミン。今日も可愛いね、ドレミン。
そうですよね。
でも。
ちょっと。何してんの。
奥さん。
正直になりませんか
何やってんの
ちょっと
僕気づいてたんです
あるごとあるごとに
僕のここ
何押し付けて
よく見てましたよね
リエ
気狂っちゃった熱くて
大丈夫
ちょっと
もうオリア 離してってば
正直になりましょうよ ここが欲しくてたまんないじゃないですか
これが
ちょっと
これを見て唾をいっぱい飲んでたじゃないですか
言ったよな、オリオ。もう中に入らなきゃ。
ドラミーも怒ってるよ。
じゃあ、奥さん。
ちょっと。ちょっと。
もうちょっと。
こら。ちょっと。もう離してよ。
オリオ。
僕でよかったら、相談に乗りますから。
な、ちょっと一回離れてってば。もう。
あんたちょっと頭おかしいわ、やっぱり前から思ってたけど。
ああ、もう。朝から何かの体力使わせないでってば。
落としましたよ、これ。
悩みでもあるの?
少しでも奥さんの力になりたいと思って
すいません
まあオリオンらしいよ
オリオン
欲求不満
でも奥さんも
欲求不満なんですよね
勝手に決めつけない
ちょっと待って待って待って
これをたまに見てるから
ちょっと待ってて
一緒に解消しませんか
ちょっと
そんなこと
セックスがうまくいってないこと
でもこれ
久しぶり
ダメより
僕が少しでも
絶対秘密にしてね
ちょっと恥ずかしいね
とっても嫌いですよ
それは恥ずかしい
マジでね
そこ
マジ
そこそこそこマジ
ビッシュビッシュがなんて気持ちいい
ビッシュビッシュです
ソースのまま
あーそこ
あーいい気持ちいい
あーリオのちんこかわいい
リオやっぱりいいちんこ持ってる
お疲れ様でした
うんうん
いい
私も
最高
久しぶりすぎて
痛っ
リオのちっこ
痛い
俺は分からない
気持ちいい
すごい気持ちいい
一緒に行きましょう
ごめんなさい
いや、あの、その、
中で言ったので、
す、す、す、
起きちゃったみたい。
ドレミちゃん。
今日も暑いね。
いやー、暑いね、今日も。
頑張ってね。
いってらっしゃい。
あれ、なんか今日、機嫌いいね。
へー、そうかね、ドレミ。
きれいだし。
そんなことないから早くやってきなよ。
本当に?
遅いな、今日も。
ちょっと遅なるかな。
また帰るときに連絡するから。
うん。OK、OK。
じゃあ、行ってきまーす。
じゃあねー。
パパ仕事行ったね。それ見。
松本さん!
松本さん。
森生!朝から元気じゃん。
今日、いい天気ですね。
うん、天気もいいし。気分はどう?
気分、ああ、うまっす。
そんな元気なら大丈夫でしょうね。お願い、今日もいいでしょう。
お願い、ホリオン、お願い。
僕もそのつもりに来ました。
ちょっと急いで誰も寝かしつけてくるから。待っててくれる?
今日はホリオン飼育からさ。
あ、掃除してくるから
地味かな?まあ今日いっか
よっしゃー!チェックか!
え?こんな格好で来たんですか?
え?ダメ?
え?でも外誰かが見る
うるさいよ今更
誰が見ても大丈夫よ
大丈夫じゃないんですよ
それにしてもいいよ
もうしたくてしたくてずっとうずうずしてる
ここが捕虜の部屋なの?
ま、そ、そうです
あれ?誰と住んでるんだっけ?まだ家族で?
あ、母親と一緒に
へぇー
可愛い家具いっぱいあるもんね
いや、なんか資産家みたいで
へ?ボンボンなの?俺を
いや、俺は大したことないんですけど
えぇーそんなボンボンなの?
えぇー
この乳首
昨日想像してた?こうなるって
だから朝玄関まで来たんでしょ?
そ、そうですけど
今日は
何?
ねえ、不良の乳首取っていい?
いや、取れません
今日はオリオンの乳首、いっぱい舐めちゃう
止まりません、僕も
オリオン、そうじゃなきゃ
いつもより激しくしやがって
上手にやろうとした
教えてあげて
好きなんじゃないですか?
ここでしょ?
オリオンのチンチン
昨日の夜想像しちゃった
自分で見えてる
オリオンの可愛いチンチン
早く見た
昨日はオナにしたの?
まさかするわけないよねオリオ
オリオのちんこ最高だよね
あーーーーー
微妙のたまたま大っきいね
ちちんも大っきいし
気持ちいい
ごちそうさまでした
こっちの方が甘いね
あーそうそう
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
この冬のでっけえチンポ
びちょびちょ飲まんこで
超気持ちいい
もう、目がおかしくなっちゃいそう
あー、もうダメ
もう、まだ
あー、すごい
あー、いい
早く、後ろを交差して
最高に気持ちいい
あー、こんなちんこ
あー、毎日欲しい、これ
うっくんの?
はぁっ
いやぁ
ちょっ
待ちます
待った
いや
ちょっ
もう
出ま
出ませんから
はぁっ
そんな時に行っちゃダメでしょ