お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに
お腹いっぱいになったのに
おい、そんなの大丈夫だよ。
嫌だ。
いや、大丈夫だよ。
でもね、まあさ、仕事そろそろ行ってくるよ。
あ、そういえば今日トムは?
え?
トム兄ちゃんはね、もうさっき見えたよね。
え、そんな早く行ったの?
そうそうそう。
え、俺気づかなかったよ、全然。
もう、近寄りだからね。
いや、使いよいだけどさぁ、大丈夫だよ。
しっかり働いて、ネイル行きたいから。
はい。
あ、それこれ。
あ、これ今日の手作りだ。
お金ないから。
ありがとう。
じゃあ、そろそろ行ってくるよ。
うん、頑張って、しっかり働いてきて。
うん、じゃあ行ってくるね。
うん、行ってらっしゃーい。
じゃあねー。
ももちゃん
おいしいのがあるんだから
いちご味だって
ほら、おいしそうですよね
ね
こっちも
いつものやつもあるよ
どっちがいいですか
ねえ
おいしそうだね
これもなんか新しいやつでしょ
おいしそうに食べようね
ねえ
テンちゃん、とりましょうね
おいしそうですね
早く食べたいね
おぐっち
おはよう
おはようございます
今日も元気ですね
ナムちゃん元気ですね
ヨーグルトを飲んでからテンションが上がってきたんだよ
そうなんですか
有酸菌を摂った方がいいですもんね
有酸菌を摂る
私これからの出勤ですんで
そうなの?頑張って
皆さんおはようございます
めっちゃおはよう
これが出勤ですか?
そうです
自分もです
そうですね、駅まで
じゃあ失礼します
これゴミだよね
そうです、はい
今日何の運命があったの?
今日は、金持ちの
あ、ちょっとちょっと
じゃあ優しいよね
あ、まあ一応優しい
これ、ついでに捨ててきて
あ、わかりました
はい
ありがとう
よろしく
じゃあ失礼します
頑張って2人とも
はい、行ってきます。
さようなら。
バイバイ。
先生、最近どうですか?
うん、全然、美味しいです。
よし、じゃあラムちゃんもお家に入りましょうか。
ね。
キモスタさん。
握り方がうまいね。
ランド?
頑張ってる
気持ちいいなぁ
今日さぁ、いい感じだよ
ちょっ、入れちゃおうよ
ゆっくりやな
いいでしょ
涼しいね、今日
すごい気持ちいいよ
いい匂いするから
いつでも
じゃあちょっとさ、ちょっと手で握ってよ
そうそうそう
ちょっと手のついでにさ、口もちょっとさ
口?
口もちょっと使ってよ
そうすればすぐに立つから
ありがとう
こっちどこ?
お尻ちゃんちょっと見せて
お尻?
お尻ちょっと見ていい?
いいけど
そうそうそう
これちょっと気持ちいいや
これどう?
固くなったでしょ
ねえ
もう一回
うん?
いい?
よっしゃ
今度さ
後ろからいい?
いいよ
しっかりね
早く
あ、ごめん
じゃあ行くよ
ここで?
ここだ
これ気持ちいいな
こう?
なに?
ごめん
もう、もういいや。
え、いや、じゃあ、もう一回、もう一回。
もういいよ。
いや、大丈夫だよ。
もう、いつもこう、もう。
いや、大丈夫だって。
もう寝る。
え、ちょっと、ちょっと待ってよ。ちょっと。
ちょっと、いいじゃん。
やだ、やだ、やだ。
で、なんで寝るって。
もうね、寝ます、私。
え、ちょっと、もう一回やろう。
ううん、なんて言っていいよ。
いや。
できないし。
ちょっと、ちょっといいじゃん。
すみー、勝手にどうぞ。
すみのみちゃったな。
事故とかそういうのに発展しなければいけない。
こんばんは。
こんばんは、宮崎さん。
ちょうどお帰りですか?
ええ。もう帰りなかったんですか?
はい。
あ、そうなんですか。
じゃあ、失礼いたします。
あ、え、そういえば、阿部さん。
どうですか、じゃあ。
あのー。
頑張りましたけど。
マンションなんで。
そうなんですか。
そう、実はそうなんですよ。
でね、近所の良しみとしてですね、
持田さん夫婦が大変な事故とかに発展したら、
まずいんじゃないかなと私、思いまして。
確かに、そういう夫婦のちょっとしたもつれた事件とか起こりますからね、今。
そうなんですよ。
ですよね。
そこで安倍さんにも何かとできればいいので
ご協力をしていただきたいなと思いまして
かしこまりました
まあ声かけとかそういうのは大切ですもんね
そうですね
わかりました
じゃあ私も何かありましたらまたお聞きいたします
お願いします
こちら側もご連絡しますんで
わかりました
じゃあバイバイ
お疲れ様でした
いつもだったのは私それだけなんですけど、今回ちょっと記入していただくことがあるんですけど
記入?何?
というのは、最近この海外でもちょっとした事件とか、物騒な話もあるじゃないですか
ですから、もちなさんのお宅も、笹井のことも結構ですので、気になるようなことがあったら、
全然ない。
なら、よろしいです。
何もない。
もし、終わりだったら、我々近所の人間に声をかけていただければ。
助け合うことがあれば。
特に事件はないから。
あ、そうですか。だったらよろしいんですけども。
じゃあちょっと、すみません失礼いたします。
こちらよろしいですか。
じゃあちょっと記入していただくと。
え、記入?
先ほど言いました、こちらなんですけども。
こちらですね。
ここで書いていい?
じゃあ書いていただければお預かりします。
大丈夫ですか。
こちら私持ってますね。
記入事項をそちらの方に書いておりますので
はいはい
これ何本
本
そちら本籍でございますね
本籍本籍って何
まあ簡単に言うと
例えばご実家だとか
役所に提出してある
あのご住所なんですけれども
はいはいはい
もしお別れにならなければ、無機乳でも構いませんので、分かるところだけ。
適当にかな。
いや、もし分からなかったら、無機乳で結構ですので。
うん、適当にあれ。
本当に、特に問題とかございませんか?
小さなトラブルとか、気がついたことでも結構ですので。
うーん、多分ない。
あ、そうですか。いたって平和ということですね。
平和、平和、平和。
じゃあ、基準をお願いいたします。
ここは、実家の番号でいいの?
実家の俺の番号、はい。
ご主人の断言が終わりじゃありませんか?
ああ、ああなのはね、使わないといけないんだよ。
もう無駄になるし。
ほら。
ああ。
欲求不満ということになっちゃいますか?
そうだよ、もう。
固いチェーンコン痛くて。
はい。
お好きでいらっしゃるんですか?男性比。
そりゃね、たまってるんだよ。
あべっちさあ、初めなのにさあ、結構ここに
どうなってるの?
こっちから出てきそう、大きくて
気持ちいいでしょ?
恐縮です
興奮してるんじゃないの?
そのようかと
どんなのかな?
見てみたいな
本気でございますか?
見ちゃおう。
じゃーん。わー。
でかっ。
あの、問題はないんでしょうか?
何が?
もちろん。
玄関先で。
ないの、ないの。大丈夫だな。
ご主人とかのことを考えますと、安全。
気持ちいい
おっきい
興奮してるな
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
それ以上激しくされましたな
あの
射精してしまいそうですが
大丈夫なんでしょうか
いいんですか?
出そうです
出ます
出ます!
まだ出ない
そんなにお好きなんですか?
チッ
はぁ…はぁ…はぁ…
んふっ
もちろんさんの奥様
あ?
お疲れ…ですか?
あ、全然…もちろん全然大丈夫だよ
あ、そうなん?
アベッジみたいに年取ってないし
あ…
大丈夫だよ
あ、でも君の方はいかがでしょうか?
あ?
え?
ご機嫌…
あ、もうご機嫌できてる
はいはいはい
あ、あの、仕事になりました
あ、あ、ありがとう
あ、すみません
あ、失礼します
またね
よろしくお願いします
はい
蛍光灯?
そうなんですか?
そうなんだよね
大丈夫ですか?
手伝いますよ、僕。
本当?じゃあ、これ脚立?
はい。
さっきから動くから、押さえてね。
分かりました。
全体良いですか?
ご主人は今日も遅いんですか?
そうだね。今日もお館に誘われて飲みに行ってるんだよね。
そうですか。
そうそうそう。
ご主人がいればね、助かるんですね。
確かにね。
持田さん、僕さん大丈夫ですか?
うーん、かなり大丈夫。
よかったら代わりますよ。
え、待って、もうちょっとやってみるけど。
あ、そうですね。
え、時間大丈夫?
僕ですか?
全然僕は時間あるんで。
本当?
はい、手伝いますよ。
あ、お願いしまーす。
偉いんですよね。きちんとこういうこともやられるんですね。
まあ、一応。
尊敬しますよ、僕。
尊敬かよ。
本はだからね。
慌てないでゆっくりやるんですからね。
僕、抑えてますんで、ちゃんと。
うそ?
こういうのあんまり得意じゃないんですか?
全然わけわかんない
そうですよね、女性ですもんね
そうそう、いちごが
すいません、なんか
えー、わかんない、もうやだ
ウィアちゃん代わって
やっぱできない
あっ、あっ、あっ
そうですよね、すいません
やっぱ私がそう言われちゃったら
押さえていいからさ
お願いします
結構怖いでしょ
うわ、こ、こわいな。
どう?
あー、難しいですね、これ。
で、フシャン全然わけあったもんね。
ミヤちゃんがたまたま来てくれてよかったな。
そうですね、タイミングはよかったですよね。
マジでね。
一人じゃ無理って。
これが難しいんですよ。
本当?
はい。
宮ちゃんさ、真面目だけど、いいもの持ってそうだよね。
持ってるかもしれませんね。
持ってんの?見てもいい?
見たいんですか?
見たいな。
見ちゃおうかな。
取れてるよ、フィルトが。
大胆ですね
やってみたいんだもん
気持ちいいの?
結構大きくしてる
ひなちゃんの
遠くて
硬い
やばい
やばい、もう我慢できない
なおして
しっかりなおしてな
やばいやつもできる
大丈夫
ここ
そそそ
吸わないでください
そんな
だめ
出そうです
はい
はい、はい
よし、これで多分大丈夫だな
落ち着いた
奥さん、内田さんの奥さん
あ、あ、なになになに?
え、なにって?着きましたよ。
あ、本当だ。ミノちゃんすごい。ありがとう。
大丈夫ですよ。
じゃあさ、ラムさん見に帰ってきてください。
ここら辺ちょっと片付けておいて。
よろしく。ありがとう。じゃあね。
はい。
あ、宮崎さん。
え?
おう。
どうしたんやったんですか?
あ、いやいや、今これをちょっと直してました。
あ、そうなんですか。
お疲れ様です。
どうですか?
同じ人と一緒だったんですけど、
そうなんですか?
引き続き、経過を見てみたいと思いましてですね。
もし、お気づきのことがあれば、いつも相談していただければ。
すぐに連絡を入れますので。
わかりました。お疲れ様です。
昨日はそんなに飲んでないよ。
嘘だ。
昨日、あんまり飲んでないよ。
酔っ払ったでしょ。
いやいや、ちょっともう行くよ。
行く?
だって、そろそろ暗くなっちゃって、早く行かないと思う。
親方が怒られる。
怒られる?
じゃあ、行くよ。
あ、待って。
え?
あれあれあれ。
あ、それ。
ベッド、ベッド。
ごめんごめん。
じゃあ、行ってくるよ。
頑張ってね。
はーい。
来たでーす。
それでもしよっかなー。
じゃーん。
よいしょ。
こっちで待って、中で。
とりあえず、もっとうまく帰ってくるのがきっと楽しいかな
まあ、いらっしゃい。あいつにしてもいいこと聞かないしな
もういっか
餅田さんもですか?お掃除ですか?
お掃除?
そう、今掃除してんだよね
はい、お疲れさまです
うん、大したことじゃないんですかね
えっと…
え?大したことないのに?
でも、ずっとそんな見てるから
ぶっちゃけ恥ずかしいんだけど
あの外れてたら申し訳ないんですが
最近餅田さんの奥さん悩み事とかありませんか
悩み?私?
あの朝とかご主人を目をくった後に深い溜息がついていませんか
お悩みでしたか?
私としてはですね、 近所のヨシミとして
何か協力ができればいいかなと思ってたんですよ。
そういうお悩みだったら、できないですよね。
うーん…
ミヤちゃんが協力できるか…
考えてもわかんないからさ、
ああ、論より証拠だ。
論より証拠?
今日、やつんち空いてる?
あ、うん。じゃあ、何よりする?
じゃあ、行こう。行こう。行こう。
こっちですか?
うん。行こう。行こう。
ちょっと気分が悪い。
あれ?ここだっけ?
あ、はい。
入るよ。
あ、でも、ちょっと。
お邪魔しまーす。
散らかってるね。
汚れてるね。
いい感じなんだ。
うまそうです。
でも綺麗にきてるよね
ああ、何もないやつ
そうなの?
で?
やっちゃいますか?
いや、でも
僕じゃ
なんで?
協力してくれるって言ったじゃん
言ったよね
ちょ、ちょっと
えっと、あ、もちろんすみません、奥さんには旦那さんもお子さんもいますよね
え、いいよ、関係ないし、内緒にしてくれればバレないじゃん
そこなんですけど、バレるとかバレないの問題じゃん
問題なの?
もう手遅れ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
あ、触ってよ
気持ちよくして
そう、気持ちいい
うん、気持ちいい
うん、そう
舐めたりとか
チクビ弱いの?
ちょっと敏感なもので
敏感?
すみません
男のくせに
何?
チクビ痛くて
すみません、あの、情けなくて。
情けなくないよ、ほら。
そういう気分になってきた?
そんなことさえすると、私、どうかしそうですよ。
どうかしていいよ。
モッチーのことはさ、嫌いじゃないんだけどさ、もう一年セックスしてないから、仲悪ばっかりで。
そうなんですか。
そう。だから、私も、どうにかしちゃってるよね。
辛い?
辛いでしょ?だから助けて。
ああ、そうですよね。できる限りのことは私もしないといけませんよね。
そうだよ。ご近所さんだし、助け合いでしょ。
はい。
ほら、脱いで脱いで。
はい。ちょっと照れちゃいますよ、僕。
なんで?
いや、恥ずかしいっていうか。
恥ずかしくないけど。
奥さんに見せれるような白いもんじゃ
大丈夫、もっちーもそんなに大したもの持ってないから
いや、でも、比べられたりとかすると
比べてないよ
私ナイーブなんで
ナイーブ?
じゃーん
やっぱ恥ずかしいですよ
見てー
恥ずかしいの忘れるくらい気持ちよくなればいいんじゃない?
どうした?
すっごいです
ねえ、明日は玄関なんだね
恥ずかしいんだけど、顔見ないでくださいね
なんか燃えちゃう
燃えちゃう?
いや、気持ちよすぎて
何されてるのか分かりませんもう
こういうの久しぶり?
超びっくりしてる
気持ち悪そうな顔してるね
ダメです
行っちゃうというか
ダメだよ行っちゃう
出ちゃうっていうか
ダメ
こっこだよな
なによくしとるそれ
私も興奮してきちゃったから、滑らかにしようよ。
すみません、ここですか?
全部してるんですか?
そうだよ。
ちょっと近い。
もう、しっかり舐めてよ
はぁ、はい
やばい
みなさん、上手
ホントですか?
これですか?
僕の手、お役に立ててますか?
うん、超役立ってる
あー、気持ちいい
あー、すごい良かった
あー、すごい大変
どうしたの?
すごい
うん?
ぬるぬるしてます
ぬるぬるしてる?
あーちょっと気持ちいいな
みなちゃんなんちゃうか
激しいね
じゃあわかりません
あー行っちゃいそうなの
行っちゃいそうです
どこ?
どこがいいの?
え、いいんですか?
いいよ
行きそうです
なんでそこまで行った?
私はお役に立てたでしょうか?
立てた、思ったよりさ、すっごいね。
1年ぶりぐらいにやったしさ、まだ全然足りないんだよね。
ご近所さん同士だし、これからもよろしくね。
わかりました。
あっ、もっちーにはもちろん内緒ね。
今日は、二人は早いね。
ね。
多分。
ミヤキンの後だから。
じゃあ、わざわざ行ってくるよ。
頑張って。
あ、やべ。
あ、弁当だ。
仕事できないよ。
ごめん、ごめん。
手作り?
手作り。
じゃあ、行ってくるよ。
お金ないからさ。
それ言わないでよ。
頑張って。
はーい。
じゃあ、行ってくるね。
うん、じゃあね
回してたよ、みやちゃん
旦那さん、大丈夫ですか?
うん、今ね、夜勤行ったし
今日、飲みに行く分から大丈夫
そうですか
ねえ、今からうち来ない?
うん。あの、阿部さん知ってますよね?
うん。阿部っちでしょ?
うん。阿部さんも協力してくれることになってるんで。
今日は、阿部さん家に行きませんか?
あ、そうなの?
はい。
あ、いいよ。オッケー。
じゃあさ、ちょっと着替えてから行くから、先に出て。
わかりました。
うん、朝で行くから、すぐに
あ、いえいえ、ご近所をどうしてもお手伝いという事あれば
ただ、どうして布団を敷く必要があるんでしょうか?
それは、持田さんが来てから、きちんと説明いたしますので
あ、わかりました
二人とも、お待たせー
ジャンプ
取って!
あのー、しーさん
そーか
着替えてきたの
あ、え、着替えてこれだというか
あれってこれなんですか?
だって衣装じゃん
あ、そうですけど
いや、ちょっと論点が私ちょっと
頭の中で整理がつかないんですよ
お持ちです
そう、お子さんですね
はい
もうみやっちゃん、そういう難しいことは、いいよ!
あ、あ…
え?なに?
いや、いや、どういうシーンとか…
だから、簡単に言えば、最近、セックスしてないの。
あ、50人ですよね。
そうそうそう。だから、3人で楽しもうと思って来たの。
いや、それは…
協力してくれるんでしょ?
それがちょっと、解決策になるかな?
なる、なる、なる、なる。
なるの。ねー。
でも、まあ、そういう事よ。
いいの?そういう事はもうね、うるさい!
ね?
そう、下がって。
そうだね。もう共犯ね。
だよね、見たよね。
はい、もう。
ほら、共犯だよね。
はい。
ここは、阿部さん、
楽しさに。
そうそう、おいでよ。
おいでよ、ほら。
でも、阿部さん、キスはまずいんじゃ。
もうね、絶対共犯ね。
ああ、恐縮です。
楽しめばいいじゃん。
ああ、そうですね。
でも、私の楽しみ方の方が、いまいちよくわからなかった。
でも、もちでさんが、お好きなようにご指示いただければ。
お好きなように?
おっしゃる通り。すごいな。
あの、本当にこれは、夫婦間の問題の解決になるということで。
なるの、なるの、なるの。
さっきとこれは、開放感を求めてるじゃないですか、この格好。
そうそうそうそう、こうやって。
やって
こうですか?
そう、やって
素敵なお胸です
じゃあ、いっぱい飲んで
かしこまりました
これでよろしいでしょうか?
見てみて どうされるのが一番快感なんでございますか?
舐めたい?
舐めたいよ 男性です
じゃあ舐めてよ お母さん
一緒に 一緒に舐めて 失礼します
気持ちいい
お気分よろしいんですか?
うん。だって両方とうちとかなくない?
旦那さんは大丈夫なんですか?
うん、大丈夫。仕事だし。
大丈夫ですか?
お子さんに育ちする仕組みだし
ほら、写真ね。
ほら。
問題ないですか?
ない、ない、ない。
うん、気持ちいい。
これ、取っちゃうかな。
邪魔じゃん。
ああ、お乳首が。
立ってらっしゃるってことは、
快感ある。
そうだよね。
よろしいんですよね?
よろしいよ、この中に
おいでよ
では私、下半身の方が
下半身?がいいの?
の方がよろしいのかなと思いました
もうこうなったら私もう
お手伝いということがあれば、一股抜かせていただきたいと存じます。
阿部さんは、やはり漢字がお好きなんですね。
まあ、率直に申し上げますと、嫌いではありません。
好きってことか。
恐縮です。
はっはっは
うーん、そうか、やばい
なんか、いいですね
ご近所同士、本音をぶつけ合って
近所同士、仲良くしないと
あ、それ大事なことだもん
でしょ?
どんな形であれ
奥様が望まれているのであれば
いかがでしょうか?
うん、そこ気持ちいい
目がチカチカするような下着ですね
え、普通でしょ
確かに、我々にはちょっと刺激があるね
うん、そっか気持ちいい
私も良いですか?
いいよ
ご一緒させていただいて
よろしければ、私、仕事の後疲れた時にマッサージマシーンとかありますが、ちょっと
え?マッサージマシーン?
はい
何それ?
あの、非常に肩とかほぐれるやつがありまして
そうなの?
よろしければ、ちょっとこういう消炎紙のところに当ててみても、呼吸が良くなると思いまして。
うん、じゃあやってよ。
かしこまりました。すぐご用意いたしますので。
宮崎さん、その前にちょっと奥様を。
うーん、気持ちいい。
何ですか?
直接会いましょう
あ、それ?
ちょっと失礼します
こういうのいかがでしょうか?
やばい
大丈夫ですか?
ブルブルしてます
いかがでしょうか?
気持ちいい
気持ちいいですか?ご満足でございますか?
ご主人とはこういった行為というのは何と言いますか?
いいんですか?
ずいぶん感じていらっしゃいますが
使えないです
何が使えないんですか?
シンコが
ご主人ですよね?
そう
でもご主人は結構がてん系でお若いですよね?
そうです
さまざま終わりましょう
中折れするの
何ですか?
仲折れするの。
お察しをいたします。
どうですか?
お疲れさまでした。
何?
成功症の途中に、使い物にならなくなるということですか?
嘘!
うちの旦那さん、見かけたんですよ。
あ、そうだった。
どのくらいされなかったんでしょうか?
こんなに求めていらっしゃるんですか?
いつもやっとこ
直接やってあげる
いかがですか?直接の方が
直接やる
下着の方が濡れてます
よっしゃ、やりますな
寝てる?
いや
汚れてしまうと大変ですので
いいよ、自分で洗ってるし
じゃあ、これ
あ、そうですね
あ、なんか椅子がない
是非、よろしければお茶の方にお世話になってね
お母さんがあるの?
大丈夫?ぐらいから違う?
大丈夫です
室内は、ちょっと失礼いたします 失礼します
両方とか、やばくない?
ああ、すごい
強力に
はい、そうですね
ああ、すごくやばい
いいですか?
性欲が満たされてなくて、溜まっていたってことなんでしょうね
不満があるんですね、旦那さんに。
そう。
では、一番必要なものは、断食でしょうかね。
見せてよ、二人の。
あ、平瀬さん。
そりゃそうだと思います。
もう、これ要らない。
断食が必要ということでしょうか。
そう。見せてよ。
ですが、まあ、割合の、割合の断食がそんなお役に立つかどうか。
立つよ、立つ立つ。
ああ、そうですか。
ああ、見たもんね。
ああ、恥ずかしい恥ずかしい。
こんな感じ、こんな感じなのにさ。
ああ、そうなんですか。
いいもの持ってきてください。
ああ、お酒。
知らなかった。
いやいやいや。
だから、次。ちょっと。
両方見せて
宮ちゃん今日の調子はどうかな?
いや、そう言われたら
いいよ、もう
あらー、初めまして
今日や
抜いちゃってよ、邪魔邪魔パンツ
立派じゃないですか、みんな
意外に
めっちゃいいもの持ってんじゃん
カリとか 見て見て見て
どう? やっとどうかはすごいですね 自信をなくしました 何で?
体勢はまあ、別に良いけど、立たないって意味ないよね。
あー、お久しぶりです。
うん、クモ食べれる?
大変。
でかいじゃん。
違う。
ここ?
でかいよね
どの辺がお好きなんでしょうか?
男性機能
この辺?
何?どの辺って?
全部
そういうことなんですか
宮崎さんのお口の中で大きく流れる
めっちゃくっつく
頑張るの?
結構だよ
苦しくはないんでしょうか?
苦しくない
全然こう言ってんだけど
ピクピク
俺もお砂の問題
もったいないですね
二回もやったらダメ
気持ちよさそうだね
はぁ?
言い過ぎる
その顔
すいません
奥様が
あの
欲しくなったら
お伝えくださいませ
我々に
欲しい
欲しいんですか
すいません 気づかず
欲しいということは
あの
あの、ちつなに、そういう
そう、なんか、やか、かよっか
するということでありますか?
ほうほう
お好きな顔から
えーーー
私に描きましょうか、じゃあ
え、待って、でも
アベンチのちんこ初めてだから
アベンチのちんこから
あ、そうですか
入れようかな
私、先日だから
お好きな格好になっていただければ
何がいい?
いやー、普段野次谷さんの奥様がお選びいただいて
お好きなやつを
何見たい?
バッグか
バッグ?じゃあバッグにしよっか
かしこまりました
後ろから見えたんですけど、すみません、奥様
失礼して、挿入させていただきます
大丈夫?
あー、やだ
気持ちいいございます
あー、やばいやばい
あー、気持ちいい
あー、辛い辛い
いかがですかね、旦那さんと比べると、悪い悪いの?
全然こっちの方がいい。
具体的にどのあたりが?
硬いから。
チェンコ2つ、傘1個。
チェンコ2つあるから。
ああ、2つある。
持ってきて。
あーめっちゃかわいい
あースタンプ
私ばっかり人をいじめれば申し訳ないので
ミヤちゃんも
ミヤちゃん交代する?
いろんな肉棒をいってみると
私上になってほしい
上になってほしい?
気持ちいいね
ほら、乳首は
それ効くんですよ
効く?
あ、気持ち悪い
腕に肘が入っている
まず右腕
気持ち悪い
あ、あ、あ、お持ちに?
そうやってしたから
なんですか?こんなの始まったばっか
こんな角度で実に入っていく
断固がたまらない
あ、丸見えですよ
お尻の穴も丸見えですよ
お尻の穴とかもやってるんですか?
何?
お尻の穴
お尻が何?
穴とかも
やってないよ
大丈夫?
もう動けませんよ、腰
じゃあベンチ買おう
今度、私は上になって頑張ります
本当?
私のワット?
本当にあれですか?
旦那さんと比べて
どうなんですか?
だから
ウォッチーは使わないの
え?
なんですか?
ウォッチーは使わないの
すごいじゃん お役に立てたんだなぁ
あ、本当に恐縮です 超立ったよー
やっぱあれだね お互いも硬ければ
中華も硬いんだね 恐縮恐縮です
何声出してるの いや、恐縮です
いいじゃん、もう食べるの いいよいいよいいよ
もう崩して崩して あ、すみません、赤ちゃん
ここに入れてよ!
どうだった?
気持ちよかった?
気持ちよかった。
うちも超気持ちよかった。
じゃあ、ゆっくりお休みにならせて、
今日はよろしくお願いします。
全然さ、まだ足りないんだけど。
だから足りないの
もっとやりたいの
それで
いいじゃんいいじゃん
早く
奥様
やろうよやろうよ
ほらチューク貸してチューク
チューク貸して
私無料ですよ
ラタンですよ、早く。
今日の私が不器用です。
不器用じゃねえだろ。