これはご馳走じゃなかった
簡単なものだよ
サクトもワン食べるかの
お前ミルクか
美味しそうだ
すまんね
いただこうかな
サクトもミルク飲む?
いただきまーす
一回ミルクのマントのー
マントだよー
マサオ
お前、仕事のままどうやるんだよ
順調?
今、経験悪いからちょっとダメやけど
作れる会社がいっぱいあるって言っても
いろいろテレビでやっとるけど
お前とか大丈夫じゃん
全然大丈夫
でも、この魚うまいよ
しっかり頑張れよ
ありがとう
サバやっぱりうまいよ
この魚もエリカ、うまいよ
本当に?
しっかり焼けてる
すごく美味しい
うまい
いっぱい飲むね
たくさん飲んでる
たくさん飲んでる?
いっぱい飲んでる
いっぱい飲んで大きなやつだな
そうだよ
お腹いっぱいになるの?
確かに
いいことだ
お腹いっぱいになるの?
ほら、これも食うてる前に、死んだ母ちゃんに近づいておいたほうがいいよ。
いただきます。
食べた?
いや、これやっぱね、味が近づいてる。
本当?
パパさん。
おい。
どうしたの?
何でもされてるけど、ちょっとぼうとしてしまったな。
固まってたけど。
大丈夫?
大丈夫じゃん。つまんの?
納豆いっぱい食べて、焼き出して。
ここにもあるし、食べたかったら
みんな借りるじゃないかな
借りる?
おいしそう
今日は桃色味のジャッカー
よし、なりじゃ
次はのー
はい
お父さん入るよ
あーいいよ
お父さん将棋やってんの?
うん、そうじゃ
楽しい?将棋
まあ将棋は面白いよ。
とりあえずさ、掃除していい?
あ、構わないよ。わし拾えた方がいいかも。
ああ、そのままでいい。
ああ、そうか。じゃあ、終わりの。
ねえ、パパさんさ。
な、なんじゃ?
将棋って一人でできるんだっけ?
まあ、本来は相手が終わってやるもんじゃけどな。
そうだよね。
まあ、この歳にもなるとなかなか一緒に将棋をやってくる者がおらんねえの
へえ
わしやっぱ邪魔かの
ううん、全然
いいよ、気にしないで
まあ、すまんの。わしはこうやって一人でやっておればボケ防止にもなると思うけど
ウケる
寂しくはないけど、張り合いはないけど、ボケ防止みたいなもんじゃないかな。
起きられても困るしね。
それは結構な白もんじゃからの
そうなんだ
こっちも
そうじゃな
かさっとるな
ずっとあるからさ
あんま
あられちゃ困ると
気をつけようか
あ、どっか泣いてる。
ああ、泣いてるな。
ああ、ミルクが欲しいんかな。
うん、でもなんかミルクじゃないっぽい。
こうしたんやろ。
眠いんだと思う。
ああ、そうか。
しかしエグさん、だいぶママっぷりがついてきたの。
本当?
やった。
いいママさんじゃん。
うって可愛いんだもん
掃除しながら寝かせよ
大丈夫か?わし見ようかな
うん、大丈夫だよ
じゃけんの
タクトも走行してるうちにすぐ大きくなるんじゃろうな
そうだね
もうちょっと大きくなったら
一緒に将棋ぐらいできるまで
今までわしも長生きしたいもんやけど
うん、してして
タクに教えようよ将棋
そうじゃな
いい相手になるよきっと
本当にタクソーわしが見ようかな、大丈夫かな
うん、将棋やっててよ
今晩の夕飯は何かな?
今日?まだ何も考えてない
あ、まあ、そうやな。
何がいい?何がいい?
わしはあの、脂っこいもんじゃなければ何でもいいけどな。
じゃあ、とんかつにしよっかな。
あ、とんかつか。
ダメか。
わし、衣もちょっと外していこうかな。
それもう、かつじゃなくな。
そうかな。
そうだね。なんか、あっさり系?
まあ、そうめんとかの
そうめんね、あんまり好きじゃないんだよね
じゃあ、そうめんはやめようかな
じゃあ、そばにする?そば
まあ、それでもいいけどな
そばにしましょうか
まだ食べれないね
じゃあさ、後で買い物行くから、それまでに
すまんぞ
おやじも来てきちゃう
大丈夫?
寝たってんじゃん
立ってる立ってる
何してんの?
違うよ
大丈夫だよ
大丈夫?
こっちは?
あれ?
いや、なんでもないよ
何?
ほら
いや、なんでもないでしょ
大きくなってない?
ほんと?
うん、ほんと
それは、それはだって、触れたらなるんじゃないかな
なるよね
エリック、かわいいからな
顔見せる?
え?
いや、あたってるよ、足に
え?おっぱい?
いいなぁ
触らせてよ
触りたい?
さわらしいな
舐めていい?
あそこはやばい
最高だ
そんな激しく言っちゃだめだろ
だめ?なんで?
ゆっくりな、ゆっくり
ゆっくりが好き?
これ好きでしょ?
これが最後だ
いいな、これはいいな
ほんとうまいな
いったらダメだよ
ゆっくりなゆっくり
うそー
気持ちいいなぁ
気持ちいいっしょ
今日こんなにうまいのに
リビングだから?
そうかもしれないね
でも親父起きるかもよ
大丈夫大丈夫
本当?
ベラ飽きたからさ
え?
飽きたから気持ちよくして
気持ちよく?
飲みてゆきくび
気持ちいい
後ろから舐めてる?
後ろ?
こっちから舐めてる
でも、親父に大丈夫だから
大丈夫だって、ほら
日々、舐めてる
おまえ、おまえ
いいチェスしてるなぁ
早く
あー、やば
やばい
ねえ、背骨どうなってる?
すっごい硬そう
ねえ、もう我慢できないから入れて
入れて
ここ?
うん、そうそう
リビングが閉まるなぁ
リビングだからかなぁ
そうだよ
いつもよりも凄い
リビングだから
大丈夫
心配しすぎだってば
これ気持ちいいな
気持ちいいでしょ
きっぽしたぜ
気持ちいい
これ最高だな
気持ちいいでしょ
すごい、腰が動いてるね
だって気持ちいいよ
これ立つの?
これすごいよ
これ気持ちいいや
気持ちいい?
最高だ
次は上になる
上?
上になる
どう?
何?
これすごいよ
気持ちいい
激しいね
やばい
少しだね
ちょっと激しいね
入ってる、こっちも見える
こうやって?
うん、そう
あーやばいやばいやばいやばい
怖い怖い怖い
あーやばいやばいやばい
おーちゃう、おーちゃう
おーちゃう
まだ残ってるじゃん
たまには良くない?
僕もさ、たまには興奮するでしょ?
いいけど、でも…
でも…
嫌なの?
嫌じゃないけど…
なんとまあ、盛んなもんじゃ。
しかし、世代もまあ、頑張った方じゃのに。
そうじゃったか。
エリカさんは、それでも満足感があるくらいに、
揚げに好きなものを飲んじゃったか
ギャルっちゅう今は恐ろしいの
パパさん入るよ
入るよ
いい感じ?
よかった
洗濯マスキー?
ああ、かわいいよ。
また?
ありがとう。
ああ、そうなの。じゃあ、お願いしようかな。
うん。あったかいのと、つめたいのとあるけど。
じゃあ、つめたいのをいただくかの。
なかなかに珍しいな。
なんとケッタイラ コントシーだって 撲棄してしまった
この間のセガルたちのばかり それでもパンチラ
何やと思われ 撲棄してしまった
考えようがないわ キタが勝負だから
変態なんでしょ?
痛い?
寝だして、ここ
こうかな?
あんたも乳首痛っとるじゃないか
スケベージャの
ここにこうやってかけよう
あったかい
うん、気持ちいい
あったかくて
あんたもっとすけべえじゃないか
おばさんもね
ある日はな
つけちゅるっか
あなたは何をしているのですか?
マサトヨミヤンが食えんかさ
はぁ
辛くないです
辛くない
なんでもよくない?
気持ちいいですよ
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、
お腹が空いてる
やばいやばい
お腹空かん?
おう
風呂入ったんじゃ
はあ、いいよいいよ
お、大丈夫?
どうしたんじゃ?
いや、だっていつも閉めないのに今日閉めてるから
いや、ちょっと肌だむんじゃと
おう
気をつけてゆっくり入って
ああ、大丈夫
パパさんさ
え?
さっきから何読んでんの?
あ、これかの?
これは将棋の本じゃな。
将棋?
まあ、いわゆる将棋のハウツーもんじゃな。
ハウツー。
将棋好きだね、本当に。
私はこのくらいしか趣味がないからな。
寂しくない?
今日はタクトはおとなしいの?
ん?寝てる
ああ、そうか
昨日の晩は雨が降りよったの
雨?
来週はバス旅行があるけん、ちょっとおしゃれしていこうかな
バス旅行?
町内のの
ああ、なんかこの間言ってたやつね
ああ、老人会だよ。
はいはいはい。
楽しい?
ああ、温泉やからな。
ああ、いいね、温泉。
エリカさんも、あの、
マサオと
二人で行ってくればいいじゃないか。
わし、タクト見とるから。
まだ無理でしょ。
ちっちゃいから。
わしが見とるよ、タクト。
大変だって。
たまには夫婦、水冷座っていうのもあれせんと、いろんなものが、ストレスっていうか、たまにじゃないか、そりゃ。
大丈夫だよ。
なあ、エリカ。
うん?
もう、青年の集まりがあって、それで、今日スイーツ作りだしんだ。
はいはい。
久しぶりだから、これちょっと、アイロンガリラもらってもいい?
いいよ。
優しいな、じゃあ頼むよ
優しい
オッケーオッケー
マサオ、お前今日専念だっか?
はい、そうっす
そういえばお前
山本さんとこの
どうしたんじゃお前
鋼ですから出ちゃった
大丈夫だお前
あの杉の花粉が飛んでんけどな
お前もあれかやれたか
花粉症が結構強くて
飲むのもダメだね最近
私は強いの
父さんかな
私はいたって健康じゃ
このお茶は美味しいね
最近は不景気だから
やっぱり大変なんだよ仕事
そうやな
しっかり洗濯を頑張って
この街も、やっぱり良い街だな
千年間、遅刻したらまずいのと違うか
急いでおかないといけないの
できた?
もうちょっと?
履いていけるとか、シワも悪いじゃん、お前
涼しい
シワが
よし
パーク、できたよ
早いな、やっぱり
うまいね
これもピカピカだ。
ピカピカでしょ。
ありがとう。
じゃあ、そろそろ行くよ。
OK。頑張ってね。
ちょっと、行ってきます。
じゃあ、行くね。
気をつけて。
おい。
お父さん。
え?
お茶とか、おかわりいる?
あれは、わしら大丈夫です。
いらない?
はい。
たまにお父さんなんて呼ばれるとドキッとするわよ
あ、そうだよね
ごめんごめん
そうかも、自然に言ってた
全然伸びない
誘っちゃう、誘っちゃう
今日もエリカさんが誘っちゃう
済ました顔してできたって言ってましたのに
今日またセガの嫁がわしにパンチヤバ見せつけてさぞっきょる
なしてじょうなしてじゃろうか
からかっちょるんじゃろうか
年寄りばっからこっち
恋ぼれのわしがこまる顔に出て楽しんじょるんかの
このギャル娘は
しかしな、なんちゅうかは、なんとも、
ええ長年では、有馬のジャガーの絵が、
いや、あんまし年寄れば、からがちょると、
わしのさみついた肉と、切られと光ってしまわない。
今日は、今日こそは、確かめてみるかのう。
エリカさんや。ちょっと、つかぬこと、聞くんじゃねえんだ。
もしかして、間違っとったら、謝るんじゃけど。
どうした?
エリカさんな。
家庭の話じゃぞ。
もしかして、っちゅう話じゃ。
何?
なに?
エリカさんは、わしを、わしを、誘っちょるんか?
ん?なにが?
だから、わ、わしを、誘っちょるんかの?
うーん、誘ってるよ
え?
年寄るよ
パンツ見てたじゃん
知ってんだよ
あれそれは
条件は
だから私が気になってたんだよ
気になってたでしょ
それはもう
流れで
どうしたの
どう思う?
固まってるけど大丈夫?
ねえ、見てたでしょ?もっと見たくない?
いろんなところ
腹かかるの、いい加減にせいか
だって、ママさんいなくなって寂しいでしょ?
そりゃ、そりゃそうじゃん
ソフトクリームとは別じゃろ?
ねぇ
いいよねぇ
ちょっ
ほらほら
読んど?
そういう問題じゃ
ないじゃろ
あーちゃった
どう?
血圧が上がるじゃろ
大丈夫じゃん
こりゃ
あれ?パパさん
乳首立ってね
え?そういうことするか?
やろうが
うわぁ
すごい立ってる
どうしたの?
背骨に触られた?
もっと触ったりよくか?
ほら
ギャルって言うんか、そういう子がおらんかったからな
えぇ、そうなの?
だから
じゃあ、試してみようよ、ギャル
ねぇ、痛いじゃん
どう?
はぁ?
おぉ、超乳首立ってる、パパさん
軽く編んでくれぇ
軽くってないよぉ、ほらほらほらほら
ほら、チェックでちょうだってる
ピクピクなってるじゃん
気持ちいいでしょ、ここ
パパさん好きでしょ、こういうの
男なんだから
気持ちいいんでしょ
はっはっ
はっ どう?
なんか、意識が戻ってきそうじゃん
あ、ダメダメダメ、戻ってきて
あれ?
おっきくなってる
どうしたの?
としがいもなくの
おばさん、まだ元気なんだね
なんか知らんが、肩甲骨になってしまった
カチカチだよ
ああ、私もそういう記憶があったんじゃろうな。
そうだね。
ああ、びっくりした。
やばいね。
パパさ、こんなに大きくなるってことがさ、まだいけるってことじゃん。
びっくりした。私はもう、正面するくらいしか気づけないと思ってたから。
今、チャンスじゃない?
えっ?
チャンス!
ど、どういうことじゃ?
誰もいないし、
えっ?
ロック寝てるし、
パパさん、寝て。
ここに。
わしは怒るな。
え、そう。寝て。
ほら。
え?
ほい。
わかった。
さあさあさあ。
頭平気?
気持ちいい?
気持ちいいでしょ
乳首
こんなに立ってる
気持ちいい?
すごい当たるここ
なんか固いやつ
元気じゃんパパさん
見ちゃおうかな
見るのか
見てもいい?
いい?
いや、寒い
恥ずかしい。
私なんだよ
わからない
記憶にない
やばいね
こんなに大きかったんだね
気持ちいい?
ごく楽じゃけど
まずいじゃろ
やっぱり
大丈夫
平気だって
家族なんやから
もっと家族愛を深めよ
臭いじゃろ?
全然臭くない
本当か
無臭いですね
気持ちいい?
ごくらく?
あんた、体欲求不満なのか?
マサオがせんのか?
そういうわけじゃないんだけど
パパさんのエッチが気になって
どういうエッチするのかなーって思って
こんなジジイの仕方ないよ
でもこんな大きくなってるし
まあそうじゃけど
体は正直でしょ?
はぁ
ねえねえねえ
昔はさ
結構
やり手だったの
そんなことはもうわからん
なんで?
くらえたことないから
じゃあさ、気持ちよくさせて
え?
わしが映画さんか?
うん、やってみてよ
来ない来ない来ない
長くなるって言ってたし
いいよね
ほら、もうここまで来たら
パパさんも共犯者だからね
そうじゃな
そうでしょ、ほら
わかった、わしもう男じゃな
そうそうそう、男らしくね
じゃ、脱がすぞ、みなさん
いやー、脱がされちゃった
パパさんすごい
いいね!
気持ちいいよ
気持ちいいかな?
両方いっぺんにするかな?
気持ちいい
ポポさんやばい
うまい!
わしの顔を思い出してきた
女の子の攻め方の
意外に激しいんだね
そうじゃったかもしれない
思い出した?
気持ちいい
あんたも父がかかったってことじゃないか
知り向けてみないか?知りよ。
わしがおかしになってしまったんじゃ。
パパさんもエッチなんだね。
男はみんな好きじゃろ。
気持ちいいとこは、ここかの、ここかの。
気持ちいいよ。
お紗芽のあたりか、それともこの穴のほうか。
両方。
うん、気持ちいい。
熱いよ。
興奮してきちゃった。
でっけえじゃん。
こういうの好きだったんだ。
この歳になってこんな格好を見れるとはのう
しかも息子の嫁の
いい気分?
絶景じゃのう
歳になって若い女の子のこんな格好を見れるとはのう
息子の嫁の
見てしまおうかのう
舐めるぞ
あ、気持ちいい
いいかも
舌使いやばくね
下使いだけじゃないかもしれんぞ
何使い?
わしのじゃあ、指使いも見てみるかのう
指使いにして
あー、入ってしまった
あー、気持ちよく
あー、閉まるわ
私の試しを見るから、ここに入ってみます。
入っちゃうよ。
気持ちいいでしょ
あったあった
じゃあ後ろから
わしが今度は
着くわ
そーれ
わしも行くぞ
あーやばい
あーけまって
わしも亡くなったきくんも
もうこういうことしてたのを思い出したわよ
ああ、してたの?
こういうの嫌いじゃなかろう
嫌いじゃないよ
パパさんこんな激しかった
ああ、すっごい
なんですっごい
すごいね、パパさん
大丈夫
それは年上だろ
え?疲れちゃった?
立ってるの
じゃあさ、布団敷こうよ
敷いて
やろう
まだ足りないから
頑張ってよ、パパさん
気持ちいい?
昔はね、やばかったんだね。きっと。
今でこれだから。
あんたがいつものパンツチェアーション入れるから、
おかしいなってしまった。
パパさんさ、いつも将棋ばっかやってたらさ、
体力落ちちゃうから、またしようよ。
え?
エッチ!