ねえ、タカさ、もうすぐお兄さん来るんでしょ?
あー、そろそろだね
ねえ、今のうちにさ、カノン迎えに行ってくるの?
んー、また
ねえ、そういえばさ、兄さんの好きなもの知ってる?何か
あ、知ったな、祝前に
え、何それ
はぁ?作れるしそれくらい
自分ハードル高ぇ
たっかさぁ
え?
気合入った蓄電作るから
いい?
いい
兄さん車
いいんじゃない?
あと、服も買っていい?
いいよ
でもさぁ
たっかなんでそんなにダサいの?
押さえとか興味ないの?
あ、じゃあ、カノンも帰ってくるわ。
いってらっしゃーい。
やばい、もう作れんかな。
おー、みーちゃん。
おー、中本。
久しぶり。
おー、お前、久しぶりだよ。
いやーさ、ちょっとさ、できて悩んじゃったよ。
大丈夫?
あー、こんな遅くなっちゃってまったよ。
こんな遅くなっちゃってまったよ。
ああ、お前あれだなあ。お前、風邪あうっちゃない顔して。
ええ、そう。
お前、ちゃんと飯食ってたか?お前。
食ってるよ。元気、元気。
兄ちゃんは?
ああ、俺は。わしは元気じゃん。
もうね、もう、今夜東京に来るぐらいだから。
もう元気、元気。
そうだね。
カズンちゃんは?
ああ、さっき保育園に帰ってきて、今寝てるかな。
ああ、そっか。早く入りたいな。
そうだね。来たよね。
もう、起きかかっておけ。
そう。結構、起きかかってるよ。
ああ、そうかそうか。
あ、三河さん。
ああ、どうもどうも。
ありがとうございます。
相変わらず都会っ子だね。
都会っ子。
そうだね。
相変わらず別品サンバイ。
ああ、綺麗になったな。
ありがとうございます。
久しぶりですね、お姉さん。
ああ、そうだね。
そうそうそう、ほら、うちの取り立て物さ、持ってきたんだよ。
いや、送ってくれればよかったもんね。
いや、お前たちにさ、いち早く食べて欲しかったから、もう持ってきたって言ったよ。
ありがとう。
だってほら、あれだろ、カノンちゃんだって、もう離乳食なんだろ。
うん、そう思う。
そしたらさ、もううちの野菜は食べさせたけんだよね。
ありがとう。
うん、もうおいしかけんね。
そうだよね、思い出すな。
ちょっと話中悪いんだけどさ、中で話せばよくない?
ここだと近所の人とかうるさいし。
そうだね。
あー、ちょっとな。
あんちゃん声でけえからな。
あー、気づかなかった。
じゃあ、ちょっとお邪魔させてもらっていいですかね。
よいしょ、よいしょ。
いやー。
自分でやってもらっていいかな。
ちょっとお邪魔させてもらうよ。
よいしょ。
よっしゃー!
だいぶ歩いたでしょ、ここまで。
そんまんじつはほら、とびっぱな家だよな。
いやいや、もうまだだいぶローン残ってるからね。
そうか。東京に泊まったのか?
違うよ。
いや、もうわしは、たたびがないと落ち着かん。
ああ、これでそうだよね。
ああ、どうも、エリカさん。わざわざすいませんね。お構いなく。
あ、給料安いのにさ、変なとこで見えた。 こんな家だったんだよ。
あ?
見て、服とか超ダサくない?
ダサくねーよー。
マジで?
こういうとこにお金かける?
兄ちゃんと色違いだよ、これ。
ああ、そうだな。
じゃあちょっと、いただきますね。
どうぞ、どうぞ。
おいしかねえ、これ。
え、そう?
普通のお茶だけど。
いやいや、なんか東京のお茶って感じがして、なんか洗礼された味がして。
え、そうか。
あ、いや田舎のね、お茶もね、まあ美味しいけどな。
え、なんか違うのこれ。
うん、いつもと一緒。
あ、そうけ?
おお、ところで高尾。
お、仕事の方は尋常け?
あ、ぼちぼちかな。
ぼちぼちじゃないじゃん、全然ダメじゃん。
え、そうか。
あ、なんだ、どっちなんだよ。
大丈夫だって、心配しなくても。
まだ子供のお金かかるようになってきたしさ、頑張れかなと思うよな。
うん、そっか。まあな、仕事がまあな、どうだあれ、元気が一番だよ。
そうだよね。
まあ、元気があれば何でもできるからな。そうだよ。ちょっと失礼。
いや、兄ちゃんいつ見ても元気そうだよね。
まあ、そうだよ。元気しかと言えないからな。
おしゃべりなかった
よいしょ
まだ寒いでしょ
そうけ?
いや、ほら、今日はね、すごく歩いたから
ああ、兄さんも相変わらずだね
ああ、そうか?
田舎じゃね、ほら、このスーパー捨ててこぱい、いつも
そうだっけね
ああ、やっぱほら、田舎はさ、やっぱ山だからさ
ああ、こっちはほんと暑かね
ここはまだ寒い?
ああ、そうだな。寒いな。でもあれだな。
え?
今日はなんか、東京で祭りもあんのか?
いや、なんもないけど。なんで?
なんか、駅の周りいっぱい人がいたぞ。
ああ、あれいつものことだよ。俺も最初来た時そう思ったもん。祭りでもあんのかって。
え?祭りないのか?今日。
なんもないよ。
いつもあんな感じなのけ?
まあ、ただ、帰宅ラッシュでしょ。
祭りじゃないからね。
いや、久しぶりになんか血が騒いだんだけどな。
ああ、そうなのか。
あと、こっち電車もね、手動じゃないからね。自動で泣くからね。
ああ、なんか勝手に入ってたな、その。
間違って、間違ってしなかったでしょ。
ああ。
大丈夫?
いや、やっぱびっくりすることばっかりだよ。
ああ、そう。
カノンとか水も電車とか怖がんないよね。
いつもさ、仏壇の前でお祈りしてるんだよ。
なんかと思ったらさ、お前のたかぼうの言葉、ずっと願ってたみたいだべ。
先に風呂場浴びて、ちょっともう寝かしてもらっても良くない?
うん、いいよ。
ああ、悪いからね。
うん、どうぞ、好きに使っちゃって。
じゃあ、ゆりかさん、ちょっとお風呂を借りしても良くない?
あ、あ、全然、あの、なんか好きに。
ああ、ありがとね。
もうね、よいしょ
よいしょ
じゃあちょっとお先に
トップル浴びていこうかと
じゃあちょっとね、お借りするよ
どうしました?お兄さん
エリカさん?
呼べました?
もう寝ちゃってる
え?
寝ちゃってる
そうか
何かありました?
あー、ちょっと石鹸がなかったから、ちょっともらおうかなと思って呼んだんだけどさ
石鹸?
シャンプーでいいのかな?
あ、シャンプー?ごめんなさい、ちょっと待ってて
これもらえるんですか?
え?
持ってきてもらえるんですか?
持ってくるから待ってて
すみません
ちょっと待っててください
持ってきましたけど
すみませんね
じゃあそこら辺に置いておいてもらっていいですか?
僕取りますから
びしょびしょになっちゃうから持ってきますよ
ここに、中に置いておきます
いいですよ、取りますから
大丈夫、見ないから。ここ置いとく。
助かりますわ。すみませんね。親戚なのに恥ずかしいな。
みえさん、ついでだし、背中流すか。
背中?いいよいいよ、そんなの。気ぃつかなくていいから。
いや、あの、野菜のお礼とか、そういう感じで。
いやいやいや、野菜なんてもう田舎には腐るほどあるから、いいよいいよ、そんな。
え、いいよ、それぐらい、やらせてよ。
いや、ほら、でもほら、タカボーイ悪いからさ、そんなことさせたとかなっちゃうとまた、あいつうるさいから。
うん、大丈夫、タカ…
いや、もう、ちょっとさせないな。
ほら、早く、早く。
え?
背中。
嫌だ。流すから。それぐらいさせて。
じゃあ、せっかくでも、ご厚意。
疲れてるでしょ。
じゃあ、言葉にあがいて。
流してくれる人、いないでしょ。
ああ、恥ずかしいながら。
あんまりいいわね。
申し訳ないね、なんか。
てんてんとかの兄さんだし、
タカと一緒でさ、兄さんも地味だけど、
体つき、結構いいよね。
え?そうけ?
そんなタカボータ、変わんないと思うけどな。
いや、兄さんの方がいいと思うよ。男って感じ。
まあ、あれだな。いつも野菜と格闘してるから。
野菜と戦ってんのか。
あと、ちょっと重い物とか持ったりするから。
野菜とか?
まあ、そんなとこだ。勝手になんか筋肉でもつくんだろ。
いいこと。
気持ちいい?
本当に気持ちいいよ。
あれけ、高棒の流し合っているのか。
最近は全然。
そうか。
そうそうそう。
気持ちいい。
疲れてるね、肩とか。
まだまだでしょう。
あれけ、
そうね。これはその、二人目の予定とか。
二人目ね。
うちの親がさ。
なんか、ママの顔見たいって。
男の子とか?
そうね。そのうちじゃない?
考えてはね、からの。自然に。
うん。そうか。
早くてね。もう、かのんちゃんのランドセル、もうこうでやる、こうでやるってうるさかったよ。
まだ早いでしょ。全然。
よし、背中オッケー。次、前ね。
え?
前、前。
前?
前。
あー、前はいいよ。もうあとは自分でやるから。
え?いいよ、いいよ。
いいよ、洗ってあげる。
いやいや、マイルは自分でできるから。
ダメダメ、ウチが好きにしないからさ。
いやいや、ホント大丈夫だよ。マイルはさすがにちょっと恥ずかしいで。
いいよ、じゃあウチはそっち行くから。
えっ!?
ちょっと、エリカさん。
だって、向いてくれないからさ。
いやいや、ちょっと、エリカさん。
あー、ちょっと。
あー、わかっちゃった。
大丈夫だって洗うだけだし
自分でできるからいいから
大丈夫大丈夫
どう?気持ちいいでしょ
ちょっと恥ずかしいな
なんで?
家族みたいなもんでしょ
いや、まあ確かにそうだけど
もっとなんか楽にしてよ
固まってるから
もういいよ、服とかももうびちょびちょになってしまったんだ
服?これ別に部屋着だから、後で着替えればいいし
いや、そういう問題じゃなかでしょ、もう
なんて言うの?自分家だし、木がいっぱいあるし。
どうした?
そういえば兄さんさ、田舎で食べれなくて、こっちで食べたいものとか何か作るし。
食べたいもの?
なんか歩いて気ぃ使わしちゃって。
何でも作るよ。何かあるでしょ。
円盤みたいなやつが、フリスビーみたいなやつが、名前なんだっけな。
あれだ、ピーザーだっけ。
ピーザーね。
ピザね。ピザ、ピザ、ピザ、ピザ。
ピザ?ピザっていうのちょっと食べてみたいな。
ピザがそんなんでいいの?
向こうにはないんじゃ。
ないの?
どんだけいいの?
え?あんのか?
いや、わかんないけど、どこにでもあると思っていた。
あ、そっか。
じゃあ、他。
ちょっと、もうあれ、あれ。
そうめん?
いや、違うな。
あー、食べたかー。
なになになに?
んー、あ、あれが食べたい。
なに?
あれだ。エリカさんの、ちくぜん煮が食べたい。
ちくぜん煮?
それ、あの、タカも言ってたんだけど。
あ、そうか。
そんなのいつでも食べれるでしょ。
いやいや、違う違う違う。
なに?
東京にいるときにエリカさんに作ってもらった
ちくぜん煮っていうのが思い出の食べ物になると思うんじゃ
じゃあそれを作るとして、他、え?
あるでしょ、あるでしょ、なんかあるでしょ?
そうなの、あとはないな
エリカさんって十分かな
いいよ、いろいろせっかく来てくれたし
いろいろ作りたいし
そうけー
そうじゃん
なんかいろいろあるじゃん、中華とか
ナポリタンって聞いたことあるか?
ナポリタン?あるある
それ食べてみたいの
それ?
じゃあ作る作る
嬉しそう
確かに
兄さん、小さい時ってどんな感じだったの?
私か?
小さい頃かぁ
そうそうそう
昔は楽しい
2人で
行く野望
いっぱい走り乗ったもんじゃん
へぇ〜
でもタカモンはあんまに運動音痴での
二人で秘密基地を作っても全然なんもできんかった
私は泳ぎが得意でのこの授業とか
だから注目されとったわ
違う意味でも注目されとったけどの
違う意味ね
ああ、感じてはあんまり人に言えることじゃないけんのー
なんで?なになに?
いやー、あれじゃ、みんな水着を着るだろう、学校の
あれがさ、そのなんていうか、一人だけもっこりしててのー
もっこり?
ああ、恥ずかしい話じゃが、わしのあれが人よりなんかでかかったみたいでの。
はいはいはい。
その時は先生よりもなんかもっこりしてて、みんなからよくバカにされとった。
そうなの?
ああ、特にひどかったのが、まあ近くに温泉があるんだけどの。
そこでみんなと一緒に入るんだけど、あれがでかいもんでよくバカにされとったんじゃ。
大人かもバカにされてな。
かわいそう。
あんまりでかいから、うまなみゆうじってあだ名がついとったんじゃ。
うまなみ?
やばい。やばいね、それ。
わしはそれがな、小さい頃から嫌で、もう本当、恥ずかしくて恥ずかしくて、仕方なかった。
恥ずかしいこと言ってますよね。
いやいや、本当にさ、うちの親父よりも、ちっちゃい頃からでかくてさ、
でもさ、隠しようがなかったからな、温泉とかだと。
遺伝とかじゃないんだ。
ああ、親父はちっちゃかったからな。
それからじゃ、わしがコンプレックスを持って、プールも休みがちになっての。
そうなの?
ほんと大変
まあわしの村はもうちっちゃい村だからな
そういう噂はすぐに広まる
中学時代も大変だったぞ
ああもうその時になるとみんな
思春期での
そういうことを分かる年頃になるじゃろう
そうなってくるとな、女子のみんなが、もう冷たい目でわしを見るんよ。
歩いただけで子供ができちゃうって、もう大変だった。
まだあの時は、体操着が半ズボンだったんじゃ。
それで掛け子とかやってるときにさ
短パンからはみ出たときもあってな
そのときは本当大変だったぞ
もう女子たちの視線が冷たくてな
それからもう1ヶ月くらいは
女子は誰も話しかけても返事もしてくれん
あの時は本当に辛かったぞ
その点、タカボーはわしと違って普通サイズで
あいつは何も苦労せんかったんだろうな
でもわしのせいで
あれだ
高坊にも迷惑をかけたかもしれんの
馬並工事の弟って言われてた時もあって
あいつも相当
へこんどったしな
いやー高坊には
悪いことをしたわ
わしもちっちゃい頃、ほんとにハサミで切ってしまおうかと思ったぐらいだわ。
でも、でも、大きく成長するによって、
いちもつの方もどんどん大きくなって
本当に困ったもんだったわ
成長する気がして
どうにかならんもんかの
祭りがあるんだけどさ
みんなふんどしするんだけどな
ああ、わしだけ特注の分主としてさ、
それでやっぱりみこしとか担いで動いたりすると、
やっぱり途中ではみ出しちゃって、大変なことになったんだ。
人一枚気をつけてるわけだよ。
あれ?りっかさん?
お疲れ様でした
痛いよね
いいと思うよ
ありがとう
じゃあ寝るよ
おやすみ
思い出しちゃった
いやいや
どうした?
もうちっちゃい村だからな
そういう噂は
すぐに広がる
休みがちになっての
そうなんだよ
思い出しちゃった
わしが来た時から
ずっとわしの下半身に
熱磁線馬を送っとったろ
ずっとわしの方が頑張ったし
わしのがそれだったら
わしので壊れても
もう知らんぞ
兄さんって壊してる
起きてしまうからな
お姉さん
ぶっとい奴が当たってるんだけど
嫌じゃない
忙しい
美味しい
そんなにサスサスして
馬並チンポンを
馬にいけんじゃそう
わしは
それがいいの
エリカさんのこと
もっと知りたいんじゃ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
よし
いやー、本当、二人とも本当にお世話になったね
いや、気をつけて帰ってね
ああ、大丈夫だ
エリカさん、本当にお世話になりました
いやいや、全然
ねえ、お兄さん、もうちょっといればいいじゃん
休みとか農家だから、自由じゃないの
ああ、ちょっとそういうわけにもいかないんだ。
家に帰って、野菜の世話ばせんといかんしね。
野菜は生きもんだから、ほっとくとダメになるとかい。
またな、今度おいしい野菜も持って、きれいなゆかさんのとこに遊びに行くってんだ。
もう、うまいんだから。
そうだ、兄ちゃん。電車の時間は?
電車?あ、あ、汽車のことで?
あ、そうだな。あ、確かあと2時間くらいはあれかな。
あ、そっか。
あ、どうした?
ううん。じゃあ、ほら、カモンを受けに行かなきゃ。
あ、どうして?どこで?
時間にうるさいとこだから。
あ、そっか。
今日俺行くよ。
あ、本当?
兄ちゃん、またいつでも遊びに来てよ。
おー、わかった。
気をつけろよ。
また来てよ。
気をつけて。
ゆうか、また。
大丈夫でしょ。いつも来てるし。
そうだめだ。
まあ、エリカさん、あんな弟だけど、これからも一つよろしくお願いしますよ。
うん、オッケー。
あっ、今度はさ、タカボーと二人で、うちの田舎遊びに来ればよかった。
まあな、うちの田舎はなんもなかったけど、美味しい野菜と温泉があるから。
え、温泉行きたい。行く行く行く。
すごく広かったよ、温泉。
広いんだわ。もう行く?
ああ、いや、そこはちょっとね、分かれてるけどね。
女湯は広かいよ。でもね、ちょっと男湯はね、狭かったいね。
うん、狭いの嫌だね。
ああ、そうそう。もうちっちゃい子とかさ、もう見たくもないちんぽがぶらぶらしてて。
もうほんとびっくりしたもんよ。
ああ、だからからかわれてんの。
え?
まあ、ちょっとまいったな、それは。
ナミユージーだっけ?
なんだ、また聞くとな、それ。
うん、仕方なかねえ。
ウマナミユージー。
そうだ、ウマナミだ。
ウマ人間って呼ばれとったった、もう本当。
ウマ人間?
ウマ人間。
なんで?いいことだと思うよ。
いいこと?
なして?
バカにされることではなくない?
いや、ちょっと待ってよ。
田舎もんとか思って、そんなバカにしたらあかんよ。
違う、違う、本当に。
本当に?
みんな喜ぶことだよ。
わからんな。
ちっちゃい頃から、わしはバカにされてたのよ。
違うよ。みんな喜ぶんだって。
喜ぶ?
どうやって喜ぶとね?
じゃあ、ちょっと見せてよ
見せてよ
え、ナンバー?これは?
うん、見せて
エリカさん、ナンバー言っとね
早く
ダメだよ
いいよいいよ、見せて
ダメだよ、見せられんとだよ
見せて
ダメ、ナンバーしようとね
馬並み見せて馬並み
エリカさん
もう無理
ちょっと待ちだせ待ちだせ
エリカさん
馬並み頭見えてる
いやいや
ほら
ナンバーショットね
ダメだよ
ホントに
恥ずかしくないんだよほら
ちょちょちょ
ほらほらほら
ちょっと待ちだせ
ほらみんな喜ぶんだよこれ
喜ぶって
そう
どう?
ミカさん
そんなことしたら
まだね、おっきい
おっきいのバカにする人もいるかもしれないけど
私は大好きだよ
やめなさい
気持ちいい?
だから、僕、
すごく気になった感があるね
このうまやみピンク
うん、楽しいでしょ?
気持ちよくないけど
すごい
これ、大きくなってきた
うまやみシンポ
わーい、超大きくなってきた
この口に入らない感じが
マジかまらな
だ、だめだよ
そ、そんなことされたら
じゃあ俺の順子は立ってるよ
だ、だめだよもう
それ以上すると
わしリセーバーなくしてしまおう
うん、なくしていいよもう
最後はさ
たかと言っても、ダッサイ男って思ってたんだけどさ
七尾ちんこがあれば、全然いけるよ
なんでしょうね、こういうの
こういうのはいかん言葉やね
大丈夫、たかは多分気づかないし
気づいたとしても、許してくれるよって
いやいや、そういう問題じゃなかったでしょ
気持ちいいでしょ
気持ちいいよね
なんでしょ、お前
なんでちゃってよ
もう10歳なんてこない
どうしよう
だから
私も頑張って撮って
いかさん、いかさん
お腹いっぱいになってしまう
今日の学びは?
人間じゃ中身とは違うでしょ
本当に講演とか良かったね
自慢すればいいのに
私嬉しいかよ
こんな
見てくれるの
エリカさんぐらいしかおらん
みんなやると思うよ
すごく
顔が
気持ちいいでしょ
気持ちよかった
しっかりことしてもらえれば
みんなこれ見たら、逃げていくとばない
うーん、もったいない
足の方、エリカさんの方も大きくない
ここ
兄さんも一致なんじゃねえか
エリカさんがスケベだからだ
食べてみようかな
美味しい
足も舐めてよかね
ひかさん
恥ずかしかない
恥ずかしいことじゃないって
本当に火の毛
もう止まらない
気持ちいい
気持ちいい?
やばい
すっごい急に寝たんですけど
あーそう
なんで喜んでもらえているしかない
気持ちいい
すごい気持ちいい
気持ち悪すぎて超やばいんだけど
やってしまったな
す、すまんの
え、なんで?
いや、この事は高尾坊にゃん
その秘密というか、なんというか
うん、もちろん
二人だけの秘密よ
お兄さん毎週東京来ればよくない?
毎週?
さっきも言ったで
野菜の世話をせんといかんから
抜け出せんのじゃ
じゃあもう一回やろう
もう一回やろう
エリカさんちょっと待って
電車の時間があるから
ちょっと待ったほうがいい