本日はご利用ありがとうございます
お願いします
本日担当させていただきます
田口と申します。よろしくお願いいたします
お願いします
当サロンは初めてでいらっしゃいますか?
初めてです
そうですか
エステサロンというのは
ご利用いただいたことはございますか?
1回だけ
2度目ということですね
はい
本日は
ディープアロマエステという
ご存知でしたか?
あまりちょっと分からないですけど
そうですか
簡単に説明いたしますと
当サロンはですね
天然成分の上質なオイルを使っておりますので
やはり縦のところの差を分かりやすくするために
オイルをですね
十分に使って
なるほど、はい
その辺の差が出てくると思いますので
それでは施術の前にですね
簡単なカウンセリングをさせていただきますので
まずお名前とご年齢を教えてください
伊藤あさみです
あさみ様
はい
年齢は?
22です
はい
はい、ご職業は?
学生です
大学生ですか?
はい
素晴らしい
本日はどちらからいらっしゃいました?
千葉から
これはまた遠方からありがとうございます
それからですね、お肌の具合なんですが
オイルによるかぶれとかそういったものは ございますか
ちょっと肌が弱いので
あ、そうですか ご安心ください
当サロンはですね先ほど申し上げた通り 天然成分の上質なオイルを使っておりますので
その辺は心配ないかと思います
最後にご質問とかあればおっしゃっていただければと思います
例えば冷え症であったりとか懲り症だったりとか
そういったものでも構いませんので
冷え症です
夏場でもですか
そうですね今も結構足先が
着けたことないです。
あ、そうですか。そうしますと、説明書もございますので、こちらを身にまとってですね、お待ちください。
はい。
はい、それでは私はちょっと外しておりますので、失礼いたします。
着替え終わりました
それではですね
今から清掃を始めさせていただきますので
では頭をこちらにして
うつ伏せになってください
うつ伏せ、はい
それでは100分コースを始めさせていただきます
よろしくお願いいたします
よろしくお願いします
こちらパヨの方、ご失礼いたしますね。
外しちゃうんですか?
はい。下着がございますので、ご安心ください。
わかりました。
それでは、まずお背中のお母さんに見ていただきますね。
失礼いたします。
今日は千葉の方からお家へ、観光ですか?
あ、こっちの方に別荘があるんですよ。
別荘が。そういう方多いですね。
なので来ました。
ご家族でですか?
そうですね。
そうですか。いいですね。ご家族がね。
お車ですか?
そうですね。
どうですか。結構遠かったでしょう。
うーん、私後ろに乗ってるだけなので
そうですか
そうですね
いつまでいらっしゃるんですか?
今週いっぱいですかね
そうですか、何かされるんですか?
いや、買い物くらいですかね
そうですか
大学っておっしゃいましたね
あ、はい
大学では何かされてるんですか?
サークルみたいなもんですか
一応そうですね
乗馬のサークルに入ってますね
失礼しました
大丈夫です
ここにですね
たくさん通っておりますので
このリンパを流すことによって
冷え性というのが改善されていきますので
そうなんですね
女性の方ですとひげ症の方が非常に多いですからね
それでは足の方を失礼しますね
結構足も張っちゃうんですよね
どうですか
やはり乗馬というと体幹が非常に鍛えられる非常に良い運動ですよね
そうですね
体感は必要ですよね
馬というのは個人の持ち物というか
そうですね
親に飼ってもらった馬なんですけど
そうですか
やはり馬というのも人に
なれたりなれなかったりするんでしょうか
そうですね、最初の方に一生懸命お世話してあげて
そうですね、コミュニケーションを取ったりしています
よくね、うまく言葉がわかるって言いますからね
手をかけたらその分、気が付いてくれます
そうなんですね
後ろの蒸し物を外させていただきます
はい
はい、失礼しますね
どうしたらいいですか?
ちょっとね、こうやって上がって
はい、申し訳ございません
はい、失礼します
寒かったりしたらおっしゃってくださいね
はい
はい、失礼しますね
この方ちょっと足していきますね
はい
すごい結構オイル使うんですね
そうですね
そうですね。他のエステのサロンよりは約3倍ほど使えますでしょうかね。
これが非常に効果が良いということで評判でして、
やはり背中の筋肉というか、すごい張ってますね。
張ってますね。
すごい気持ちいいですね。
ありがとうございます。
では足の方も足していきますね。
お尻にもかけるんですか
はい
お尻にですね
足から腰につながる筋肉がつながっておりますので
ここが非常に大事なところなんですよね
そうなんですか
はい、失礼しますね
ここの筋肉がですね
こう張るとやはりこう
足の疲れから腰の疲れ
全身の疲れにつながっていきますので
そうなんですね
確かにちょっと痛いですけど
そうですね
結構際どいですね
ではもう少し足していきます
結構かけるんですね
そうですね
この辺は重要なので
たくさん使ったほうがいいと思いますね
今は足をですね
ストレッチをしていきましょうね
いかがですか
そうですね
気持ちいいです
そこちょっとデリケートな部分なので
ここですね、リンパが非常に多く通っているところなので、よくマッサージしたほうがいいんですよ。
ちょっとでも気にしないでください。
皆さんこうしてますのでね、気にしないでくださいね。
そこはちょっと…
あ、大丈夫ですよ。気にしないでくださいね。
みなさんにやるんですか?
そうですよ。
いや、ほんとそこ大丈夫です。
そこ大丈夫です。
大丈夫ですよ。気にしないでくださいね。
始めは少し慣れてなくて戸惑うかもしれませんが
すぐ慣れると思いますので気にしないでくださいね
でも見えてたりとかしますか?
全然見えてないですよ
それでは少し腰を動かしてみましょう
ちょっと恥ずかしいんで
これがですね
ディープエステの特徴です
もう少しお尻を高く上げましょう
これもマッサージですよね
そうですよ
はいそれでは足を伸ばしてください
はい
横になります
コンテナの方からまたやっていきますね
はい
お客様もどうぞお待ちください
そこもですか
そうです
そこもちょっとデリケートなので大丈夫です
デリケートだからこそやるんですよ
いや、ちょ、ちょっと
ちょ、ちょ、ちょっと
ちょっと
おやすみなさい
もう少し深く感じましょうか
お客様
またのご予約お待ちしてます