3番に英語入ってます
大学を卒業して入社したビーナス少女
練馬支店第2営業部に配属された自分は
全然ダメで
契約も全然取れない
成績トップの上司のマリアさんと
ユリさんにはいつも怒られてばかりで
自分のプライドはつたつた
今日も会議室に呼ばれて
めちゃくちゃに詰められるんだろうな
申し訳ありません
失礼します
部長、副部長、お疲れ様です。
お疲れ様です。
熱中してやましてすみません。
挨拶くらい基本でしょ。
申し訳ございません。
挨拶もできない。
ちゃんとやってたの?
もちろんです。
はい。
でも、撮れましたね。
さすが部長。
さすがです。
いやいや、マリアちゃんのおかげよ。
これでまたうちが成績一番になっちゃうかな
そうだと思います
本当に部長の推しの強さ勉強になります
いやいやいやそんなことないわよ
それに比べてうちの新入社員たちは
いやもうそろそろ結果が出るんで
あともうちょっとだけお待ちください
そうなの?
はい、必ず出します。
申し訳ありません。
いつも言ってますよね。
いやいや、今回こそ本当です。
本当に申し訳ございません、部長。
頑張りますので。
まあまあ、戻って。
ああ、はい。
お願いします。
元気だった?ほら。
あ、元気です。
本当かな?こっちこっち。
シャキンとして、シャキンと。
あ、すいません。
サボってなかったの?
サボってはないです。
ええ、携帯とか隠してるんじゃない?
隠してない?ほら、いじってない?
いじってはないです。
正直に言いなさい。
いや、ちょこっとだけ。
誰と?
仕事以外の連絡はダメでしょ?
申し訳ありません。
仕事以外なのね、じゃあ。
いやまあ一応すいません
そうなの?
まだお昼休憩には早いわよね
あーそうです
寸前がそんなんでどうすんの?
はいごめんなさい
私が頼んだ契約書はどうなってるのかな?
いやそれがあの
え?まだできてないの?
あと少しで
いつまで?
頑張ってはいるんですけど
行動で分かりました
どうしたの?
いや、あの、部長、副部長の
胸が近いというか
胸が?
どこ見てんのよ
それで顔が赤かったのね
何でしょ?
仕事見たの?はい、すいません
いつも何してるのかなトイレとかで
変なことしてないでしょうね
あーいや
してないです
本当かな
本当です
怪しい
仕事できてるかチェックするんだからね
私たちがちゃんと見張ってるからね
頑張ります
なんか汗かいてきてる
いやいや、ちょっとちょっと
すいません
照れてるの?
照れてんの?
ちょっと、あの
戸惑っちゃいました
すいません
若いんだから
ちゃんと仕事に頑張ってもらわないと
そうよ
頑張ります
分かったんならいい
分かってます
ちょっとあの、ユーロとちょっと近いです
あとってちゃんと話するから会議室に来るのよ
会議室?
うん、そうよ、ちゃんと時間内に来なさいよ
わかりました
忘れないでね
失礼いたします
やっと来たここよ、さあ来て
どうよ
はい、失礼します
やる気あるの?
やる気あります
半年ぐらい経ったわよね、入ってきてから
そうですね
入社して半年経ったのに、契約一件も取れてないの?
すいません
そんなのありえないわよね
ちゃんとリサーチして、お客様に告知しないとダメでしょ?
はい、その通りでございます。
どうしたの?ビクビクして。
緊張してるの?
そうですね、緊張してます。
お客さんの前でもそんな感じなんじゃないでしょうね。
あ、あ、いや、ちょっとそうかもしれないです
えぇ、しっかりしなさいよ
すいません
ちゃんと押さないとダメでしょ、お客さんに
押しなさい
押します
今日はしつけが必要ね
そうですね、ぶっちゃん
もっとお客様の前でも緊張しないようにしないといけないでしょ
必要なものの指導が必要になる
強いもの
そうね
言葉では分かんないんだから寝ろって
体で動いてもらう
体でですか
私たちが何を言っているのか、どうしてびっくりしちゃうのか
もう、慌てているわよ、おいでだよ
いつからそんなになっていたの?
かわいそうなのか、この部屋に行って出しちゃう
私たち、指導中
はい、すみません
ちゃんとやる気あるんでしょうね
はい
コリコリじゃない
硬くなってるよね
どうなの?
出してごらん
私にお風呂出して
ここ好きなの?
はい
かわいい
興奮してるの?どこいじってるのかな?
私の方だね
マリアちゃんもすごい
もうはみ出ちゃってる
好きでしょ?
お腹が痛くなったら、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして。
足りない
苦しい?
できないの?
苦しい
こっちも塗ろうかな
あ、気持ちいい
これでちょっと契約取っていかなきゃダメなの?
本当に分かっていかなくない?
もう分からないんだから
ちょっと頑張らないと
お腹いっぱい溜まってるんじゃない?
私の仕事に手がつかないんじゃないの?
すっごい立ってますよ
こんなんだからいけないのよ
分かってんの?ちゃんと
ちゃんと脱いできなさい、仕事する前に
ごめんなさい
そんな途中で立ったらどうすればいいの?
そんなのお客様に見せられないわよ
どうしたの?
熱いです
ただ気持ちよがってちゃだめ
これは足置きなので、襲ってくる
してあげるんだから、ちゃんと頑張りなさい
わかってるの?
なに恥ずかしいの?
恥ずかしい
マルミエだよ
いつも毎日出さないとダメじゃん
一番若い
ダメなの?ダメなの?恥ずかしいの?
ダメダメです
すごい
おしっこの匂いかな?
亀ちゃん
おやすみなさい
じゅるじゅる吸って
しっかり動かしなさい
ベクベクしちゃう
うーん、カチカチしてるな
どう?
おいしい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
どうして?
あー、マークが
あー、こんな感じちゃう
あー、そこ
ほんと
めっちゃそこ
今度は立ちなさいよ
ランは
立つ?
そうよ
挟んであげる
おやすみなさい
ダメだね
行かしてもらえると思ってんの?
もうさっきから出ちゃいそうでしょ
出ちゃいそう
まだダメ
我慢して
ダメだ
何?
ダメダメ
スーちゃんもね
我慢して、我慢して、我慢して
もうダメです、ダメです
ダメって言ったでしょ
ちょっと我慢して
気持ちでいい、気持ちでいい
あーだめ、だめ
悲しくなっちゃえ、ちゃんと
俺も悲しくなっちゃいます
ちょっと、また寝ちゃいそう
ちゃんとまた寝ちゃいそう
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
あーだめ、だめ、だめ
痛い、痛い、痛い
おやすみなさい
すごいんだから
なんでこんな元気なの?
じゃあ次は、私のおっぱいで温めてあげる
我慢しなさいよ
あれ?
食欲がいっぱい
あ、我慢できない。
忍耐力が必要なの。
分かる?我慢して。
我慢、我慢、我慢。
ちょっと、我慢。
ねえ、スラスラ。
中に入れない?
中に入ってる。
どこ?どこ?
ちょっと、入れてもらっていい?
ちょっと、ここに
あー、なっちゃったー
おめでとう、童貞卒業だなー
あー、よかったねー
ほらー
どう?お腹の感覚は
すごい、すごい
気持ちいいです
すごかったー
あ、いいでしょ。
ちゃんと我慢するのよ。
泣いちゃった。
ああ、気持ちいい。
ああ、いいわね。童貞卒業した日に。
ああ、ニコのお孫、洋風味わえるなんて。
ああ、すごい。
気持ちいい。
噛むために気持ち悪いでしょ?
あーすごい
こっちこっち
あー気持ちいい
しっぽしっかりと立てておきなさい
気持ちいい
しっかりと立てて
痛い
すごい
このように
入れちゃうのよ
こっちにして
どこどこ
行っちゃダメ
行かせないわ今の
気持ちいい
行っちゃダメ
ダメダメ
あそこあそこあそこ
腰振って
ちゃんと動かして
気持ちいい
ちょっと何休んでんの
腰減りなさい
ついて
私も欲しいの
こっちにも入れて
もうすっごい
ずっと固いね
ねえ
ご相談したいね
でもまだまだ我慢しないとダメよ
分かってるでしょ
すごい奥
気持ちいい
腰振ってみて気持ちよかった?
もう座っていいよ
すっごいヌルヌルになっちゃった
ああ、すごい、すごい
ああ、すごい
あー、なんだっけ、もうつい
え?
つい
あー、すごい
あー、はい、ちょいちょい
ずっと固いの
あー、すごい
どうしたの?
なに?
出ちゃうの?
ダメよ、ちゃんと我慢しないと
ダメ、ダメ、ダメ
出ちゃうの?
目も、目も、目も
ちょっと
ちょっと、ダメって言ったでしょ。もう。
もう出ちゃったの?
しょうがない子ね。
こんなに出しちゃって。
出したの?まだあるんじゃない?
まさか、出し切ったわけじゃないわよね。
私の便もあるわよね。
どうなの?
私の便が残ってる、ちゃんと。
ちゃんと進めなさいよ
そうよ
すっきりしたでしょ
はい
頑張ります
なんでできなかったら
もうまたお仕置きなんだからね
そうよ
ていうか
童貞卒業したんだから
ありがとうございますって言いなさいよ
ちょっと
あーありがとうございます
あーちょっと
だめだ
ん?ダメ?ダメ?これ。
ちょっと、ダメ。
こっちがいい?
あ、ダメ。
女性経験の上、僕には刺激的で屈辱の童貞卒業体験でした。
この日を境に、二人の指導という名の強制奉仕セクハラが始まった。
今日は、アポ3件取れます。
はぁ?アポ3件?
そんなんバイトでもできるでしょ
まあまあ成長はしてるんじゃない?
部長、甘やかしすぎですよ
今日のアプリ、明日契約取ってきますので
本当に?
はい、頑張ります
編集してるんですけど、こっちは
あ、はい
なんでチンプが立ってるのかな
うーん、じゃあこれはお仕置き必要なんじゃないですか?
お、お仕置きですか?
あなたは仕事できないのがいけないんだよ
ああ、すいません
変なことばっかり考える
え、え?
見るだけ
み、見るだけ?
そうよ
先っぽから汁出ても触っちゃダメなんだからね
ああ、はい
大きいおっぱい
ちゃんと見てる?
触りたいの?
触りたいです
ダメよ
自分のも触っちゃダメなんだ
ちゃんと我慢しな
好きでしょ?
すごい大きいのおっぱい
ゴミしだきたいでしょ
チンポ触るんじゃないわよ
ごめんなさい
我慢しなさい
ちゃんと仕事しないからいけないのよ
明日も本当に撮れるんでしょうね
はい、絶対に撮って
なんて約束した?
すごい大きいな
ちょっとどこ触ってんのよ
すみません
顔ができなくなっちゃった
あんたは見てるだけなんだからね
そうよ
すごい
あーすごい
あーすっごいつかなってきてる
優しい匂いがする
あーすっごいつかない
女のいい匂い
見たいの?
はいはい
私は彼女を愛しています。
匂いするの?
そんなに乾いてないの?
やましい子だな
起きちゃうの?
でも触っちゃダメよ
触っちゃダメだからな
たまんじゅるも出しちゃダメやね
おまけぐちゃぐちゃになっちゃうんだ
ほら
やらしい音がする
ちょいちょい
お仕置きだって言ってるでしょ
すっぽんしり
しり生まれたいです
生まれたいです
ダメよ
ダメじゃん
すごい
もっと近くに寝たくなっちゃった
そんなに欲張っちゃう
もっと近くで見てるんですか?
舐めたいの?
ぐっちゃぐちゃにおまけ掃除してくれるの?
舐めに決まってるんでしょ?
見てるわけ
我慢しなさい
何してるの?ちょっともう
こんな子ね
チンポ触っちゃダメ
もう
ちゃんと
気持ち
本当にシミつくってないでしょ
消えてんじゃないの
舌が出てるわよ
頑張って
下から覗いちゃダメですか?
あんたちょっと
すごいよな
ぐちゃぐちゃなの
やらしい匂いする
お父さんの声が聞こえなくて、お母さんの声が聞こえなくて、
お母さんの声が聞こえなくて、
信じてチンポを出すことは許してあげる
チンポがずっとイクイクしてるね
触っちゃダメだって言ってるでしょ
ちょっとチンポ触ってんじゃないの?
バレバレなんだからね
我慢しなさいよ
こんなに触りたいんだ
よだれだけでもダメですか?
一応よだれだけとか言ってますよ
やばくないですか?
ツンモト何考えてるの?
何言ってんのよだれだけとか
惜しいの?
ほら、サワちゃん、ダメだって言ってるでしょ?
もう、するサワちゃんだから
我慢するなよ
美味しすぎて
あ、そうなの?
それでそんなにビンビンになっちゃうの?
お腹豊かになっちゃったんでしょ?
犬さん、ぐちゃぐちゃ飲まないとね
仕置きなんだから我慢しなさい
そんなに近く来るのかなぁ
ダメでしょ、ダメよ近くに来ちゃう
もうそんなに落ちんぱひくひくして
ワンパンじゃない
あ、気持ちいい
ジェンコもすごいガチンコチンよ
どうしたの?触ってないのに
ちょっと、ちょっと、あんた! 触ってないのに出しちゃったの?
ごめんなさい。 何? 松本くん出ちゃってるじゃん。
何それ。 出してね。いいよって言ってないでしょ。
触っていいなんても言ってないのに。
しかも、めっちゃ大量に出してるし。 ほんとね。もう、びちょびちょ。
もちろん
やばい
もう仕置きだって言ったのに
ご褒美になっちゃったじゃん
ちゃんと明日頑張るのよ
本当よ、契約取ってきなさいよ
明日頑張ります
やっと取れたじゃん、契約
偉いわよ
でも半年で一件ですよ まだこいつ
ダメダメすぎてクビにしちゃうかと思ったわ 良かった取れて
おめでとう ご褒美あげないとね
ご褒美欲しいの?
何を想像してるの?
やっと契約取れたから
興奮してる?
怪しい想像してんじゃないの?
なんで感じちゃう?
敏感なんだか?
どうしたの?
気持ちいい?
身固くしちゃって
興奮しちゃったの?
ああああああああ ああああああ
チェックしてみちゃだねー
ああああああ
気をせちゃおうかな
暑いでしょ
溜まってるんじゃない
どうするの
音に集中できるように
見てあげます
すごい暑くなってる
たまってる
たまってるでしょ
早く出したい
見てほしいでしょ
手でしぼいちゃおうかな
こっちも寝るわよ
大変
乳首の中
チューブをしこしこしちゃう
敏感だったから
勝手に一人で行っちゃダメよ
ご褒美だから気持ちよくなっていいのよ
すごい
こういうのされたかったの
大変
あっちなんだから
玉も飲めてあげる
じゃあ私もこっち
元気なんだから
お風呂としちゃいそうなんじゃない?
出汁も飲めよ
気持ちいいね
声出していいわよ
気持ちいいって
泣いてた
お疲れ様でした
うふふふ
恥ずかしいの大好きだもんね
気持ちいいなお尻
お尻でシュコシュコしてあげようか
チンポもっと固くして
チンポもっと固くしなさい
こっち勝ちがいいの?
顔が真っ赤になってるよ
苦しいの?
苦しい?
先っぽパンパンだよな
私も
すごいお尻
もうなくなっちゃった
チップ潰れちゃった
すごい
見えないよ
ああああああ
好きなもん
気持ち良さそう
気持ちいいでしょ
ほら挟んであげるよ
二人で挟んじゃうよ
いるな
千恵子ちゃんが
ピンピンだね
こんなに気持ちいいの?
大好きだもん
私たちも
手かじりどう?
気持ちいいの?
これ好き?
出したくなっちゃった?
出したいの?
じゃあ、ちいこ、シコシコしてあげようか
もっと気持ちいいことしたいのね
出したいんでしょ
出したい
ほらよく見せて
チェンカー
これ好き
めっちゃめちゃ
こういったもん、いっぱい溜まっているんでしょ?
いつでも出して
ちっかり持ち、両方気持ちいいね
ああああああ
ご褒美なんだよ
だからもっと頑張りなさい
もっとご褒美欲しいでしょ
ちゃんと契約取ってこないといけないよ
いいことしてあげるわよ
じゃあ、一緒にしよっか
一緒にしちゃう
いつでもダンスでいいんだよ
我慢しなくていいのよ
おやすみなさい
暑いのいっぱいちゃう
いいよ
出ちゃった
見て
いっぱい出る
すごい
まだ出る
まだ出るの
びくびくしちゃって
泣いてたね
濃厚精神
めちゃめちゃ
気持ちよかったの
また契約取ってくるんだよ
そしたらご褒美あげる
ぜひあのうちのものを使っていただきたいんですけど
こちらの資料になりますので
よかったら見てもらえますか
うちいいよそんなもん他も決まってるし
いや本当にいいって
そこをなんとか
見るだけでも
付き合いもあるんでね
付き合いも
そうです
ぜひまた
お楽しみに
それでは失礼します
頑張るか
よし
ナコトどうでもいいんだよ
分かってんの?
契約
一本も取れてないっていう
あともうちょっと
僕から言ってんでしょ
一応マニュアル通りにはやってる
マニュアル通りじゃ
ダメなの
分かる?
自分で頭考えてやらなきゃ
そんなんだから彼女できないのよ
新人だからちゃんと上司のフォローしなさいよ
頑張ります
なんだからダメなの?
怒ってんだからね
真面目に聞いて
はい、真面目に聞いてます
次頑張れよ
頑張ります
7月末元ゼロ
そういうことじゃねえから
ごめんなさい
ビンビンじゃん
すぐこんな風になんで
しゃあないで
すいません
どうします
撮りますから
ちょっともう
すごい
すごい大きい
出ちゃいそうなんでちょっと
出ちゃいそうなんで
大丈夫行かせないからここで
ん?何?
ダメダメ
気持ちいいの?
契約取りますからちょっと勘弁してください
契約取ってから行って
ほらほら
取れないんだよ
熱は上がってきたね
ありがとうございます
私もなんか見せ中して
あ、出ないな
契約取ってるの見てんのウラ
見てます見てます
かけてるの
確認しなさいよあんた
確認してます
いつも間違ってるんだから
はいすいません
本間部長と長居副部長のハードな指導に何度もくじけながら
毎晩泣いた日々
やった
でも僕は諦めずに頑張って一人前に契約も取れるようになった
徐々に同僚たちの契約件数も抜き
ついに僕は長居副部長もコンマ部長も抜いて
営業成績1位になった
すごいじゃん
私たちもお仕事に耐えて頑張ったわね
先輩たちのおかげです
ありがとうございます
これからも頑張ります
頑張ってね、うちの部のために。
ちょっと生意気なんじゃない?
やめてください、お前さん。
もう、まさか私を生きすなんて思わなかったわ。
こっちおいで。真中来る?
はい。失礼します。
ちょっと自信ついたんじゃない?ほら。
頑張ってね。
はい。
おめでとう!
お疲れ様です
お酒はちょっと弱いんで
弱いんだ
無理しないでいいのよ
そろそろ
すみません
いいんですか?
ご褒美は欲しいでしょ?
ご褒美は欲しいです
おいしい?
はい
どんなことしよっか?
何したん?
触っていいの?
触っていい
いいんですか?
先輩たちのおっぱい大好きです
ご褒美だから
自分の好きなようにしていいのよ
どうしたいの?
おっぱい見ていいですか?
こっちも味わった
ご褒美のこれ
ほら、脱ぎなさい。暑いでしょ?
暑いです。
苦しいんじゃない?こっちも。
いっぱい溜まってます。
何した?
いっぱい。やめたいです。
やめたいの?
2人のお尻いっぱい舐めたいです
お尻好きね
いいわよ
いいんですか
すごい
お疲れ様でした
おついち
しょっぱいんだけど
汗かいちゃった
汗かいちゃいました
お疲れ様でした
あー、気持ち良すぎる
本当にされたいことある? おっぱいで挟もうか?
二人で飲めて欲しいの?
おやすみなさい
見えなくなっちゃった
上下に
私の目立ちました。
どうしたの?
こっちも下がって
気持ちいい
一回声出していいのよ
これやばい
全部包み込まれてる
キンタもめっちゃ踊ってんじゃん
気持ちいいんだ
気持ちいい
スポーツ着刺さってるよ
気持ちよすぎる
大変だね
ねえ、ポンポンできないの?
あおちゃん、やっぱり入れたくなっちゃう?
もう緊張ですよ
エイタン、アシアン、アイアン、アマークにちょうだん、ちゃんとアニエン
アマークお腹に入れたいでしょ?入れたいね
ほら入っちゃうよ、入っちゃうよ
アイちゃん、アイちゃん、アイちゃん
ほら、あいちゃん
もう先っぽいっちゃったね
先っぽ気持ちいいね
奥まで欲しい?
欲しいです、奥まで
奥までお願いします
お疲れ様です
あー、気持ちいい
パン入ってるよー
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
あなたは何をしているのですか?
おやすみなさい
お疲れ様でした
こっち向けないと動かない
あーすごい
びちょびちょだからすぐ入っちゃう
あー入ってるほら
おやすみなさい
お疲れ様でした。
あそこそこ
気持ちいい
おやすみなさい
出ちゃう?
出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう
見せて見せて
出ちゃった
あー垂れてる垂れてるー
すごーい
うふふふふ
悲しいよ、ちゃん
あーん
精神の匂い
何もくれるの?
やばっ
お腹痛いね
あーん
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
やるじゃん
ありがとうございます
これで任せられるわね
どういうことです?
実は私たちね、来月から品川市店に来るの
それもあって、わざと私たち厳しく指導してたの
すみません
そんとか大丈夫?どうしたの?男でしょ?
先輩たちがいなくなっちゃうと思うと寂しくて
そういうこと言ってくれるね
やっと頑張ったね
十分仕事任せられるし安心してるわ
ありがとうございます
先輩たちがいなくなっても僕頑張ります
どういう会やんの?よろしくね
ありがとうございます
頑張ってね
はい