あんたがおやじのね、一緒に遺産全部あなたに相続するって書かせるから
金が目的だったんだろ、おやじの
おやじにいつもこうされてたのか
違います
何でくださるんだ
なんでください
あなたは私のせいでこんなことになってしまって本当にすみませんでした
本当ですよ
どうしてくれるんですか
あんたのせいでね
うちの家族もみんなバラバラなんですよ
謝ってですよね
あんたが親父のね
一緒に
遺産全部あんたが相続するって
書かせるから
私も
うちはねもう
一文なしですよ
そのせいでさ
離婚問題になって
って遺産告げないからってね 妻をもう実家に借りましたよ
どうしてくれんだよ 本当に申し訳ありません
はったくやっと結婚したんよ こんな別居するなんてね
全部あんたのせいだからな 本当にすみませんでした
本当に申し訳ありません 金が目的だったんだろ親父の
いや全くそんなことはありません
だからやって遺書に遺産全部あんたが持ってくるみたいに書かせたんだろ
私は健三さんにそんなことは
父の名前からからしく呼ぶんじゃねえよ家族でもねえのによ
申し訳ありません
それが謝る態度かよ
礼儀なってないな
すみません
ちゃんと謝れよ
謝る態度じゃないだろそんな
おめでとうしろ早く
この度は本当に申し訳ございませんでした
許してください
お願いします
本当に謝ってんのかそれで
本当に申し訳ありません
本当に申し訳ないと思ってんのか
本当に思っております
あんたさ、おとなしそうな顔して、とんでもないくせ者だな。
せいろ、嫌らしいからして。
いや、すみません。
俺、付き出せよ。
申し訳ないと思ってんだろ?
申し訳ありませんでした。
何でもするって言ったよ。
やめてください。
この体でよ、親父誘惑したんだろ?
ごめんなさい。
どうしよう、右ついが。
やめてください。
どうしてくれるんだよ。
申し訳ありませんでした。
金返してくれるのか?
いや。
やめてください。
すみません、許してください。
どうやって宝貸したんだよ。
私、そんなことしてません。
ごめんなさい
そんなことしてないだろ
言い訳してもよ
無駄なんだよ
やめてください
ごめんなさい
立ってよ
脱げよ
なんでもするって言ったよな
せい、見せてくれよ、せい。
こんなんじゃ気が収まんねえんだよ。
わかります。
もったいぐってんじゃねえよ。
すみません。
親父にも見せたんだろ?
見せてません。
自分で飲んでみる?
痛いおっぱいだな。
見せてください。
それで親父を医療しなきゃいけちゃうんだろ?
してません
じゃないけなんでイーサンをあんたなんかに渡すんだよ
それは
説明してみろよ
私にも
納得いかねえんだよこのまんじゃよ
離して
なんで逃げるの
反省してんだろ
謝罪の態度かなって
ごめんなさいごめんなさい
本当に謝ってんだったらよ
じゃあ、態度にも見せろよ。
ごめんなさい。
ああ、やめてください。
やめてください。ごめんなさい。
何のごめんなさいだよ。
親父にいつもこうされてたのか?
しっかりません
そう違います 正直に話せ本当に
違うんです
もう許してくださ
を らしい仕組みシェア
泣くのかごめんな 泣いても許さねえかんな
ごめんなさい
かぶすな
どうやって言うの
親父誘惑したら見てやるからよ
傷つけ出せ
別にせんだよ
ツボも脱げ
見てやるから
ごめんなさい
お腹が空いたら
もうやめてください
傷し合ってよ
本当に違うのか?
もうやめてください
ごめんなさい
どうしたんだよ
寝て下さい
親父に見せたら俺にも見せろよ
見せてもらいたい
本当に見せてもらいたい
や、やめ
やめ
落としやがって
寝てよ
おい、こんな濡らしてんだよ
ごめんなさい
同じようなことを考えて濡らしてるのか?
違う、違います
こういうの好きなのか?
こういうの好きに濡らしてるのか?
違う、違います
ごめんなさい。ごめんなさい。
説明になってないんだよ、さっきから。
ごめんなさい。
また濡れてきたぞ。
何なんだこれ。
ごめんなさい。ごめんなさい。
何で濡らすんだよ。
質問だって変だよ、さっきからよ
許してください
ごめんなさい
いつも親父の入り捨てたんだろ?
違います、本当に
違います
指だけでこんな感じてんじゃねえかよ
何が違うんだよ
ごめんなさい
答えない
はい
おい
やってたんだろ?
違う
こんな濡らしてよ
何が違うだよ
もっとよくまんこ見せてみろよ
親父に使い込まれたまんこ見せてみろよ
こっち向いてもっと抜け
まんこ開いてみせろよ
開け自分で
なんだよ
パイパンじゃねえかよ。見せろ見せろ。
パイパンじゃねえかよ。
なんで消えないんだよ。
親父に言われたのか?
遺産継ぐ代わりにパイパンしろって言われたのか?
親父に使い込まれたんだろ?
違うはずないだろ。
本当に違うんです
謝る気があるなら、言ってみろよ
玄蔵さんに使い込まれた
変態のおまんこですって
本当に違うんです
言わないと許さないからな
ほら、言えよ
ここなんだ、ここは
いや、健三さんに使い込まれた変態のマンゴーです。
やっぱりそうじゃねえかよ。
それが本心なの?
違います。
乳首立ってんだね。
こういうの好きなの?
ごめんなさい
何ビキビキしてるの?行ったのか?
トーマス親父にいつも座れてたんだろう
違う今の
自分でいじれよ
自分でいじれ
ほらどうせいつも親父に座れて喜んでたんだろ
おやりの前で寝てたんだろ
自分でそう
いじってみろ
おやりの前で寝てたんだろ
これ行くまでやれよ
飲めろ
謝罪したいんだろ
自分から飲めろ
親父にやってたみたいに
ちゃんと飲めるんだよ
ごめんなさい
あやわり嫌いだと思って気持ち悪しろよ
本当にすみません
お前謝れよ
うん?
おらやまれよ
ごめんね
すみませんでした
食べ物飲めろ
うちも
喋りながら奥歯を見せろ
鼻を吸う
これもだよ
おつぼりいっぱい乗せよ
このでかいおっぱいで 気持ちよくしろよ
親父にもやったんだろ?
うちもすみません
挟めよ
ごめんなさい
その唾垂らして
本当に申し訳ないと思っているのか
思っています
許してください
許さないよ
ごめんなさい
足首に押し当てる
もっと強く
気持ちいいだろ?
あなたは何をしているのですか?
お腹が空いてる
気持ちよくしろ
しっかりよく飲めたからな
苦しいかな?
こっちの方が苦しいんだよ
苦しいな
しら家族の事実は分かったから
俺が納得いくまでやれよ
できないか
謝れ
ごめんなさい
顔上げて謝れちゃんと
心ごみと謝れよ
スキレッサンセグラム
おもちみろ
喉の奥に出してやるからな
続けろ
いくぞ
出たか
できてみろ
口を開けろ
まだ俺は収まってないから
また来週謝罪しに来いよ
はい
約束通り来た
何やるか分かってるよな
謝罪しに来たんだろ
はい
何するか教えてやるから
あ、座れよ
何されるか分かってきたんだろ?
親父みたいな老人相手によ
たっぷり奉仕してるんだから
俺にもできるよな
本当にしてないんだけど
俺にもしろよ
従せ
もっとだよ
もっと出せ
何してんだよ
もっと出せそう
口開けろ
飲めよ
飲んだか?
口開けろ
名前が悪いんだから
どこがしたんだ?
違います
本当に違うか?
やめてください
ごめんなさい
責任取ってみなからな
やらしい匂いさせてよ
やらしてくれ
この匂いで親父を騙してたんだろ
あ、ダメ
気持ちいいか?
親父とるとどっちが気持ちいい?
どうして喜んでるんだろう
こんな人に会ってきてよ
感じてんじゃないか
お父さん
親しないときどうしてたんだよ
こうやって一人やってたんだろ
してない、してないです
こうやって、自分で動かしてるんだよ
いつもやってるみたいに
受け止まってよく見せろよ
いつもどんなおしゃれしてるんだ、そういうの
してないです
裏ばっか?
寝室か?
答えろ
してないです
素直に答えると許さないからな
どこが気持ちいいの?
言ってみる?
言わないと許さないぞ
言えって言ってんだよ
どこ触ってんだよ
マンゴー
マンゴーです
俺の顔見ていい?
いい声出てきたな
そこが気持ちいいのか
ゆっくり早くしていいのか
ずっと見てるか
見せてみる?
濡れてんじゃねえかよ
自分で触ってみろよ
どうなってる?
泣いてます
どうして興奮してるの?
謝ってるのにどうして興奮してるんですか?
すみません
ヘトレスでかと思ってた
よくわかんなかったからよ
ケツから見せろ
ケツ切らせ
ケツにして
ほら、触れ
いつのように想像してるんだ?
おやじが?
違います
お城が好きなの?
違う、違う
もっとそう、よく見てやるからよ
いじれ
気持ちいいんじゃないか
やめる気があるんだったら
もっと気持ちよそうにしろよ
そんなに気持ちいいのか?
やめろって言ってないぞ
もっと早く申告してくれてたよ
顔見れないじゃないかよ
こっち向いてもう一回一旦顔見せろよ
今度ちゃんと生きときを教えろよ
なんかよく見えないからよ
よく見せて
気持ちいいのか?
手伝ってやるから
手伝ってやろうか
足でも気持ちいいか?
変態者だから足でも気持ちいいだろ
手止めんな
ここがやっぱり一番怖い子だな
謝罪は
ごめんなさい
許してください
遅いしやがれ
いきます
行っちゃいました
反省してんのか?
行きます
だったら自分ばっかり気持ちよくなってんじゃないよ
こっちも
いいの 脱がせろ
しゃべれ
好きか?
うまいか?
本当か?
本当です
じゃあ親父のチンポド
俺のとこどっちがうまいか言ってみる
やめさせないとだめさせないよ
うるさーい
許してください
気持ちよくしろ
苦しかったのかな?
惜しいだろ?
上に乗れよ
またいいね
惜しいだろ?
そのまま腰を下ろせ
もうダメだよ
気持ちいいな
また勝手に行ったのか?
親父のとどっちがいいんだよ
若い方がいいだろ
親父騙して腰使い見せてみろよ
ごめんなさい
本当に謝ってんのか
謝ってます
謝ってんのか
腰動かせよ
俺ら家族の恨みは収まらない
泣いたら許さないで
ケース抜けろ
動かせ
欲しいだろ。自分から入れる。
安静してるのか?
あーしてます
あーくん
だめ
もうだめですごめんなさい
いいんじゃないですごめんなさい
ごめんなさい
もっと動かして欲しいか
自分で入れてみろよ
死んだろ
自分で動かせ
反省してんだって
俺に動かさせんだよ
もう一度しよう
喜んでるんじゃねえよ
もっと謝れよ
ごめんなさい
口も閉まる
なあ
兄貴から聞いてんだろ
はい
うちの家族バラバラになっちゃったよ
すみません
みさん相続して
悠々自的な人生過ごそうと思ってたのにさ
どうしてくれんの
本当にすみません
なんであんたに全部相続すんだよ
おかしいだろ
謝るだけ?責任感じてんの?
責任感じてんだったら
俺の好きなようにやらせてもらうから
分かった?
はい
じゃあ取れ取れ
早く取れよ
いやらしい体で
その体で親父のこと誘ってたんだろ
誘ってないです
嘘つけ 兄貴からも聞いたぞ
それはお兄さんの勘違いで
勘違い?することしておいて勘違い
俺だって好きにさせてもらうから
多分いらねえだろう
分かってる?今からすること
理解力あるでしょ
うん、うん、お、ごめんなさい
何度も謝られても意味ないから
責任を感じてるんだったらさ、行動で示してよ
うん、分かりました
分かった、じゃあ伸ばして
今度は親父じゃなくて、俺を奉仕してや
ほら、あらうまいの舐めろよ
そうやって丁寧に親父のこと舐めてたんだよ
違います
ごめんなさい
体を洗って
隠さなくていいんだよ
今さら
違うでしょ
自分の体につけて
体で洗ったよ
自分でいっぱい塗りたくて
俺に見せつけるように
洗ったよ
絶対やってたでしょ
汚いです
なぜこんなに慣れてるの?
慣れてません
すみません
ごめんなさい
服いっぱいあって
本当にすみませんでした
なんで吐息漏れてんの
もしかして感じながらやってんの
違います
いいんだよ別に感じながらね
どうせならお互い気持ちよくなった方が楽しいでしょ
でも
俺の人生奪ったんだからさ
俺ぐらい楽しませてよ
そんな
遺産で人生楽しく過ごそうと思ってたんだからさ
ごめんなさい
ケツ剥けろ
こっちにケツ剥けろって
俺が洗っておく
お前の汚れたケツも綺麗にしてるんだけど
ほらそのケツで俺のマイク洗える
お疲れ様でした
ちゃんときれいにしなきゃいけない
兄貴ともやったんだろ?
ちゃんときれいにしなきゃいけないの
感じないじゃん
ここに出さないと
足のほうと広めよう
ここにアナルゴ舐めてよ
舐めないんだろ
舐めながら手で絞る
下使いですし
ごめんなさい
どうして?
俺座っていいからさ
座っていいからさ
いつも通り絵の具やってくれればいいから
やってるの?
やってます
バシコケ
寝るよ
ほら、かけてやるよ
ごめんなさい
俺の残念欲しいだろ
口やめて、下回して
ちゃんと受け止めろよ
はい
あー、出る
お店に
そのまま飲んじゃえ
どうだ、うまかっただろ
はい
もう一回してみますよ
うまかっただろ、どうなんだよ
はい、おいしかったです
いいかっこがな
安静したか?
ちゃんと謝れよ
本当に悪いと思ってんのか?
被害を受けてるのはなぁ
俺だけじゃないんだよ
親族みんなお前のせいで生活めちゃくちゃなんだよ
今日はみんな呼んだから
みんな一文足りたらたくさんいる
俺たちもおいしい思いできると思ってたのに
どうしてくれるんだろうな
謝るや
本当にしっかりやる
おじさん騙したんでしょう
みんな分かってるんだよ
どうやって性見せるんだっけ?
騙したんだろ?
こんなんじゃない?
納得いかないよな
納得いかないよこんなにじゃ
体を整理してくれないと
こんな女によって
もっと楽しませてくれよ
もっと出せよ
変態なんだろ?
下を向いて
一番悔しかっただろ?
好きなようになっていいんだって
めちゃくちゃにしてやろう
そうだよな
なあ、まだ仕返しだよ、本当に
まだ悪いんですよ、本当に
これ仕返ししてやるよ
悔しいよ、本当に
悔しいだろ?
脇も舐めてあげる
恥ずかしいもんなんじゃないですか
好きなんだろ?
私から遺産取っていったんだろ?
こいつの体ね、あれ塗ってやろうぜ
たっぷりお仕置きしてあげる
気持ちいいだろ?
体全身になってる
ケツなんだよ
ケツ脱げろ
全身になってる
いい声で泣くな
泣きたいのはこっちだよな
いいやつだな
だらだら言われてらしてるよね
このでかいケツでおじさん騙したんだよ
この目狐が
目狐やん
この穴使ったんだろう
この穴を
開いてやろうぜ
これ入れてお仕置きしてやるから
私もこういうの使ってたのかな
ほんと使ったんだよ
見てるとわかるよ
ほら気持ちいいんだろ
ほら
俺らの裏目こんなもんじゃないんだよ
まだまだだぞ
ダメだよ、ダメだよ
ダメ、ダメ、ダメ
ほら、ちゃんとしっかり下出せよ
ここまで食われるのぞ
ちゃんと手を動かせ
全員やっておくぞ
終わらないからな
今もなんだぞ
ほら、かわれー、ほら
ちねこ好きなんだろ?
やらしくしゃべれよ、お前
こっちもしゃべれよ、お前
ごめんなさい
俺もだよ
下の隣、サラも一緒にだよ
サラも一緒になんねーんだよ
全部舐めるんだよ
しっかり舐めるんだよ
チンプ好きなんだろ
親父の方がうまいか
こんな人好きなのか
このチンポどうして欲しいんだよ
どうして欲しいんだよ
おまんこに入れてほしいって言っていいよ
おまんこに入れてください
聞こえないよ
聞こえながら言えよ
おまんこに入れてほしい
しっかり言えよ ほら
聞いてください
ほら ケツつきました
俺のチンポは
誰だよ
これってインチャネイザー
お掃除するんだよ
お疲れ様でした
うっ