あはははは、マジかよ!
本当?そうなの?
まあそうだねー
えー、そうなの?
マジ?
こういうの行ったことないの?
ないです
すごい来てそうな感じするけどね
なんかこういう感じなんだ
いいね、なんか
すごいお店の雰囲気が
いっぱい楽しんでるね
ここ何枚でも脱いでいいから
あははは
いっぱい買いに来るから。
何て呼んだらいいの?
私はサキです。
サキちゃん。
じゃーん。
マシュロです。
マシュロちゃん。
かわいい。
この人、ムーさん。
ムーです。
マスクしてなくても、マスクしてるみたいな顔してるの。
あははは!
取らなくていい、取らなくていいよ。
普通の変なおじさん。
いやいやいや。名前がある。レジェンド。
ミスター・レジェンド。
呼んでるだけで全然、そんなんで。
すごいよ。
伝説だから。
僕、今日で3回目なんで。
3回目?
伝説?
伝説。
そうだっけ?
そうだよ。
3回くらいしかやってない。
3回もらってる。
あははは!
あ、それっぽいよね。
それっぽいからね。
じゃあ、うーん。
今日はセイラさんいないの?
セイラさんいないの?
あ、今日はいないね。珍しい。
昨日来てたから、遅い時間しかない。
そらさんいないの?
そう、そらさん。
絵面がね。
絵面。絵面。絵面。
いつもセイラ服着てる人いる。
そう、変な。
ボーズで。
こんなもんのセイラ服着て、
あの、太ってる人がいる。
ちょっと見たいでしょ?
また今度来てもらっていいですか?
だいたい毎日いるから。
毎日?
毎日来てるんですか?
また来れば遊びよ。
そうなんだ。
おはようございます。
みなさーん。
どうぞどうぞ。
奥さん、奥さん。
女性、女性。
じゃ、お邪魔しまーす。
うちの女の子です。
へぇー!
すげぇー!
めっちゃ美しいんじゃないですか。
スタイルもいいし。
どうも。
ありがとうございます。
ゴージャスな。
乾杯!
いただきます。
僕もいいですか。乾杯!
変なおじさんですね。
あ、そうなんですね。
あははは。
確かに。
変な感じです。
あははは。
ムー、ムー、ムーです。
ムーさん、よろしくお願い。
ムーさん?
あははは。
ムー、ムーです。
よく、あれですか、そういうハッパーとか利用してるの?
いや、今日、初めて。
あ、これ、初めてですね。
そうですね。
へぇー。
ちょっと興味があった感じだったんで、
まあ、こうなったらいいかなと思って。
あははは。
1つ見ていいですか。
どっちが主体に行こうとしたんですか?
ん?どっちが行きたいの?
旦那さんが行こうって言ったのか?
提案は旦那で、でも私が行きたい感じです。
あー。
もうエッチなんですね。
つもみだけは。
これ、旦那さん公認なんですか?
そうなんですよ。
結構いろんな遊びされてるんですね。
いや、それはいいところさ。
そうね。
どうですか?
ご無沙汰なんですよ。
あ、ご無沙汰なんですね。
そういう意味で。そういう意味で。
あははは。
いや、いい感じです。
いいじゃん。
最後に最後に。
いどいでしょ。
いどいですよ。
最後?
最後。
かげつとかしゅうとかねんとか。
あ、あの。
かげつ。
あははは。
そういう意味ですね。
しゅうは超えてるよね。
あっじゃあまあ、か月も前だよね。年単位ぐらい行っちゃった。
えぇー!めっちゃやりたい!
めっちゃやりたい!
めっちゃやりたいんだけど。
やるにも関わらない。
やるにも関わらないですね。
タイヤがやばいですね。
あのー、サイズっていうか、それ何LDKぐらい?
何LDK?
100センチぐらいしかないんですよ
100センチぐらい!?
ぐらいって!?
センチですか?
はい
すごい大きいですね
大きいわ
100センチだって
100センチって言ったら
1000ミリメートルだよ
LDKはないから
2LSSSLDみたいな
そんなにSある?
素晴らしいですね
みんな触りたいって言うでしょ?
そうですね。
今日は触ってもらいに来ました。
マジで?
まあまあ、どうぞどうぞ。
いいんだよね。
みんな触ってもらわないと。
じゃあ、グラス預かっちゃいますよ、僕。
お願いします。
じゃあ、ちょっと待ってください。
どうぞ。
触ったことあるのかな、みんな。
マシュマロ。
すごい!気持ちいい!
すごい!
ふわふわ!
ふわふわなんだ!
なんでこんなに柔らかいんですか?
なんでですかね?
自燃所解いたみたいな
粘りがある
鳥躍がありそう
触ってくれないんですよ
なんで触ってあげないんですか。
なんでって言われると。
俺は女を好きにまわすね。
ちゃんといいですか?
いいですよ。
安全度差がさらに高くなった。
やっぱり女遊びにね、長けてますから。
針がすごい。柔らかそうに見えて、針がしっかりありますよ。
しかも、なんて言うんですか。
美味しそうですね。
食べますか?
じゃあ、食べます?
えっ、食べるって、味見させてくれるんですか?
テイスティングですか?
いいよね。
いいですか、ラテンさん。
どんな仕組みしてるか、頭の中に妄想でいっぱいだったんですよ。
じゃーん。
おー!
うわー、すげー。さすが100センチ。
はじけるわー。
今日は当たりがないね。
そうね。そのために来たんだから。
旦那さんいるけど、全然気にならないの?
だって旦那見てるから。
旦那さんいる前で、他の男性に見られるんですよ。
もう見られたくて来たからね。
あららら、すごい。
揺れてる、揺れてる。
いきなりハプニングですね。
いいですか?
もっと近くで見たいですね。
どうぞ。
気持ちいい。
本当に気持ちいい?
すごい。
いいですか?どうぞ。
すごいよね。
高級メロン1個ぐらい重そう?
高級メロンぐらい重そう。
両手のスタッチで。
おっぱいの下で、ちっちゃい卵ぐらい深さがある。
奥さんはどんなのが好きなんですか?
おっぱいに関しては。
プレー的に。
飲まれたり、なめられたり。
なめられるのが好き。
左と左どっちが感じるとかあるの?
えー、どっちかなぁ?
どっちも?
どんな風に揉まれるのがいいんですか、奥さん?
どうかなぁ?
優しいとか激しいとか?
優しくて激しい
じゃあ、ちょっと皆さんで揉んでもらいましょうかね
揉んで、こう、うまさを確かめるみたいな
そうやー
じゃあ、一緒に座ってもらって
そうですね。みなさん、順序よく。
後ろから、男3人が1人。
違う男がいると。
全員が問うて、誰が旦那さんか当てましょう。
いいですね。
みんなが出るのが旦那さん。
難しそう。
じゃ、ジャンケンで。
じゃあ、目隠し戦なの?
ジャンケンポッシュ。
はい、これでしょ。
はい、1、2、3、4ね。
はい。
それでは、1番の方どうぞ。
どうぞ。
詰めてね、ちょっと間近で。
間近で。
これは、おっぱいゴミ貧富協会ですかね。
一番の方は声出しちゃダメですよ、バレちゃうから。
あ、俺だってバレちゃうから。
レジェンドさん、黙ってないとバレちゃうよ。
面白すぎる。
どうですか?子供生まれ方は。
えー、旦那かな?
どうだろう?
えーーー。そうなのかな。誰だろう。旦那っぽいけどなぁ。
うまいね。
さすが赤いか。
気持ちいい。
何秒とか決めた方がいい?
じゃあ、これぐらいでAさんね。1人目Aさん。
はい、2番目の方。
冷たいね。
気持ちいい。
この揉まれ方、奥さんどうですか?
気持ちいいです。
さっきの方とは違う。
すごいおててのしめり気が。
湿度を感じる。
ちょっとおっぱいの扱いに慣れたね。上手な揉み方ですね。
うーん、気持ちいい。
あー、前歩が当たらない。
あ、それバレちゃいそう。
あ、すごいテクですね、この2番目の方。
気持ちいい。
え、時間、時間だよ。
あ、すいません、すいません。じゃ、そろそろ2番目。
はいはいはい。
ああ、仲良くなったね。
30秒くらい。
決めた方が。
スタート。
次は、
またこれもちょっと違った触り方。
みんなだけ違う。
ああ、うん、気持ちいい。
ああ、今の。
この奥さんどうですか?3番目の方のお見舞い。
気持ちいいです 暖かいそして手が
すごい揺らしてくれる
次?次の方?
よいしょ
すごい
ワイルド
あったかい
柔らかい
気持ちいい
ああ…
んー…
男にも悪いのは好きみたいですよ。
女の子にも楽しめるから。
ワイルドです。
んー…
どうですか、奥さん。
うーん…
頭の中で、この人よかったな、みたいなのありますか?
うわぁ、女の人の顔がもう…
もうなんかにやけじゃん
はい、じゃあ最後の方もいいんじゃないですかね
じゃあこれでちょっとね、上位2人を奥様に選んでもらって
えぇ、誰かなぁ
誰が良かったんでしょうね
お前もんだからドッキリしやがれ
うーん、誰か、誰だろう、最後の人良かったのと、
おー、最後の人。
あとは、最初の人。
あははははは。
じゃあ、ちょっと呼ばれたその2人の方、左右に登場してもらっていいですかね。
じゃあ、お婦さん、サインをお願いします。
あ、あった!
あなた、もんだのね。やっぱり旦那さん。
うれしいわ。
見れてよかった。
旦那さんの揉み方が、やっぱり一番揉みにくかったね。
当たってた人?
当たっちゃいました。
当たった人、あ、すごい、見て、こんなんなってるよ
あ、すごい
あなたは泣かないでしょ
あ、すみません、立っちゃいました
あ、すごい
すごいパンパン
これ本物?
本物ですよ
本物?すごい
あ、あ、あ、あ、あ
当たった人に得点ないですか?
当たった人に得点?何ですか?
何?
何?何かしたいのがある
舐めたい?
舐めたい!
でも、いいよ。
いいの?
ってなると、ご主人もですよ。
あ、ほっか。
いいの?
あなたはじゃあ、おっぱいする?
もうもう、別に。
おっぱいするっていうのさがある。
おっぱいするとは。
するとは。
おっぱいする。
お尻するんじゃん
はい
お尻するんだよ
いいね
その前にもう一回だけスタイル見せてもらっていいですか
そう?
もしよかったらその洋服を脱いで
これを脱いで?
綺麗なお姿を
めちゃくちゃいい
すごい
素敵
はい、スリープ。
スリープですね。
綺麗。
ガーターですね、これ。
旦那さんの趣味なんですか?
趣味といえば、趣味。
趣味といえば、趣味ね。
趣味?
ちょっとね。
これはものすごいですね。
すごく可愛いですね。
お尻のスタイリウムはね、すごい良いんだよね。
自分ですね。
すごいですね、この。
もしこんな奥さんいたら、色んな洋服買ってあげて、格好をさせてあげたいな。
買ってくれるの?
いや、私は買えません。
私の奥さんじゃない。
私の奥さんじゃないね。
確かに。
わき?
あー、すごいきれい
ムーさん、わきフェチですか?
そうなんです
あー、すごい
きれいじゃないとさ
褒められてるね
旦那さんに噛みつけようとしてましたね
ちょっとなんか、誇らしくなくて
あははは
なんでそんなに自分のことを
すごい
お尻
あ、あ、あ、あ、もう始まっちゃいました
めちゃくちゃ気持ちいいですね
めちゃくちゃ
早速に白人が
これが
これが白人の
何でこんなことを言うのかな?
言うことなもんじゃない?
あなたの…
あ、旦那さんも
決めちゃいました
すごーい
これ、旦那さん、寝とられ願望的なのがあるんだよね
恥ずかしい
恥ずかしいね
あなた、もうちょっと試合に行って
近でちょっと見てあげてください
どうですか?このお尻は
素晴らしいですね
電車来るかと思うくらいしたら泣きやがったね
大好きだ
いきなり
舐めちゃうよ
ぜひぜひ見てください
いいよ
はい、どうぞ。
どうしたみたい、すごいねー。
どうですか?ここの舐めているのを見るってどう?
いやー、何だろう?
なんて言ったらいいか?
広いしか出ない。
こっち来て、こっち来て。
舐める所を間近で見てあげて。
ああ、すごい!
旦那さんと後輩さんだけで、間近で
うーん、うーん
そんなん見ていいんですかね?
どうも、うーん
うーん、うーん
いいんですか、ほんと
なんか、悪いんかなと思って
もう、もう、もう、しゃがんでみたらいいですよ
ああ、ああ、ああ
どうですか、女性陣、奥さんの手工は
え、そんな手工できないです
いいでしょ、みなさん。やりますか。久しぶりのピザで。
やりますか。
笑っちゃってもいいよ。
ダメなの?
いや、別にいいんじゃない?
ちんぽしゃぶったら、目が変わったんだよ。
すぐにエゴくなる。
ちんぽしか見てないの。旦那さんが。
簡単に重ねそう。
すごい!
すっごいねー!
これ、ましろさんやったことあります?
できません。
できそうですよ。
そんなカミングアウトおりませんね。
近くで見てもらった方がいいですね。
すいません、あの近くで。
初めて見ました。
初めて見た。
素敵。
以前はやってもらってた?
前はね。
今はないんですか?
今はね、こんなにならないんですよ。
みんな興奮。
見られて興奮してるんですか?
そうして、しぎしぎしてるんですよ。
そうなんですよね。
そうなの? いっぱい女の子がいるからかな。
かなり人生には進んで。
そのままだと、 ずっと待ち合うんですか、夫婦が。
今ここで、人の前で、 タイズしてがんばっているの。
そうですよね。
ほんでですか、松田? こんなこと、思っちゃって。
まあよくあることですよ。
今日のあたりだね。
あたりですねー、なかなかね、
いいね、あれは。
さっきはじめましてだったの。
あ、そうか。あらそうか。初めましてですね。
そういえば、みたいな。
イギリスなのって、なかなか。
これ、どこですか?
車には、こっちのとこで。
あとは、あれですね。
お尻に仕込まれたか。
で、こういうのを。
仕込まれたのか?
仕込んだっけ?これ。
何を仕込んだの?
こういう風にやって。
せないよ。
もちろんに出してたもんね
そうだよね
まだ持ってなさいな
これだけいいものを持ってたのに
何出したの?
気持ちいいな
気持ちいいの?
何出したくなっちゃった?
出したい?
みんなの前に出したい?
女性たちが間近で
中田さんが来そうなんで
もう行くの?
行くの?
顔見ちゃうの?
いいよ
いいよいいよ
ほらみんなに見られてるよ
あなた
みんなにみられてるよ
ほらほらほらほら
いいよいいよいいよ
いいよ
いく?見せて
あっ!
出ちゃった!
Amazing!
衝撃的でした!
すごい興奮しました
早く脱いで
次は
すかさず
すごいですね奥さんの
しじょっぷりが
あなた
パンツは
お尻
お尻でしょ
パンツ脱ぐ
パンツに挟んじゃってる
挟んじゃってる
かまんじゅるの顔
姉ちゃん
あらら
きれい
お尻めちゃくちゃきれい
ちょっとムーサーお噛んで
お噛んで
すごいきれい
奥さんお尻がきれいです
本当?ありがとう
舐めてもいいですか
舐めるの?
舐める?
いいですか?舐める?
何でもありそう
失礼します
ブルーさん
ブルーさん、いないかもね
旦那さん、大丈夫ですか?
ちょっと、ブルーさん
何それ
お尻舐められそう
でも、これが痛い
え、もう、持ってちゃって。
あーは〜〜〜。
救びべちだ。
ほら、お尻〜。
はいてない?
はいてなーい。
はいてないやろねー。
安心して下さいように。
はいちゃえーい。
あははは
ほら、入ってない
今入れたでしょ
入れてない、後ろから見てよ
後ろから
入ってない、すごい
すごいキックですね
ちょっと後ろにしてもらっていいですか
あっ、逆向きでね
こっち向き
ここに向いてもらって
よし
うわー、それ難しいね
いきますか。
綺麗なお尻ですね。
はい。
あー。
こうです。
おー。
ちょっと、ちょっと。
行く?行く?
行く?
お尻だけで行くじゃん。
後ろは?
お尻好きなのですか?
どうぞ
すっごい
おばあさんお尻好きなんですか?
はい
これヤバい
あ、どうだった?
うんうんうんうん
うんうんうん
いいんじゃないですか、これさ
美味しい、最高でした
あ、なんかじゃあ
飲み物持ってありがとうございます
あはははは
美味しい、最高すぎて
うんうんうん
ちょっとワンちゃんあれば入れちゃおうが
ダメだよ。
ああ、ダメだ。すみません。間違えて入っちゃうかなと思ってたんですけど。
僕の子違う?
うん、違うよ。
どっちがいいかな?
どっちかな?
全般的に好きなんですね。
好きですよ。
いい子だね。
ああ、すごいすごい。
初歩好きな女に悪い女はいないですね。
そうなんですか。
かわいい。
すごい、、、
入ってない。
岡山選手、安心してください。入っていませんから。
あーすごい固い固い
固い
やばいっす
なに?
お尻に出していいですか?
出していいですか?
お尻に
ああ。 あ。 ああ。
ああ。 ああ。
ああ。
出ちゃダメ。
あなたピッシュン。
ピッシュンってなんだ?
うっ。
何で?
ちょっとキョウメイが生える肌してるね。
あー、色が黒いから。
ああ。
だんだん嫉妬しないですか?嫉妬は。
嫉妬ですか?ちょっとしますけどね。
それが逆に言ってますね。
それがやっぱりネトラルみたいな。
ああ、こういう人。
こういう人も。
ダニエル選手。
ダニエルの座面が、
シンプルに通り出しました。
一緒に一緒に行きましょう。
よかったね。あなたもできたし。
そうですね。
なんか愛が深まりそうに。
ごめん、ごめん、ごめん
じゃん、人に残念かかったお尻だよ
ね、出ちゃったけどね
すっごいやらしいじゃん
どうだったんですか、ぶんさん
いや、あの弾力がある品がすごい吸い付くようなお尻で
めちゃめちゃ気持ちよかった
昇天しちゃってる
昇天した
いや、もういいものを見ていただきました
ほほ新状態ですよ
どうせにこんなの見せてもらわなかったですよ。
夫婦の愛を感じましたね。
素晴らしかったです。
奥さん、本当にどうでしたか?
楽しかったです。
楽しかったですか?
楽しんで、喜んでもらえたかなと。
マスター、まだまだこれで終わらないですよ。
終わらないでしょ。とりあえず座って。
マスター、俺らの…
これ、マイ電話はキープしてるんですけど、
誰か使ったでしょ、これ。
塩だらけだったりとか。
さすがっすね。
これでもね、いいんですよ。意外にこう。
やっぱ振動は激しいな。
おー、すごい。
これ、はい。
え?え?え?え?
そっちは無理ですか?
いつも、こういうの使ってるでしょ?
いつも、もうちょっと小さいの。
あるよ。あるよ。
こういうのもあるよ。
でも、せっかくだから。
ちょっといいですか?
いいよ。いいよ。
え、すごい。
あ、おっぱいからいくんだ。
おっぱいからいくんだ。
え?
ちょっと、すごいな。
いいなぁこれ
どうぞどうぞ
やだやだやだ
嘘?
初めてこうなるのに
今のいいね
こんなの
すごい
やばい
やってみてやってみて
どんな風にやってんのいつも
パイから
欲しいから
パイからいくんだね
なんかすごいよね。
すごい!心臓に響き渡った。
心臓に響き渡った。
なに、かまどがぶってんだけど。
ちぐみが気持ちいいって言い方だね。
ここに当てるだけですごい、全身に心臓が。
すごい。
やばい、やばい。
これはちょっと本当に。
いいじゃん。
すぐ、すぐ。
すぐなんですけどね。
やりたくてやりたくて。
じゃあ、何か見せたけど、どうなんだろうって。
すごいですよ。
振動がすごいな。
あ、いきなり。
あ、いきなり。いきなり効果音ですね。
すごいね。振動がすごい。
骨盤に来る。
骨に響き渡る。
お願いします。
マダム。
私いいんですか?
マダムの受け取った時の喜び方。
一回こっちに行っちゃったから、私ないの?って感じ。
すごいですね。いきなり使いこなしてます。
今、どの家でもあるもんね。
いい眺めだね。
いい力がすごいね。
どうもさ、家にあるわけじゃないですよ。
これも刺身ですよ。
持って、持って。
あー、気持ちいい。
お腹空いた。
バタアティみたい。
テクニックしてるみたい。
気持ちいい。
どういう風に感じるんだ?奥さん。
普通のバタアティはこうやってまたがってるって出来ないの?
そうなんです。
ロデオみたいになっちゃった。
フゥー!
乗りこなせる電波を
気持ちい、これ
離さないで
気に入っちゃった
あの押し付け方、見て
グリグリ
大丈夫だよ
心臓が
もっと
みんなと一緒に
一緒に
みんなで、みんなで、イエーイ
あ、私?
あははは
あ、すごーい
ぬいちゃんを
あ〜あ〜、あ〜きもちい
蹴るわ
ん〜ん〜
あ〜あ〜はぁ、あ〜気持ちい
大切な子たち
あぁぁあ
いつも旦那さんは何ときにатьられてるの、 curlときに
どっちも
えっ、どっちもちっ?
いい質問だね
あー、って、してくれないんだね
なんか、わずかに変な声聞こえた
うふふふふふ
隣でしたりするの?
あ、それ気づかなかったかもしれない
あはははは
寝てたの
おじいちゃんもあんまりこう、見る機会は
新鮮なんだよね
そうですね
ちょっとやってもらいましょう
大体的に
いつもこんな手つめとるんだから
そうっすね
旦那さんが見てる前で知らない人の前で
あーやっちゃう
何でやるの?
いつも手使うの
手使うの?
でも横になってやることが多いから
今日は立ってやるから
立ってもできるの?
わかんないけど
話してたら、ちくびどんどん立った
気持ちいいかも
猫一体騒ぎ
おまんこ行きたいそうになっちゃう
行くとこ見たいなあ
おまんこ見たい?
ハロー、マーコちゃん。
こんにちは。
びちゃびちゃになってる。
見せていいのですか?
びちゃびちゃじゃない。
めるめるな、びちゃびちゃじゃない。
ちょっと間近で見ちゃう。
真っ白さも間近で。
すごいね。
どうなってるか実況中継してみて。
すごい綺麗。
クパクパしてる。
なんでこんな綺麗なの?
なんでですかね。そうなのかな。
いつもどんなふうに触るの?
最初はどこ触るの?
私?私最初から中挟み
うわ
濡れてる?
濡れてる
わしらさん、もっと間近で見たいです
さきさんも
濡れてるよ
あったかいもこ
やらしい
あ、指
第二関節まで入っている
すごい気持ちいい
おいいい
おいいいい
落として
よーし落として
良い音する
響いてるよ
いい音だね
いい なんか
さらうまで聞こえてくださってる
どうですか、女性のおなじみ。
初めて見ました。
どんな風にするのか、勉強になる。
奥さん、女性に見られるってどんな感じですか?
すごい興奮する。
あー、気持ちいい。
こうやってするんだ。
これ、旦那さんも気づかなかったですかね。
奥さん、こういう時って、頭の中で何をおかずにしてるの?
あなた。
愛されてる。
旦那さんも間近で見てあげてください。
ご主人の何をチンポンするんですか?
そうなんです。元気なチンポンする女性。
すごいじゃないか。
そういうのもちょっと。
ああ、それは確かにできるようになっている。
やりやすい。
ああ。
なんかね、当たり前だったからね、ああいうのもね。
そうだよね。
当たり前じゃないんですよ。
そうなんだ。
できない。
ああ。
みんなできるもんじゃないんですよ。
できない。
あぃ、きついね。
気持ちが気持ち悪くなっちゃう。
マンクを入れたら気持ち悪いかな。
どうなるんすかね。なんか、記憶が無い。
良かったような思い出があるんですか。
パトカー買いをいっぱい買いしてるから
たまには違ったものを食べたいっていう
贅沢
毎日黒毛ばっかりじゃ胸焼けしちゃいますから
これもっと後ろある?
もうない?
あ、いけるよ
いけるけどね、挟んじゃいそうで怖いね
2つ
挟んじゃった?今
お尻挟んじゃった
あんなにあるんだ
あれだ
なにこの衣装
カピラメちゃった
お尻の方がいい
足のサイズに変わってしまいました。
あら、ぱっくりですね。
ネイツさんもサキさんも、間近でちょっと。
あ、こうですな。
すごい、お尻が。
普通じゃないですね、これは。
あ、なるほど。
かなり揺れながら普通じゃないかもしれないですね。
すごいしい
もっと感じる顔にしてもらっていいですか?
手が速くなってきた
下の方に
気持ちいい
おどろい
おどろすぎますね
かっこいい〜
どうですか?さっきからのインパクト
そうなのですか!?
この体勢で?
何?
思い出して
ああああっ
ほんと
出してない
ええ
どこに
立ちながらとか、どうですか、柚子さん、この立ちながらおなにんするときみたいな。
今どのくらいなんですか、感度的には。
感度的には?
そうなのが100だとすると、どれくらいまでいけるんですか。
いつでも行けるよ。
行っちゃうかな、じゃあ。
マシュロさんも間近で見てあげてください。
奥さん行くとき、潮とか出るタイプなんですかね。
出るかもしれない。
あああ気持ちい
あああ
寝る気持ち
いつの日か
なんか液体が
塩が
何だっけ
うわー、すごいね
うるさくながら
塩まで塗っちゃいました
旦那さんが
ビシャビシャになっちゃった
気持ち良かった
ああ、やれちゃった。
初めてこんなにやれなかったんだ。
あれ?旦那さん。
何気づくの遅すぎますよ。
すごい、一歩舐めたくなった。
ええ?
いいですか?
それをために来て、
舐めたいんでしょ?
いちがい!
さきさん、
さきさん、舐められちゃった。
舐めたくないですよ。
お疲れ様です
ムーンスターになった
ねー
あ、お願いします
気持ちいい
臭い
目を見ながらやばい
お前の気持ち悪いな
ん~~
さきさんがいいように見てる
なめたいですか?
勉強になるかもしれない
なんか興味ある
結構楽しいですけど
ああああああ
ベロ使いどうですかゆずちゃん
こんなペロペロできない
ああああああ
足のサウンド真剣に見てます
何見てるんですか
どこを見てるんですか
下がって
下ペロペロでできない
パッパッパッパgraduate
大키さん大丈夫ですか?
〔お大行じゃんみたいになってる 〕
ウォ〜ン
ウォ〜
ガッ
酸っぱい。
日本のおかげです。
日本のおかげで吸われています。
いい感じですか?
とてもいい感じです。
気持ちよかったです。
ああ!!
ありがとうございます。
女子是不是聞いてみてもいいですか?
ムースープはどうか思ってくれますか?
大変ですね。
一旦味見に入りますね。
空気を取り入れてしまいます。
味はどうですか?
隠さないバランスです。
その横の場所に隠さないのですか?
何かおさむりしていて。
そして次の獲物、奥さんが次の獲物、あら、やっぱり旦那が、やっぱり旦那がいい。
やっぱりダーリン。
ダーリンか。
こんな近くで見ていますね。
おい、おばあちゃん
ああ、もう
寝るくなってんの?
お、旦那さん、びんびんじゃないですか、見て
セックスレスが嘘のような
今、後ろにレジェンドさんがさっき前にしたみたいな
そこは来ることあるかもしれない
あらあら、外サービスですね、あれ
見せつけながら
一応入ればいいんでしょうね
いいまんこだな、これ入れたら気持ちいいだな
そう、特等席かっこいい
まじかすぎますね、これ。
ちょっと!
ましろさんもまじかで、ゆうさんもまじかに。
これ、もう数センチ。
いや、でも、これ以上邪魔になっちゃうから。
いや、でも、これ以上言っちゃうと邪魔になっちゃうから
邪魔になるの?
あ、すごい
かわいい
あ、いいですね、そばは
いいですね、気楽に
すごい、すごい
玉の方に何かが垂れてる
雰囲気が、雰囲気がすごい
どんな風に舐めてるか実況中継してもらっていいですか?
舐め方の実況中継
あのー
ついつくような感じで
なんかあと
よだれがすごく出ていて
よだれで包み込んでるって感じ
そうですね
ちょっと、よだれと、口で包み込んでる感じです。
こんな気持ちよさそうな部屋、出てもこんなにしないの?
なんでチョコボをしてるの?
まあ、いつもはいってないけど。
この環境がまたさらに。
いいですね。
みんなに見られてね、ちょっとこれは。
これは、やみつきになりそう。
みんな元気?
おっぱい
おっぱいさわり放題
ましろさんもおっぱいさわってみてください
幸せ
どうですか?うさぎさん
今、おっぱいの方に脳がシフトして
大興奮ですよ
すごい
気持ちいい
みなさん、もっと見ててください
出るとか見れない
あっ、あんだいっぱい!
みんなさんの魅力が
ちゃんと掃除風呂まで教育がきちんとやってますね
お掃除フラワーで教育がきちんと行ってますね、なんと。
良い奥さんですね。
良い奥さんですね、ほんと。
あー、いっぱい出ちゃった。
すごいですね。
良い奥さんですね。
太陽性健康。
久しぶりに会いに来たね。
そんなに興奮したの?
びんちゃびちゃじゃないですか。
こっちは?
レジェンドさんが、とうとう。
手敷きに。
私が座るの?
女性陣、間近で。
レジェンドさんの物はデカいって有名ですから。
何ハードル上げてるんですか。
ああ、出てきた。
でかい。
本当だ、でかい。
なんてこんなにあったかい。
さくさんもシャファンで、レジェンドさんの一物を。
太くてでかい。
レジェンドと言われているだけで、そんなことはないですよ。
大したことないです。
あったかい
まさかさん、レジャーさんはちっこどんな感じですか?
どんな感じ?
どんな大きさ?
めっちゃ気持ちいいな、これ
まじで気持ちいい
やばいね、太いですね
危ない、ちょっと待って
大発するとこだった。
大発するとこだった?だめよ、まだ。
これ、腹巻きしてんの?
反り立ってますね、まっすろさん。どうですか、このエージェントさんの。
すごい。
誰よりも真剣に見えてますね。
誰よりも大きい。
誰よりも大きいですか。
こんなに大きいのは、いまいないかもね。
今度はちょっと小さくなって
笑
キラキラになっちゃった
奥さんちょっとこっち見て
少しだけ見て
俺のこと見ながら
綺麗な顔でも
エロいな
全く
娘と一緒にお茶を飲みに来ました。
息子と一緒にお茶を飲みに来ました。
テクニックがすごい上手いってことですよね
ダメだ、行っちゃう行っちゃう行っちゃう
ペロペロして、ペロペロして
やばいやばいやばい
どうしようどうしよう
すごい入れた
ご褒美さん、すごい入れちゃった
ご褒美さん
ゆずさんこのレジェンドサート
いやーすごい勢いですね
申し訳ない
あんな飛んでるとこで
飛びすぎて
いやもうテクニックを
私もあんなことできるように
頑張りたいです
笑
ちょっとお勉強になりました。
どうやってやるのかな?
僕も若干楽しませて。
結構辛そうだね、こんなに。
ビール吐いてるからね。
みなさんも楽しんでるようで。
すごい楽しんでます。
寝ちゃったの?
寝ちゃった
かわいい猫だね
かわいい?
寝たかったね
フフフフフフフ
気持ちいい
フフフフフ
膝撃ち
あ、みんな入れちゃった
フフフフ
これをしてよかったね。いいね、これ。
お顔にしようか。
みなさんどうですか?楽しんでますか?
赤ちゃんになったみたい
顔におっぱいペタッて落として
もう一回持ち上げて
幸せそう
おー、たまらんぼっち、おー
どこされるのが好きなの?
やっぱりおまんこ?
うん、おまんこ好き
おまんこ、どうされるの?
おまんこ、おちんこで疲れる
へー
おまんこが好きなの
おまんこが好きなの?
誰だよ、彼は見せてや
バック見せて
さあ
うわー、やらしい
どんな光景ですか
すごい
この光景が最高だよ
一瞬だけで
この景色に
うふふふ
最高のつもみで
これは
いつまでも舐めてられるね
どんな味ですか
きれいな香水だね
慣れてきたな
慣れてきた?
奥さんあれでしょ
されるのも好きだけど、するのも好きなんでしょ
さっきのフェラチオからしたら
舐めるの大好き
彼女は私のカフェの中で、彼女が体を整えているようです。
彼女は私にとって彼女のスタイルを持っている時に気がついた。
彼女はそれの秘密を私が強く知っているのに気づかないようにしています。
中歯って言ってたよね
中歯
こっちの方が好き
指入れたらこっちの乳首が1.5倍くらいに硬くなっちゃった
硬くなっちゃった
あー気持ちいい、あーすごい気持ちいい、あーすごい気持ちいい、あー気持ちいい、うんうんうん
本当あれでしょ、ご主人だけじゃ我慢できなくて、いろんなところで男をあさっちゃったりしてたんだな
そうなんですか?
この体がチンポナシで、生きてられないもんね。
だからここに遊びに来たんじゃない?
ご主人には内緒でやったりしない?
わかんない。
今度さ、ご主人さ、いないときにこっそり来てよ。
そうね。来ようかしら。
ちょっと取って。
あー、気持ちいい。
あー、全部美味しい。
おいしい?
全部。
あー気持ちいい。
全部舐めた。
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10!
パパは大人の為に時間が経つと、 入学を挟む前に、授業の授業料は辞めました。
私は今、授業の授業料を持っています。
私が付き合っている授業料は、 先日の授業料の価格は 2,900円です。
その時、私は授業の授業料を授業時に、 一人でも授業料を授業することを忘れました。
はい、はい、はい
さっき出したばっかりだから小さいよ
見てごらん
2センチしかない
あー、皮むいた
小さい子どもと一緒に
顔向いた
いろんな顔して
すごい大きくなった
いいね、こんな部屋、毎日ご主人はされるんだろうなぁ。
お腹いっぱい頃は
もったいない
練習してくれるのに
大きくなっちゃう
さっきのときならぺろぺろになるけど
あああ
舐めっこする?
すごい
あああ
お母さんの声
ここは良いですよ
どこから見ても、お前らは完全に舐めてる
舐めてる、舐めてる
すごい舐めてる
んですよ
んっん
んんんん
んん何
バック好き
もっと好きだから
バックしてくれるの
がーい
なになに?
いれられる顔
いいんだから
くれるの?
んーいいじゃん
あ、これ取れてるよ
いいよ、そんなの
笑
あーん、ちょうだい
あーん
ちょうだい、ちょうだい、ちょうだい
いくよ、はい、せーの
あーすごい
あーすごい硬い
はー
いきます
あっ、もっともっとそこ
ほら、落ち着け
きれい、恥ずかしい
恥ずかしい
これはもうやばいから
すごい揺れた
すごいすごいすごい
あー、あー悔しい…
あー!気持ちい、気持ちい…
あーーー!
あー、ほんと…
あー、そっか…
あー!あー!
あー!
あー、気持ちいい!
あー、あー、あー、あー
お尻の方を少しずつ
お尻の笑いのは
お尻が
ごめんなさい、ごめんなさい
きれいにして
お尻が
すごいすごい
アンフク
アンフク好き
アンフクが
だめだめだめ
おー、閉まる
アンフク
アンフクが
男のチンプと言ったんだ。
その後、編集員の方々は、他の群れの心の声で、声を聞かせるように行っていました。
アルファの音は、前方に聞こえると、目の前にいる群れの声を聞かせているようです。
この群れは、群れの声を聞かせていないのですが、
群れの声が聞こえると、声を聞かせているように響きます。
群れの声は、群れの声を聞かせていないように音を聞かせているようです。
眠くなった。
私はとても汚く、眠くなった。
すごい、腰振りながら、乳首を休まない・・・
すごい、すごい・・・
すげぇ・・・いやらしい・・・大好き・・・
うんうんうん・・・
起きてきたよ
わぁすごい
大きく抱けた
安心お mommy
でも大きいの
大きいから
そう
恥ずかしい
だから気持ち悪い
かわいい
めっちゃすき
あぶない、あぶない、行きそうになった、今
おまんこがね、5歳児ぐらいの女の子にギュッと握られているくらいの小ささだったね。
Music
あーすごい、すごい
あーしまったら、自分で動いちゃう
いたい、置くが好き
あーすごい
あーあーーー すーごいすーごいすーごい
アフアフアフアファー
ああ、すごい。
ハハハハハ
あーがたい。
あー。
すごい。
さっきからチンポが unconditional だね。
アフアフアフ
あーすごい。
あっはん
あーん
すごいかたい
よあーあ
あーん
よかったよかった
足抜けたらいいね
気持ち悪い
あんまりもたないけどね
そこそこそこ
行く!
みんなに見ちゃうよ
みんな見られちゃうよ
行き所見られちゃうよ
行く!
おいで一杯
おいで
お腹いっぱい出た
あれ?
ゴムつけてないじゃん
え?
ゴムつけて忘れてた
痛い?
本当に飲まれた?
ああああああ
すごいすごいでてる
えっ
本当だ まあまあでもこれはほな
体力だからねええっ 体に悪いわけじゃないからなにもあるわけじゃないんじゃない
おじさんのせいで、色が黄ばんでるね。
さっき一発出したからね。
大丈夫なんですかね、中出す。
大丈夫。
大丈夫だよ、おじさん。
ちっちゃい頃、おたふかでやって、たぶんこだねん、たぶんないねん。
えぇー。
そうだよね。
大丈夫なのかな。
でも気持ちよかったでしょ?
気持ちよさそうだった
まだ足りなそうな顔してる
すごいムラムラしました
興奮しました
したくなっちゃいますね
もうしょうがない、みんな俺が相手してやるよ
そんな強いんですか?
おいで、いただきまーす!
イエーイ!
やばいですね
おいしい
いっぱいしちゃったね
気分が良くなったね
おじさんの手を抜かれるし
そうだね
初めてだね
楽しかったね
でもね、ゲームもいっぱいあるからね
やる。
そんなことないぞ、うち。
あー。
あっちはうち。
こっちはこっちは。
おー。
旦那さん、旦那好きですね。
旦那さん。
もうだめ?
いや、まだ、がんばるがんばるがんばるです。
まだできないです。
あー!
すごい!
で、できます?
できる?
奥さんもうスイッチ入っちゃった
やばいっすね、奥さん
あららら
大丈夫なの?
その前の人参みたいな
いいですか?
僕の両手に振れるんだ
おいしいと感じた
すごいな。若いだけあるの
もう立ってんじゃん
ザッとしてんじゃん
何回出すんだよ
三陸前のおじさんとは違うんだよ
大丈夫?酔っぱらしてる?
酔っぱらっちゃった
おじさん大丈夫?
顎割れちゃった
益子さんが支えられました。
益子さん、女子が支えるって。
益子さん、もう超ヤバいです。
女子のチップがあったら、あれかな?
何か、あれかな?
あー!
うーん!
もう見慣れたんじゃない?
もうあれだね、ベロベロに酔っ払ってるけど、 手つきと口の中だけは全然酔ってないね。
酔ったことないですよ。
俺はちょっと酔ったことないけど。
どっちがおいしいかチェタリーしてください。
酔っていい?
味見で。
酔ったことないですよ。
こっちが3対1だったから、こっちが3対1だったから。
3対1だよ。
手が足りないよ。
広いね。
完全に解き放たれた野獣みたいな。
すごい。
まだまだまだ
楽しいですよ
割り切ってくる
すごい
どう?
ちょっとした嫉妬とかで
こんな顔できるのかな
どこから来るんだい
顔が
あ〜くついな
あー、おしりが
あーおしりすごい
え、おしりですか?
エロ!
めっちゃエロい
やばいよ
あ、さあこの衣装めっちゃ合いますね
そんなすごいに合う
自分たちに何を言おうか
言おうか、言おうか
したら言おうか
言おうか
おもしろい、おもしろい
おもしろい
お姉さん、おーい
あら、もう入れちゃったの
まだまだ入れない
あ、あったか
え、入れた?
え、え?
入れちゃったのかな?
めっちゃあったかい
入ってる?
お部屋が出てきた
どう?
気持ちいい?
入れちゃってる
あるね
気持ちいい
一応気持ちいい
このバーク、一つ一つ。
もう終わった?
終わった。
これでまだ呼びに行くとは誰もいってません。
はははははは。
呼びに行くとは誰もいってません。
いやいやいや、そしたら。
いや、奥さん。
奥さんでした、やはり。
いや、よかったですね。
ちょっとパンテリーが多すぎて。
ね。
人に見られたんだよね
そういうやりたい観光がある人多いからね
見せてるじゃないですか
こういう姿を見たから
他の女性にもちょっと
アピール
アピールされてる
もういっぱい見たんだけど。
もう飽きてるじゃん。
飽きてる。
飽きるというか、見ましたよ。見ましたよ。
旦那さん、何やってんの、こんなとこで。
ちょっと奥さんが眺める。
その姿を見ているから、女性がいっぱいいるから。
囲まれちゃって。
すごい興奮しちゃって。
ちょっと興奮しちゃってますね。
これでお家でも思い出して興奮できる。
ムーさん、寝かしちゃって
あらららら
エロ
え?
なんてエロだ
すごいか
足が長い
赤ちゃんも恐竜神殿へご紹介
赤ちゃんの見せ
気持ちいいですね。
気持ちいいです。
すごい。
やばい。
気持ちいいです。
すごい。
顔もびんびんになっちゃったから
ここ寝て
寝るの?
寝て
別のもあるけど
今のこのチンチンいいの?
これだけ人数がいると、誰か一人暇になっちゃいます。
すごいね、今日好きだね。
大きさが申し訳ない、めっちゃ綺麗。
改めて自分の家の嫁の予算を聞いてみた。
よかったじゃないですか。
毎週来るしかないですね。
毎週毎週来るよ。
みんなでこうして毎週。
俺も立っちゃったんだけどいい?
すごい。
お尻の振り方がエロい
ああ、すごい気持ちいいね
ああ、気持ちいいね
ちょっと悔しい
嫉妬しちゃいますから
嫉妬しちゃいますね
また進んだというか
すげえ気持ちいい
まあまあしょうがないですよね
レジェンドさんだけだったら
こればっかりは
気持ちよくて当然ね
ほらほらほら
見てあげてください
はまってるところ
あ、フランスっぽい!
来てる!来てる!
さっきのお家に入ってたところだ
マシュロさん、もっと近くで
拡大してるところ
すごい!
すごーい!
いいコンティニュー
ねー!
コンティニュー
ほんと気持ちいいこの母。 めちゃくちゃ落ちやすいね。
落ちやすいよね。
奥さんは全部動かないと分からないけど。
全部押す、一気に。
可愛い。
奥さんにさあ、全部動かれると、なんかマジストーンが付かない。
奥さんが起きると同席ですよ。
不意に出ちゃったから。
ほら、この動き。
すごい腰深いですね、これは。
すごいマンコで手隠されてるみたい。
なんでそれ。
止まらないですね、これは。
お疲れ様でした。
すごいですね、すごいですね。
白いですね。
奥さん、ちんぽん入れ放題だね。
入れ放題ある。
入れ放題です。
顔の前にいたら、2本ちんぽんありますよ。
こっち見てください。
どちらを選びますか。
あ、あいの。
あいの。
夫婦の。
これがあいの姿か。
みなさんの恥ずかしいところを見てもらいます。
見たい。
みなさん、お座っていいですか?
すごい絵だ。
違いますか?
違います。
口に飲むの欲しいな。
おー!
すごい!
なんだろう、それ夫婦の営みなのになんかやらしい。
ね。見てていいのかな。
ね。
夫婦の営みだもんね。
でも久しぶりです。
そっか。
それは怖くないです。
気持ちいいな。
足をこうしているけど、大丈夫ですか?
足をピンとしちゃって。
足引き
ここ離さないですもん、草って
本当に離さないな
スケベだったのか
いったんだね、中古でね
なんとなく知ってましたけど
改めてちゃんと今日スケベだった
どうですかほらほら
わーすごい一丁一丁
めっちゃ一丁ですね
見て大丈夫ですか
全然
全然もうこの辺で見てもらっていいですか
えー
いらっしゃいいらっしゃい
すごいよ
なんだったらこうやって
えーいいんですか
広げてもらって
あ、すごーい
ぱっくり入ってる
すごい
愛の結末
保健体育の授業
保健
ここだけは愛がありますから
ねぇ
キャンパンじゃ見ないですね
そろそろ他のチンコが欲しくなってきた?
久しぶりに飲んでる
すごいですね、ご主人様。
今、行きそうになってましたね。
俺にも入れさせて。
ちょっとごめんね。
大丈夫、大丈夫。
酔っ払っちゃって、ちょっと解除してあげないと。
誰か何かが分かんなくなった。
猫の顔を見てください。
ここに置いて。
ここに置いて?
ここ。
ここに置いて。
この方向から近くで見てください。
猫さんの感じている顔を。
感じている、眉毛が赤い顔を。
猫さんの感じている眉毛が赤い顔を。
スーパースーパー
ちんぽちんぽ言ってます
女の人の感じてる顔見てると興奮しますか?
はい、興奮しちゃうので
顔がエロいんで
なんかね
脚を脱いでもらって
スーパースーパー
すごい
あ〜〜、喉があ〜〜
あ〜、冷え
あ〜、すげえ気持ちいい
う〜ん
ちょっとどういう事…
勇さん、誰よりも早く…
ちょっとほら、見て下さい、あった!
ちょっと間近で見てあげて
え、旦那さん、誰?
壁に出られてない?
大丈夫なんですか?
ご主人の前で出されるっていうのは またちょっと考え方がありますね
そしてここで兄のチンポに 別顔を貸してますけど
チンポ、チンポ来たよ
え、ほんまな?
すごい興奮してるんだけど
すごい
チンポ、おチンポ帰ったでしょ
ユンツさんも間近で見たほうがいい
そう、何とか接したら今、いろんな人にね、見られちゃってる
今日何人分入ってんの?こんな中で
いっぱい入ってるね
ありがとうございます
すごい
まだまだ
あれだいっぽ?
ここ?
あそこそこ
暑い
熱い
危ない危ない、思い切りそうになっちゃった
危ない危ない、もっと
もっともっと
もっともっともっと
さっきから出したばかりなんで
もっともっともっともっと
もっと、もっと、もっと、もっと。
ダメだ、ダメだ。
すんごい、いっぱい入れた。
ブーブー
まあ
- 旦那さん、妊娠しちゃうって。
- 旦那さんがガバに入れたらどうなるんですか?
- 大丈夫、大丈夫。
- えっ?
- おたふく風邪やってるから。
- えっ?できちゃうよ。
- あー。
- ガンマ水害の。
- えっ?できちゃうよ。
- でも、どの子供かわからない。
- どうしたの?
- 何?
- チンポ。
- チンポ?
- 何?
- 僕が後ろからって。
-
- バッグが好き。
- バッグが好きなんだ。
う〜ん
瀬戸さんが一番気持ちよかった!
こんなの初めてだよ なんか変なのが
何か興奮しますね
すごい変な興奮をしますね
すごい変な興奮を示す
あなた興奮だよ
ダンゴさんの入ってると違うようですね、顔がね
なんか全然違うかも
女の顔になってる
どうですか、よさやぱ
いやー、顔が全然違って
愛なんでしょうか
可愛い
ダンゴさんに恋してるんですね
あ、やっぱそんなことやるやつ、
上手くなってきちゃった。
そこそこ。
ちゃんと出すよ。
これが夫婦の神聖枯れつけですね。
そうですね。これが真の夫婦ですね。
いやー、まだ前からでするから。
いやー、やっぱり旦那さんのが一番濃いかもしれないですね。
いやー、大沙汰ですからね。
もう満足したでしょ、奥さん。
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ。
ダメダメって言ってますね、ほら。
もっと?
もっと欲しいですね。
誰の顔が一番汚してるんですか?
やっぱり主人公だったら汚してるんじゃないですか。
なんの顔だったんですかね、やっぱり。
いい印象だね。
いい印象でございますか?
まだ小さくなっちゃってる。
どうですか、こんな奥さん。
すごい、ドエロいね。
止まらない欲望ですよ。
あしらさん、あしらさんも酔ったらこんななるんですか?
どうだろう、ちょっとやってみたいかもしれない。
私もやってみたいです。
やってみたいかもね。
あ~!
止まらないですね、ほんと。
その音が止まらない。
止まらない。
そんなことってあるんですか?
だって私らずっと生きてるよ。
奥さんですよ?
すごくやばい。
すごい時間を。
それだけ奥さんが普段に我慢してごらんたってことね。
俺らは落ちされてたんだけどね。
ごめんね。
今、我慢させちゃって。
そうよ、さんとはじけちゃったね。
これはいいんだっけ?
口は本当に
口丸くなさい
上で写真したの
キッチンよ
キッチン
また連れてきてくださいよ
是非
皆さんも
そうですね
見るでしょ?参加してください。
参加あるの?
ぜひぜひ参加を。
奥さんが足りなくなっちゃうんじゃない?
はいはい。いつまでよろしければ。
ぜひぜひ参加をしてください。
次は参加で。
次回参加で。
もうぜひ。
奥さんだったら、何回でもできるよね。
さっき出したばっかりだよ。
みんな強いよ。みんな強いね。
おばあちゃんが強すぎるんだよね。
いっぱい世界にいる人がいますからね。
おばあちゃん、まだ足りない?
戦士を欲しい。
もしもし、気づけられないような精神的な気持ちがありますか?
もしよろしければ。
さすがに、この歳で2回も3回もできないです。
でも、2回も3回も気持ちよくできないと言っているから、気持ちよくしてあげてね。
じゃあ、入れるだけ入れてもいい?
お腹痛い
いいよいいよ出して
出して
あんま入れてもらっちゃう
さっき下ばっかりだね
あんまあんま
あぁぁ…
おついち、
気持ちいい
気持ちいい気持ちいい
ふぅ…
あ、あ、あ、あ、あ、あ、
気持ちいい
あなただって今まっすぐ言っていますよ
1億…
あるや…
じゃあ変わるか
うん、ちょっとふて
後10個すれだけ
そして1,2,3,4,5,6,7,8
今 何回だっけ?
1,2,3,4,5,6,7,8
危ない 危ない 危ない
出そうになった また
うしょうがないな
なに?
ウチ飲むの?
くりちゃんだめ
くりちゃんだめなんですか?
と虫が泣いている
パパお姉まんがお腹鳴き
お姉さんが顔を傾け
お姉さん握手
お姉さんお腹がじゅりょい
すごい気持ちいい
めちゃめちゃ気持ちいい
すごい、ちょっと興奮しちゃう
すごい、こっちからやばいよ
愛のあるセクシー
すごい
でも、どの子か分かんない
すごい、めちゃめちゃ寝てる
気持ちいい
この気持ちよかったんだな
これからも愛してあげてね
行っちゃいそうなんだけど
いいのに、行っちゃって
ここで久しぶりに
カンタ はしごくんすいません……
ご主人。終わった後で申し訳ないのですぐたまらなくなっちゃったのですね……
はい、どうぞどうぞ。
ちょっとまんこ借りてます。
どうぞどうぞ。
赤ちゃん、赤ちゃん
何回も言っちゃうから
いいじゃん
すごい楽しい
「誰ですか?」って言われたのか。
うちの嫁ですかって。
誰がちなみにこんなことを。
誰が賢者なのですか。
いや、そこまで賢者じゃないかもしれない。
気持ちいいなって思ったんだけど。
★おうくんの足が硬い・・・★
お母さん。
片指?
お母さん、足。
奥さん、行きそう。
俺も行く。
ハ! ハ! ハ!
少しずつ飛び降りちゃいました
どうですか、奥さん。
愛してもらって気持ちよかったですか?
気持ちよかったです。
え?これ?
どうでしたか、奥さん。
いやー、すごい良いもの見れました。
どうですか、この。
えー、激しかったです。
ちょっと、もう、あんたさん方が素晴らしい。
見慣れてる。
この乱れた姿を。
ずっと、こんな。
みんなすごいよ。
ご主人が立つがたまんなくて。
ご主人、ちょっと裏行きません?
その後また、あのね、嫁の顔とか。
嫁の顔とか、またやますよ。
そう言いましたね。
皆さん、僕様に感謝の言葉。
ありがとうございました。
貴重なね。
見させてもらって。
スケベビッチ。