ここが通報のあったアルファ地区の化学工場ね
レッド、油断しないで
ああああああ
こうなったら変身するしかない
チェス
大丈夫ですか
大丈夫よ
ほら後ろ
なんか片付いたわね
危なっかしかったけど
今回は合格点あげるわ
それに
あなたには助けてもらって
お礼を言わなくちゃね
愛はもったねえ
そなた
なんか悩みがあるだろう
私は占い師
あなたの悩みを
全部聞いてあげます
本当ですか
じゃあ手相を占ってあげましょう
はいお願いします
あなたの近くにいますね
ん?色はピンク色かな
ツボシかな
好きな人いるでしょ
なるほどなるほど
ここら辺に出てるな
あなたはアピールした時ありますか
いえ
そのピンク色の服を着た子は
どんな秘密がありますかね
秘密ですか
なんか謎を見えてますよ
それを教えてもらえないと
これは教えてあげられないですね
どういう時ですか
なんか変わったりするんですよね
わかりますか
いや
もしかして変化するとか
変身するとか
その人のハートを認めるには どうしたらよろしいんでしょうか
それはある場所に行ってもらって
そこであなたの そう あなたの心
つまり好きだっていることを 彼女に伝えるんですよ
分かりますか
思いを彼女に伝えるんです
早速彼女の連絡を取って
ある場所へ僕が教えますから
そこへ来てください
あなた何か悩み事がありそうだな
私は占い師
よし、そこの館で占いをしているものじゃ。できれば、あなたはそこで占いをしてみたらどうかな。
このおじさん、うさんくさいけど、占いか、ちょっと興味あるわね。
うーん、なるほど。うーん、出てるね。
うん、なるほど
あなた、3年も恋人がいませんね
え?
でも、できそうだな
赤い服を着た男が
赤い服?
ああ、その人があなたの恋人になるって
手相が出てます
そういう彼氏ですよ
どんな彼氏ですか
いつも赤い服を着てますね
赤い服
私服でも普段着てる服も赤が好きですね
いやそんなはずないわ
赤い服
彼は持ってますよ
本当
回復の人ですか
そうです
心当たりあるでしょう
いや
でもそんなはず
ないっていうか
多分あなたは気づいてない
彼の方は思ってますよ
あなたはどうですか
いや、私は全然そんなことないっていうか
でも心に埋もっているんじゃないですか、少し
えっと
キツは好きなんですか?
いや、別に
いや、これは嘘つきませんよ
ここの線が好きだと言ってますよ
そんなはずないですね
つまりあなたを好きだっていうことですよね
本当ですか
あなたもそう思うでしょ
いや別に私は違うっていうか
本当は好きなんでしょ
え、いや…そんな…
昔…
そうですね、例えばあなたがちょっとセクシーに見せるとか
セクシーに?
え、どんな風にですか?
そら、その胸元、うん、そりゃかり、たぶん、たぶんですよ。そこらへんを見てますよ。
そうかな。
そうです
そことかね
あなたのセクシーなとこ
色気を彼に存分に見せてあげる
色気
そう
彼は純ですからね
純粋な心で
すると心がなびいてきますよ
レッドこんなところに私を呼び出して
一体どんなつもりなのかしら
それに降り入った話って
あなたは確かあの時の占い師
一体どうしてここに
今日のあなたの運勢を調べてみましょう
あなたの命日になるかもしれませんよ
何ですって?あなたは一体
罠にかかったな
私はマターンの怪人
オミトーシンだ
お前の心がすべてお見通しだ
現れたわね、またあの怪人
占い師のふりをして、一体何を企んでいるの
私はお前の手相からすべてを読み取った
お前の欲望、心の内、すべてだ
だからレッドの様子がおかしかったのね
ジャスティー2が一人になるこの時を待っていた
変身できない
プライベートアイ
私のプライベート愛は、貴様の過去なの
思い出したくないくらい苦しい過去や
悲しい過去を思い出させ、お前を苦しめることができる
うっ…くっ…がっ…
隙あり!
ちょっと、いい加減にして、やめな、だして
ちょっと何するんだよ
やめろ、帰ろう
いつもいい加減にして
この変身ベルトがなければ
変身できない
いい加減にしないと
人姫に会うわよ
そんな口が聞けるかな
どうだ悔しけろ
これがなければお前は変身できぬからだ
はぁはぁ はぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっ
くっそー
大丈夫か?ビッグ
私は大丈夫
あなたは返しようって
あなたに助けられて本当に助かったわ
あなたのことすごく見直したわ
でもこれから二人レンジャーとして
絆を深めていくために
もっと必要なことがありそうよね
何かしらね
そうね
スキンシップとか大切よね
男女が仲良くなるにはスキンシップ大切だと思わない
言葉だけじゃなくて体で感じ合うものも大切だと思わない
あ、そこちょっと
気分悪い?
いや、そういうわけじゃないんですけど
でもここは基地で人に見られたら
大丈夫みんな帰ったでしょ
そんなこと心配しなくていいから
こっちのことに集中して
この辺
何恥ずかしがってるの
これからもっと私たちは絆を深めなきゃいけないでしょ
ああそれ
大丈夫
やばいっすよ
こういうことも大事だと思うの
だけど僕たちは地球の正義を守る二人戦隊として
こんな不死だらなことを
あなた不死だらだと思ってるの?
決して不死だらなことしてるんじゃないの
これは二人の絆を深めるためにやってるだけだから
はあ、そういうもんすかね
緊張しないで
もっと近づいた方が一つになれる
うん、すっごい熱くなってきて
うん、あなたも私のこと触っていいのよ
え?
一緒に触り合わないと意味ないでしょ
こうですか
優しくね
ねえ苦しそうだからここから出してあげてもいい?
出しちゃうわね
すごい
おい、ん?こんなに大きくなってリラックスしてくれてたの?
うん、嬉しい
さあ、たくさん触ってスキンシップとりましょう
あなたのこうなってるのね
そういうのもちゃんと知っておかないとダメでしょ
よく見せて
気持ちいい?
あなたどの辺が気持ちいいとか
教えて
こういう触り方で
合ってる?
そう
もっとリラックスして
あなたの
匂い
知っておかないとね
変えたことない匂い
なんか
青臭い香りがするわね
ちょっと
味見してみてもいい?
味もしておかないとね
私の口の中って
どんな感じ?
気分
いい?
すごいいっぱい
血が流れてる感じするわよ
で、こういう味するの?
ちょっとしょっぱくて
美味しい
血合わせてね
リラックスしてね
どうかしら
絆深まってきたかしら
すごい
こんなにぼっきして
苦しくない?
苦しいでしょ
じゃあ
私たち
一つになりましょう
いいわよね
それはそれはまずいですよ
それは
どうして
こんなところ長官に見られたら
そんなこと言わないで
二人で一つにならないで
どうやって絆を深めていくの
あいつ
私に任せて
私の温度を感じて
私の感じる
すごい
あなたの
力を感じる
すごく
男らしい
あなたの
私の中どんな感じなの
ピンクさんのあそこあったかいです
あったかい困ったのすごく暑い
もうパワーで満ちてパンパンになってるわ
すごく一つになってるって感じる
すごく気持ちいいわ
どう?私の中は気持ちいい?
すっごい上がっちゃってる
またもう一回行った
すごいこんなにあたりいっぱいだったの
気持ちいい
一つになってるでしょ
気持ちいいぞ
もっと
いい すごい
息がぴったりだと
頑張れ すごい
一つになってる
見える?
汚いこれ
恥ずかしくないでしょ
もっと
気持ち悪くない
すごい
てくれるの気持ちいい すごい
ああ気持ちいい ほんと起きて
大丈夫 気持ちいい
こう お尻
オーブンもして お尻好き
ああああああ
すっごい気持ちいい
気持ち悪くなった
気持ちいい?
もうそこくらい
気持ちいい
おまけの
もっといけて
今回、篠田優です。25社員です。
寒いです。
寒いですか?
じゃあ、ギガ何回やるんですか?
分かんない!
分かんない?
何回だろう?
大体、10回以内ぐらいかな?
10回以内?
分かんないけど。
もうそんな、じゃあベテランですね。
全然、アクションは相変わらず。
あげるよ。
はい。
じゃあ、今日も君寒いですか?頑張ってください。
頑張ります。
はい。
このぐらいですよね。 それでちょっと引いていく感じ。
手がこうなってるから、伸ばす伸ばす。 横に伸ばすよ、このまま。
違うんですよね。 合ってるよ。
三浦さんがちょっと早い。 三浦さん全然ファンチャーかぶってない。
三浦さん、ここに顔の前に構えておく。 これぐらいしか映ってないのか、初めは。
はい、いらっしゃいませ。
はい!
こんばんは!
よーい、スタート!
あ、ごめん、間違えたよ
両方とも同じ方向に
避けてはいるけど
なんでこっち?
車両だけだったら全然できてる
声ね
全然できてるよ
間違えなくても安全は問題ない
私にはハードだな
全然大丈夫よ
はい行きますね
はい、監督をお願いします。
さっきごちそうさまでした。
俺は俺の邪魔だったから。
はい、正面です。正面です。
これ、見えてないとダメですよね。
ちょっと入れとく?
ちょっと短くしてもいいですか?
お願いします。
行くぜ。はい。
しょうがない
チェンジ!
オッケーになったかもな
しょうがないからなかった
しょうがなかった?
しょうがなかった
なんか今ちょっとこうなっちゃった
え?どうやって?
こう
こう?
あ、こう
パン!
右手
あ、パン!
しっかり手ですよね
いいよ
パン!
くぐりながら
レッツゴー
お腹はこっち
右足で
足の甲
どうも
それでドクロに向かってお仕入り
お疲れ様です
はーい
恥ずかしい
変身しました
これにちゃんと被るけどね
先ほどよりは暖かい格好で
先ほどよりは暖かい格好
本番
よーし
行き過ぎ
ピンク
ベイン止まる
ジャスティング
止まった
その通り
はい、いきますね。
はい。
スタート。
悲しかったけど、なんとかこう書いてあげるわ。
あなたのおかげで、なんとか助かったしね。
なんとか?
わかんない。
すいません。
全然整理できてないよ。
そんなに急いでしゃべらないといいよ。
何したっけ、最初。
え?
最初はまあ
なんとか片付いたわね
篠田優のプライベート
何を言う
それを懐かしい
何を言うか
プライベートで何か悪いことがあったのか
悪いこと?最近?
はい
日々あるけど何かあったかな最近
すぐ忘れちゃうんだよね
すぐ忘れた
悪いことは。。。
おみくじが。。。
おみくじ引いてない。
今年は引いてない。
悪いことはあるかな?
全部忘れちゃった。
なんだろうね。悪いことあってもすぐ忘れちゃう。
そうですか。
面白くない。
なんだろう?
いや、マジ?
このくらいやります?
これでいいですか?
ドーン
それで亀裂
お疲れさまでした
今日一日どうでしたか?
今日一日は、でもすごいあっという間だったかも
どうですか?
でも、久しぶりに年明け延長して、気持ち良かった
それは率直な印象
えっ?
率直な印象
そうそう、あとなんだろうね、でも全体的に本当に楽しくやらせてもらってありがとうございましたって
見どころは、私のギガ作品の中でもいつもより若干アクションが多かった気がします
あと主観?
GIGAさんで初めてだ
そういうところを
久しぶりの撮影で緊張してます
これを見てくれたら、いーちゃんファンの一言
ファン?いるか分からないけど
なんだろう
何だと思う?
何それ?
これ何?
抜き所?
抜き所は
エッチで私が気持ちよくなってるところ
一番バッグが気持ちよかったです
本当に今日はお疲れ様でした
お疲れ様でしたありがとうございました
また呼んでください