エンディング
さやくん早く行かなきゃ
噂通りの強さと
ハレンチ極まりない美しさだな
グラマー仮面
正義の変態青年探偵幻ブラジャー参上
資格か
グラマー仮面よ
私が来た以上
今回がグラマー仮面の最終回だ
幻覚悟!お待ちかね!
今日も…
すごい力だ…逃げられない…
いいぞ、生きがり!
グラバー仮面を締め上げろ!
暴れても無駄だ グラマー仮面
生きがりの快力は 象も抑えつけるパワーがある
いいおっぱいだな グラマー仮面
動けない
これを触ってみよう
どうなのかな?
匂いはどうかな?
いい匂いだわ
お前のおっぱいはこうやって
で、もう一回遊びたかったんだよ、ずっと。
え?
しっかりと立ってるじゃないか。
だめ。
パンがどうかな?
そこはだめ。
ほら。
体の力が、抜けてくる
うっ
おー、すごく敏感じゃないか
あー、くらまくらに飲んで
んー、触ってほしいな
こんなに敏感に飲んだったら、触ってほしいんじゃないのか?
こうやって、いじらせれるにはどうかな
うん、まんざらでもなりそうだな
プリッと持って遊んでいるからな
ほら
どうした?ピクピクとして
やばっかい、引っ張るとどうなるんだ?
今度は直いてみようか
舐めてみよう
早すぎ、乳首だ
恥ずかしいのか?
恥ずかしいのにこんな格好してるのか?
ああああああ
スポーツっていっ
ローンがなめられるなぁ
おやすみなさい
何やってんだ生きがり
早くグラマー仮面を押さえつけろ
一体何が起こったの
そうか
読めた
生きがり君
くそ
俺としたことが
先にその仮面を剥ぐべきだったぜ
くそ
おのりグラマー
次回こそは
その正体を暴いてやるからな
あばよ
待ちなさい
こんなところだった
さやくん
おやおや
神表先生ともあろう方が
ガセネタ捕まされましたか
もう少し待ってやろうじゃないか
なんで先生出ないのよ
警部
ちょっと用達してきます
先生お願い
早く来て
先生
トドロフィス警部遅れてすいません
ああ遅かったじゃないか
もう先生どこ行ってたんですか
1個いない
でも人質は無事解放できた
そうだったんですね
さすが先生
ところで本当にヤコさん現れるんだろうな
メタって先生
間違いありません
ガゼネットじゃないんだろうな
はははは
豚骨だったんじゃないですか
名探偵が聞いて呆れますね
そこまでだ
幻ブラジャー
己神表ね
よく俺の正体を嗅ぎつけたな
そんなバカな
くそー
こうなったら
お前たち
やっちまえ
神尾本先生
助けた
早く応援お願い
はい
幻ブラジャー参上
神尾本探偵
罠にかかった
分かったな?
何?
何をする?
今までの恨み
何倍にもして
痛ぶりまくってやる
何するのよ
こんなにすると
触るな
やめろ
やるなメタンテ
もしや
お前たち
俺の目はごまかせても
この鼻と手の感覚はごまかせるぞ
お前からメスの匂いがプンプンするよ
証拠を見せる
ズボンのチャックを下ろして
中を確認して
面白い
俺を甘く見るんじゃない
こんな見せ物に騙されると思ってるのか
やはり女じゃないか
ブラジャーという素晴らしいものがありながら
晒しを巻くなんて許さん
お父さん、この父は、この体、俺の感覚に間違いはない。
貴様、グラマー仮面だな。
違う、グラマー仮面なんかじゃない。
この幻ブラジャーの嗅覚と触覚はごまかせないぜ。
感度も良好なようだな
こっちはどうかな
やめろ
触るな
さあ
お前が
クラウマー仮面だと白状するまで
攻め抜いてやるから
やめろ
そう、グラマー仮面
まさか、もう一人いたのか
グラマー仮面、やっぱり助けに来てくれたのね
まだ懲りないか、幻ブラジャー
お前の野望もここまでだ
おのれ、グラマー仮面め
女のくせに素晴らしいブラジャーをつけない
待ちかねえ
この勝負
追いつくな
相変わらず
口ほどにもないやつね
お姉さま
早く
早くここから出ましょう
長いは無用よ
待って
待ってお姉さま
まだトドロキ警部が捕まってるの
え?
上表先生と私を助けようとして
捕まっちゃったの
トドロキさんが?
分かったわ、助けに行きましょう
こっちよ
トドロキキューブ
なんてひどいこと
さやく、そっちの鎖外して
はい
トドロキキューブ、私たちのために
今助けます
いきますよ
せーの
さあ行くわよ
はい
お前は
ひらすな
トドロチさん信じられない
動くな
グラマーカメ
動けばお前の命はないぞ
さあ
お前のために
ひろしばを撃ってやったんだ
グラマーカメ
お前の素顔を見せてもらおうか
このくせえ
さやくん、どう?
さやくん、大丈夫?
あ、危ない!
この男、ただ者ではないわ
ここはひとまず引いて、体勢を整えよう
さやくん、逃げるわよ
どこに逃げるんだよ
エイリーの変態青年探偵、幻ブラジャー、参上!
ハハハ、グラマーよ、今こそ決着をつけてやる。
もうお前に勝ち目はないぞ。
何の、そんな、このサディストラーナには、
自由距離の持ち込みは禁止なはずよ。
ここがお前の墓場だ
いでよ我が下辺たちよ
この話 これはお前の得意を必殺技6分
あっはぁ 自分でやることをやらされるんだ
早く、話してよ。
お前の仲間はどこにいるの?話せよ。
知らない。
知らないわけがいないの。
早く、話してよ。
お前の仲間はどこにいるんだ?
触らないでよ。
さあ、話せよ。
話せよ。
知らない。話すことなんかない。
早く行った方がいいぞ。
時間はたっぷりだ
知らないって言ってるでしょ
お前には仲間がいるはずだ
ない
仲間なんて知らない
うわ、ワカメ。もっと楽しいことしようか?
ちょっとお尻を上げてほしい。
やめて。触らないで。
ほら。
やめてよ。
よく見えるよ。
見上がってても蜜が溢れ出てるんじゃないか
これはなんだ
違う
なんだこれは
触らないで
どうした?
ここがやっぱり好きなのか?
あなたのようなその巨の相手で私に触らないで
すぐ言えばやめられてるだろ
早く早く
仲間は誰だ
仲間となんて何もない
そうかそうか
よく分かったよ
早くポイントを取り付けて
どうした
ひくひく言ってる
やめて
どう?
また行ったようだな
喋る気持ちとかどうなんだ
どう?
傍聴な女だ
やめて
吹いていかせて
可愛がってやろう
さぁ、いいか、さぁ、笑おうか、ほら、ほら、さぁ、ほら、さぁ、いくぞ、ほら、
はぁっ
顔をもっとよく見せろ
そんな神尾本先生
何?
私は
神尾本浩二じゃない
何を言うか
この者よ
お前は神尾本浩二だよ
お姉さんお姉さん
お前がフラマー仮面だったからな
夢にまで個人
夢にまで見たフラマー仮面の足の指を
なめられるなんて最高だよ
最高だよ
そうじゃなあかんじゃなあかん
足をなめらめる気を持っているんだよ
痛めて
お前が神尾本工事じゃないことはわかっている
なぜなら
神尾も鉄工事をいたぶっているときに現れた
グラマー仮面だからな
他の仲間がいるんだろ
グラマー仮面に仲間などいない
見上げた根性だな
そうそこまでいるか
ならば自白させてやる
例のものでな
なにそれ
ほれほれほれ
ほれほれほれほれ
はっはっは
強情な女め
これからお前をたっぷりと
可愛がってやるからな
拘束がない
閉めた
今だわ
その体で戦えるかな
先ほどの山山館長は
自白剤とサイン効果に特に優れていてな
あれだけの活躍
君が一人で出来る事を言われれば良いのだ
そう
仲間の名も無い
仲間は居ない
私一人だ
おらぁ
どうした?
薬が効いてきてるんだよな
さあ、仲間の名前を言うんだよ
仲間はいない
何?
オーリー
やめて、やめて
お前の名前がいい
私を
クラマー仮面は私一人よ
ほら
仲間の名前を言い切りになったか
すみません
仲間を言い切るんだ
お父さん
お父さんも勇気になったか
気になったかい?
OK!
バカに嫌だやめて
嫌だ
あなたは何をしているのですか?
ああああああ ああああああ
たっぷり出されてる
今だ!
振りかし入れなきゃ
よーい、はい!
はい、最高!
あ、そっちかー!
やったー!
タイミングがね
1、2、3、4
はい!
グランナージャンプ!
グランナージャンプは
いらっしゃるお世話には、
規制には反対、
性能関係はよろしくお願いいたします。
はい!
卑怯だぞ。
卑怯だぞって言った?
卑怯だ。
ちょっと、しといて。
うふん。
おはようございます
まずはお名前をお願いします
水野朝日です
おはようございます
今日はどういった役所ですか
役所
グラマー仮面の続編ですか
はい、そうですね
はい
ギガはもう何回目ぐらいですか
4回目です
4回目ですか?
はい
今日は結構全裸系で寒いんですけど
頑張ってください
頑張ります
よろしくお願いします
全然腕つかめてなかった
じゃあ俺がトーマットに
スタッフさんやっぱり
スタッフさんそして蹴っちゃったらごめんなさい
スタッフさん上になってる
スタッフさん水平
スタッフさんはい
スタッフさんせーの
スタッフさんすごいすごい蹴っちゃってごめんなさい
スタッフさんはい
スタッフさんうわー
スタッフさんえー
スタッフさんあー
スタッフさんおー
ああああああ
お疲れ様でした
お疲れ様でした。
これで撮影終了でございます。
どうでした?今日。
なめくじの破片ヤバいんだけど。
なにこれ。
そうですね、この状態ですが。
もうアクションですかね。
あと、
あと、何でしょうか。
なめくじにも注目してください。
ご購入いただきましてありがとうございます。
ちょっと声が枯れてますが、それは許してください。
また、何かGIGAさんで撮ってもらえるように頑張ります。
ありがとうございます。
本日は今日一日お疲れ様でした
お疲れ様でした
ありがとうございました