またお前たちか
あの女はどこにいる
ようやく始末できたようだな
約束よ
元の体に戻して
いいだろう
その技術が開発できたら
真っ先に君を元に戻そう
技術開発
まさか
断絶した神経の再生技術の開発には
もう少し時間がかかるから
よくも
どうやら
再調整が必要なようだな
はい、しかし
罰はしっかり与えるのが私の流儀だ
わかりました
私に手を挙げたらどうなるか
わかっているだろうな
感覚のリミッターは解除しております
常任の数十倍のエクスタシーを感じるはずです
そうか
では試してみよう
どうだ
気持ちいいか
耐えられるか
そろそろこいつが効いてくる頃だな
徐々に感度が倍増してくるはずだ
どこまで耐えられるかな
おい
はい
いい反応だ
叫ぶぜ
ここが気持ちいいのか
ほら
完全な精神感能システムを組み込まれた私は
エルピダ以上の能力を得る代わりに
戦いの後にはいつも異常な感覚に悩まされていました
この電撃で打ちのめされる鋭い痛みでさえも
耐えがたい快感に変換され
私の脳に伝わってしまう
すでに禁断症状に蝕まれた私の肉体を
罰として与えられる絶望的な快感が
繰り返し繰り返し絶頂へと落とすのです
機械の感覚だけでは物足りないだろう
さあ再調整をさらに進めてやる
尾田君
はい
やれ
機械の時とは随分と反応が違うな
さあよくその表情を私に見せろ
ほらどうなっているかしっかり見る
実に素晴らしい
いい表情だ
私にその表情を見せろ
二度と私に逆らえないように
再調整してやる
そろそろ最終調整を始めます
よし
さあ
自分の立場が
分かってくれたかな
誰が
仕方がない
では始めるとするか
はい
今お前の感覚一致を
限界まで下げた
それが
どういう意味か分かるか
さあ
もう一度だ
ほら
どうだ
さあ私にもう二度と歯向かわないと仕返るか
こんなもの何でもないわ
では続けるしかないな
おい
はい
さあ近い
私に歯向かわないと
近い
許してください
もう
もう逆らえませんから
やっと素直さを学んだか
さあお前のご主人様は誰だ
あなたです
こいつが持ち帰ったサンプル
今日中に解析しておいてくれ
わかりました
消耗しすぎた
仕方ない
どうした
ずいぶん苦しそうだな
そんな
お前はあの時私が
まさか
お前は
楽しませてもらうぞ女
残念だったな女 時間はかかるが
俺は わずかな肉片からでも体を再生することができるんだ
お前にはずいぶん駒を潰された
どうだ 仲間にならんか
フフッ
気に入ったぞ
お前面白いものを持っているな
なあ、これが人類の生殖器か。調べさせてもらうぞ。
どうやらこれは
繁殖には使えないようだ
だがあいつの資料ぐらいにはなるだろう
さあ
さあ、それじゃあ
少し楽しませてもらおうか
いったい何が起きてるの
体から力が抜けていく
こいつが孵化するまで改造されたお前の体
役立たせてもらう
大丈夫?
はい
よし
痛くない?苦しくない?
大丈夫です
よし
じゃあ正面抜いてください
変わったのか?
はい
あーいい顔
じゃあ外して
やべぇ
風が気持ちいい
レンカブチ動けるかなぁ
エンディング
しようと思ったらできないのに
いいねいいね
あっち?
5枚ずつでいいんじゃないかな
出てこない
遅いよ
遅い
次は
はい
チーズ
あ、そうなんだ
うまい
はい
やっ
シュー
かくってなった時から顔を見て
よーいはい
はいはい
あーかぶるよね
次まーす
よーい
はい
手袋に対して真っ直ぐにするとこの微妙なラインが大事です
はい、よいしょ
せーの、クール
大丈夫、立てる
よいしょ
よっしゃー
あ、もうこれでシーン
今、自分の後ろ姿を始めました
吉本さん、こっちからバッてカバーを
はい、オッケーでございます
はい
こっちに小池さん自分の
で、そっちのライトから
はい、じゃあ撮ります
近く、近く
はい、動かせる
うわぁー
お前には随分
コマを尽くされた
どうだ
仲間にならんか
はい、オッケー!
はい
さあ、ちょっと待って
さあ、もう向いていいですか?
いいよ
ちょっと待ってて
足を、足を
さあ、さあ、さあ、さあ
顔だけまず
重い
寒い寒い
めっちゃ寒い
それでそのまま連れて行ってもらいます
本当
寒い寒い
はい
お疲れ様です
今日一日撮影も無事終了しました
終わりましたね
すいませんねシャワーできるところに
衣装合わせの段階から楽しくて楽しい服です
普段絶対着れない服だし
しかも自分のためにサイズ測ってもらって
スタイルの服作ってもらって
もうそれだけでまず楽しくて
今日いろんな衣装ありましたね
4種類っていうのかな
どれが一番良かったです?
やっぱりフル装備も被ったやつが
テンション上がって
特にこの仕事しててコスプレとかしても
あそこあんなレベルはやっぱりない
ありがたやです
かっこよく決まってました
よかった
この後ろで拘束されてる時が
あー渡りましたとか
じゃあそんな感じでみたいな感じで始めてみたら
想像以上に動けなくてびっくりしました
どうした?
あれ?起き上がれないの?
全然動けなかった
ここがおすすめって言うところがあったら教えてください
みんな見るの厳しそうだからな
アクションかな、やっぱり
時間かけて頑張ったし
まだまだですけど
でも前回より成長したかな
1センチくらい
もっといってると思いますよ
前の見てくれた人がいたら
ちょっと上手くなってる1センチくらいって
思ってもらえたら嬉しいなって思います
いつもありがとうございましたって言って
初めましての方もいるかもしれないですけど
成長は遅いけど真面目に頑張ってます
まだまだ頑張るつもりなのでよろしくお願いします
はい、じゃあ今日一日どうもお疲れ様でした
ありがとうございます
はい
すみませんでした
じゃあゆざめしないように