はい、良くられちゃった。
まだまだいけるでしょ。
まだいける。
全部飲んでもらわないと困るんで。
なんでもいいの?
もちろん。
これ飲もうかな、じゃあ。
私これ気に入らない。
本当いけるんだね、二人とも。
いけるいけるいける。
いつももっと飲んでる。
二人こんな来てくれるのないからね。
相当なんか気に入ってくれたって感じ。
そう。
本当に。
吉田つくんのファンみたいだよ。
いや、笑ってるよ。
いやいや、本当に。
そうだよね。
めちゃくちゃ笑ってる。
あ、そうそう
乾杯じゃない?
早いね、早い
まだ飲んでないのに酒飲んじゃった
乾杯です
まだやむしかない
酔っ払っちゃった
いいですよ、自由にやってください
はい、乾杯
乾杯
飲まないんですか?
ちょっとは後で飲む
溺れちゃった
さっきより出てるから胸が
出てる?
わざと出てるでしょ
出てないよね
出てるのはさっきと同じ
同じだよ
何やってるの
盛り上がった
かわいいからね
2人すごいんだよ
なんかでも怖いね
怖い?
初めて言われた
私たち天使って言われるのにいつもダブル天使だよね
何かあるの?
何があるの?
その続き
ダブル天使です
ダブル天使それだけ
エンジェル
困ってる
困らないで
ちょっと伸ばして
なんかはんちゃんのお店みたいになってる
なってます?
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ いいええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ いい いい いい いい いい いい いい いい
日頃から来ますよ、たまに。
そうなんだ、日頃から来るんだって。
交流会ですから、交流会。
交流戦?
言ってるでしょ、逆に。
ひどい、そんなことないね、私たち。
ピュアだ。
いらないです、そういうの。
ピュアじゃないところを見たいんだから。
ここだけの話、今月10回お会いします。
人気なの、人気。
違うね。
人気なの?2人はもうこっちだよ
なんでそこツーツーなの?
隠すことじゃないかなと思って
2人人気だから
隠してよ
それは別に引かないし
なんならばプラスだし
プラス?
じゃあいいか
じゃあいいや
2人にも結構アテンドしてるもんね
そうだね
こないだも楽しかったですもんね
こないだ楽しかったね
すごいどんなやつ?
まあいろいろ
いろいろある。何で組ませるの?
聞きたいの、ずん。聞きたい。
今日もなるから、今日も越えてくるかもね。
ちょっといろいろ、内緒で頼むよ。内緒で。
今、はんちゃんとかも大事な時期だもんね。
あ、そうですね。いろいろ仕事が。
え、何?何?
いろいろアクションの仕事出たりとか。
アクション?
週刊誌とかに乗ったらヤバいってこと?
ヤバいよ。
あ、そうなんだ。
今、一番大事な時期だもんね。
そう結構、でかい仕事決まりそう
ハリウッド?
ハリウッドまではいかない
アクションやってみて
ちょっとこぼれちゃうから
体調鍛えてるでしょ
役作りで
本当に?
見せて
って そんな彼
ええええええ
ああああああ すごいすごい
うわぁ マジで仕上がって割れてるでしょ
やっちゃすごーい すごいこれをもっと鍛えるのだここからさらにしません
大変な役だな。
それで釣ってるんだ、女の子。
釣ってるって何?本当のことだもん。
やっぱり筋肉って釣れるの?
釣れてるよね。
よくない?筋肉。
筋肉フェチ?
めちゃくちゃ触ってる。
なんか触り心地で。
ハナちゃんは触れないもん。
あれ、すごくない?
今どうやって触ったの?
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
すっごいねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえね
んー
あ、ちょっと
なに?
なんかズボンも道着みたいだもんね
確かに
すごー
道着みたい
確かに
すごいなんか
いいねちょっと
すごい綺麗だね
綺麗じゃない?
乳首もやっぱ綺麗とかあんの?
あるよ
これはもう本当サイズもいいし
本当だサイズいいね
サイズもいいしこの横幅もいい
ちょっと鍛えた甲斐がありますよ
鍛えたからだそう
鍛えた甲斐
よかった
ちゃんと立派なね
すごい彫刻みたい
うん
でもまだ減量前だから
ここからさらに
全然飲めるでしょ
お酒飲んじゃダメじゃないじゃん
大丈夫
飲ましてもらった方がいいんだけど
やっぱ飲ましてもらった方がいい
飲まそうか
どうやって飲ませたらいい?
なんていうか、こうドバーみたいな
え、ドバー?
ドバーじゃない
自由に
一度はあってもいいから別に
んん?
あ、ごめん!
どういうこと?どういうこと?
想像と違ったけど
ごめん
これもちょっと甘いハニトラみたいのかと思って
ごめんね
毒切れしちゃうんだよ
ごめん
でも
めちゃくちゃあの子酒飲むとすごいよね
っていう話よく聞いてたから
毒切れしちゃうの
毒切れしちゃう
カナちゃん嫌な気した?
全然嬉しい
カナちゃんもやったよ
どうぞちゃんからも欲しいよね
欲しいよ
やばいよ
あんまりキリになってなかった
吐いたのかと思って
シンガポールかと思っちゃった
きっとやったことないんだなと思って
脅したのかと思っちゃった
キレイだよ
浮いてきた方がいいんだよ
大丈夫?
ここも濡れてるよ
なんではーちゃんちんちん触ってんの?
なんか触っちゃう
ここ濡れてるよ
おいしそうな
おいしそう
ここが
あー
意外に
意外に甘いのかんなちゃんの方かもしれない
酔っ払っちゃうよ
凄いんだけど、カンナちゃん
あんて言った
え、今あんて言った?
ゲップ出ちゃった
ごめん、出さないでね
よかったらかけてください
ゲップもおならもくださいよ
ゲップもおならも
何これ、凄くない?
凄い舐められてるよ
凄い気持ち
ずっとお酒も味する
ほんと?
壁?壁?
掛けたくなっちゃった
ぶっ掛けたくなっちゃった
オスみたいなこと言ってた
え?
出て出て
めちゃめちゃだよ
脱ごうよ
めちゃめちゃ
脱ごう脱ごう
何?
ブーブー何よくだ笑ってんのなんだね こっちの仕組みないでしょ
まずね大丈夫できますあっためた4日すごいあった目立ってもらいたいなぁ なんでそんな所
ちょっと寒いかにしてる高級ラウンジで大丈夫 寒いって言ってたから食べてあげてるんだ
お尻寒くないの?
お尻が出る!
あっためてあげなきゃ
お尻温めてくれる?
あったかい!
めちゃくちゃあったかい
あったかい、めちゃくちゃ
柔らかいですね
めちゃくちゃあったかい
なんの匂い?
臭い?
それ気になるわ
めちゃくちゃいい匂い
え、本当?
嗅ぐ?
え、嗅ぐ?
嗅ぐ
え、ダメなの?
いい匂い
え、嗅いで一回やるの?
え、嘘?
嗅いで一回やるの?
え、初めて嗅がれるかも
お邪魔しまーす
お茶?
あ、すごい!
待って、わかった
おっぱらいすぎだよ、ちょっと
え、何?
果物の匂いだ
果物?
フルーツ入ってる
あ、今日果物ばっかり食べてたからかな
あ、すごい
すごい
素晴らしいって言うなら桃?
桃っぽいよね
甘い
なんか桃っぽいよね
嬉しいわ
みんなで触っちゃうか
みんなで触る
ちょっと桃触られちゃう
桃みたい確かに
形も桃みたいだ
ちょっと気持ちいいんだけど
くすぐったい
触り方くすぐったい
一番くすぐってるから
くすぐったい
ちょっと待って
誰このくすぐったいの?
この人
誰?どっち?
くすぐってるなぁ
え、ちょっと待って、え、違うとこか
なんか違う、なんかそう
なんかいた
え、なになに?何かいる?
なんかいる?
なんかいたって
なんか変な生物いる?
なんかいる?
え、嘘?なんかいる?
嘘?怖いんだけど
え、なんかいる?ちょっと見てよちゃんと
何かいるかも
感度かわいい
大丈夫大丈夫
確認だけ
何かいるかも
いるかもってなっちゃった
ビクビクしちゃう
いたら問題でしょちょっと
感度いいね
やっぱすごい
あなたも見えてますけど
なんで見せる
いやいや、カンナちゃんもみる
黒だからわかんないよ
わかるよ
何かいるの?こっちに
何かいる?
お母ちゃんとお会いしなさい
何しんの
おかしいじゃん
あれ、こんな脱いでたっけそもそも
ほんとだ、濡れてたからさ
ああ、私も
じゃあ、忘れちゃおう
もういいじゃんね、私も私もで
私も終わった、じゃあいいの?いいの?
うわぁ、うわぁは変
個人的なあれだから絶対言わないでよ
お酒もっと飲みたい
絶対言わないで
言わないけどさぁ
お酒もっと飲みたい
持ってくる持ってくる
できた?
強いやつ
強いやつ?
マスター、強いのある?
強いの、もういいよ、手当たり次第出してきていいよ
レシピ?
いいよ、それもう開けちゃおう
全然いいよ
高そうなやつだけどいいの?
高くないよ、大丈夫大丈夫
私苦いのがいい
苦いのって何?
ちょっと苦む
こう言ってるのね
あんちゃん、珍しいね、何かそんな感じ。
ちょっと、むるむらしい。
え、何かちょっと何か出されたよ、今。
モッパイ大きいよね。
モッパイ出ちゃった。
比べちゃダメ、比べちゃダメ。
好きなの?これ。
本当?
あんぷん?
高そうなやつだったけど
あ、やばい、開けた
これ?これ?
乾杯
冷たいよね
美味しい
これ飲んで
美味しい?
普通に
そりゃ分かんないけど
そんな童貞キャラみたいな感じだったんだな
美味しい
美人だから挙動っちゃう
え?なんて言った今
挙動ってるよね
挙動ってる
さらになんか
挙動ってるもん
おいしそうなチュッポーク
めちゃくちゃ酔っている
ちょっとそれ飲みたい?
お酒好きなんだ
じゃあさぁ、飲んでくれる?
ここにさぁ、お酒
そうそうそうそう
口にしよっか
こぼしちゃだめだよ
お酒飲ませ遊び
飲み方新しい
美味しい?
美味しい
気持ちいい
飲ませてもらっていい?
これじゃ酔えない
これじゃ酔えないんだけど
なんかある?
もっと度数が高めのやつ
おっぱいのミルクで酔っちゃう
ちょっとそれどころじゃなくて
美味しいよ適当に
何でも待ってきちゃう
何でも
いいんじゃね
垂れちゃった
なんか固いの当たってる
すごい
エロいね声が
見てほら
ほら、いつもこの声だよ
やっぱり筋肉がすごいからエロいってこと
なるほどね
よしたつ君、女の子を弱したいだけなのか、ノーマルしかなかった
自分たちがいつもノーマルにしてるんだ
そんな俺強くない
ねー
私たち飲んでんのにね
違う人が
噂したもん
えー
もう足りないんだけどお酒
アルコール
ここでお酒飲みたい
あははは
え、どうした?
こっちの方が
早く酔っ払うでしょ
まだ酔うの?
それやりたいね
どこでお酒飲むの?
ここで
うわ!
飲ました
わかめ酒じゃん
わかめだけ
わかめだけじゃん
え、え、え、すごい、あ、すごい
え、ずるー
ずるー
入れる?
え、ちょっとさ、ここにさ
お酒ためたいんだけど
食べよう!食べよう!
食べれる?
いいじゃん!いいじゃん!
めっちゃ面白い!
食べて!ここ食べて!
食べて!ここ!
シュワッシュワ行きますよ!
いいよ!
気持ちいいかも!
一番って自分なんだ!
あー!美味しい!
いただきますわ!
いただきます!
乾杯して!
めっちゃ美味しい!
乾杯してよ!
乾杯して!
めっちゃ美味しい!
ヤバいでしょ!めちゃくちゃ面白いでしょ!
ヤバいね!本当に!
美味しいんだけど!
サナエッコー!
めちゃくちゃビール。
めちゃくちゃビールじゃん。
こんな飲まれたって初めて。
全然恥ずかしくないね。
恥ずかしいよ。
嘘だ。恥ずかしくないでしょ。
ここの筋肉もすごいじゃん。
気をつけた。
恥ずかしいよ。
お酒だけじゃなくない?
可愛い
マンコ見たい
ちょっと並べて
マンコ
こっちの筋肉見ようと思ったのに
鍛えてみて
鍛えたマンコ見せて
マンコマンコ言わない
鍛えてないよ私は
鍛えてないから
私も鍛えてます
めっちゃ開いてくれてるけど
二人とも綺麗
綺麗
本当?本当に?嬉しい
意外とでもかんなちゃんのが穴が大きい
そうかな?穴?今飲んだばかりだね
そうだね
穴が大きいのが
穴が酔っ払っちゃってるかも
酔っ払っちゃって
酔っ払ってだらしなくなった時だ
だらしないね
やっぱりゆるくなっちゃってる
ゆるいのここ
ゆるくはない
いろいろやりすぎた
入れたら
童貞じゃないよね
童貞なの
童貞
かわいい童貞
急にそんなことある
童貞だったんだ
Xに入ると童貞
行っちゃった方がいい
いつから童貞?
生まれちゃった?
今さっきから
今日は童貞?
今日は童貞
童貞のくせに上手
すごいいいとこ攻めてくる
美味しい
まだお酒残ってる
お酒とどっちが美味しい?
マンゴー
マンゴー美味しい
気持ちいい
見える
いっちゃうって
痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
うわー自分たちが見れないのが残念そうだよね 見たいよね
なんかすごい開かれたんだけど 秘密共有しようよみんなで
みんなでこれ見れば アナルパクパクされてる
あ、すごいアナル開いてる
え、何してんの?
本当に童貞だよ。童貞だよ、絶対。
記念になるね。
見てくる人いないよ。
こんな開く人いないよ。
こんな見ることないよ。
すごい。
開いちゃってるね。
好き、ここ。
どこ触れてんのに?
クリトリス
クリトリス触れてんのに
どうでもよくなる、これ
どうにでもしてって感じ
どうにでも?
自分の顔よりやっぱ気持ちいいね、これね
入っちゃう
入ってる?
あ、入ってる?
入ってる
え、すごい
熱いわ
童貞なのに入れてんの?
初めてのおばんこじゃない?
初めての指で
初めての
あ、気持ちいい
童貞のくせに上手じゃん
あ〜気持ちいい
気持ちいいのいっぱいやって
あ〜
え、なんか上手なんだけど
そんな童貞
童貞なのに上手
あ〜
あそこヤバい
何か出したね
何か出た?
アルコールかな?
代謝した
アルコール出ちゃった
アルコール抜けちゃった
チャージチャージ
チャージした
ないもんあるポールあるよえちょっと不審だけどどこどこあるないどこあれさっき飲んでたやつもらったらいいよねワインじゃなくてワインじゃなくてさっき飲んでたやつもらったやつ俺が飲んでたやつそう俺が飲んでたやつ俺が飲んでたやつ
あそれそれそれそれそれいっぱい余ってるでしょいっぱい余ってるじゃん飲まない飲まない飲まないからいいでしょ
お酒飲みながらクミンされるの初めてかも
あ、気持ちいい
入ってるよね
美味しい
舐めるの?
続けたら何か出てくるよ
大丈夫出さないから
出さない出さない
出す気じゃんそんなに
え?出したらどうする?
出したらどうするの?
出したら?
アルコール出したら
アルコール
アルコール飲む
出てるよほら
ちょっと揺れすぎるよ2人
美味しい
すごい
飲んだら舌から出てくる
会社良すぎだよ
いただきます
アルコール
これより多い
飲んじゃうよ
あー
あー気持ちいい
美味しい?
なめるの?
なめないよ
なめたくない
ああああああ
ん
うーん
緊張迷惑
ちょっといっぱい出ちゃうんだもん
びちょびちょだ
気持ちいい すごい上手じゃん
これすごいよ
あ
あ すごい
あ 見て
え どっちが
びんびん
びんびん どっちがびんびん
なんで
それで、急に飲み出す
シュワー
シュワシュワする
あー、冷えちゃった
でもね、パンツの上にお酒かけられたわけだから
やり返したいよね
シュワシュワする?
シュワシュワして気持ちいい
チェンポからロコロ接種しちゃうね
2人近寄ったよ近寄ったよ
めっちゃかわいい
ちんぽ
ちんぽもかわいい
かわいい
ちんぽきれいだね
すごいきれい
こんなちんぽ初めて見たかも
少女が
ベストにすんなよ
ああああああ 女って筋肉鍛えてるんでしょ
あすごいチントレすごい チントレすごいやっぱここの体脂肪率とかも関係ある
確かに4% 10%くらい
まだ減量ない
大師匠ってAVとかじゃないよね 行けるよね
いけそう
いけますかね
濡れ歯とかやったことないの
ないですね
練習しな
じゃあ練習して
みんなで出る
みんなで
全然いいね
AVみたいな
これもAVみたいだよ
AV
すごい
オーペターに突き刺さってる
ブーブー
うーんを挙げぶってちゃうあああん ちょっ
ん
うーん
すごく良くない?
すごく良い
あら
なんて言った?今
美味しい?
脆く気持ちいい
脆く気持ちいい?
気持ちいい
凄い
あっあっ
おっ
んー
遅れてたらおしっこでそうなっちゃうんだけど
おしっこ飲みといて
飲ませたらいい
そうだね
飲ませたらいいよ
ハンちゃんが全部飲んであげないと
寝るの?
飲むの?本当に
おしっこ出るのが
見てていい
変態だよ
地獄の?
え、童貞だよね?
童貞のトヘンタイが
童貞だからこう
そんなに飲みたい
ここでやっぱ
ここ?
ここでだね
私も見たいよ
ここ出ちゃおうか
本当に
トヘンタイだ
本当にね
あれ?なんか横に
ちょっと待って
どうしたの?
こっちに行く
こういうこともあるよね
ちょっと待って
ブーバーし ああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
全部がビリビリ
どうしたの?
気持ちすぎてどうしたの?
出ちゃいそう
出ちゃうって
おしっこも精神も変わんないよね
出てもいいよね
なんで出してもいい
まだ出したくない
入れたいね、もうね
一回出してもいいんだけど
これ何回も出るからね
すごい変態だこの人
おとなしそうに見えて
さっきおとなしかったのに
入れるの?
入れるって
入れた入れた
ゴムとかないよね?
持ってない
必要なら手配するけど
後輩呼ぶけど
イーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイーイ
オッケーして
ドイ知らないの?
あー入っちゃったもん
もう早い
何かドイ取ってないじゃんこれ
いいよって
入れてもいいっすか?
ドイ入れたの遅い
入れたの遅い
これ輸出したらやばいから
ちゃんと取ってるから
行かせればいいよね
行かせれば
気持ちよく
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ブーブー
ああああああ ああああああ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
初めて見たんだけど、こんなの。
これなんて大変なの?
すごい奥まで届く。
奥まで?
奥まで届いてる。
よし立つできんの?
奥、奥、奥。
これ書いてるよ、奥。
これも奥なんだ。
奥、奥、奥。
あ、これ、そこ。
あ、やばい。
やったやったやった
もっと入れる
なにそれなにそれ
それ、え、なに?
やりたいの?
やりたいの?ちょっと
童貞だからすぐ真似したいから
ちょっと
可愛い口にしよう
しょうがないなあ
うーん
あー
師女みたいな
あ、すごいな
あー
もうない
あ!滑るよ。
あれ?これ真似しなくていいよね。
あ、すごいね。
チントレ。チントレしてる。
何が鍛えられてるんだ?
分かんない。何これ。
誰の何が鍛えられてるの?これ。
ねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえね
どうやって酒足りないんだろ
酒足りない
ごめんってごめんって
こんなこと思わなかったよ
酒飲みたいもん
早く
早く入れないと
このまま買いに行ってくれば
そのまま買いに行こうコンビニ
行こうこのまま
マジで行きそうだからこの2人
なんか早そうじゃん
一緒に行く?コンビニ買いに
このまま
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ダメ、ダメ、下はいいよ
いい?
すごい
あー気持ちいい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ブログ出るね、そんなの。
いや、すごいわ。
あの人、白色だ。
すごすぎて、思いついちゃった。
白色の人がいる。
姉ちゃんのおまんこ気持ちいいですわ。
姉ちゃんのおまんこ気持ちいいです。
うわぁ、すごい
ここからの呼吸がすごい
呼吸が落ちるんだね
なぁ、天体
天体
あ、ほら
あー
おしっこ出ちゃう
全部吸い付いてるおしっこ
あー
美味しい?
すべっちゃう
美味しいね
ねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえね
何て?何て?
お口
何?お口何?
お口何?
あんな人だと泣きそうになってる
大きい声で言いなさい
しこしこされてる
しこしこされてんの?
なに?なに?なに?
感じてんの?しこしこされてね?
しこしこされてる
変態じゃん
してって言ったんじゃないの?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちいい
行きたい?
どうしようって?
行こうとしてるの?
行きたいけど行きたくない
なんで?
すごい
撮り合いになっちゃってる
すごいねえ舐めれる?そんな疲れて
すごいついてるじゃん
ゆっくり寝るわね
ゆっくり寝て
ゆっくり分かった?
ゆっくりなの?
怖くないよ
怖くないでしょ
ここやらしい
悲しい 悲しい 花ちゃんのベルが舐められてるよ
どっちか分かる? 当てためたなぁ
アニマル分かんない どっちでしょう?
どっちでしょう? ゲーム
どっち? どっち?
本当に分かんない
分かんないの?
私たちの口 こんな違うのに
どっち? どっち? どっち?
結衣さん? あれ?
違う! 違う!
ちょっと、窒息させちゃう
なんで当てるの?
なんて?なんて?
なんておっぱい?何?
何喋ってんの?
はっきり喋んないと分かんないよ
活かせようとしてる
欲しいんじゃ欲しいんじゃ
これちょっとやばいかも
俺がやばいから
いつの間に?
そっちやってていいよ
やばいから
やばいって何?
めっちゃ閉まってるから
早いって噂だもんね
我慢してる方でしょ
長いなこれ
すごい
何がやばいの?
いきそう
行けそう?
行けそうなの?
どうしちゃうの?
いいよ
行くよ
どうしちゃうの?
外れてる 外れたの?
どうしたって どうしたって ほら
怪しい
急に広げるんだもん
うわすごい すっごい出てるじゃん
事件現場だ
すごい
出しすぎた?
出しすぎた? うわぁー すごいね これをさ、ほら、かんちゃんに舐めさせたほら
かんちゃんに、ほら、かんちゃんの顔の上に 舐めてくれ 舐めなほら
好きでしょ、こういうの 舐めなほら、お掃除だよ、お掃除 お掃除ってこういう時使うんだよ お掃除しなさいよ、そう、お掃除ですよ
俺の精神が
精子舐めて行っちゃったんだけど
ドレンタインじゃん
あ、ちょっと溢れてきちゃったよ
すごい
溢れてきちゃってる
ちょっと、え、何してんの
あ、待って、ここまで
あ、すごい
あ、ちょっと
え?
精子舐めて行っちゃった?
うん
マジ?
え、マジか
綺麗にしてくれてる?
綺麗にしなきゃ
これもう全部買い替えだね
引っ越しかな
引っ越し?
引っ越ししなくていいじゃん
ずっと慣れてるよ
好きみたい
好きなの?
美味しい?
マンゴーは良い味がするよね
精子も良い味がするから
じゃあ私も舐めてあげる
すっごいアルコール
手にめっちゃエロいね
まだ出るの?
美味しい
美味しいよ
すっごいずっと固い
ずっと固い
気持ちいい
さっき言ったばっかりで
おかしい
どうしたの?大丈夫?
大丈夫
ね、すっごい
ずっとビビン
脇むきだ
すごいんだけど
入れよう
入れる?入れたい?
入れたい!
よかったよかった
じゃあ入れる入れる
交換いいじゃん
初めて見た
どっちがどっちしたんだっけ
わかんなくなっちゃった
やる?
僕は大丈夫だけど
どっちがどっち?
こっちまだやってない
やってないんだ
まだやってない
ちょっと待って待って
危ない危ない
酒が欲しいんだけど
いっぱい入れちゃった酒
ちんちん入れるの?
酒じゃなくて?
ちんちん?酒じゃなくて
すごくない?
気持ち良すぎる
ずっと固いじゃん
ねえ
なんで?
ダメ!
アルコール出せんの?
ちんぽからアルコール出せんのね
ちんぽからアルコール出して
気持ちいい
見て
なぜそんな気持ちいいの?
変態だね
なぜ変態なの?
自分たちも変態じゃん
自分たちも変態でしょ
狭いよここ
ここ狭い。もっとベッドを大きくしてよ。
金持ってるでしょ?
もっとベッドを大きくして。
次のために。
マシンリーダーだもんね。
もっとやって欲しいんだって。
大きいベッドで。
マジすごいでかいのやつやってる。
やめて、ダメ。
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
全然描いてない。なんでそんなに嘘つくの?
あっ!あっ!あっ!
狭いんだってこのベッド
狭い
右やから
このクッションが邪魔なんだ
クッションいらないよ
どうちゃお?
気持ちいい
なんで上見たの?今
他の女のこと考えてた?今
私にはめてんのに
他の女のこと考えてた
ん
早かったよ
私ハーレム
ハーレム
怖い
出ちゃうよ
もう出ちゃうの?
めっちゃ出てんじゃん
ちょっと嘘
出ちゃったの?
もうちょっと
奥に入ってる
奥に入ってるから駆け出して
そんなに急ごう
まだあるよ奥に
熱い
早いね
早い
すごいじゃん
僕もやばい
出ちゃう
出してもいいから
全力でついて
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すっごー めちゃめちゃ出てるよ
うわぁゆいちゃんのも見せてよ見せて2人とも 中田氏最大どうでしょう?
ある?セイジある? 中田氏のまんこ
気持ちいい 気持ちがあった
ああ 押し込むし
あれコールアートちょっと残ってた ちょっと買ってくるねこれ
これさすがにお気をしないんだけどね
やばいよ脱水症状で
アルコールないと死んじゃう
私たちアルコールでできてるんだから
そうだよ
このドラウン事情が
ちょっとじゃあ行ってくるね
頼むよ
早く
すごいきついやつ
アルコールで洗わないとね
アルコールで洗おうね
アルコールで洗おう
足りないんだけど
すごい買いに行った
早く買ってこいって感じだね
遅いよ
洗ったほうがいいかな
洗おうよ
ほら
何?
ダメ?
寝れなかったよね
男から見てもあれだけど
二人ともすごいずっとぼっきしてるじゃん
すごいよ
これも
見て
若いからすごいな
お口で綺麗にしてる
こっちも
それは食べてなかった?
確かに初めて飲めた
マジ?
こんな色々やったの?
初めて飲めた
うん、凄い。
気持ちいい?
凄い気持ちいい。
どこが好きなの?
どこが好き?
好き。
何でこっちに行くの?
また出ちゃうんじゃない?
だからだよ。
早い!
まだ出そうと思えば出せんの
めちゃくちゃエロい
こんだけボケしてたら出るかも
でも戦士とか出ないでしょ、だって
戦士は?
無理やり
戦士も出るの?
空気が出る
空気が出てくる
おー結構美味しそう
あー出てる出てる
すごいお腹が空いてる
すごい
アイパー出ちゃうアイパー出ちゃう
シャンパン見たシャンパン見た
すごいすごい
なくなっちゃうなくなっちゃう
あーなくなっちゃった
遅いよ
もう終わっちゃったよ
遅い
タイミング
一人で一回二本で
え、すごー
こっち見て
あー
すごい
こっちいいね
なにこれなにこれ
何ですかよ
私こっち並べた
ゆいちゃん
あ、すごいよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
じゃあ炒めてうまいとこしてあげる
うまい
チックビは?
好き?
注文したい
注文したい?
何?
何から?
うーん、すごくかっこいい
ああ、すごい
スパーキングがとてもいい
ああ、うーん
すごいね
うーん、すごくかっこいい
ああ、すっごい
ああ、うちすぎるよ
うーん
ああ
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
おっぱいに包まれてる、ちんちん。
どんな感じなの?挟んでるな。
ん?なんか…
熱い。
熱い?
おっぱい熱い。
大きいからできるんだよな。
え、かねちゃんもやる?
絶対できるよ。
できる、絶対。
絶対できるよな。
乳首にこするのでも気持ちいい。
あ、ほら、すごい。
できてる、これ。
凄い!
でも気持ちいい
気持ちいいよね
暑い
どんどん暖かくなる
イッチの顔してる
頑張れ
すごい
足首ビンビンじゃん
気持ちいい
なんで知ってるの?
全部わかっちゃう
顔見たら
めちゃくちゃやりてたね
売り上げトップワンツーだった
うーん、もうそうだよ。
すっごい固い。
ねぇ、まだ入ってる。
うん。
本当のまだパンパンだよ。
え?
え、まだ出るんだったら見たい。
え、見たいよね。
見てるの?
え、出るんじゃない?こうしたりとも。
さすがにこれは出そうだね。
だろうね。
こんなパンパンだもんね。
出してくれないと、困るんだけど。
困る。
ね。
気持ち悪い。
え?ダメ?
隣接してるところを見てみて。
よいしょ。
じゃあ、出しちゃおうよ。
あー、重い、硬い。
君、たまにキュってなってるよ。
本当?
本当に?
出ちゃいました
出ちゃうの?
出ちゃう
うん
出ちゃうの?
はい
すごい!
うわー、まだ出てるよ
うーん
精神めっちゃ出るな
すごいすぎ
足の上ついちゃった
え、いいの?
量がおかしくない?
なんか
いいの?
私も欲しい
これ?
本当にでもちょうだい?
ちょうだいちょうだいちょうだい
かんたい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
やばいよ、ほんとに。
やばいね。
流さないと。流さないと。
すごい。流す?
ちょっと最後決めポーズだけちょうだいよ。
決めポーズ?
せーの。
めちゃくちゃいいじゃん。
あ、ごめん。