監督です
どうもありがとうございます朝早くから
よく寝れましたか?
寝てます
はぁはぁ言ってない?
ちょっとはぁはぁ歩いてきて
こちらでお願いをして
迷いませんでした?
分かりやすかったです
スタイルいいですね
相変わらず
全身ここでクラッシュしてもいいですかね 私服姿の
スタジオ入りしたので取りましょうか
ありがとうございます
スリーサイズはどのくらいなんですか
せっかくなのでここでポーズとか 撮らさせてもらってもいいですかね
レースクイーンとかやったりとかしますね
できるのですかね?
いや、なんか車があると
グッドっぽく見えるよね
キャンペーンバー的な
あ、そういうことですね
こういう
そう!
いいですね
はい
ちょっとタイヤに足とかかけて
短いですね
いつもこんなスカート履いてるの?
そんな見えないんですよ
結構ちょっとエグいパンツ履いて ますね
近い?
近い
駄目?
近いですよ
AV病なんですよ近く
近くで撮りたい
そう近くで撮りたいんですよ
素晴らしいですね
胸元もちょっと気になるね
撮影の日は頑張っちゃうもんなんですか?
うん、そうですね。
素晴らしいですね。汗かいてるね。
ちょっと暑いんで脱いでいいですか?
脱いでいいよ。パパちゃん預かるよ。
なんで?
腕、腕水滴できそうなくらい汗が。
暑い?
暑い。背中がびしょびしょ。
はい。
暑いんだったらちょっとパタパタとかやっちゃってもいいですよ。
こっちじゃなくて?
そうそう。いや、ちょっとこっちが今気になってるんです。
こっち?こういう感じ?
そう。
男の人みたい。
でも涼しい。
涼しい?
うん。すごく涼しい。
脱いじゃうの?それ。
脱いの方が涼しいけど。
脱いじゃうんですか?
じゃあ、ちょっと見せて。
今日この色だっけ?
可愛くないですか?これ
めっちゃ可愛い
しかもすごい寄せる効果が
あなたスタイルすごくいいですよ
ありがとうございます
じゃあこのまま
ゆっくりこう
スカートをこうやって回ったりとかしてもいいですか
ここで
もっと
すごい
そのままお尻向けてみてもらっていいですか
お尻
ないですよ あるちょっとその時みたいな感じでちょっと
ここをしピロコブ突き出してこっち見てる なんかいいね
大丈夫ですよ
うわぁちょっとこっちを持っておくと できてみたいな
ねえをチェック入れてつってきてねえ ねえ
チェックを入れて
入れて、ねえ、チェンポ入れて
ああ、いいですね
ちょっと入れちゃうんですか?
いい?入れても
8日経ちました、これ
ありがとうございます
嬉しい?
じゃあちょっとこれ、下にちょっと外してもらってもいいかな
なんかちょっと邪魔だよね、暑いんでしょ?
スカート?うん
はい
可愛いね
せっかくだからさ、これだけあるのがバランス悪いからこれもちょっと取っちゃおうか
上?
はい
すごいですね
かっこいいですね
下着姿じゃないですか
露出的なものドキドキしたりとかする?
外でするのにドキドキする
興奮する?
いいですよ、それ
やめましょう
じゃあちょっとここ足が
あ、いいね、そう
ちょっとガニ股みたいなこととかできる?
ガニ股?
こんな感じ?
持っとくって
こんな感じ、そう
やらしそう
やらしいですね
普段オナニーとかするの?
言わなきゃダメですか?
え?
え〜おなに〜?
しない?
しないんだ
誰かとした方が気持ちいい
俺に見せつけるっていうのどこ?
おなにを?
ここで?
ここで
見せつける
へぇ
今日立ったまんまの作品にしたいなと思ってるんですよ
立ったまんま?おなに?
ここで
ここで?
今?
今
いや、いいよいいよ
無理だからちょっと
おっぱいだけ見せて
ちょっと触ってるところ見せて
おっぱい?
こういう感じって大丈夫ですか?
ああ、いいよ
よっ
はい
ちょっと乳首か何か触ってみてもらっていい?
感じる人?
感じる?
なんか若干もうちょっと固くなってる
触るの好きなの?
うん。こうやってコロコロするのが好き。
どう?
どう?こうやって触るの?
恥ずかしい。
恥ずかしい?恥ずかしいけど興奮しない?
他性感体は?
他?耳?
耳?耳触ってごらん。
下は?
首?
腰筋?
もうちょっと股間みたいに足広げてやってもらうの?
気持ちいい?
気持ちいい
イッチ?
イッチ
耳?
電話大好き
エッチだね
電話好きなの?
大好き?電話大好きって言ってごらん
電話がないといけない。
もういっちゃうの?
早くない?
すごい気持ちいい。
我慢して。
どうしたの?
立てられないの?
立てられないけど。
まだ欲しい。
何が欲しいの?
電話。
お尻向けてから立ち回って
めっちゃ乳首立ってんじゃん
どこで?
チンポ欲しくなんない?こうやってると
欲しくない
ねえ
娘じゃなっちゃう
濡れてるよ
ほらこれ
やだ
ちょっと引かしてごらん
めっちゃ濡れてんじゃん
すごい
すごいね
ちんこ欲しいでしょ
欲しい
何か欲しいでしょ
中に入れちゃえな
どう?
温かい
暑い
どんどんなってる?まんこ
ぐちゃぐちゃ
ぐちゃぐちゃまんこ
ぐちゃぐちゃまんこ気持ちいい?
うん、気持ちいい
これ欲しいんじゃないの?
ちんぽじゃなくても
欲しい
チョンコがいい?
これでいい?とりあえず
でも、気持ちいい
痛いだね
そうかも
パサヒド吹けない?
本当に吹けない
行っちゃダメ?
早くない?
おまんこ行く?
おまんこ行くって、繰り返し大きい声で言ってごらん。
外の人に聞こえるくらい。
おまんこ行く?
おまんこ行くって、大きい声で言ってごらん。
すごい、なるなる。
シミが、シミができてる
そんなに落とさないでください
ちょっとガニ股になって、まんこ広めて
どう?まんこ震えてる?
まんこ伸びてる
ガクガクの女スタートって言って
こうやって?
そして、ガクガクの女、スタート!
気持ちいい
おやすみなさい
チンチンが擦れる
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
すごい
痛い
泣いてる
やってみよっか
手?
手
なかなかいい食い込みだね
あと足をぐらいね
あっちにいてもらって
あっちにいて
ダメだよ飲ませてあげないと
うちの店ではねそれぐらい当然のサービスなんだよ
そうなんですか
かしこまりました
君は接客の厳しさわかってないねお客様の言うことは何でも行かなきゃダメでしょ
じゃあさ この角に
こすりつけてみてよ
股間をさこの角に
ここですか?
ここで?
うん、その角にさ
ちゃんと擦れてる?
はい
目をそらすとダメでしょ
いや
恥ずかしいよ
いいですか?
ちゃんと行くまでやらなきゃダメだよ
もっと感じてる方向に向けて
よく見るように
手を膝の上に乗っけて
こっちも
やってみて
黙って言っちゃダメだからね
こっち
ちゃんと脱がしてみようか
パンツも
どうなってる?
硬い
ちゃんと脱がしてみて
苦しい?
やめる?
ちょっと食われて
すみません、すみません
なかなかいいところがあるね
部長
今日も可愛がってくれますか
ほら脱ぎなさい
これも
はい
ブラもあるだろ
ほら
見せなさい
もっと足開いて
ほら
もっと膝を広げて
ちゃんとこっち見なさい
そこに手をついて
四つん這いになってみなさい
部長
恥ずかしいです
興奮するだろう
私にお尻を見せなさい
ほら
膝ついちゃだめだろ
しっかり足開いて
いやらしい格好見せなさい
部長
一度、前から上がってください
どうだ?気持ちいいか?
はい
ダメだぞ
気がついたりしゃがんだりしちゃダメだぞ
ほらダメじゃないか
見えるか
もっと欲しいか
しっかりお願いしなさい
もっとください
気持ちよくなったか見せてみて
気持ちよくなったか見せて
見てやる 見て欲しいか
ちゃんとお願いしなさい
どこだ?
気持ちいいところ
いっぱい濡れてるなぁ こんなすぐ入っちゃう
もっといやらしいから ウンコ座りしてみなさい
マンコもっと気持ちよくして欲しいわよ
何が気持ちよくして欲しい?
これか?
そのまま四つん這いになってみなさい
お尻突き出して
お尻振って
お尻突き出さないとあげないぞ
マンコの中でどうなってるんだ?
まだ勝手に行くなよ
ほら
どうだ
いやらしいところをしっかり見せろよ
気持ちいいんだろ
そのままオフィス歩いてみなさい
私に顔をちゃんと見せなさい
どうした
ダメだぞ
膝をついたように
しっかり、勝手に行ったりしちゃダメだぞ
ほら、まだダメだって言うんだよ
ほら、しっかり落とすなよ
おまんこに力入れて
落とすんじゃないぞ
勝手に行っちゃダメだぞ
分かってるな?
どうしたんだ?
もじもじしちゃう
おしっこしたいの?
楽しみ?
ちょっとおしろ向いてごらん
おしり向いてごらん
イッチな体だね
直してあげようか?
食い込んでるところ直してあげようか?
気持ちよくなりたい?
さっき自分でオーナーにしたでしょ?
一人にしてもらった方が気持ちいいよ
気持ちいい
してほしい?
してほしい
朝日をもっと気持ちよくしてください
すっごい荒らしいね
食い込んでるよ
何それ
気持ちよくなれるやつだよ
クリトリス好きなんだよね
クリトリス
好き
気持ちいい?
もっと強く
このくらい?
もっと?
最強がいい?
強いの好きなんだ
ほら、お尻向けてごらん
これじゃ物足りない?
もっと強いのがいい?
もっと強くして
勝手にいちゃダメだよ
痛い
落としちゃダメだよ
チンポ欲しい?
チンポ欲しい
じゃあ一回指で行くところ見せて
すぐ行っちゃダメだよ できるだけ我慢するんだよ
どこ?
クリドリスに当たっているの?
クリドリス好きなの?
自分から行かないと
気持ちいいの?
気持ちいい
我慢して我慢して
気持ちよかった?
気持ちよかった
おやすみなさい