すごく鮮明に見えた
ここ数日同じ夢ばかり見ている
なんで?
ね、あの夢も、リアルだよ。
体が、私の体で何が起こっているの?
寺本君、君にちょっといい話があってね。
はい、何でしょう?
君を昇格させてやろうと思ってるんだ。
私にですか?
その代わりと言っちゃなんだが、一つ協力してもらいたいことがあるんだ。
課長、協力とは?
最近、桐島君が疲れてるようだから、私の妻も飲んでるこの栄養剤を渡してほしいんだ。
私からですか?
ああ、別に変なもんじゃないから大丈夫だよ。
ああ、俺これから会議でもらう。あと頼むよ。
は、わかりました。
桐島先輩。
こんなとこにいたんですか?食堂にいなかったらどこにいたのかなと思って。
天気もいいから外でランチだよ
いい天気ですよね
そうそう、課長が昨日金河先輩のことを心配してましたよ
働きすぎじゃないかって
え?課長が?ほんと?
課長が僕に奥さんが使ってる栄養ドリンクを渡してくれって頼まれたんです
ありがとう、飲んでみる?
うん、試してみてください
うん、ありがとう
体にはこれぐらいも気をつけてくださいね
おっす
じゃあ僕、行かないといけない
お疲れ
お疲れさまです
秀島くん
はい
今、いろいろ案件を抱えて大変だろうけど
私の担当している案件を手伝ってほしいんだよ
え、まだ未解決になってる
麻薬関係の仕事がもう山積みなんですよ
ああ、それはわかってる
だがな、今は今の受験を優先してほしいんだ
え、どういうことですか?
国内最大の麻薬組織RDDしてるな
そこのボスが国内に潜伏してるらしい
それを寺本と一緒に捜査してほしい
お、おい、桐島くん
聞いてんのか?
はい、主任
寺本を同行で向かいます
桐島君、少し働きすぎだから
この捜査終わったら少し勇気でも取って休んだらどうだ
はい、少し疲れているかもしれませんね
失礼します
最近、なんか事件あったところがない?
聞いてないですよ
いいわ、この案件さっさと終わらせましょう
でも先輩、体調大丈夫なんですか?
今日は泣いてだけにしてみましょうよ
大丈夫
主任からRDDへの捜査礼状を受け取っているから
礼状まで出てるんですか
失礼します
誰だお前は
麻薬捜査一課の木島です
RDDの所有する建物への捜査礼状が出ています
礼状
勝手にしろ
では早速9時5分
廃止いたします
この気分
マジか
先輩大丈夫ですか
栄養剤ちゃんと飲まないと
どうですか上司は
またカジュアルに
飲んでたのね
なんで
マヤンカ組織のビールを飲んだのか
会長ちゃんと連れてきましたか
商店で
そうだったな
ちょっと寺本課長
なんでどうして
もう分かっただろう
お前がここに来た理由は
部下にこんなことして
あなたは一体何が
もう無理だよ
君の体は日に日に麻薬に蝕まれてるんだ
優秀な捜査官だったのだな
大人にはね大人のルールってのがあるんだ
お前みたいな女で
RDDの麻薬の効果を試したかったんだよ
おい、起きろ
どうだ、この美薬いいだろう
ガチャン、離してください
まだそんな元気あるのか
もう少し食べたのかな
何してるか分かってるんですか
ああ、知ってるさ
RDDの美薬の効果をお前で試してる
お金のためにな
お前は本当にクズなジョージだよ
何とでも言え
でももう遅いんだよ
お前のこれからの姿を
カメラで一部始終
撮るからな
おい
何やってんだ
やめろ
撮るんじゃないよ
やめろって
おまえらの顔全部覚えたからな。これがいい証拠になる。
こいつが優秀な捜査官か。うちの薬でたっぷりともてなしてやろう。
始めるぞ
よかったなぁ
やめろ
触るな
触っちゃねえ
戻れちゃねえ
感想言ってくれ
この美役の
感想を
ほら、カメラに向かってセンパー来い
こうやってサワサワされると
気持ちいいわけないだ
我慢してるんですよ、この子は
まだ足りねえの
気づくはずなんだけどな
ほら
ミヤミヤってサワーじゃねえよ
撮ってんじゃねえよ
いい、もんなんしてるな
お前らこんなことして楽しいのか
すごく楽しいね
やめろ
気持ちいい
いい上司を持ってるだろう
俺見ててみたら、せっかく撮ってるんですからね
触れちゃう
なんと、やめろ
こんなに大きかったんだな
離して
やめろ
なんとも思わない
そうか
さっさとやめろ
なんとも思わないんだったら、やめなくてもいいだろ
声が出そうだな
全然違うだろ
そんな、まっさつやめろよ
毎日、毎日、伸び続けたろ
なんかね、かわいいの生えてんだね
きれいなシールだわ
どうだ?
ちょうどいいだろ
この薬は
なんともありそうな顔してるよ
本当はもっと気持ち良くなってるんだろ?
待ってねーよ
どうじゃねーよ
はい、行くぞー。ほら、ふん。
いけるな。うん。気持ちいいって言ってやない。
行くか。行け、ほら。
欲しくて仕方ねえだろ。
おい、カメラ見ろ。
おい、感じてるのか。
こいつ濡れてるんじゃないの? 確認してみろ
どうだっけ君は?お嬢ちゃん
教えてくれよ 教えてくれよ
もう正気じゃねえか
よし薬足すぞ ほら次の準備だ
ほら待ってろ
お前さっき気絶してたぞ
相当美薬効いてんだな
うるさい 薬打つなくても負けない
そうか じゃあもっとしてやろうな
何してる?
何してる?逃してるんだよ
もうやめろよ
本当に良い体してるな、お前
もう何やってんの
デカっぽくないよな
ほら、この体
何だ?
おい
さっき、相当、マンゴー濡れてたな
なわけないだろ
そんなわけないだろって、確認したじゃねえか
どうした?ピクピクして
何すんだよ
いい格好だ
それにしてるな
なあ、それにしても。
やめろ、見んじゃねえよ。
ほら、カメラよく撮ってやれ。
寄ってやれ、寄ってやれ、ほら。
やめろ。
撮んじゃねえよ。
もう。
すげえいいだろう、これ。
どうした?
どれ?
匂いでも嗅いでみるか。
やめろ、やめろ。
あー、まんこの匂いだ
恥ずかしいか?
それとも興奮するか?
てらもと、おまえにまんこの匂い嗅いでやれ
まんこの匂いするだろ
しますね、カット
やめろ
混乱してきた?もっと
それだけで痛い
マンカルにも痛がれて
どうですか?
いっぱい触ってほしいんじゃないの?
そんなだけで痛い
早く治して
ちょっと
ちょっと、おっぱい用意してもらおうか。
何やってるの。やめろって。
もう一回やるよ。
や、やめろ。やめろ。取っちゃねえよ。
きれいなおっぱいしてるな。
見てると乳首が立ってくるな。
そんなわけないだろ。
やめろ
触るぞ
見ろって
やめろ
ほら
気持ちいいかい?
全然違うだろ
薬飲んでんのかなんでないんじゃ
そんなまで
私は負けるのに
負けてるよもう
ほら、負けてるじゃん。気持ちいいんだろ。
ほら、こう立ってきた、立ってきた。
どれ、もう一回確認してみようか。
うわぁ。
気持ちいいだろ。
ほら、キチャキチャ音が聞こえるじゃん。
どうだ? 積んだら一稼ぎできるぞ
いい顔だ カメラに撮られてるぞ
もっと出してやろうな
やべえぞこれ
暖かくなっちゃうぞ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
何だ?触って欲しいか?
触って欲しいんだろ?
触って
触っちゃった
入っちゃったよ
ほら、緊張さそうだ
何だ?びくびくした
指入っちまったよ、ほら
あったけえなあ、まんこの中
まんこ、気持ちいいかい?
何だ?
どうした?
どうした? 足パタパタさせて どうした?
やったか? おい
おい 行ったのか? おい
入ってるぞ 指
そんなすぐ行っちゃったら つまんないじゃん
行くなよ まだ
ほら見ろ
さあ 入れとくか ほら
よく見てください
こういうのよ
行くなよ
つまんねえからよ
ピースと運動して
感想は?
さあ
もう一回やってみようかな
すぐ行っちゃつまんないぞ
どうした?
さあ、行くのか?
失敗だね
ほら、横向けようか
ケツなのも見えてんぞ
どっちだ?
痛いのか?
こんな恥ずかしい姿、カメラに撮られて痛いか?
怖いね
行ったのか?
ぐちゅぐちゅじゃねえかもな、これ
行くな、行くな、行くな、行くな、ほら
いい顔するじゃねえか、おい
行くな、行くな、行くな、行くなよ
行くなよ。我慢しろ、おら。
お前、これ綺麗だね。
お前、ケツの方まで低いふりさせて。
もっとしてほしいでしょ。
やめろ。
こんな靴して、なんでやる。
お前ら。
試してんだって。
美白の効果を。
新しいの来ますよ。
ほら見てみて
ほーら
こいつはやべえんだ
こっから
ひっくりちゃうんだ
ほら
なに?
ひっくりひっくり
どうした?
どうしたの?
動くマンゴーの穴だな
すごいすごい
大丈夫ですか?
もっと美白入れます?
マンゴーの中めちゃくちゃ痩せてる
マジで凄いのか
おもちゃじゃねえの
おもちゃだよ、おめえら
もっとでけえほうがいいか?
それとも栗いっぱい刺激されたいか?
どっちだ?
これも好きか?
みろ、これがどうだ
ペタペタだな、マジで
来てないよ
行っちゃった?
行ってるのかな?
どっちだ?
マークの中パンパンか?
答えろよ
言ったのか?
それ欲しいか?
なんだ?
何がわーだ?
動かして欲しいか?
よくできました
もっと前進性感覚
美の捜査官
悔しいな
してほしくて仕方ない
どうだこの格好
こう見せるか
ケツの穴もマンゴーも丸出しだよ
見てるよ今
ほらいい音だろ
当ててください
さっき
気持ちよくなっているんですよ
当てて欲しい?
お願いするまで当てないぞ
どうした?
効いてるでしょ?
やかんさんよ 饅汁垂らしに来たのかおめえは
感じてんだろそれ なあ
んー?
捕まえたいね
お前じゃ無理だよ
キョウちゃん気持ちいいだろ
こんなにいっぱいで責められてるぞ見えるか
言ってくれよ
可愛い顔してな
行かしてやろうか
お願いしてみろ
お願いしろ。あんたの部下も強情だな。
行くぞ。ちゃんとお願いしろ。
いじらされるの好きか?
お前好きか?
みんな好きか?
逮捕したいんじゃないのか?
行くときは行きたいのか?
こういうのどうだ?
まだ散らされてるの?
かわいそうになあ
ちゃんとお願いしないと
どうした?
どうされたいんだよ
もっとか
今言ったな
なあ
なんだよ
次はこれだ
欲しいだろ
終わんねえぞ、ほら
ほら、顔見せろ、ほら
さあ、あんこに蓋しちまうか
なんだよ
ちゃんと言え、ほら
ずっと続くぞ、今の
言ったな
こっちに行くって言ったよ、ほら
どっちだ?
どっちなんだよ
気持ちいい?
顔とマンコよくとっておいて
桐島莉乃のマンコとアナル
行った後だから敏感だな
ほら
じゃあ、あと切り締まりの本人のお顔をほら
気持ちいいか?
このメスが
気持ちよくてよかったな
もっとですか?
止めてくれてよ
後輩に言い返してもらえ
ゆっくりゆっくりしてる
気持ちいいか?
そこだな!
もっとすごいの入れてやろうかな
すごいの欲しいか?
ほら!
ぶっ壊してやるぞ
かき回してやるよ
そこでやるぞ
どこついてやろうか
ここから来るから
良かったか?
どうなんだよ
一応上がりながら
似合うじゃねえか
勝て
お前、これ欲しいんじゃないのか?
欲しいの?
欲しい
お前もこれ入れて欲しいんだろ
楽しいんだろ
シャフて仕方ないよな
おいしいもん
美味しそうに舐めるな
おいしい
本当はお前ペナチオ好きだったんだよな
薬だけのせいじゃねえの
自分でおまんごいじっても
厳しいじゃないですか
気持ちよくして
好きにしていいんだぞ
お疲れ様でした
思いっきり泣きました。
でも、思いっきり泣きました。
もうたまわないで
おいしい、おいしい、おいしい
どうだったの?