こんにちは。初めまして。
初めまして。
かっこいいですね。
緊張しますね。
やばい。
本当ですか?私もいずきそう。
すごいオシャレですね。
今日のためにオシャレしてきた。
そうなんですか。
篠田優です。
お願いします。
今日からデビューしたばっかの
ユーセイです
ユーセイくんかっこいいね
やっぱかっこいいって言われる?
たまーにかな
そうだよね
かっこいい人にさ
免疫がないからちょっと
私も会えずきそう
いやいやダメですよ
引っ張ってくれないと
ああ、そっかそっか、そうだよね。いっぱいあるんですね。
えーと、じゃあ、何か聞いてもいいですか?
うーん、じゃあ、年は何歳ですか?
年は21歳です。
あ、21歳。へー、若いですね。
うーん、あと何聞けばいいのかな?
あ、じゃあ、初体験とか?
初体験は16の時ですね。
早いね。
うーん、高校1年生くらい。
あー確かに
早いかもね
そうですね
あと何かな
じゃあ
好きな
タイ?
好きなタイ?
いきなり聞きすぎたかな
あのーまあ
密着してる感じが
あーギュッとしてたり
そうですねギュッとしたりとかされたり
どっちでも
なるほどね。じゃあ結構乙女チェックだね。
乙女チェックかな。たまーにそういう面もあるんで。
静観体はどこですか?
ここです。
耳ね、耳か。
こことここです。
あ、耳と首筋?
うん、ここらへん。
が好き?
もうたまらない。
たまらない。えー、ゾクゾクしちゃう?
なるほど。えー、緊張するね。
触ってみればすごい分かるんですけど
本当に触ってみる?
心臓が
本当だ
でも私も結構すごいと思うよ
触っても大丈夫?
いやいや、触って
すごいドキドキしてる
全然ドキドキしてない
本当?
でもゆうせくんも思ったほどではないかな
あ、ちょっと
来る前よりは良くなったかもしれない
落ち着きました
良かった良かった
そうなんだ
セックスはいっぱいしてきた?
いっぱいしてる
私も全然してないよ
緊張するね
ありがとう
何したらいいのかな
手が冷たいね
冷え性なんだ
温めてあげる
本当にこんなかっこいい子が出ちゃうんだね
よろしくお願いします
どうしようか
もうちょっと近くに行っていい?
もうちょっと近づいて
めちゃくちゃいいんだもんね
めちゃくちゃいい
じゃあ結局ね
温かい
温かい?確かに温かいよね
すごい温かい
照れますな
あ、押し取った
押し取った
モードに入った
挨拶する
挨拶
挨拶?
じゃあ、チュー
すごい唇柔らかいね
どうした?
キス好き?
好き
うん、なんかわかった、好きなんだなって
私も好き
ちょっといっぱいチューしよ
やっぱりだ
すごい濃厚だよね
すごいそんなとこキスされたの初めてだよ私
どうしたの?
おでこにチューしてくれた人初めてかな
どうっすよ?私の思い出はこれくらい
そうだね
どうしようかな
恥ずかしいね
一緒に
一緒に寝るの?
恥ずかしいよね
私こうやって脱げないかも
すごい良いカラーだよね
すごい良い
肌すごく綺麗じゃない?
こちらこそ
すべすべ
どうした?
いいね
密着でいいよね
外してくれるのね
あできたできた恥ずかしいめっちゃ恥ずかしい私も
いやー隠しちゃう
だめ?
させない
そこに積極的
めっちゃめちゃ
体調悪いのか
下を抜いてもいい?
まだ耳はなめてないじゃん
うん、なめてない
やばいね、サクサクしちゃう
くさがったね
くさがった
くさがったすぎ
やばい
こことか好きなんでしょ
息荒くなっちゃう
荒くなった
お、手入れた
一緒に寝ていこう
ちょっと下げて
一回やってみます
ちょっとズボンが細いんで
スキニータイプ
なるほどね
本当だ、そうだね
後で脱ぐよ
後で脱ぐ?
これ取っとくの?
取る?
取ってくれるってこと?
優しいね
優しい
気になってたんだけどさ
ここちょっと大きくなっちゃうよね
ちょっと
ダメ?
いいんじゃない?
恥ずかしい?
恥ずかしがんないでいいよ
私も一緒に寝るから
そうなったらいいでしょ?
はい
私も寝てるよ
びっくりした
すごい器用だね
ここは?感じる?
ここ?
これ以上乗ったらやばいから
ダメダメ
ダメ?なんで?
昔でいい?
いいよ、いいの?
すごい眠ってくれるね、全部
恥ずかしい
私だけで恥ずかしいの?
このまま脱いで、流して。
ほんと?いいよ。
見ていいよ。
大きいね。
浮いちゃった。
やめちゃった。
恥ずかしいね。
恥ずかしい?
かすがたい?
うん、かすがたい
こっち?
すごい敏感なんだね
敏感?
手が伸びた、すごいね
なめていい?
大丈夫
ゆっくりゆっくり
優しくね
すごい固いね
逆にしよう
逆って何?
一緒になめるってこと?
なめる
ちゃんと舐める
嘘?
いいの?舐めてくれるの?
優しいね
かっこいい人ってあんまり舐めないイメージだったんだけど
お疲れ様でした
あ、ちょっと恥ずかしい
恥ずかしい
あ、そんなに開けないやん
私もダメさせて
ダメ
ダメ?ダメ?
ダメなの?
こんなにいっちゃいそうすぐ
そうでしょ?
こっちの方がいい?
なに?
シェックスなに?
バッグってこと?
恥ずかしい
痩せって聞いちゃった
めっちゃ恥ずかしいよこれ
そんな広げないで
気持ち
もういいよ恥ずかしい
恥ずかしい
恥ずかしい、本当に恥ずかしい
交代しよう
交代していい?
ちょっとそれが気持ち悪くて
どの辺が気持ちいい?
あんまりサキフォン舐めないで
え?
さっきのボブインカーに
あ、本当?
じゃあ気持ちいいってこと?
あ、ダメ
ダメダメ
ダメだもん
本当
やらせてくれないね
やるけど
入れたい入れたい
入れたい
もう入れたい?
じゃあ入れちゃう?
入れたいからあんまり飲みないで
わかった
やったやった
ちょっとチンチン入れる?
もうちょっと舐めたかったんだけどな
いいよいいよ
いいの?
我慢する
我慢して
我慢できるよ
さっき言ったとこ弱い
そう
やった
上手い
上手い?
ダメ!
可愛い
どうする?
見れる?
入れちゃうか
入れちゃう?
シャッターもつけなきゃ
ドキドキするね
ドキドキする
あったかい
温かい
全然温かい
気持ちいい
可愛い
嬉しい
気持ちいい
やばい
お疲れ様でした
やりやすい
お腹痛い?大丈夫?
大丈夫
気持ちいい
気持ち良かった?
何か好きなタイムある?
じゃあ、これ
気をつけて
息そう
いいよ
今じゃないでもいいよ
気持ちいい?
気持ちいい
ゆっくり
ゆっくりする
気持ち悪い
可愛い
照れるね
照れる
気持ちいい
でもお尻みたい
お尻
お尻好きなの?
そんなこともない
こんな感じ
うん。恥ずかしいな。私だけ晒して。
いけちゃった。
いけちゃった?
最後、密着でいきたい?
私も。
密着で?
大丈夫?
大丈夫
え、座ってていい?
いいよ
固いね
気持ちいい
持って帰る
楽しかった
ありがとう
終わるとちょっと緊張解けるね
緊張解ける
まだ緊張してる?
もう大丈夫
ありがとう
こちらこそ
緊張した?
緊張した
私も最初信じられないくらい緊張してた
本当に?
見たときに見えなかった
すごい緊張してた
でもなんかすごい
なんで緊張したの?
だって初めて会うしさ
初めて会うし
かっこいい子だから緊張するじゃん
ありがとう
いっぱいチューとかしてくれるし
すごいいいなと思った
ありがとう
お疲れ