お願いします!
私も!
ほんとだよ!
ありがとうございます!
こっちにもお願いします!
僕も!
もっと!
ありがとうございます!
私も!
・・・
新米探偵の向かい守るっす
あらゆる調査を愛を込めて、最後まで
がMottoのC3探偵事務所
今回も分け有り依頼人様が
今回はメールできたお仕事です
依頼人は社長秘書
昇進させようとしている
社員の素行に問題がないか調べてほしいと言う
どうやら
署長の覚悟も明らかになりそうで
対象は朝比奈家26歳
社長のお眼鏡にかなって
来年新しく設立される新会社を任されることになってきた
え?26歳でどんだけエリートなの?
しかもイケメン
やだー
お嫁さんになりたーい
一向欲してみたら相手にされないだろうぞ
ぶっこつくー
仕事もでき業績も上げてるそうだが
どうやら社内で
彼が宗教にハマってるんじゃないかという噂が
施行調査の依頼が来たというわけだ
今のプレゼンの資料を見て頂きたいんです。分かりやすくていいと思うけど、キャッチの部分をもっと目立たせた方が続きの意図が分かりやすくていいと思います。
頑張れ
2月のサバイバルが
上昇したのが違い
何か言ったか?
いいや
何でもないです
人の見かけに弱いというか
お疲れ様でした
なんか女子社員たちの話だと
毎週水曜日の5時には絶対に会社を出るみたい
会場出る前はすっごいイヤついてるみたいなんだけど 木曜日の朝にはうって変わってめちゃくちゃ穏やかな顔になってるんだって
なんか周りでは会合が開かれてるんじゃないかって噂されてるみたいよ
決戦は水曜日か 頼んだぞ OK
さわやかさん、優しくなって会社で寝たぞ
微行してます
って、え、早っ
ちょっと待って、俺入ってる
早送り
もっともっとください
私にももう一回
もっと私も
もっともっと
もっとお尻の方に
もっと
先生
もっとお願いします
もっと私も
ありがとうございます
こっちにもお願いします
もっと
ありがとうございます
こっちにもお願いします
新規の奴隷くんたち、ようこそ
SM?
ドレイくん、こっちへいらっしゃい
マジですか?俺は怖いですよ
対象がいるかもしれないですよ
仕事取りにしないと
ちょ、待ってくださいよ
こういうとこ来るの初めて?
はい
じゃあ、いっぱいいじめてあげる
はい、お願いします
あなた嫌なの?
いや、別に嫌ではないですけど
いっぱいいじめてあげるから
えーとさ、マジっすか?
上手ね、ちゃんと聞けよ
1、2個ね。よく分かってるじゃん。
ありがとうございます。
エイサー、俺今日パンツ出さないですよ。
じゃあ、2人とも手を前に出して。
ほら、早く。
はい。
ほら早く
はい
いい?
勝手に手を下ろしたらダメ
何ですかそのトーブ
これから分かるわよ
足出して
あ、ちょ、ちょ
くっつ
あ…
ちょっと待って…
ここかしら?
えいさん恥ずかしいっすこれ!
ちょっ…
ちょっと待ってください
うるさい
はい
これでいけんの?
だってめっちゃくすぐったいっすよ
いけそうなんだった
ここがいいんだよ
ここ好き?
全然好きじゃないです
ごめんなさい、ごめんなさい
ごめんなさい
よいしょ
やっと撮れました
じゃあ、キャッチアウト
いい?
いいよ
キャッチアウト
あのー、
日向ちゃん
脳が予感していて
それ、
予感していなかった
元気ですよ
頑張って
boiling
はい
え?
全然
食べてない
やばそうっすね、それ。
すみません、すみません。
頑張って耐えてるよ
黙りなさい
すみません
見てるだけで暇そうで
くっ
守らせて
さいっ
くっ
さっ
ストップ
すっ
ちょっと
ストップって今
誰に命令してんの?
すいません
立場を分けまな
脇前の…
調査ももうしんどいっす
腕がしんどいっす
きついっすこれ
誰が腕下げていいって言うの?
すみません
はい、ありがとうございます
誰が腕下げていいって言うの?
すみません
ちょっと
ストップ
ブじゃないです。ごめんなさい。
あなた達がちゃんとわかってんのね。
すいません。
これ、探偵のすることっすか?
マジっすか?
くっ…ちょっと…くっ…
下ろしていいですか?腕…
くっ…くっ…
危ないな、おれ
だって…だって…
じゃ…えいさん…
あはははは…やだ…
うるさい
すいません
黙りなさい
はい
手のひらに拭い、拭いてくれないようにしっかりと手を乗せてくれる。
手のひらがきれいになったら、手のひらがいじったら、広いところに手を乗せる。
ドゥフフッ ...
・・・
十分芝刀刀でしたね
ごめんなさいすいません
喉には来ないと思った?
くるさい
こむさい
お腹が痛い。
お腹が痛いです。
腕。
長男の声
すみません、大人たち、すみません。
ほら、ほら、これ、本当に無理っす。
ほら、俺、何事聞くんだよ。
長男、俺が見てるんだから、やってみてください。
ザカオ ウソー!もう!
ザカオ ウルサイ!
ザカオ 俺がやっていくぞ!
ザカオ アー!何!?
ごめん、ごめん
すいません、外れました
もう一回つけてもらっていいですか?
そんなに暴れるからでしょ
コントロールマシン
どうしよう、ダメです
ほら
手を前に出して
帰りたいっすよ
これガチっす
すごい汗かいてる
そんなに汗かんでどうしたの?
もっと欲しいでしょ?特に。
脇腹とか、脇とか。
ほら。
何?邪魔しないで。
楽しんでるなぁ、俺。
さっかいです。
そんなこと言うなよ。
かわいい。
汗めっちゃ出ちゃうね。
どうしたの?そんなに。
足ピヨーンとしちゃって
回る回る落ち着け落ち着け
ごめんごめん
大丈夫だ俺がついてるぞ
へいさん俺ほんとにダメです
ほら手あげて
本当にダメっす
ごめんなさい
お姉さん俺もうダメっす
頑張れ頑張れよ
ほらほらほらほら
もっと欲しいでしょ?
いらないです!
いらない?
ぐいぐい酷いこと言ってくれるからね
欲しいです!
欲しいのよね
GASP utilisation
やっとまない奴隷化
すみやせ
次は、あなたの番よ。
あはぁ…
え?あはぁ…
いい表情するのね
そういう少女の私大好きよ
頑張って耐えてるじゃない
じゃあ、これをどう?
可愛い声出すのね。
ううぅ、ううう……
これを体力でしっかり……
ちょ、ちょっと、ううう……
強い、強いむ
こっちの奴隷会は、大したことなさそうだけど、
あなたはよく頑張ってるわ。
ちゃんと耐えてるから。
ご褒美あげなきゃね。
え?いいんですか?
もちろんよ。ちゃんと頑張ったんだから、それくらいはしないと。
ありがとうございます。
気持ちいいことはしなきゃね。
まさかこの音だけでビクビクしてるの?
いや、ここまでです。
今、音がしただけでビクビクしてるんですか?
いや、すみません。恥ずかしいです。
ここはくすぐったい?
気持ちいいと思ってないです。
じゃあ、ここは気持ちいいでしょ。
感覚がまきっちゃってるんだね。
こっちの方が気持ちいい?
どうする?
パンツだしでいい?
じゃあ脱いじゃわないと
脱がないと触ってあげないわよ
脱ぎたいよね
自分で脱げる?
脱がしてほしいんだったら、脱がしてくださいって言わないと
脱がしてください
素直ね
私素直な人好きよ
ほら
さて
ねえ
恥ずかしくないね
隣から丸見えだけど
すごい汗いっぱいかいてる
ごめんなさい
この振動、おちんぽんにも欲しい?
欲しいの?
気持ちいいですよ。
え〜
金玉をこうやってバイブで攻められるの好きなの?
言わないでください。あんまり。
お嬢様、お待ちですか?
おー、本当に。
金玉を。
あ、呼んでてください。お願いします。
お願いします。
なんで?恥ずかしいの?
恥ずかしいです。
へー。
お嬢様、お願いします。
言わせてあげてください。
自分で言えば、じゃあ。
金玉どうされるのが好きなの?
ねえ、あなたは今何をされてるの?
ほら
昨日のライブで責められるのが、責められてます
責められて大喜びでしょ
すみません
とんだとんだ
ちゃんと聞いてた?
ちゃんと、ちんこしごいてほしいでしょ?
ずいぶんぼっきしてきたのね
お友達ぼっきしてきてるのよ
ねえ、見てあげて
はい
見られてるのよ
やめてください
なんで?ほら。
恥ずかしいって。
恥ずかしい。
いいじゃない。その恥ずかしい姿も全部見てもらえば。
何?
行きたい。
お友達いっちゃうって
いいわよ
私の手の中で
生きなさい
いいんですか
出せば
ありがとうございます
ちゃんと見てなさいよ
ほらほら
あ、あ、もうこれまで嫌
ほら、行っちゃいなさい
あ、行く、あ、行く
あ、行く行く行く行く行く行く
ねえ、こんなところにも飛んでるわね
ずいぶんいっぱい
気持ちよかったです
そうなの?気持ちよかったの?
毎日来てくれてもいいのよ
朱音様
どうしてもいいから
僕にもお願いします
朱音様
お前様…
ほら女性は…
音楽
しかもイケメン
宗教にハマってるんじゃないかという噂がある
もっと!もっと!もっと!
痛い!痛い!
朱音様
僕はこの一週間
朱音様に会うためだけに過ごしてきました
本当にかわいい服
こっちに来て
はい
たっくさんかわいらってあげる
あかねさま
まずはこれつけなきゃね
はい
手出して
何されるかワクワクしてる?
はい、すごい楽しみです
そう、私も楽しみよ
何してくれるんですか?
それは内緒よ
ほら、ここに置いてあげて
ほら、今度は足
すごい楽しいんです
どんな顔してくれるのかしら
こっちの足も
そろそろいい頃ね
よく溶けてる
脳卒ですか?
そう。まだやったことないでしょ?
はい。でも、やってほしいです。
そう?
はい。
こっち見ちゃダメよ。
すごい興奮します 好きでしょこういうの
大好きです そうよね
熱いけど気持ちいいです 行くわよ
あ、気持ちいい
すごい気持ちいいです
もっと喜んでよ
どうしてください?
いいよ、いっぱい落としてあげる
ねぇ、背中だけでいいの?
もっとしてほしいです
どこに?
お腹とか、胸とか
こっちに向けて
こっちの方も、もっといっぱいしてください
ほら、いくわよ
熱いけど気持ちいいです。
気持ちいい。もっとください。
もっと?
はい。お母さんもっとお願いします。
いいわよ。
もっと。もっとください。
あ、すごい気持ち悪い。
もっと柔らかくて。
もっとください。
あかん。気持ちいい。
気持ちいい?
すっごい気持ち良いです
もっとください
いいわよ、ほら
カラフ様もっとください
いくわよ
すっごい気持ちいいです。
気持ちいい。
すっごい興奮します。
もっと、もっとください。
もっと欲しい?
はい。
今日は、ずいぶん欲しがりね。
どんどん赤くなってきました。
気持ちいい。
体はすごいです。
すっごい綺麗よ
よく耐えたわね
ありがとうございます
私のかわいい奴隷くん
ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ…
ちょっと?
あっ…はい…
なに勝手に舌出してきてんの?
すみません、つい…
私の許可なしで勝手にやらないで
すいません
すっごく綺麗 気持ちいいです
この乳首もロウソクでいじめられたかった?
すごい気持ちいいです
乳首気持ちいいです
身体がビクビクしてる。
気持ちいくて。
すみません。
どうなの?
足が気持ちいい。
乳首。
乳首の気持ち。
指だけでいいかしら。
指でこうやって、くりくり、くりくり。
それすごい気持ちいいです。
いじくり回されるだけでいいの?
もっと激しいことしてください。
激しいこと?
例えば、こうやって乳首、すねるとか?
ほら、好きなんでしょ、こういうの。
痛いけどすっごい気持ちいい。
お母さんの気持ちいいです。
優しくなんてしてあげないんだから。
分かってるでしょ。奴隷なんだから。
早く舐めてください。
早く舐めて?
なんて言い方すんのそれ
すいません
ちゃんとおねだりしなきゃ
はい
中根様
いっぱい舐めてください
どこ
乳首
はぁ
あん
あん あん
あんち首気持ちいいです
あかねさんすっごい気持ちいいです
痛い
あかねさんほら気持ちいいです
ああそんな
あ、ちくわいてる
ありがとうございます
休んだりになって
ねえ
ゾクゾクしてる?
はい
ねえ、もっと足開けるでしょ?
これ限界?
いや
さあ、いいか
うんっ あっすげっ
あはっはー あぶこや
やばいねさ
素直ね
あげまし
こんなにボンキすること感じてたの?
お金様がすごいエッチだから
ああ、気持ちいいです。
かわいいお尻。
こういうの見てると、つい叩きたくなっちゃう。
叩かれるのも気持ちいいです。
ああ、ほんと。
かわいい、ピクピクしてる
すっごい気持ちいいです
みっともない姿
もっといじめてください
はぁ
あっはぁ
ねえ?
大変だ
ちくびもちんくも
同時に攻められたら
我慢できないんじゃない
もっと変わったことしない?
何かしてくれるんですか?
えへへへ
ねえ、自分のちんこが今どんなんだかよく見えるでしょ?
すっごい恥ずかしいです
いいのよ、我慢できなくなったらこれで出しちゃえばいい
くっさい精子自分の顔にかけて
そんなに意識でやったら
あっ、やばい、行っちゃう、行っちゃうぞです
来る、来る、来る
寝る、寝る
ガモンできるでしょ?
ガモンできる。
行く行く行く行く行く行く。
行っちゃいます。
あ!
あ、ガラさん、ヤバイです。
すっごい恥ずかしかったです。
恥ずかしかった?
ええ。
さっきはよく我慢したわね
ありがとうございました
あかりさんそんなに厳しくしちゃったら
また行きます行きます
行っちゃう行っちゃう
我慢できたから、ご褒美あげないとね。
ありがとうございます。
何してくれるんですか?
それは、今からわかるわよ。
あ、あ、あ、あ、あ彼様のすっごいウチなとこ
全部見えてます
見える?
はい
すっごいウチです
これがご褒美じゃないの
ご褒美は
こういう
早送り
おいしい?
ほら苦しみなさい
ちっそくしちゃうくらい苦しみなさい。
もういいですか?
いいわよ。
ほら、もっと長く息できないようにしてあげるから。
はぁ
あはははは
あはは
そんなに苦しかった?
すごく幸せでした
あら
あっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっ・・・
お母様のおっぱい触ってもいいですか?
ダメ
はぁ・・・
うっふっふっ、勝手に触らないで
あ、ん?
おっぱい触りたいです。
はい。
そんなに見たいんだったら、ぱんぱんって外して。
そんなに見たいんだったら、バンバンと外して
はい
できるかしら?
がんばります
見たいんでしょ?
見てもいいですか?
見る気満々のくせに
あ、すごい
おかれさまのおっぱいすごい
おっぱい出してどうしたいの?
減ってもいいですか?
今度はおっぱいで小さくしたいの?
ダメ
苦しみなさい
すっかり幸せです
ほんと素直なちんこ
ギンギンに復帰して
行きたいです
そうね
今日は久々に気分がすごくいいから
いいですか?
今日だけは
ありがとうございます
わたしのかわいいかわいい
奴隷ちゃん
マークあげるわよ
これその中やば
あったかい
あんちくんも
でもね
誰も優しくしてあげるなんて言ってないから
行きたくなっても私がいいって言うまで
ちゃんと我慢してて
わかった?
はい
なんか気持ち良すぎて
乳首もいじって
余計我慢できなくなっちゃうわね
田家さん…
ああぁ…
勝手に浮かないで
はい
私がいいっていう…ってから
見える?
すっごい。全部見えてます。
入ってるところ。
これがものすごいエッチなところ。
全部見えてます。
あ、やばい。いっちゃいっちゃい。
そんなにやばいの?
アッアッアッアッアッ
あがらさん、やばいです
息そうで耐えてんの?
そんな喜んでる顔もっと見せてよ
あがらさん、ああ、やばい
いっくん、いっくん、いっくん
このままの足りすごい、いっくん
あん、我慢するの大変そうね
あん、ちょっと
グルスもやばい
勝手に動くから抜けたじゃない
すみません
もうこれからよ
お母さん、お母さんのおかげさま すごい一致です
ああ、そうなの
ああ、やばい、いっこいっこいっこ
あ、あ、あ、あ、かねさんお腹すんごい
どう?そんなにすごい?
あ、やばっ、あ、あ、あ、あ、やばい、あ、いっち…
一回、一回、行きますね。一回、一回、一回
ねえ
ダメよ。まだ一夜。
ほら、私のおまんこの中でいけると思ったい?
あ!
あそ!!
backend
park
总
今後か
アこれは一小五条
初めての
朝一準
で作った
奥
あった
笑
見て
いけいけ
いい子ね
ありがとうございます
うん、あかね様、最高でした
かわいい私の奴隷くん
ありがとうございます
君、最近うちの会社に入った子でしょ。後付けてきたのに。
すいません。なんか騙すようなことしちゃって。
この時期に中途で入ってくる子なんて珍しいから、怪しいなと思ってたんだけど。
まさか探偵だったとはね
あのー
いいよいいよ
ありのままの調査報告書書きな
俺はここで壊されていくことにより得た高揚感を糧に
毎日会社の利益のために働いてんだよ
俺の性的な思考で
俺のこと会社が入れないって言うんだったら
そんな会社俺から辞めてやるよ
辞めてやるよ
かっこいいっす
色々刺激的な調査でした
そうだな
どうしました?
この女性は
あ、あかねさまですよ。SMクラブのお嬢様。
俺ちょっと出るわ。
はい。
所長…Mだったんだ
だから、あやかじゃないって言ってるでしょ!
エンディング
映画版 pronunciation ofizi
ピロリック
まだ開店前ですよ
あやか
しんじ
会いたかった
なんで私がここにいるって
彩香が医療でてってから
探偵社を開いたんだ
それで
別の案件を調査してたら
彩香の写真があって
シンジが
探偵
会社は
やめたあやかを探す時間がなかったから
プロポーズを受けてくれた次の日
仕事から帰ってきたらごめんなさい
もう一緒にいられない
探さないでくださいって
手紙だけ残して 彩香がいなくなって
どうしても 自分の中で解決できなくて
あの時は あれが精いっぱいだったの
なんか…ごめんな
探さないでって言ってたのに
ううん
私が悪いから
なんか飲め
立ち話もなんだし
私ね、あの頃借金があったの
シンジに近づいたのもお金目的
一流企業に勤める独身男性から
絞り出せるだけ出して消えよって思ったの
彩香って名前も嘘
借金は返せたのか
おかげさまで
意外とこの仕事
儲かるんだよ
そうか
あのさ
今、付き合ってる人とか?
いたらこんな仕事してないよ
そうか
もしかして
私、シンジにあんなひどいことしたのに
まだ一緒にいようとか考えてんの?
まだ一緒に居ようとか考えてんの?
つぼしだった
こんな女早く忘れなよ
無理だわ
あの時の私は、真嗣を騙すために演じてた別人なの。
第一、綾香なんて人存在しないの。
分かってるんだ。
でも…
ほんと、未練がましい男。
イラついてスイッチ入っちゃった
本当の私
教えてあげる
綾香
綾香じゃない
茜様
★おうくん、おやすみなさい★
嫌だ?
嫌だ
これいらないじゃない?
ねえ、何服の上からビクついてるの?
ちがう
かわいい
こういうふうにいじられるの好きなんだ
あやか
あやかじゃない
あかねさま
ほら
ちゃんと覚えて
あれ
どうしちゃったの?
なんか
ちんぽ大きくなってるみたいだけど
ねえ
こんなジャケットも脱いで
ちょっと、なぁ
ほらか
あかね様って言ってるでしょ
ほら
こんな邪魔な服脱いじゃいなさいよ
やめろって
やめて欲しいの?
ねぇ
やめて欲しいって思ってる人がこんなにチンポボッキさせる?
もういらないでしょ?
ベッドもズボンも
やめろって
脱いじゃいなさいよ
あんなみんなって
なんで?
見られると興奮しちゃう?
乳首をこんなに大きささせちゃって
乳首コリコリだよ
ほら、自分でわかってるでしょ
やめてほしいとか思ってないくせに
美味しそう
食べちゃおうかな
ちくびおいしいよ
気持ちいいでしょ
ピクピクしてほんとかわいい
あ、そうだ、いいのあるんだ。
見て。
これ、ちくびに当てたらどうなるかな
ほら、ほら、ほら、やめろって、なんで?気持ちいいのにやめちゃうの?
ねぇ
パンパンに晴らしたチンポン
見せて
ほら見られちゃうよ
難しい?
やめろって
なんで?
もういいじゃん、ほら
こういうことするために来たんじゃなくて
話するために来たんだ
いいから黙ってて
あん
チンポンまでなめられて
ねえ、見て
ほら
いくよ
私の唾液でたんどんグチュグチュにしてあげる
ぷっ
さっき言ったよね
こんなことする為に来たんじゃない
あれ?そんなこと言ってた男の誰だっけ
こんなにちんぽぼっきさせてよく言ってるよね
あたしのよたれでぐちょぐちょ
なに?
ちょっと待って
え?かわいい。どうしたの?
何
なに
はぁ
★可愛いって言われて、怒っちゃったの?★
じゃあ
じゃあ行くぞ
えええええっ
うううううっ
ねてぃ
いっ
ねっ
感度がいいのは昔のまんまだな
はっはーあっ
えっ
ああああああ
あっはーっ
ああああああ アッ
ああああああ
あ、あ、あ、あ、うん
かわいい
は?
何言ってんの?
ちょっと
別に感じてないし
ド演技してあげただけ
今度は私の番
もたえる姿
いっぱい見せてね
あ~~
ほら
ちゃんともたえる顔見せて
ね?
あ…
え?
あ、いい顔
あ…
ん…
ほら
あーすっごい
おまんこの中に彼が引っかかる
いい顔。そういう顔を見るとゾックゾックしちゃう。
ほら
うふ
どうしたのそんな顔して
まだまだ studied
あ、あ、ちょっ
ん?なに?ちょっと?
あ、すごいこすれる。分かるでしょ?
ここ。
ハァッ、ハァッ、ハァッ・・・
アッ・・・
アハッ・・・
うん・・・
ウフフフッ…
ンフフッ・・・
ナニィ?
うーん・・・
うぅん・・・
オラア☆
エェッ
ちょっと
ねえ
なんで
腰を動かさないでよ
😥
あやか…やばい…すっごい気持ちいい…
やめて、あやかって呼ばないでよ
ある
えっ
ええええええ
ほん
あっていっ
引かせてあげる
はい
すごい
すごい気持ちいい
ゆっくり
あやかじゃないって言ってるでしょ
何回言わせるの?
早くじゃない
ダメだって言ってるでしょ
いやー
あぁぁ…
あ…あ…
あっ!
ありがとう
やはりっ
早く
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁ
ています
すごい すごすぎるわ
俺 多分もう 綾香以上の女と出会えないし
一生 綾香以外の女 愛せないわ
一生、あやか以外の女、愛せないわ
だから、あやかじゃないって、私
あ、そっか、あかねだっけ?
あかね最高だったよ
本当に良かったよ
本当に
あかね
さっきから何なの
あかねあかねあかねって
あかね様でしょ
あかね様だろ
はい
お疲れっす
お疲れ様です
なんで俺が浮かない顔してると思うの?
えっと、結晶変えて出て行った後、戻ってきて、誰も何も聞かないから
分かります。俺も昨日から胸筋鍛えてるんですけど、誰も気づいてくれないんですよね
どうだったんですか 所長の闇は
俺の闇は
はい
はい!
めっちゃ…
気持ちよかったー!
どっちなんすか?
ホワイトヘアースティック to her legs
came down to her knees
ankle bracelet to let you know
that she knows she's sexy