エンディング
ありがとうございます
私も
新米探偵の迎え守るっす
あらゆる調査を愛を込めて最後まで
がモットーのC3探偵事務所
今回も訳あり依頼人様が
今回はメールできたお仕事です
依頼人は社長秘書
昇進させようとしている
社員の素行に問題がないか調べてほしいという
どうやら所長の過去も明らかになりそう
対象は朝日奈恵26歳
社長のお眼鏡にかなって
来年新しく設立される新会社を任されることになってきて
26歳でどんだけリードなの
しかもイケメン
やだー
お嫁さんになりたーい
一候補してみたら相手にされないだろうけど
うっかつくー
仕事もでき業績も上げてるそうだが
どうやら社内で彼が宗教にハマってるんじゃないかという噂が
スコーチョーさんの入れが来たというわけだ
先生さん今お時間大丈夫ですか
どうした
本部のプレゼンの資料を見ていただきたいんですよ
あーどういうこと
分かりやすくていいと思う
ただキャッチの部分をもっと目立たせた方が
続きの意図が分かりやすくていいと思う
ありがとうございます
頑張れ
何か言ったか
いいよ
頑張ります
お疲れ様でした
なんか女子社員たちの話だと
毎週水曜日の5時には絶対に会社を出るみたい
会社を出る前はすっごい気が付いてるみたいなんだけど
木曜日の朝には打って変わって
めちゃくちゃ穏やかな顔になってるんだって
なんか周りでは会合が開かれてるんじゃないかって
噂されてるみたいよ
決戦は水曜日か
頼んどぞ
オッケー
皆さん資料の時にしてもらってもよろしいでしょうか
なんでも俺に聞くなよ
少しは自分で考えろ
はい、すいません
爽やかさん、SGBなんて会社でやったぞ
尾行してます
って、え、早っ
ちょっと待って、俺は行く
爽やかさん、この建物に入ったのか
はい、10分前に慌てた様子で
よし
お疲れ様です
私に
私にも
あら
新規の奴隷君たち
ようこそ
SM?
奴隷君
こっちへいらっしゃい
マジですか?
怖いっすよ
対象がいるかもしれない
仕事代にしてくれと
ちょ、待ってくださいよ
こういうとこ来るの初めて?
はい
じゃあいっぱいいじめてあげる
はい、お願いします
あなた嫌なの?
いや、別に嫌ではないですけど
じゃあ
いっぱいいじめてあげるから
服
脱いで
え?はい
えっとさ、マジっすか
ちょうどその絵ちゃんと聞ける
じゃあいいかね
よくわかってるじゃん
ありがとうございます
え、さ、俺今日パンツなさいっすよ
いいか、早くね
じゃあ、二人とも
手を前に出して
ほら、早く
はい、はい
いい?
勝手に手を下ろしたらダメ
これから分かるわよ
足出して
あっ、ちょっ、ちょっ!
ちょっと待って
ここかしら
エイさん恥ずかしいですこれ
ちょっと待ってください
うるさい
はい
これでいけない
めっちゃくすぐったいっすよ
ここがいいんだ
ここ好き?
全然好きじゃないです
あ、ちょっ、てっ、てっ、てっ
エルサ
あ、ごめんなさい、すいません
失礼します
エルサ
めちゃめちゃ喜んでるじゃないですか
喜んでねえし
やばさすねえそれ
手
助けて
黙りなさい
すみません
ほら
見てるだけで暇そうな
ストップ
ちょっと
ストップって今誰に命令してんの?
すみません
立場をわきまえながら
誰が腕下げて
すいません
ちょっと
ストップじゃないです
ごめんなさい
ちゃんと分かってんのね
すいません
マジっすか
ずいぶん済ましたけどね
ごめんなさい すいません
失礼しました
普通には来ないと思った?
ごめんなさい
うるさい
ごめんなさい すいません
腕
はぁい!
言うこと聞きなさい
すいません!
これは本当に無理っすよ!
やめろよ!
さぁもう!
うるさい!
毎回つけてもらっていいですか?
そんなに暴れるからでしょ?
もうし、だめっす
ほら
手を前に出して
帰りたいっすよ
無価値っす
楽しみだよ、俺
すごい汗ばんでる
そんなに汗ばんでどうしたの?
もっと欲しいでしょ?
特に
脇腹とか
脇とか
ほら
なに?
邪魔しないで
楽しんでるなぁ俺
餌返せっす
そんなこと言うなよ
かわいい
汗で喋っちゃうね
どうしたのそんなに
足ピューンとしちゃって
回れ回れ落ち着いて
落ち着いて
ごめんなさい
大丈夫だよ
俺がついてるぞ
俺本当にダメです
手を上げて
はい
ごめんなさい
俺もダメです
頑張れ
ほら、ほら、ほら、ほら、もっと欲しいでしょ?
いらないです。
いらない?
随分ひどいこと言ってくれるから。
欲しいです。
欲しいわよね。
次は
あなたの番よ
そういう表情するのね
そういう表情私大好きよ
頑張って耐えてるじゃない
じゃあこれを取るの
かわいい声出すのね
これも耐えられるかしら
強いです
強いよ
こっちの奴隷くんは
大したことなさそうだけど
あなたはよく頑張ってるわ
ちゃんと耐えてる
ご褒美あげなきゃね
いいんですか
もちろんよ
ちゃんと頑張ったんだから
それくらいはしないと
ありがとうございます
気持ちいいこと
しなきゃね
まさかコメントだけで
ビクビクしてるのよ
いやそんなことないです
今音が下手でビクッとしたんですけど
すいません恥ずかしい
ここはくすぐったい?
気持ちいいことじゃないです
じゃあここは気持ちいいでしょ
感覚がまひっちゃってるんだね
こっちの方が気持ちいい?
どうする
パンツ出していい
脱がないと触ってあげないわよ
脱ぎたいです
脱ぎたいよね
自分で脱げる?
脱がしてほしいんだったら脱がしてくださいって言わないと
脱がしてください
素直ね
私素直な人好きよ
ほら
ねえ、おかしくないの?
隣から丸見えだけど
すごい汗いっぱいかいてる
ごめんなさい
ちょっとお腰
お腰の
気持ちいいです。
へー。
金玉を
こうやって
バイブで責められるの好きなんで。
言わないでください。
金玉を
言わないでください。お願いします。
なんで?恥ずかしいの?
恥ずかしいです
へー
お嬢様お願いします
言わしてあげてください
自分で言えば女
金魂どうされるのが好きなの?
ねえ
あなたは今何をされてんの?
ほら
昨日はマイブで責められるのが責められてます
責められて大喜びでしょ
ちゃんと聞いてた?
ちゃんと、チンクしごいてほしいでしょ?
お友達、勃起してきてるのよ。
ねえ、見てあげて。
なんで、ほら 恥ずかしい
恥ずかしい いいんじゃない、その恥ずかしい姿も全部見てもらえば
なに? もう、行きたい
行きたい
お友達行っちゃうって
いいわよ
私の手の中で
行きなさい
いいんですか
出せば
ありがとうございます
ちゃんと見てなさいよ
ほらほら
あ、もうここまでやる
ほら、行っちゃいなさい
行く、行く
行く、行く、行く
そうなの?気持ちよかったの?
アカネ様
僕にもお願いします
この女性は
しかもイケメン
彼が宗教にハマってるんじゃないの?
という噂がある
アカネ様
僕はこの一週間
あかね様に会うためだけに過ごしてきました
本当に可愛いのよ
こっちに来て
はい
今日もタック
あかね様
まずはこれつけなきゃね
はい
手出して
何されるかワクワクしてる
はい
すごい楽しみです
そう
私も楽しみよ
何してくれるんですか?
それは内緒よ
ほら、今度は足
すごい楽しみです
どんな顔してくれるのかしら
そろそろいいからね
よく溶けてる
濃速ですか
そう
まだやったことないでしょ
はい
でもやってほしいです
そう
こっち見ちゃだめよ
はい
すごい興奮します
好きでしょこういうの
大好きです
そうよね
熱いけど気持ちいいです
いくわよ
はい
気持ちいい
すごい気持ちいいです
熱い
どうしてください?
お母さんに?
いいわよ、いっぱい落としてあげる
ねえ、だけでいいの?
もっとしてほしいです
どこに?
お腹とか、胸とか
こっちに向けて
こっちの方ももっといっぱいしてください
ほら行くわよ
熱いけど気持ちいいです
気持ちいい
もっとください
もっと?
お母さんももっとお願いします
いいわよ
もっともっとください
すごい気持ちいい
もっと喜んで
もっともっとください
あかん
気持ちいい
すっごい気持ちいいです
持ってください
いいわいいわ
ほら
持ってください
あかるさん持ってください
いくわよ
すっごい気持ちいい
気持ちいい
すっごい興奮します
持ってください
持ってほしい
今日はずいぶん欲しがりね
どんどん赤くなって
お母様
すごいですこれ
すごい綺麗よ
よく耐えて
ありがとうございます
私の可愛いトレーニング
ちょっと
はい
何勝手に下出してきてんの?
すいません、つい
私の許可なしで勝手にやらないで
すいません
すっごく綺麗
この乳首の
ろうそくで
いじめられたかった?
朝はすごい気持ちいいです
チクビ気持ちいいです
体がビクビクしてる
朝は気持ちいいです
すいません
あ、好きなんでしょ、こういうの。
絶対、今日すっごい気持ちいい。
分かる、その気持ちいいです。
優しくなんてしてあげないんだから。
分かってるでしょ。
奴隷なんだから。
早く舐めてください
早く舐めて
なんて言い方するのそれ
ちゃんとおねだりしなきゃ
お金様
いっぱい舐めてください
どこ
乳首
お疲れ様です
可愛いお尻
こういうの見てるとつい叩きたくなっちゃう
叩かれるのも気持ちいいです
本当
ほんと
かわいい
ピクピクしてる
すっごい気持ちいいです
みっともない姿
もっといじめてください
もっと?
もっと変わったことしない?
何かしてくれるんですか?
ねえ、自分のちんこが今どんなんだかよく見えるでしょ?
すっごい恥ずかしいです。
いいのよ。我慢できなくなったらこれで出しちゃえばいい。
くっさい精子自分の顔にかけて
そんなに激しくやったら
やばいいっちゃいそうです
いっくいっくいっく
寝る寝る
あ、そんな。
うーん、我慢できるでしょ。
あ、我慢できる。
行く、行く、行く。入っちゃいます。
あ、これ、やばいです。
すっごい恥ずかしかったです。
恥ずかしかった?
よく我慢したわね
ありがとうございます
体をそんなに激しくしちゃった
また
行きます行きます
行っちゃう行っちゃう
行く行く行く
それは、今から分かるわよ。
あ、あ、あ、あ、神様のすっごいエッチなとこ。
あ、全部見えてます。
見える?
はい。すっごいエッチです。
これがご褒美じゃないのよ。
え?
ご褒美は、
こういうこと。
ああああああ
苦しみなさい。
窒息しちゃうくらい苦しみなさい。
もう終わりですか?
いいわよ。
ほら、もっと長く
息できないようにしてあげるから。
そんなに苦しかった?
すごい幸せでした
お母様のおっぱい触ってもいいですか?
ダメ
勝手に触らないで
おっぱい触りたいです
そうなりみたいんだったら
ポンポンって外して
できるかしら
頑張ります
見たいんでしょ
見てもいいですか
見る気満々のくせに
すごい
お疲れ様
おっぱいすごい
おっぱい出してどうしたいの
今度はおっぱいで小さくしたいの?
だめ、苦しみなさい
すっごい幸せです
ほんと素直なちんこ
ギンギンに動きしてる
入れたいです
今日は久々に気分がすごくいいから
いいんですか
今日だけは
ありがとうございます
私のかわいいかわいい
奴隷ちゃん
マークを下げるわよ
お母さんのとこやばく
あったかいです
アンチ君も
でもね
誰も優しくしてあげるなんて言ってないから
行きたくなっても私がいいって言うまで
ちゃんと我慢をしてて
分かった?
はい
でもなんか気持ちよすぎて
乳首もいじって
経営我慢できなくなっちゃうわね
はい、全部見えてます。
入ってるところ。
はい、おかれさまのすごい血のところ、全部見えてます。
あ、あ、やばい、いっちゃ、いっちゃ。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、やばい。
そんなにやばいの?
やばい
生きそうで耐えてるの?
そんな喜んでる顔もっと見せてよ
あからさんやばい
一応行く行く
お前のお尻すごいいっち
我慢するの大変そうね
あーちょっと
あーグルースもやばい
勝手に動くから抜けたじゃない
すいません
まだまだこれからよ
私は僕らのお母さんはすごい一致です
すごい
行く行く
体の中すごい
そう?そんなに凄い?
あつっ
いい子ね
ありがとうございます
あかね様
最高でした
可愛い私の奴隷君
君
最近うちの会社に入った子でしょ
後付けてきたんだよ
すいません
なんか騙すようなことしちゃって
この時期に中途で入ってくる子なんて珍しいから
怪しいなと思っちゃうんだけど
まさか探偵だったとはね
あのー
いいよ
あれのままの調査報告書書きな
俺はここで壊されていくことにより得た高揚感を糧に
毎日会社の利益のために働いてんだよ
俺の性的な思考で
俺のこと会社がいらないって言うんだったら
そんな会社俺から辞めてやるよ
かっこいいっす
いろいろ刺激的な調査でした
そうだな
どうしました?
この女性は?
茜様ですよ
SMクラブの女王様
俺ちょっと出るわ
おい
所長
Mだったんだ
何しよう
何を飛ぶ
すみません、まさか探偵だったとはね
いろいろ刺激的な調査でした
この女性は?
アカネ様ですよ、SMクラブの女王様
まだ開店前ですよ
彩香
シンジ
会いたかった
なんで私がここにいるって
彩香が家を出てってから
探偵社を開いたんだ
それで
別の案件を調査してたら
あやかの写真があったよ
シンジが
探偵?
会社は?
どうしたの?
辞めた
あやかを探す時間がなかったから
なんでそんなこと
プロポーズを受けてくれた次の日
仕事から帰ってきたら
ごめんなさい
もう一緒にはいられない
探さないでくださいって
手紙だけ残して
そして、彩香がいなくなって、どうしても自分の中で解決できなくて。
あの時は、あれが精一杯だったの。
なんか、ごめんな。探さないでって言ってたのに。
ううん。私が悪いから。
なんか飲む?立ち話もなんだし。
私ね
あの頃借金があったの
シンジに近づいたのも
お金目的
一流企業に勤める
独身男性から
絞り出せるだけ出して
消えよって思ったの
彩香って名前も
嘘
借金は返せたのか
おかげさまで
で、意外とこの仕事、儲かるんだよ
そうか、あのさ
今付き合ってる人とか?
いたらこんな仕事してないよ
そうか
もしかして
私シンジにあんなひどいことしたのに
まだ一緒にいようとか考えてんの
つぼしだった
こんな女早く忘れなよ
無理だわ
あれ
あの時の私は
シンジを騙すために演じてた別人なの
大地
彩香なんて人存在しないの
分かってるんだ
ほんと
未練がましい男
イラついてスイッチ入っちゃった
本当の私
教えてあげる
彩香
彩香じゃない
茜様
ママ
嫌だ?
嫌だ
これいらないじゃない?
ねえ
何服の上からびくついてるの?
違う
かわいい
へー
こういう風にいじられるの好きなんだ
あやか
あやかじゃない
あかね様
ほら
ちゃんと覚えて
あれ
どうしようと思う?
なんかチープ大きくなってるみたいだね
こんなジャケットも脱いで
ちょっと
なあ
なんか
あかね様って言ってる
ほら
こんな邪魔な服脱いじゃいなさいよ
やめろって
やめてほしいの?
ねぇ
やめてほしいって思ってる人が
こんなにちんぽぼっきさせる?
ねぇ
ほらもういらないでしょ?
ベッドもズボンも
脱いじゃいなさいよ
あんま見るなって
なんで?
見られると興奮しちゃう?
乳首もこう
乳首コリコリだよ
ほら自分で分かってるでしょ
やめてほしいとか思ってないくせに
美味しそう
食べちゃおうかな
ピクピクしてほんと可愛い
あ、そうだいいのあるんだ
見て
これ乳首に当てたらどうなるかな
ほら
やめろって
なんで?
気持ちいいのにやめちゃうの?
ねえ、パンパンに腹下ち一歩
見せて
ほら、見られちゃうよ
難しい?
ほら
やめるって
なんで?
こういうことするために来たんじゃなくて
話せるために来たんだ
いいから黙ってて
ちんぽ曲げなめら
ねえ見て
ほら
いくよ
私の唾液でどんどんぐちゅぐちゅにしてあげる
さっき言ったよね
ねえこんなことするために来たんじゃない
あれそんなこと言ってたの男の誰だっけ
こんなにちんぽぼっきさせてよく言ってるよね
あたしのよだれでぐちょぐちょ
なに?
可愛いって言われて怒っちゃったの?
感度がいいのは昔のまんまだな
何言ってんの
別に感じてないし
あと演技してあげただけ
今度は私の番
もたえる姿
いっぱい見せてね
ほら
ちゃんともたえる顔見せて
ね
いい顔
この中に彼が引っかかる
そういう顔見るとゾクゾクしちゃう
そんな顔して
こすれる
わかるでしょ
ここ
何
ほら
なんで勝手に腰動かさないでよ
やめて彩香って呼ばないでよ
やげるほら
マジ
だから彩香じゃないって言ってるでしょ
なんか言わせるの
いや彩香じゃない
彩香
あかんで
あかね、あかねだって言ってるでしょ
すごい、すごすぎるわ
俺、たぶんもう
彩香以上の女と出会えないし
一生、彩香以外の女愛せないわ
あやかじゃないって私
あ、そっか
あかねだっけ
あかね最高だったよ
ほんとに
あかね
ねえ
さっきから何なの
あかねあかねあかねって
アカネ様でしょ
顔してると
わかります
俺も昨日から狂気に鍛えてるんですけど
誰も気づいてくれないんですよね
はい
俺の闇は
じゃあ
気持ちよかった
チャンネル登録をお願いいたします