お疲れ様でした
無駄ですよ暴れても
だからって諦められるか
この仕事は諦めた奴からダメになるんだ
早見
そりゃお前分かってんだろ
そうですけど
テロリストの資金源になっている
〇〇〇の製造に携わる病院に
潜入した俺と早見だが
力及ばず敵の手に落ちることになった
犯罪組織に捕らえられ
恥ずかしめられた過去を持つ早見
今もその時のことを思い出しているに違いない
そんな彼に何もしてあげられない自分が歯がよかった
行きましょうか
あら、元気ね
なあ、ご飯よ
まだそんなに元気なの?
そうさ、母さん
ふざけるの?
おー、ふざけてないわよ
お腹空いたでしょ
なんでも思い通りになると思うなよ
俺たちをどうするつもりだ?
どうするって?
決まってるでしょ 看護師ってストレス溜まるのよねー
だから 楽しませてよ
ほら ほらほら
ほらもっと
ほらもっと吸って
やる気出しなさいよ
美味しいでしょ
もっと吸いなさいよ
捜査官さん
なあ看護師さん
だったらこれ解いてくれないか
何バカなこと言ってるの
できるわけないでしょ
そうか
残念だな
俺はもう抵抗する気もないのに
俺の指テクが始まったら
看護師さんぶっ壊れちゃうよ
本当に逆らう気はないの?
俺もこういうの嫌いじゃないんだよ
だからさ
看護婦さんもしてほしいの
だったらこれ
解いてくれないかな
僕もとっても上手なんだよ
お前誰だ
これでとりあえず全部か
みたいですね
何をした
おとなしくして
相棒がどうなってもいいの
先輩
おい大丈夫ですか
今のところはな悪いな俺のせいで
さっきもよくもやってくれたわね
ああせっかく間抜けの色ぼけ看護婦から逃げ切れたと思ったのにな
最初からこうすればよかった
そうね
ほら飲みなさい
あんまり?
ほんと?
やめろ!
逃げれないから
口に入れて
いっぱい汗をしてあげるわよ
そこだよ
ほら
はい、あーんして
ちゃんと舐めて
いらないと効かないでしょ
まだ欲しい
おかわり?
おかわりだって
あははは
それも
さっきの分
きっちりお返ししてあげる
何だか分からない
はじくん
ほら、やわらかく見って
暑いかな?
ほしい?
暑いの
喜んでるの?
そうじゃ、もっともっと
たっぷりある
すみません、お前なら
いや、もっと欲しいでしょ、ほら
綺麗に
何してほしい?
まだ足りないでしょ?
足りないもんね
今度は何するんだよ
分からない?
お前許さないぞ
別に
許さなくていいわよ
何が欲しいの?
前にもこういうことされたんでしょ?
されたんだよね?
あいつがそんなにビクビクしちゃってるの?
大丈夫か?
大丈夫です
じゃあこれならどう?
立って
ちゃんと見てるのよ
見なさいよ
まさむけないで
もうこれであなたも昔のこと思い出すでしょ
ちゃんと目を見開いてみて
そうよ
嫌なの
当たり前だろ
そう?
嫌なの?
本当に?
じゃああなたの顔を私の唾液で一杯汚してあげる
一杯汚っていいわよ
ほら
ほら見てる
もっと嫌がって
見たないとやりがいがないじゃない
もうほら
私もやりたいから
ここは?
ウイルス
気持ちいいんだ
どうしたの?
あれ?
え?あれ?あれ?
嫌なんじゃなかったの?
やだぁ。エッチな捜査官さん。
悔しい。
そう?悔しいの?
じゃあ、もっと恥ずかしいのてあげる。
こんなことされて
やめろ
ほら後輩によく見せてあげてよ
ほら見て
こんなにビンビンになっちゃいます
やめろやめろ
どうしたの
こんなにどんどん儲かりしてきちゃう
まだ全然足りないでしょ
もう十分だろ
私たちの気持ちがまだ
ほら
見て
そんな可愛いの姿
どうだった?
すごい元気
なにこれ
元気
あなたの先輩変態かも
こんな状況でちんこぶっきさせてるの?
薬のせいだろ
さっきの薬が効いてきたのかも
そうね
あれね
だから抵抗しても無駄
そう
もっと気持ちよくなっちゃうよ
もっと触って欲しい
そんなに丁寧に立ちすぎるの?
やってみて
私のよだれあげるね
どうしたの?気持ちくてしょうがないの?
そんなことは…
パパさんなのに、真っ赤っか。
ほら。
もっと欲しい?
ほらほらほら。
手でしごかれて気持ちいいんだ。
気持ちいいからこんなにぼっけしたいんでしょ
震えてるの
かわいい
どこが一番好きなのかな
気持ちよくなってばっかり
気持ちよくしてあげる
これの存在忘れちゃった?
そうだろう
えぇ?
待って
どうしよう
じゃあまずは足
投げるね
うううううううううううううううううううううううううう
そういうのだけじゃ、刺激が足りないでしょ?
ほら、もっと。
ねえ、なんでこんなにギュウリのままなんだけど。
痛いのと気持ちいいの。
コードの方がいいんかな?
全然許さないぞ。
別にだから許さなくていいって言ってるでしょ?
何やっても今の状況は無駄
もしかしてロウソク好きだったの?
なるほどね
そう
じゃあなんでこんなに
勃起してんの?
なんでこんなに
勃起させてんのよ
変態なの?
変態?
はい
もう、挟むじゃん
レゴ
足でしごかれても気持ちいいんだわ
気持ちよくなく
レゴちゃん、なんでこんなにずっとビンビンなの?
それは…
あははは
あ〜ほらいっぱいしごいてあげるよ
こんな状況でおちんぽしごかれて
あははは
感じちゃって
裏声まで出しちゃって
それと
あははは
ザーメン出しちゃうのかな
今必死に痛いそれでしょう
そうよねこんな状況でサーメン出したらあなたのね
お腹にしみしがつかなくなっちゃう
ほらこんなに楽しそうな顔で見てる
どうしたの?我慢してんの?
だって
気持ちいいんだよ
何、女みたいな声出してんの?
ほら、どこまで耐えられる?
耐えられないの?そんな震えちゃって
感じてるの?
可愛い
セクションに我慢できなくなって声もらってきちゃった?
おー。
腹出しちゃいなよ。
やだ?
気持ちいい。
なんで?
あー、凄かった。
ガチガチのギンギン
もう我慢できないでしょ
どうしたの?
さっきっぽ感じちゃうんだ
震えてる
どうしたらいいね
どうしたらいいんでしょう
気持ちいいんだ
声、我慢しないでよ。聞かせてあげてよ。
気持ちいい?
聞こえる?
クチクチ言ってる。
そう、クチクチ言ってる。
女の子もよく見たよ。
かわいい
ポンポンしてる
あら
金玉パンパン
ポンポン
早いのがいいの?ゆっくりがいいの?
ゆっくり
こっちの方がいいんじゃない
さっきみたいな威勢はどこへ行っちゃったの?
ほんと急におとなしくなってね。
どうしたの?気持ちいいの?
でしょ?あれ、なんかおちんぽがピクピクしてきたよ。
出ちゃいそう。
出ちゃうところ見てもらったら?
やめてほしくなかった?
あー気持ちいいね
後輩の顔見て
どうしたの?気持ちいい
見てあげて
全体で精子とぴょどぴょ出すところ
見て欲しいよね
ちゃんと目開けてみて
ほら、目そらさないで
どうしたの?
こんな格好で行っちゃうの?
ほら
どうしちゃったの?
みんみん
ほら
もうそろそろ我慢できないかな
先っぽから何か
やめろ
ここ?
出ちゃう?
ほら見てなさい
どうせ、あんな顔を背けちゃって。
ねぇ、顔すごい濃いね。
あなたのチェコ。
真っ赤にして、完全に濃い精子出しちゃって。
あれ、なんで目をそらしてるの?
ちゃんと見てた?
だぁ?
こぼれてる
まだ終わりじゃないの?
次はあなたで楽しませてもらわないとよ
ね?
しっかりしろ
おい、はやみ。気をしっかり持てば?
そして、はやみは落ちた。
もう何日になるかしら。抵抗する記録もないでしょ。
もういいだろ。やめてくれ。
何言ってんの?これからが楽しいのに。
もう覚悟はできてるんでしょ?
だったら腹くくりなさいよ
気持ちいい?
気持ちいい?そんなに思い出して
あつい
先輩までも敏感じゃない?
敏感開発されちゃったから
ちがうちがう
バカになっちゃいそう
君、大丈夫?
おかしくなっちゃった
どうしたの?
そんな大きい声上げて
頑張らせてくれ
何?
出してほしいの
寝てください。
なんで、やめて欲しいの?
聞いた?今。
お前はね。
欲しがっちゃってる。
もうやめろ。
え?
あなたも欲しいんですよ。
抱いて。
怖かった。
どうしちゃったの?
ねぇ、落ち着いてるの?
なんであんなに嫌がってて
こんなに
経験してるんだけど
やばいんじゃない
すごい
おちんぱ舐めてほしい
いいわね、おチーフォー
君、歩くのもいいかな?
してあげなーい
いい?してあげる?
いい?
普通に来なかった
何が欲しいの?
口が欲しいの?
欲しい
あれ?
顔見れるじゃん
あー、ダメだ、ダメだ
これがいいんですよ
はやめ、大丈夫か?
もうだめ
それ、それ、それ、それ
下の方、失敗してるようになるの?
はやめ、はやめ、はやめ
もうだめ
はやめ、おい
あー、ごめんなさい
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう
出ちゃう、出ちゃう、ダメ、ダメ、ダメ
出ちゃう
ダメよ、勝手に出して
辛いねー。ダメよ、まだ。
またすごいことしてほしい?
してください。
これなんだ?
なんだこれ?
やめる?
ベロ出して
かわいいベロ
もっと出るでしょ
あははは
かっこいい
待って待って
やめなさいよ
チンパケチクビ
どっちに当てられるのがいいのかな
やだー
熱い
吐いていい?
見てね、すごい筋肉がパンパンじゃない
あいつが逃げちゃう
痛くてがない
逃げれないから
そんなに腹落ちしそうになってるのに。
苦しい。
あーね、やだな。
嫌なんじゃなかったの?
なんで?
なにこれ?我慢じる?
我慢じる?
我慢じるにできちゃった。
早く、早く、早く、早く。
じゃあ声出せるようにしてあげる
乳首触ってないのに
もう便秘
気持ちいいなら気持ちいいってちゃんと言って
取ってあげるから
もう止めたほうがいいよ
気持ちいい
起き上がって
気持ちいいの?
うまい
反応してるじゃん
なんかね
でもまだ触ってあげない
こういうのはいっぱい知らせたほうがいいね
すごい震えてる
かわいい
もっとベロ出して
もっと
あら、いい子ね。ちゃんと舌に溜めて。
ねえ、気持ちよく寝れる?
お待たせですね。本当にご自分です。
これ飲みます?
熱い。
そんなに認めないでください
私もこれすっごいハマっているの
右の乳首だけ回った
次は何するのか決まって
そのほうが気持ちいい
腰くねらせちゃって
そんなに気持ちいいな
気持ちいい
ねえ
コント変態
一緒じゃん
いいかね
じれったい?
ちゃんと座って欲しい?
ねえ、じゃあ言って。
じゃあ、ちょっとここで待ってて。
おちんちん、お父さんになって欲しいよ。
しごいて欲しいです。
もっと大きい声で言って欲しい。
おちんちん、しごいて欲しいです。
だって、しごいて欲しいだって、しごいてあげるよ。
やめてって言っても、ずっとしごいてあげる。
欲しいんでしょ?
触って欲しいんでしょ?
どうして喜んでるの?
腰にしごくのでいいの?
直接がいいです
直接?
じゃあ、直接しごかれるところを
ちゃんと見て
腰あげて
寝て
仕掛けて欲しいんでしょ?
はい
嬉しいよ
おいひんひん
まだダメ
お尻向けて
こっち頭で
恥ずかしいところいっぱい見えてる
すごいツルツル
ねえどう?
そう?四つん這いで、ケツの穴乱れて、チンポス動かれるの。
ほら、もっとケツ突き上げて。
もっと気持ちいいことしてあげる。
同じことされた?
娘を祈りますよ。
お薬、効いてきたでしょ。
ほら、同じ体勢に乗りなさいよ。
だめ。
行かない。
やめてあげない。
止めないから
我慢して
我慢してよ
ほら
落ちるよ。
満ちちゃえばいいよ。
あれ?落ちるとは?
落ちるとは欲しくないの?
出ちゃうから。
出ちゃう?
ゆがれこまして可愛い。
もっと欲しい
恥ずかしい格好のまんま
いいことしてあげる
気持ちいい?
あったあった
もうすごい臨病になってきちゃった
気持ちいいですよ。
だめ?
だめ。
いかない。まだいかない。
いかないよね。
いかない。いかない。
腰動かさないでよ
足いっぱいに泣いて
気持ちいいもん
気持ちいい
気が取れちゃう
痛い痛い痛い
痛い痛い
あいじらされてる
痛い
もう我慢できない?
できない
おやすみなさい
おばあちゃん、そんなにおまんこの中に入れたいの?
入れたい。入れたい。
ほら、入ってるところ見える?
入ってる。
ほら、気筒が入った。
もうこれで十分でしょ?
気筒だけじゃダメよ
ほら
気筒だけ入れてこんなに気持ちいい
もっと奥まで入りたい
ほら、奥まですっごい
欲しいんでしょ
もっと欲しい?
もっと欲しい
自分で腰振る?
今見せてあげる
あくまで
今クリ
あんまり気持ちいいんだっけ 自分で好きなだけ 歳振りなさいよ
でもやめないって言ったよね
あなたも正直になったらもういいんじゃない
そこまで頑張らなくて
行かせてください
やっと素直になったの
行かせてほしい?
でも
あなたにはもっともっと楽しいことがあるから
残念だけどまだ
射精させてあげない
お願い
お願いした。
いくらお願いしたって、
無駄だからね。
ダメでした。
楽しみにしてね。
嬉しそうね
はい
ありがとうございます
そんなに欲しかった?
じゃあまずは
私のこといっぱい気持ちよくして
こっちも
私のおっぱい
どうやって気持ちよくしてくれるの?
いっぱい飲めて
いっぱい触って
全力で
気持ちよくします
ならやってみせて
いい子ね
もっとむしゃぶりついて
そんなにおっぱいが好き
私のおっぱい美味しい?
すごく
うん。いい子。
これ、外してくれる?
それで、キスして、おっぱい触って舐めて、終わり?
お疲れ様でした
もっと本気で私を行かせてみてて
上手にクリパリス舐めるのね
気持ちよかった
そろそろ欲しい?
いい?
ください
はい、いいわよ
はい、あげる
ねえ、これ何?
勃起しちゃったの?
ビンビン
薬が効いちゃってるのね
まるで別人
がんやらしい匂いがする
ごめんなさい
気持ちよくしてあげるから
楽しみにしててね
すっごい
暑いし血管まで湧き出てる
あいつ楽しいです
美味しいチンポ
ありがとうございます
腰を動かしてどうしたの?
入れたいです
入れたい
入れてください
まだやだ
大丈夫
お願いします
入れる前に
もっと一緒に気持ちよくなりましょう
私もっとあなたのチンポしゃぶりたいの
美味しい
美味しいよ
こっちも
ねえもう私の口で気持ちいいんだったら
いいんじゃない入れなくて
私もっと気持ちよくしたくなる
おまんこで気持ちよくなりたい
はい
いいの?
大丈夫
私のおまんこで
いっぱい気持ちよくしてあげる
見る?
あなたが欲しかったおまんこでしょ?
ずっと欲しかった
本当に
怪しいです
気持ちいい
溶けそう
すごい
スバスバ入ってる
もういっちゃいそう
行っちゃうよ
行っちゃいそう?
ごめんなさい
なんで?
勝手に行くことしてるの?
ごめんなさい
行く行く行く
勝手に行かないで
ごめんなさい
私がいいって言うまで、行っちゃだめ。
まで来る?
あなたのチンポでもっと動かして、もっと私のこと気持ちよくさせて。
いいわよ、射精しても。
頑張って!
次はどうしよう
後ろからさせてください
もっとして欲しかったんでしょ?
その気持ちもっとぶつけてよ
お腹におちんこがピクピクしてる
相当我慢してるのね
今度こっちからちょうだい
ちゃんと可愛がってあげるからね
僕まで欲しいわ
まだ我慢できる?
私の甘い子
生かせて
いっぱい出しなさい
ここに
いきます
すごい気持ちいい
これからも
毎日が楽しみね
捜査官さん
気持ちよくさせていただきます
俺たちはもうこれ以上