うーん、いい点数取れなかったんだね
また赤点取っちゃうよ
塾とか行ってないの?
塾は行ってないです
行ってないか
先生まだ2日目なんだから
2週間後小テストあるでしょ?
はい
その時はいい点数取ってね
はい、頑張ります
先生は学生の時って勉強できたんですか?
うーん、そこそこできたから今ここにいるんじゃない?
休憩室3週目でしたよね
うーん、3週で終わりかな
その時になってもできないなって思います
うん、じゃあ頑張ってね
あのちょっとここの統治法のところがよくわからないんですけど
うーん、そうね
ねえ、これかな?
あ、はい。ここ、ここですか?
うん、ここ。
こんな部分、説明書いてあるから読んでって。
術部が文末になく、守護、圧守部、修飾部などよりも前に配置されること。
そう、押さえ方は。
はい。
わかる?
はい
沢村君は何が得意なの?
数学なの
そっか、じゃあ理系なのね
はい
うーん、だから国語が苦手
そうだよね、この後先生ここで指導教員になったと
茶合わせがあるよね
だから沢村君、悪いけど家で
これやってもらえる?
はい、わかりました
また分かんなかったら聞いて
わかりました
恥ずかしいな
全然変わってないな
先生元気かな
テニス部の先生も
まだやってるんだろうな
初めまして
石野です
よろしくお願いします
お願いします。
今日17時から来て、田中先生からお伺いしてるんですが。
あ、数学の?
あ、そうです。
今日、打ち合わせがあるって聞いてるんですけど。
あ、石田から聞いたんですかね。
え、石田さんって誰ですか?
あれ、あ、石田さんわかんないか。
誰に聞いたのかな
私は田中先生から伺ってますけど
そうなんですか
石田さんからね
何の話かな
田中先生からお聞きになってないんですか
そうですね
特に聞いてないんですけど
そうですか
あんなのですよね
そうですね
そうですね。おかしいよね。
私、教育実習、今日で2日目なんですけど。
ああ。
何か。
じゃあ、まだよくわからないですよね。
そうなんですよ。まだ先生たちの顔もよくわからないぐらいなんですけど。
あ、曲実習生
そうなんです
何か山本先生から教わってくださいみたいなのを言われたので
あ、山本先生?
はい、同じ原告ですよね、山本先生
あ、はいはい、そうです。
あ、思い出しました。数学の田中先生から。
そうそうそうそう。
そうですそうです。
先ほどは数学の時間でしたので。
あ。
はい。
原告の先生にと。
あ。
はい。
あ、お待たせしました。
いえいえ、とってもないです。
原告のことなんですけど
ずいぶん分かる生徒と全然分からない生徒がいて
得意な子は何でも分かってくれるっていうか
理解が早いんですけど
分からない子って何回説明しても
説明が悪いんですかね
うまく伝わらなくて、授業とかするときってどっちに合わせたらいいんですかね?
でも、できない子には家で予習してもらうしかないですよね。
予習ですか。
予習・復習やってもらえれば、理解度も上がるかと。
そうですかね
自分でやってもらうしかないんですかね
やっぱりやる気がないので
やる気を持たせるのが大事なんじゃないですかね
そうなんですかね
どうやったらやる気出てますか
初めの教育実習ってこんなに戸惑うんですね
やっぱり初めのうちはしょうがないんじゃないですかね
徐々に慣れていきますよ
慣れますかね
例えばどういう教え方が難しいとか
今日はですね、ここなんですけど
ここのところが分からなかったらしくて
ここの大変ダメとかも結構分からないことが多くて
あとこれ関東地方とかさっき聞かれたばかりなんですけど
説明がそんなに難しくて
これは文章を読ませて数こなすしかないですよね
そうなんですかねやっぱり
何回もやると体に染み付いてくるから
うんうんうん
そっかぁ
じゃあ、私が問題作って、何回か生徒にやらせればいいってことですよね?
あぁ、そうですね
それだと、だいぶ生徒も応援やすいんじゃないですかね
あぁ、そっかそっか
あと、他にも考えとかあります?
はい
そうですね、こことかも
分からないんですけど
この前のやっぱり
この下の解読
やっぱりこれは文章を読ませた後に
赤ペンとかでチェックさせれば
理解力が上がるかと思うんですよ
そうなんですね
最近の子は本を読まないから 文章の読解力がだいぶ落ちてるんですよ
そうですよね 本を読まないからね
根気よく読ませるしかないんですかね
そうですよね
ところで西野先生っていくつなんですか?
21歳ですけど
学校では何を専攻しているの?
文学部です
頑張らないとね
そうですね
教育実施をやりながら学校は大変でしょ?
でもやっぱりやっておかないと
ちょっとですね、ぶっつけ本番はちょっと厳しいかなと思います。
隣は大丈夫?
今のところは足りてます。大丈夫です。
ところで、今彼氏はいる?
彼氏ですか?はいないですね。全然こう、まあ経験実習もありますし、学校にも行かなきゃいけないので。
忙しいもんね。
そうですね。
そんな時間ないか。
はい。
ところで、どういうタイプですか?
え?それってなんか関係ありますか?
いや、関係あるよ。いろいろ生徒と問題を起こす先生もいるからさ。
そうですか。そう…生徒って言っても未成年ですよ。
いや、未成年って言っても年もあまり変わらないでしょ
そうかもしれないですけど
あまり関係あるようには思えないですかね
それはそうなんだけど
生徒と問題を起こすと教育委員会とかがうるさいし
学校いられなくなっちゃう
気をつけます
触らないでもらっていいですか
いやでも
知らず知らずのうちに
生徒を威惑している先生もいるから
気をつけないと
私はそんなことしないんですよ
しなくても向こうが完全に思い込んじゃいますから
へぇ…
それは生徒の勝手ですけど、私はしなければ…
でも、思春期の男の子はね、勘違いしますよ、きっと。
勘違い?
田中先生からいろいろ聞いてるんですか?
田中先生からいろいろ教えてもらえって言われてるんでしょ?
そうですけど
分かんないことがあったら何でも教えるかもね
あまり露出の多い服が生徒誘惑しちゃいますよ
そうですか?
これ生徒が見たらどう思いますかね
じゃあいい動きをつけます
私は生活指導をやってるから
いろいろ、教えてくれる
はぁ?
え?
え?どうなってるの?
ちょっと上着、脱いでみるか
いや、私が、はい、私は脱ぎますので
大丈夫です
西野先生は胸が大きいなぁ
すみません
こんな胸見せびらかしちゃ
生徒、どう思うか?
気をつけます。
普段からこういう格好してるの?
そんなことないんですよ。
でも、裏ごと。これ、まずいよね。
すみません。
スカートもちょっと短いから。
はい。気をつけます。
このんじゃ生徒勉強に集中できないよね
はい
西野先生
先生に向いてるのかな
大学でそういう風に教わってるの
見え
そんなことはないです
しかし大きいね
じゃあ目立ってしまわないな
何カップ?
え?
Hカップですけど
H?
すごいね、下着も透けて見えてるし
そんなんじゃ
教育実習の範囲あげれないんじゃないかな
ちょっとやめてください
生徒にもし触られたらどうするんですか?
生徒に触られても断ります?
俺って感じないように練習しとかなきゃいけないでしょ?
練習ですか?
これは感じないでしょ?
全く大丈夫です
いや、やめてください
俺も教育実習の意見があって
そんな
いや、そんな。
そんな息が荒くなってないんですかね。
そんなわけないですよ。
離してくださいと。
本当は感じてるんでしょう。
彼氏はどれぐらいないんですかって。
それ、なんて聞くんですか?
いや、必要なことですから。
思いますけど。
どれぐらい?
半年いないです。
半年もやってないんだ
え?
何がですか?
ちょっと
半年もやってないんだ
ちょっ
え?
やべえ
半年もやんなきゃ
たまってるんじゃないですか?
そんなことない
ちょっと
こんな大きい胸、半年も触られてないんだわ。
我慢できなくなっちゃいますね、じゃあ。
こんなことされたら。
ないです。
まして。
ちょっと。
もしこの胸、生徒に触られたらどうします?
触られないですよ
わかんないですよ
こうやって触ってくる人いるかもしれないですから
いないですよ
ちょっと何やってるんですか
セクハラですよ
そう言って感じてるでしょ
そんなことないで探してください
話してください
僕もお母さんって言ってたじゃないですか
本当におかしくなってきたんじゃないですか
そんなことは
おやらしい実習生、初めてだな。
ここは苦しいんですか?
こんな状況で、修正とか問題になっちゃいますね。
そんなこと、決してない。
お尻でしょ
お尻下
すっごい
痛い痛い痛い
痛い痛い
おやすみなさい