明日だよねお父さんに会いに行くの
うん緊張するなんだろ急に
緊張親に会いに行くのに
でも血繋がってないんだよ
でもいい人なんだろ
ユイのお母さんの借金も返してくれたって言ってたじゃん
そうだけどそれはそれで緊張するって
化石上父親でも血は繋がってない犯人だもんね
じゃああいにくのやめれば
いやそうはいかないよ
いろいろお世話になったし
母さんも死んじゃって一人で寂しいだろうから
そっか
緊張するかもしれないけどさ
お父さんも寂しいんだよ
育ててもらったらさ
親孝行だと思って
話し相手になってあげなよ
うん、おやすみ
あら、ゆいちゃん
よく来たね
どうも、久しぶりです
なあ、かしこまらないでよ
親子だろ
さあ、中に入って
遠慮しないでいいから、はい
お邪魔します
お願いします
ほら、ゆいちゃん
どうしたの?
ああ、すまん
道脇な、そっくりだなと思って
そうですか
確か初めてゆいちゃんに会ったのは
13歳の時だったと思うんだけど
日曜に似てるなぁと
いや、売り二つだなぁと思って
でも今はもう
日曜よりも美人で素敵だよ
そんなことないですよ
日曜がなくなってな
ゆいちゃんと話しているとな
みちおのことが思い出されて
お父さん
急にな呼び出したりして申し訳ない
でもみちおのことがゆいちゃんと話してるとな
思い出されるんだよ
お父さん
まあ親といってもな
血がつながっているわけじゃないし
俺と会うのも気が重いかもしれんけど
たまにはこうして会ってもらえないかと
な?
はい
ありがとう
しかしユイちゃん
道より
そっくりじゃのう
いや
売れ二つじゃ
ほんとによく煮とる
今日のご飯もおいしかったよ
ありがとうあなた
いつもありがとうね
それでお父さんどうだった?
久しぶりに会えて喜んでた
お母さんいなくなって寂しかったみたいで
そりゃそうだよな
俺もユイがいなくなったら寂しいし
あなた
これからもちょくちょく顔見せてあげて
お母さん代わりになってあげな
ユイちゃん
お父さん
私のことずっと見てたでしょ
そんなに私の体気になるの?
お父さん
ゆいちゃん、私とキスしたいの?
ゆいちゃん、かわいいなぁ
はい、もしもし
あっ、父さん、昨日はありがとうございます
ゆいちゃん、今時間あるか?
はい、ありますけど
ただ、今からまた、家に来てくれないか?
今からですか
どうしてもユイちゃんに会いたくて
はいわかりました
はい
ごめんな急に来てもらって
いいえ
お茶でも
ありがとうございます
ユイちゃんユイちゃんに会ってから
一応のことやな
いろいろなこと考えたら
いてもたってもいられなくて
連絡してしまったんじゃ
ゆいちゃんが家庭を持っていて
そんなにちょくちょくわしのところに来てもらえると
もやくかけて申し訳ないと思ったんだけど
すまんな
いえ、昼は主人も家にいないし
それに母さんも世話になったから
私もお父さんのためにできることがあるなら
本当か
すまんな
なら
ユイちゃんに
甘えても
いいかな
もちろん
そうか
お父さん
何ですか
お父さんやめてください
何やってるの
日曜と知り合ってからな
ユイちゃんのことを知ってな
わしはずっとな
ユイちゃんのことが気になっていたんじゃ
実はミチオと結婚するよりユイちゃんと結婚したかった
ずっと我慢していたんじゃ
何言ってるんですか落ち着いてください
俺は正気だよ
ずっと我慢していたんだ
寝てください、やめてください
一応の借金をな、わしが立て替えたの知ってるだろ?
それは、ちょっと
その中にはな、あんたの奨学金だって入っていたんじゃよ
どれだけ堕落の金額だったか知っておるんじゃよな
寝てくださいお父さん
なあユイさん
じゃあ返しておくれ今
今すぐ返しておくれよ
無理です
無理だろ
無理だったら
無理だったらわしの言うこと聞いておくれよ
わしはもうずっとあんたのこと
好きで頑張って
お父さんお願いしてます
お願い
あんたの体で欲しいんじゃ
やめてください
返せるのかって言ってんだよ
返してくれるならわしはやらない
どうなんじゃ
いいねわし
どっちかでいいんだから 金を返してくれよ
こんなことやらないよ
お願いします
やめてもいいけど
借金すべて返せるのか?
どうなんじゃ
返してくれるならやらないよ
あんたを見てからずっと思ってた
あんたと結婚したかったくらいだ
どうなんじゃ
こんなに気持ちいいことしてもらった上に
借金が防備金になるなんて
おかえりのけだろ
こんなにいいことあるか
どうなんじゃ考えてみろ
子供じゃないんだから
どっちにするんじゃ早く知らないよ
おとなしくなるのか 金を返すのか
どうなんだ
どうなんじゃよ おとなしくなった方がお買い得だぞ
わしはな こんな乱暴してるけど実際は
優しいんだぞ
ユイちゃんのことなんか、わしは絶対泣かせるようなことしないから
優しくユイちゃんのすべてが、わしはずっと思い続けて
本当に夢だったんじゃ
全部、全部足してあげる
ほら、もう濡れてる
ここだけは嘘をつけない
正直じゃ、ほら、びしょびしょ
ほら、ほら、これびしょ
好きなんじゃろ?
ちがう
だって寂しいって言ってるよここ
こんなにびしょびしょな
早くやっておくれって言ってる
ほら
恥ずかしがらない
おいしいよ
何だよこれ洪水じゃ
台風でも来てんのかよ
手につけて待ってたんだよ
わしのとこに
やってもらいたくて
嘘つくとダメや
何かな
洪水
何だよ
どうしたんじゃ
いいおまんこじゃ
私が昔から思ってた通りのワンクス
どうしたんだよ
気持ちいいのか
台風が来てる
台風がまだ来てるぞ
後ろ向いて
何だよこのまんこは
いやらしいまんこ
何だよこれ
ここは強くやるもんじゃない
こっち顔見せて
私の顔に向いて
暴れやんじゃん
そんなに気持ちいいの
もっとな
もっとしていいんじゃない
感じやすい
いい体してる
みーちゃん
ゆいちゃん、今度わしがやったようにな、あんたがわしの体を舐め尽くせよ、分かったか?
そんなことできません
できないってだから、金返せるのか?
どうなんじゃ?
ほら、ゆいちゃん、はっきりほらしなさいよ
返してくれれば、わしはやらないって言ってるんだろ?
うん?
泣くことないだろ、こんなに気持ちいいことやってもらって
ここが早くもっとやってって言ったら
わしを気持ちよくしなさい
な?
早く
なんでそんなにぎこちないんだよ
いつもやってるようにやりなさいよ
好きなんじゃろ?
スケベな女なんだろ
いいんだよ別に
批判してるわけじゃないんだよ
みんな人間はスケベなんだよ
みんなおまんこがやりたいの
正直になりなさい
お付き合いをしよう
食べなさいよ
ここは正直になれ
気持ちよくてできないのか
何もしないのがいいか
早くやりなさい
素直になって
キスしよう
キスして
ここをやらって
なんでやるんだよ
嫌じゃないんだよ
あなたのここが一番好きなんじゃな
なあ
触って
触るだけじゃ私は我慢できない
なあ
舐めてくれ
俺はできない
なんでできないの
触ってなさいよ
借金じゃ返してもらおうかな
みーちゃん
どうなんや
返せるのか
たまくたじゃ
いいのか
どっちなんじゃ
はっきりせえ
ここまで来て
なめるか
なめるのか
どっちなんじゃ
はっきりしなさい
ほら借金か
何かチンポか
ほら
もう待てないよ
いくら優しい
わしでも
早く
返せないんだろ
さっきも言ってた
ほら
チャラにしてあげると
お買い得な
これ買い物だよ
ほら
ゆいちゃんが得に
わしは全然得なんじゃないんだから
チャラにしてあげるんだから
借金
優しくな
ほら、ジジイのちなっこはね、乱暴には扱っちゃいかん。
もういい加減、泣くのやめて。楽しもうよ。
そうだ、そうそう、そうじゃないと伝わってこないから、ほら、元気にならないよ、わしのうち。
もっと愛情込めて舐めておくれよ。
そうすりゃ伝わるんじゃよ。威信伝信って言うじゃろ。
そうじゃ、あー気持ちいい
そうじゃそう、玉とかお尻を触ってくれ
男心が分かんないの
あー気持ちいい
ほら、立派になってきたな
お互いにダメハイクしよう、な
美味しい
ごちそうじゃん
美味しいな
いいチャンスできたよ
いい体じゃん
みーちゃんなんかよりも
ずーっと
ゆいちゃん、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ゆいちゃんの脚の筋肉が入ってる
もう離さないぞ
すごい
すごいしおくしめる
うまくせえ
嫌って欲しいって言ってるの?
いいじゃん
欲しいって言って欲しいか
欲しいじゃろ?
おいしいチンコーラ
みなさん
あんたのまんこに
足のチンチンが入った
痛い
ゆいちゃん、気持ちよかったろ?
うん?
でも、これで終わるじゃない
もっと気持ちよくしてあげるから
な?
いいじゃないだろ?
あれだけのお金を立て替えたのに
これ一回なんて
それは無理だよ
な?分かったろ?
あゆいちゃん
いつも間違えるからさ
ちゃんとチェックしろよって言ったのにさ
今回もだよ
いつもいつも嫌になっちゃうんだよね
先方の取引先も切れたからさ
競合他社と間違ってるんだよ
ほんとひどいよもう恥かいてさ
そっか
顔なじみのお客さんだったからよかったけど
普通だったら大激怒だよ
取引なくなっちゃうどこだよほんと
どうしたらいいかな
ユイちゃん
ずっとな
親子で一緒に
お風呂に入っていたかったんだよ
ほら
お父さんの体を
洗っておくれ
それは
何それはと
お金も
もう、返さないで、それがなのか?
な?
ユイちゃん、立てばいいのかな?
よいしょ
丁寧に洗っておくれ、ユイちゃん
はい
もっと、汚れを保るところがあるだろ?
な?
え?
そこを、丁寧に洗っておくれ
何?どうしたの?
嫌なのか?汚れがたまっとたくさんつけておらん
舌を洗いなさいよ
両手を使いなさい
飼い越しするんじゃよ
優しく洗ってあげる
供給じゃよ
足のようにこうやって丁寧に払うんじゃ思いやりがないよ
思いやりじゃ思いやり
なんだよもうどうしたの気持ちいいのかそんなの
ほらチンクも座ってられないのにしっかり握って足を気持ちよくしなさい
もう下に持ってきないって
足を上げてみな
笑いやすくなった
くずれ落ちるほど
気持ちいいの
いやらしい
どうだろう
ゆいちゃん
ゆいちゃんは
すけ目なんだから
ほら
ほら、自分から脱ぎなさい
はい
色っぽくないよ、つけとるなぁ
おぉ、何やっとる
全部ほら、外しなさい
綺麗なおっぱいやのぉ
何隠しとる?
見せなさいよく
ユイちゃんはもうスケベなんだから
ユイちゃんが悪いんだぞ
立っていません
美味しい
いい体しとる
いい匂いじゃの
気持ちいいんじゃろ
何で恥ずかしそうにしておいて
なんでここはびしょびしょないんだ
すっげえ
美しい
素敵な子ら
大きな体でしょ
おいしい
ゆいちゃん、わしがやったように、同じようにわしの体を全身をだめて、やっておくれ。
自分だけ気持ちよくなっちゃって、わしにもやりなさい。
優しいの その調子でやりだせ
ジジイのそこは臭いぞ
嘘?
父ちゃん
臭いとこもほら
舐めておくれ
わしは最高に気持ちがいいんじゃそこが
のに躊躇しておるんじゃ
優しくの
父ちゃん
臭いだろ
あ、いいおっぱいじゃん
すっけべな体で
いい感じだな
何じゃこのまんこ
気持ちいいのか
すごいおまんこや
気持ちいい
いい女じゃ
ゆいちゃん、気持ちいい
ゆいちゃん
気持ちいい
すごい
気持ちよかった
でも、気持ちよくなりたいんだろう
やった
何だここは
ピクピクしてる
優しいまんこだ
よくてよくて
なんじゃ?なんでいくって?
自分だけ気持ちよくなろうとして
ゆいちゃん
お箸に言いなさい
気持ちよくさせてください
してくださいって
言えないのか
言いたいです
言いたいんだろう
だからはっきり言いなさい
もっと触ってください
触ってください
もう一回?
はっきりほら、もう一回飲みなさい
もう、終わってください
気持ちよくなっちゃった
早く来い
嫌だ、暇か
痛い
今日もお父さんの家に行ったんだって?
ええ
最近、ちょっと行き過ぎじゃない?
大丈夫?
うん、大丈夫
ちょっと、やめて
どうしたの?
私、ちょっと具合が悪いみたいで、ごめん
そうだな
ごめんね
急にさせちゃって
寝る?じゃあ
おやすみ
お父さん
はい
ゆいちゃん
そろそろまた
欲しくなってるんじゃないかと
思ってな
お父さん
私
してほしくて
仕方なくなって
でも
お父さんじゃないと
嫌になってしまって
だって、お父さん、私、お父さんに会いたかった
ゆいちゃん、ゆいちゃん、ゆいちゃん
ゆいさん
お願いします、肌が熱くて
そうか、そうか、そうだったんだ
たっぷりしてあげるから、もう
お疲れ様でした
綺麗なおまんこじゃん
なんて素敵なおまんこ
わしはもうここに夢中になっちゃう
美味しいよ
素敵なおまんこじゃん
素敵な
素敵な顔
ゆいちゃん
あ、気持ちいい、素敵
父さんのチーク欲しいです
頑張って
チーク欲しい
気持ちいい
すごい硬くなってます
おい、汚いぞ
いいのか、ありがとう
ありがとう
気持ちいい
初めてじゃん
舐めていいですか?
お願い
舐めておくれ
熱い
私の血
熱くて固くて
嬉しい
エロいなぁ
美味しいか
舐めたい
わしも舐めたい
ね
舐めっこしよう
あそこ行くと
寒いもん
美味しい
足もってくる 足もって自分たち
よく見せて
ご馳走よりも最高のご馳走より
キャンディー
マイク
ああああああ
大丈夫か これいいの
お互いに見つめ合った
はいこりゃー あーちゃいっくりじゃん
ああああああ
痛い痛い痛い
ごめんなさい
よいしょ
やらないと
よし
神様からのプレゼント
気長いキスだぞ
よいしょ
もっと
できてる
よいしょ
気持ちよい
お父さん
ゆいちゃん
ちょっと待ってください
何してるんですか
お父さん何してるんですか
ごめんなさい
ゆい何言ってんだよ
お父さん気持ちよすぎて
ちょっと待ってください
お父さん
あなた
もう何を言って
遅いよ
ゆいちゃんはもう
俺でないと
満足しないんじゃ
そのくらいのこと
天使がで分かんないのか
パカ
あなた父親でしょ
ゆいちゃん
ゆい、お前、お父さんだぞ。
やめてください、お父さん。僕の妻です。
お父さんなしじゃ、やれないな。
ゆい、何、うるさいな。もう、こうなったのはお前のせいだろ。
お父さん。
自分の責任を感じろ。
俺が悪いの。
ゆいちゃん。
ほっとくから。
ゆい。
お父さんのことは知らない
ユイちゃん、私も愛してるぞ
ユイちゃん
中橋
ユイ、中橋されてるじゃん
当たり前じゃねえ
どうする?お父さん、そんなユイ、中橋さん
心の愛しちゃうんですよ
ちょっと、やめてくださいよ、本当にもう。
それを望んでんじゃん、もう、バカだろ、お前。わかんねえのか、そのぐらいのことも。
ゆい、そうなの?
子供ができちゃうよ。
やめてくださいよ、本当にもう。
お父さん。
ゆい。
何回言うとお前、頭がバカじゃないよ、本当にもう。お前が自分が悪いんだよ。
こうしたのはお前なんだよ。
少しは責任を感じろ!
そんな信じられないですよ
もうやめてください、お父さん
もう少し待ってね
今できるから、あなた
ゆいちゃん
ちゃうちゃう
あなたダメだって
あなたダメだって 料理できないでしょ
よいしょ
やめ
愛情
ゆいちゃん
肉豆だけでいいから
好きだからあなた
愛してるの?
ね?
大好きなの?
肉豆でいっちゃう