はい
あ、はい
いや、ただ、うちも初めての経験なので
あ、そうですね
あ、はい
大丈夫?
じゃあ、うちもできる限り協力しますので
はい、よろしくお願いします
どうしたの?あなた
いや、今度のホームステイなんです
アメリカの子供は大丈夫かって
問い合わせに来たんだよ
外国の子?
そうなんだ
どうだい?
言葉は大丈夫なのかしら
いるらしいよ
一応片言でしゃべれるらしいから
今回は日本語の勉強を兼ねて
こっちに来るみたい
そうなの
じゃあ大丈夫じゃないかな
主人とそのお父さんが二人で切り盛り
経営してきた外国からのお客さんを受け入れる
ホストファミリービジネス
お父さんが別の事業を始めるにあたって
妻の私が手伝うことになって半年余り
最初は外国の人に名役のなかった私には不安もありましたが
海外のお客さんはいい人ばかりで
現在は楽しく仕事をしています
そんな折、今回は初めて外国の子供たちのホームステイを受け入れることになったのです
遅いわね
道に迷っちゃったのかしら
君たちがもしかしたらお話ししている人がいるの?
ああ、イエス
よかった、遅いから心配しちゃったわよ
サム君とエド君とシェフ君?
お姉さん、日本語でも大丈夫です。
僕たち、日本語の勉強で来ました。
こんにちは、サム君。よろしくね。
チェックしてみて!
めっちゃ美味しそう!
見てください!
レッツゴー!
日本はとても良いところです。
エンジョイ!
イエス!
入って!
わお!
すごいですね!
本当にちょっと狭いけど、
見てください。
みんな日本語上手だよね、そういえば。
Thank you!
あ、ありがとう!
あ、上手!
あ、僕たちのバッグ、
バッグ、どこですか?
あ、荷物?
もう昨日届いてるわよ。
だから大丈夫。
ありがとうございます。
どういたしまして。
こんにちは。
みんな、飲んでよ。
飲んでね。
うちの旦那、ハズバンド
ああ、よろしく
ありがとう
これはお茶ですか?
そう、グリーンティー
グリーンティー
よかったら飲んで
ありがとう
おいしいのよ
はい、どうぞ
ありがとうございます
みんな日本語上手よね
でも江戸くん、あんまりさっきから喋ってないけど
江戸は、ほとんどスピークしない
He's shy
あー、なるほどね、恥ずかしがり屋さんってこと
そっか、じゃあ大丈夫
まあ、そのうち慣れるでしょ
そうね、まだ来たばかりだし
ゆうしさ、今日はさ、夕ごはん、日本の料理さ、振る舞ってあげてよ。
そうね。せっかくだから、頑張っちゃおうかな。
お寿司とか。
お寿司。
あ、お客さんが、ちょっと出るわね。
どう?日本、印象。
あ、寒い。
はい、どうぞ。
こちら、りょうへいくん
仲良くしてあげてね
この子は近所に住むりょうへいくん
ご両親が共働きということもあって
よく家に遊びに来てご飯を食べたり
ご両親の帰りが遅いときは
お願いされ止まったりもします
子供のいない私たち夫婦にとって
逆にありがたい部分もあり
主人ともども可愛がっています
当分滞在するから楽しくしてあげてよ
はい、わかりました
よろしくね
ナイスミーチュー
こんにちは
よろしくね
何かよくしてあげてね
Hey, what's up?
What's up?
I'm fine.
Why? Oh, happy. Yeah!
Yeah!
優さんはとても優しいですね。
Good.
Yeah.
まさか、この重心無垢な笑顔を振りまくこの子たちが
あんな悪事を働く子供たちとは
この時はつゆにも想像することはできませんでした
変な子達だよ
そんなことないわよ
まだ日本語がわかんないから
私に話しかけづらかったんだよ
なあ
ね、仲良くしてあげて
そうかなあ
ほら、みんなで遊びに行きましょう
そうなんです
この時の遼平くんの読みは当たっていたのです
じゃあ、あれやらね
日本の遊びなんだけど、交換してるよね
じゃんけんは知ってるよね?
これがグリコ
チョコレート
OK
グーリー
じゃあ、あそこから始めよう
Yes
じゃあ、いくよ
Again
せーの、グーリーと
Oh
Yes
イエス!
喧嘩しないで!なんで喧嘩してんのよ!
こいつら、YOUさんのスカートを覗こうとしたんだ。
え?
What are you talking about? Are you idiot or something?
え?覗こうとしただろ?
やめろ!喧嘩はやめてよ!
ちょ、ちょ、ほんとにやめてよ
そうね。無気になってるっていうか。
たぶん、良平君、お前を取られるんじゃないかってヤキモチ言われてるんだよ。
え?
ほら、いつも良平君がお前を独占してるだろ。
急にあの子たちが来て、あの子たちの背負いが来始めたから。
そんなもんなのかしら。
そんなもんだよ。だって俺だって。
え?
ちょっと子供たちが来ちゃうからね
いいじゃん
ちょっと恥ずかしいわよ
ちょっとあなた
いいだろたまには
来ちゃうから
だめよ
たまにはいいだろ
子供たちが来たらどうするの
ディナーはまだですか
今から準備するわね
ごめんごめん
お母さん、今日の晩の何かな?
今日はカレーよ。
カレーだって。
カレー、楽しみにしててね。
日本のカレーがうまいぞ。
うん、デリシャス。
ほんと?美味しい?
美味しいです。
良かった。りょうへい君は?
うん、美味しいよ。
良かった。辛くない?
みんなでたくさん食べてね。
美味しいね
美味しい
美味しいってこと?
はい
これはサーモン
サーモン
食べて
うん、グッド
グッド?
バーガーにしてね
辛いのも美味しいよ
これ食べて
ありがとうございます
どういたしまして。おいしいよ、ゆうくん。
あんまり食べてなくない?
食べてるよ。
ゆで卵もあるよ。食べて。
ありがとう。
おいしい。
ゆうさんは、とてもお料理上手ですね。
本当?本当に?
おいしい?
いや
ちょっとカレーだから自信あるかも
おいしい?
りょうへいくんはとてもラッキー
いつもこのおいしいジャパニーズ料理食べれる
本当?お世辞でもうれしいわ
今日はもう食べ時間じゃないか
ご飯食べ終わったらみんなお風呂入りなさい
ああそうね
せっかくだからみんなで一緒に入れば
僕はいい
りょうへい
なんでですか
あなたは怒っていますか
入りたくない
OK
じゃあ僕らだけで入ります
行きましょう
リョウヘイ君大丈夫?
リョウヘイ君そろそろ許してあげなさい
リョウヘイ君どうしたの?
まだ怒ってるの?
僕お願いがある
え?何?
リョウヘイ君
リュウさんと一緒に
お風呂に入りたい
え?
お風呂?
え、いいけど
入ってあげれば?
うん、じゃあ一緒に入る?
りょうへい君、その代わりお風呂に入ったらさっぱり気持ちを切り替えて
彼らと仲良くしてあげてくれ
ゆうに甘えたいのはりょうへい君と同じ
彼らだって親元を離れて寂しいんだから
わかるだろ?
わかるよね
どうしたの?
脱がないと入れないよ、りょうへんくん
恥ずかしい?
恥ずかしがらないでいいよ、おばちゃんなんだから
ほら、脱いで
それで入るわけじゃないでしょ?
そんなにじっと見ないでよ、恥ずかしいじゃん
早く脱がないと入っちゃうよ
先に
どうしたの?
自分で脱げないの?
大丈夫です
早く脱いだ
はい
ほら入ろう
じゃあ綺麗にしてあげるね
はい
どうしたの?
いや
背中自分で流せないでしょ?
ちゃんと洗ってあげるね
ありがとう
痛い?
いや、大丈夫
背中きれいだね
つるつる
じゃあ、前も洗ってあげるよ
ほら、立って
どうしたの?緊張してるの?
恥ずかしいよ
恥ずかしくて
ちゃんと手は横ね
脇の下も
脇の下もツルツルで綺麗ね
こっちも
ちゃんと洗ってる?脇の下とか
洗ってないでしょ
バレちゃった
たくさん汗かくからちゃんと洗わないと臭いになっちゃう
あ、ちんちんもちゃんと洗ってる?
え、え?
おじんちんはね、よーくこうやって裏まで
どうしたの?
洗わないとね、くそくなっちゃうんだからね
ちゃんとこっちまで洗ってる?
え?
綺麗にしてあげるからね
ちゃんと洗ってないからその分いっぱい洗ってあげるからね
きれいになってきたかも
ちゃんと洗ってあげるね
自分じゃちゃんと洗ってないんでしょ
ちゃんときれいにしないと
臭い臭いになっちゃうよ
じゃあ、もう、流そうか。
気持ちいい。
気持ちいい?
どうしたの?
熱い?
大丈夫です。
本当にお肌が綺麗だね。
どうする?
じゃあ、ほら。
ここ、一番綺麗にしないといけないの。
ちゃんと綺麗にしないとダメよ。
ね?
ちゃんとこすって
きれいにしちゃうね
大丈夫?
うん、大丈夫
ロエくん、これ収まらないね
収めるために
だってこのままでおちんちん苦しいでしょ?
うん、苦しい
苦しい?
こうしたら苦しくなってしまうかもしれない
そうなの?
よくわけがわがあるかも
変な感じ?
ゆうさん
これって病気なのかな?
よくこんな風になっちゃうんだ
よくなるの?
大丈夫
大丈夫。男の子はみんなこういう風になるのよ。
え、そうなの?
うん。病気じゃないから大丈夫。
よかった。
うん。ちょっと薬が落ちてるの。
そうなのかな?
これ分かる?
これは痛くない?
うん。大丈夫。
どっちがちょうどいい?
先っぽをやるとすごく気持ちよくなる
先っぽが気持ちいいの?
マッサージしてあげるね
もうここ痛かったら言って
大丈夫?
強さはこれぐらいかな
すごく気持ちいい
どうかな?よせおくん
もっかく気持ちいい
もっかく気持ちいい?
なんかこんなの…
こっちの方が気持ち良かったりする?
こっちも気持ちいい
多分もうすぐ楽になるからね
僕は絶対いいですよ
うん?
ね
なんかいっこ?
おしっこかなぁ?
おしっこいいよ、出しても
おしっこ出した方がスッキリするでしょ?
おしっこ出しても?
いいよ、おしっこ
我慢してたら体に悪いよ
おしっこ出しても?
いっぱい出していいよ
あ、出る、出る
おしっこと違うけど
すっきりしたでしょ
うんすごくすっきりした
すごいりょうへくんすごい立派なの出たよ
ほら見てごらん
すごいねこれ立派なんだよ
おしっこじゃないんだ
おしっこじゃないけど病気じゃないから大丈夫
大丈夫
うんじゃあきれいにしよう
綺麗にしないと、臭い臭いのあっても
すごいよ、ゆうか
立派に出た
立派立派
立派かな?
うん、ゆうか立派
すっきりした?
うん、すっきりした
よかった
普通のことだから、心配しないでいいんだからね
そうなんだ
よく一緒にお風呂入る?
まだ入ってるでしょ
本当に
あんな白いの出ちゃって大丈夫なのかな
大丈夫よまだ気にしてるの
男の子はみんなそういうの出るの
そうなの
正直
洋平くんのちんちんが立っちゃうような
年頃になっていたとは
私も驚きました
私にも子供がいれば他に対処が思いついたかもしれませんでした
今となってはこの時の私の行動が正しかったかは分かりませんが
とっさのことで応急処置のつもりではありました
でもこのことを彼ら3人が覗き見していたとは
まさか思いもよりませんでした
しかしこれが結果的に
彼らに取り込まれてしまう一歩を踏み出してしまった瞬間だったのです
じゃあお母さんにもよろしくね
さっきはごめんなさい
しっ、内緒よ
どうした?
なんでもないのよ
じゃあ、りょうへんくん、おやすみ
おやすみなさい
気をつけてね
さあ寝よっか
そういえばあの子たちどうした
もう寝たと思うわ
そっか疲れたね
じゃあ明日早く寝るわ
ママどうしたの
なんか用紙
バッフルーム
両兵と
なんか
見ちゃいました
え?
ゆうさんがりょうへいと何かしてるとこ見ちゃいました
え?何もしてないわよ、どうしたの?
ゆうさん、りょうへい、ピーニー、ウィックウィックウィック
何それ?
ウィックウィックウィック
何言ってるか分かんないけど
ちょっと貸しなさいよ
何もしてない
何も
貸して
ゆうさん
僕たちにも
同じこと
何を言ってるか分からない
同じことを
同じことをしてください。
無理よ。
あ、
そう、
This
Watch
お父さん。
ダメよ。困るわ。
じゃあ、同じことをしてください。
なんでそんなこと、
そんなこと言うのよ。
言ってることよく分かりません。
えっ、ちょっ。
コミュニケーションしろよ!
ちょっと、何してるか分かってるの?
ちょっと、あなた達何してるの?
ちょっと、分かったからやめてよ。
ちょっと、離れてよ。
ちょっと、分かった分かった。離れて、お願い。
ちょっと、寝させてよ。
ダメです。
スキンスムースだよ。
スキンシップ。
スキンシップ、イエーイ。
ちょっと、うち。
ティティース。
信じられない。
ちょっと。
家じゃないわよ。
スキンシーフ?
めっちゃ美しい。
ちょっと。
子供のくせに何やってんの?
キスして。
嫌よ。
キスしてくれよ!
もう一回!
あなたのサインです。キスしてください。
嫌だな。
アメリカ人じゃないから慣れてないの。
なんで口なのよ。
ちょっと。
ちょっとからからないで。
嫌だ。
ちょっと蓋を外さないでよ。
見せてください
嫌だよ
Take off
Where take off
何してるか分かってる?
ちょっと
ねえ
あなたたち子供でしょ
こんなことして
楽しくないよね
ゆうさん
ゆうさん、ゆうさん
なに?
これはパフィーニッポー
は?もうやめてよ
わかった、パフィーで
わかったから
ちょっと、いたずらが過ぎてる
ちょっと
やだ
わかった、触ったら終わりね
ちょちょ、やめなさいってば
いただきます
あ、ちょっと、やだ
イエーイ、グレイツ
- ヤーミー! ヤーミーだ!これ! グレイツ、グレイツ
グレイツ
あ、やだ!
これ食べれない
もう、もう、ソーリー
ちょっと、ソーリーっていうのはやめてよ
ねえちょっとお願いだから
いたずらしないで
もう
いい加減にしてよ
ちょっと
どこ触ってるのよ
どこ触ってんの
触っちゃだめなの
こんなところ
ちょっと
ちょっと、ちょっと分かってる?
ちょっともうやめてよ、お願いだから。
子供だからってちょっと、許さないわ。
ちょっと、どこ触ってるか分かってるの?
もう、やめなさい。
ちょっと本当に、やめて。
リュウさんのお尻も見たいです。
お尻も痛いです。
叩いたりしないでよ。
ごめんなさい。
もう。
ゆうさんの匂い嗅ぎたいです。
え、嫌だ。嫌よ、ちょっと。
何潜ってるの?
嫌だ。ちょっと離れて。
もう。
何なの、この引け手は。
やめなさいって。
ちょっと軽く、軽く離れて。
受けて分かりません もう頭がいいのねちょっと
大人からかわないでちょうだいよ ちょっと
うーら 苦しいんでしょ?もうやめなよ
チェンジ チェンジって何?
チェンジとかないから 嫌よ ちょっと
チェンジ もう
もう、やだ、シェンプン、やだよ。
お姉さん、つけてください。
え、ちょっと、何出してるの?そんなの出すものじゃない。
でしょ、ちょっと、やり、ピニと同じ。
知らないよ、そんなの。 ちょっと、なんで2人とも出して。
知らないよ、わかった。 すごい立派ね。
ゆうさん、同じ。
同じって何?
リク、リク、リク。
嫌よ。
嫌よもう。
もっと!もっとお願いします
なんでこんな濃くしなあかんか
やだ、ちょ、ちょっと遊ばないで
そんなことしていいと思ってんの?
ゆうさんはこっち
え?
ちょっと、変なところ舐めないでよ
そんなところ舐めるところじゃないから
What? Why?
くすがったいでしょ
やめて
もうちょっと勘弁して
ちょっとそんなとこ子供が舐めるとこじゃないの
ちょっと本当にもうやめて
寝ちゃった
嫌だ。ちょっと入れるのはやめて。
行け。行け。
ちょっともう、なんでひどい。
ちょっと、子供でしょ。何やってんの。
行かないでよ。
ねえ、もう本当にギブ。
ねえ、本当にもう無理。
なめなめしてくださいね。
嫌だ。
あ、ちょ、やめて、お願い、あ、イエスじゃないでしょ、ちょっともう本当にダメだから、ねえ、ちょっと、なんで、子供なんだからこんなことしちゃダメでしょ、
もう、ちょっと本当に離れてよ。
ああ、イエス。
イエスとかじゃなくて。
ああ、じゃあもういいや。
イエス。
ああ、もうダメ。離れてお願い。
ゆうさん。
はい。
じゃあ、ウォッチ、ウォッチ、ウォッチ。
ウォッチって何?
マジ?
ちょっともう
やだよー
わかったから
許してよ
許して、お願い
シェフ、やり続けて
やり続けて
キープドゥイン
いやー、ちょっともう
早くやめてー
やだ、こんな格好恥ずかしいでしょ
でも、シェフは元々したいです
やだよ、もう
十分恥ずかしいから
もうダメ本当に
もうちょっと勘弁して
まだやるの?
もう許してってば
恥ずかしいってば
ねえもう
許してちょうだいってば
ねえちょっと
ちょっと
うわ
カムって何よ
もうだめ我慢できない
気持ちいいけど、やめてよ。
気持ちいい。
もうダメだってば。
ちょっと、止めて。
痛い。
何?
嘘?なに?
出そう?
嘘でしょ?
やだ
なに?
子供なんじゃないの?
ちょっと
信じられない
ゆうさん
次は私の番だ
無理
なんで言うの?
もうこんなんなっちゃったから シャワー浴びてくる
キャリアアップアンド プットオン
ちょっと 勘弁してよ
お尻に精子がついてるのよ
めっちゃ痛い
許してよ
ちょっとこすらないで
見て泣いてさ
ちょっと止めて
ねえ子供なんだから
こんなことしちゃダメよ
とても気持ちいいです
分かった気持ちいいの
もういいでしょ
もう
水着?
もう許してよ
本当
ゆうさん
ゆうさんのお尻も見たいです
見たいです。お尻見たいです。
回ってください。
さっき見たじゃない。
Yes
いいじゃん。見てないんだよ。
すごい気持ちいいです。
分かった気持ちいいね。分かったからもう。
早くやめて。
ゆうさんは?
気持ちいい、きゅうたさん
もう無理
もうダメ
子供とやって
気持ちよくなっちゃダメでしょ
ねえ、私
許して
落としたい
もうそんなこと
落としたいです
できない
いやだよ
もう
なんで
なんでこんな子供なのに セックスできるの?
もう信じらんない
ちょっともう無理
すごい気持ちいいです
気持ちいいの?
ダメ
ちっちゃい子でもセックスするの?
気持ちいいけど
ダメだもん
こんなことしちゃダメでしょ
やってること分かりません
いつ覚えたの
ダメだってば
でも気持ちいいかも
寒く
すごい固い
すごく気持ちいいです
気持ちいいの?
こんなことやってるのよく
やだもう
なんでこの子供の方に固いの
なんで気持ちいい
ちょっともう
もうそんなに疲れないで
許さない
気持ちいいですか
気持ちいいけどこんなことしちゃダメでしょ
子供なのに全然
固くない
ねえ
なんか変な感じします
ちょっと
ダメちょっと
中にやらせちゃダメだよ
ダメ本当に
ダメダメ
凄いね!
ベイビー!
次!
嫌だ、こんなにセックスしちゃダメだよ
僕喋んないのにセックスちょっかりしないでよ
めちゃめちゃ固い
紹介してないんだよみんな
おっぱいです
分かった分かったから
もうダメ
もう私も変になっちゃう
なんでこんなに子供なのに精子 が出るの
見てないで拭いてよ
まさか彼らがこんな子たちだとは想像もつきませんでした
ショックと同時にこれからどうなってしまうのかという不安が私を襲っていました
来週から来る団体さん用に買い出しに行ってます
あいつ難しいんだな
そういえばさ、どんな子なんだろうね
すごく元気
ただいま
お兄さん
おかえり
元気でしょ?
さすがに元気がいいな、外国の子たちは
すごく困ってるの
ハロー はい
はーい おじさん
誰だい? おじさんかい?
おじさんは彼女たちの父親 ファーザーわかるかい?
ファーザー
アンコー アンコーOK
I'm Sam. 僕はサムです
サム君? Yes
みんな金髪なんだな
お父さん、僕と遊んでください
じゃあ、ご飯食べてから
私たちと遊びましょう
どうしちゃいけないんだよ
ダメなんて言わないで
やめて
ダメって言ってるでしょ
ちょっと
やめて
ダメって言ってるでしょ
やめてって分かんないの?
ストップストップ
これ難しいですね
じゃあ、ここです
Please, please
No
It's okay
You can do it
Yes, yes
おやすみなさい
やめて
気持ちいいですか?
すごいです
何してるの?
困るよ
こうしないでよ
ちょっと、どっか
ストップストップ
グリス
ちょっと、もう許して
ちょっと苦しいだけ
え?
こっちです
ちょっと舐めてください
好きに舐めていいですか?
じゃあ、こちらに立ってください
何するの?
受けてください
やだ、ちょっと何入れてるの?
ダメです
おやすみなさい
ええええええ
ああああああ
もやめよう
おやすみなさい
ああああああああ ああああああ
ったいないです
いたしまーす
この時は彼らが帰るまでの我慢と思い従いました
でも徐々に彼らのペースに巻き込まれながらも
激しく疼く体を止められない自分がいました
私が彼らに変えられてしまったのです
あの外国人の子供たちが帰り1年が経ちました
あの子たちは約束を守り誰にも言わなかったようです
もちろん主人にもバレず私は再びいつも通りの日常を過ごしていました
今でも両兵くんも元気に遊びに来ています
ただ一つだけ以前の私とは変わってしまったことがあります
彼らに変えられてしまったものが
ようえくん、いらっしゃい
気持ちいいです
ようえくん、気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいです
あんまりかっこよくない
これがいい?
気持ちいい?
本当に気持ちいい
と、いっぱい出してね
出そう?出そう?
そこ?
これがいい?
いっぱい出して
いっぱいだね
気持ちいい
気持ちいい?
あぁ…あぁ…