はい
こんばんは、すみません
私、先日隣に越してきた水野と申します
つまらないものですが、どうぞ
ありがとうございます
何かと生活音とか色々ちょっと迷惑かけるかと思うんですけど
大丈夫ですか?
あ、すみません、大丈夫ですよ
はい。
よろしくお願いいたします。
はい、お願いします。
ところで、今日奥様って?
あの、私は一人見なもんで。
あ、そうだったんですね。失礼しました。
いやいや、すみません。
どういろ、お引越しは大変だったんですか?
そうですね、ちょっと荷物が多いので。
そうなんですね。
ここのゴミの分別がちょっとうるさいので
そこを気をつけていただいて
あと出す曜日も確実に守っていただいた方が
よろしいと思うので
そこらへんはよろしくお願いします
分かりました
ありがとうございます
教えていただいて
あれですかね
やっぱりコンビニとかの容器とかも一回洗ったりした方がいいんですよ
そうなんですよね
あとペットボトルの蓋とかついてるマークですか
あれも全部分けていただいた方がよろしいんですよね
分かりました
ちょっとここ管理の人がしょっちゅう見回ってるんで
そこだけちょっと注意をしていただいて
はい
お願いします
ありがとうございます
また何かわからないことがあれば
いつでも聞いてください
はい
すごい優しいんですね
いやいやそんなことはないですよ
来たばっかりだと何もわからないでしょうから
ありがとうございます
ありがとうございます。
あ、いえいえ。
あ、お名前なんて?
あ、すみません、失礼しました。私、淳と申します。
あ、淳さん?
はい。
あ、はい。
あ、え、水野さんのお名前はなんて?
あ、私は水野朝日です。
朝日さんですか。
はい。
もうでも、暗いですけどね。
あ、そうですね
ちょっと何かいろいろご迷惑かけると思うんですけど
よろしくお願いいたします
はい
すいません、失礼しました
嘘
どうしよう
やだ、また
あれ、ティーバッグかな
あ、あ
なあ
すみません、あの、そういうあれじゃなかったんです
謎君なんて男として最低ですよ
すみません
どうしようかな
じゃあ、こうしましょう
今回のこと、黙っててあげるんで
私の仕事、ちょっと手伝ってくれませんか
ちょうど今男の人必要なんですよ
そうなんですか
そんなに
いいですよね
はい
ほら
座って
はい
これね
下ってほしいのはこれなんだ
これ
はい
私ね、家で、在宅で、スポーツウェアのデザイナーやってるの。
あ、そうなんですか。
そう。で、これ、新しくできたサンプルなんだけど、試着してくれないかな。
え?
ね、ほら。やっぱり、男性が着ないとこういうのってダメなのよ。
でも、私なんかね、いいんですか?
あ、全然いいの。
男性の体ってやっぱ女性と違うからさ。
着てみて、着てみて。
サイズもね、合うと思うんだ。
あ、そうなの?
そう。
ね、お願い。
ね、着替え終わったら私に見せて欲しいの。
はい。
いい?
あ、分かりました。
じゃあ私、着替えの間隣の部屋いるから、
だから、着替え終わったら呼んで
あ、あ、はい
よろしくね
はい
アサヒさん
アーポン着替えました
一周回ってみて
はい
ちょっとあれね、もうちょっとこう詰めるべきね
うんうんうん、よし
めっちゃすごくいいわね
生地がまたいいね
え、なんで?
え?
全然そんなことないのよ
全体的にもうちょっと生地をフィット感になるやつにした方がいいのかもしれないわね
こうやってピチッとした方が
もうちょっとここがフィットしてないと落ち着かないわよね
やっぱり男性って
競技にも支障が出てくるだろうし
素材は変えるべきよね
こういうふうに
どうしたらいいんだろう
こうかな
こうしたときに
そうね
それかこの切り返しをもうちょっとここに貸すとか
そうしたらちょっと
そうねここはちょっと改善するべきだわ
ちょっと
なんで興奮してるのよ
真面目にやってください
すいません
ごめんなさい
こういう感じになった
ここもちょっと伸ばすか
そうね
伸ばして
で、ここに切り返しを入れて
そうねー
いいかもしれない
欲しい
大きい味も
ここに欲しい
あと全部ちょうだい
ここに
ダメ
気持ちいい
まさか
はい
すみません
遅くにごめんなさいね
はい
いえ
また新しいウェアのサンプルが届いたんで
ぜひぜひあつしさんに来てもらおうと思って
すごいこれほらすごい生地がしっかりしてて
ねすごいこれいいと思いませんか
まだ出来立てなんですよ
デザインもすごいこだわってこの竹の長さとか
ねぜひ試着してもらいたいんですけど
あはい
いいですか?
はい
ありがとうございます
すごいあつしさんに似合うと思うんですよね
あとすごいこの生地見てください
この光沢感とこの触った感じ
すごいツルツルで触り心地いいんですよ
またこのデザインが伸びすぎず
心地よいフィット感なんです
どんな感じになるかな
楽しみですね
そうですね
お願いできますよね
はい
あ、はい。
早速、上がらせてもらってもいいですか?
はい、じゃあ、どうぞ。
お邪魔します。
一緒なんだね。
ああ、そうですか。
だって、ほら、キッチンも同じだし。
ああ、まあ、同じマジョーですからね。
まあね。でもあれだね、よく一人で借りてるね、ここね。
あ、僕はですね、私の父親がですね、死にまして、それを兄が相続して、僕が住まわしてもらってるっていう、そういう感じなんですよ。
あ、へー、そうなんだ。
あ、で、そう、これ。早速お願い。
あ、あ、着替えました。
すごーい。やっぱこれいいね。
目立たないですか?
え、何が?
いや、なんかちょっと
これってさ、どう?フィット感とか
すごくこれいいんじゃない?フィットして
あ、まあぴったりはくるとは思うんですけれども
ちょっとなんかすごい
ここにね、すごいこだわってるのよ
いいわねー
いい感じ
なに?
なんかすごい
目立つかな
なーに言ってるの?
全然大丈夫
あとは、こうやって摩擦とかの衝撃を
どうなるのかね、ちゃんと調べないと
意外に大変なのよ、こういうインナー作るのも
摩擦係数とかさ、空気抵抗とか
そこら辺までちゃんと調べなきゃいけなくて
こんなに触らないんだよね
だって摩擦でしょこれ
あ、そうですね
だったら私触るの嫌だったら 自分でやってよ
結構強めの摩擦で
それでも繊維が大丈夫かっていうね
こんなの?
うん、もっともっと
もっと?
もっとよ
もっとですか?
ねえ
はい
何想像してるの?
え?
あ、あ、いや、何?
いや、ちょっと気になっただけ
何を想像して、そうやってるのかなって。
え?何も想像してないの?
いや、想像してないわけでもない。
もっと強い摩擦を与えてみて。
もっと?
そう、淳さん。
はい。
かわいいわね
いつも素直で
ねえ
はい
じゃあ
私のこの
モデルしてくれたから
何か
お礼しようかな
お礼?
だってほらこうやってさ、サンプル着てもらって
いや、でもそんな
ね、ほら
お礼してあげる
ごしすぎるのに
うん?
そんなまんない
朝日さん、ちょっと、ちょっと
ちょっと、え、こっちに
お礼よ
え、あ、あ、あ
ね?
耳とか弱いの?
弱いのね?
逃げないでよ
すいません
あ、あ、あ、あ、あ
おやらしい大人ですね
すっごい光がこんなに大きいのね
ありがとう。浮気なんかするなよ。
しないよ。信じて。
俺はB1弁護士だから、
もし浮気なんかする奴がいたら、
遺写料1000万取ってやるから。
こわーい。
じゃあ、おとなしく待って。
じゃあ、行ってくるね。
行ってらっしゃい。
気をつけてね
うん、ありがとう
じゃあ、行ってくるね
はーい
それで朝日さん、今日
あつしさんいるかなって来ちゃった
ああ、そうなんですか
あのね
はい
もしかしたら
うちの旦那が
気づいてるかもしれない
え?
私たちのこと
え?いや
え?
どうしましょうかね
まずいわよね
私たちの
肉体関係が
バレてたら
うちの旦那ね弁護士なの
で結構お仕事的にそういう案件が多くて
だからもしバレて裁判とかなったら
すっごい金額請求されるんじゃないかなと思って
えっ
俺は敏腕弁護士だから
もし浮気なんかする奴がいたら
医者料1000万取りに行きたいから
肉体関係って言っても
ごしそう
でもバレちゃったのは
仕方ないじゃない
ね?
バレた後のその罪の重さをどう軽くするかが大切じゃない?
どうしたらいいんですか?
旦那から聞いたことがあるのは、こういうのってお互いの気持ちが大切みたい。
気持ち?
そう。
だからお互いが真剣だったらあんまり重い罪にはならないし
遊びだったらそれなりの罪がかかってくる
そういうことよ
だから私たちも本気なら全然罪じゃないんだよ
それは本当ですか?
ねえ、私のことどう思ってる?
え、いや、愛してます
本当に?私のこと愛してくれるの?
あ、はい
それだったら罪にはならないね
あ、そうですね
はい
ねえ、じゃあいっぱい愛して
で、ねえ
はい
ねえ、あつしさんって彼女とかいるの?
いや、いないです
そうなんだ
じゃあ私のことを彼女だと思って
はい
ねえ
あ、はい
これ気持ちいいですか?
すっごい気持ちいい
すごい優しく触ってくれるんだね
いっぱい揉んで
気持ちいいです
すごい気持ちいい
舐めてほしい
はい
いっぱい舌で転がして
こっちも
はい
すごいおいしい
おいしい?
はい
もっと
こっちも触っていいですか?
我慢できないの?
はい
いいよ
アツシさんが
優しく触ってくれるから
濡れちゃった
直接見て欲しい
あ、はい
どんどん湿ってくる
私だけ裸なんてずるい
はい
ここ感じやすいの?
じゃあいっぱい舐めて
大きくなっちゃった
そんなに気持ちいい?
ちょっとこっち来て
こっちもいっぱいいじって
すごい固くなってる
私クリトリス大好きなの
これ気持ちいいです
気持ちいい
私も欲しい
頂戴
すごい
あつしさんの手
大きくて
上手そう
ここ気持ちいい
気持ちいい?
どんどん大きくなってくる
気持ちいいです
もっと気持ちよくしてあげる
腰あげて
女の人のおっぱいに挟まれたことある?
ないです
本当?
ほんと?
じゃあ、私が初めてだね
はい
どう?
気持ちいい
気持ちいい?
はい
ほら
いっぱい
狩りも攻めてあげる
キタオからいっぱい我慢せぬ出てきた
気持ちいい
ほんと?
ねえ
私のことも気持ちよく知って
はい
いい?
いいんですか?
やめてー
私さんのチップ
すごい気持ちいい
私のことちゃんと愛してくださいね
愛してます
私さんの全部が奥まで
気持ちいい?
私の腕引っ張ってもっと奥まで入れて
あんそんもっとちょうだい
松井さんの固くて大きいチンポが
入ってる
突き刺してほしい
私も気持ちいいです
気持ちいい
気持ちいいです
ねえ
はい
私のこと
いっぱい
愛してくださいね
はい
愛します
約束ですよ
はい
お金いっぱい出して
ねえ、あつひさんに
不倫の遺写料
払えるかしら?
えっ、そんな
もしかして
私を騙したんですか?
嫌になった?
いやいや、そんなことはないですけど
もっともっと
もっと奥までついちゃえよ
欲しい
気持ちいい
まだダメ、いっちゃダメ、もっと
すごい気持ちいい
気持ちいい
私も
今日は朝まで寝かせないかな
嬉しい
あそこ
気持ちいい
もっと激しくついちゃうか
なんとなく?
あ、いや
あつしさんには
1000万は大変だもん
ねえ
今日も
私のこと
いっぱい気持ちよくして
分かりました。
よろしくね。
はい。
いろいろやってみてよ。
当たり前じゃない。
だって、あつしさん、この方が興奮するでしょ?
あ、はい。
気持ちいい。
もっともっと気持ちよくしてよ。
あさひさん、後ろに来て
お尻が痛い?
はい
頑張ってあげて
気持ちよくしてくれなきゃ
はい
どうなるか分かってるでしょ?
すごい
匂いとか嗅いでみて
はい
すごい息がかかる
すごい
あ、すげえいい匂いです
ねえもっといろいろして
はい
お尻もなめていいですか
そこすごい
いつの間にそんなになめるの上手になったの
私じゃないわよ
もっともっといろんなことをして
こっちも見せてください
いいわよ
ここの紐
もうそんなにどうだっていいわよ
次はどうしてくれるの?
おまんこ舐めたいって
気持ちいい
またこっちも
いっぱい舐めたい
舐めて
私が喜ぶこと
全部して
はい
優しい
舐めたいんでしょ
ほら、どうする?
前よりも舐め方が上手
あーねー
引っ張って
はい
気持ちよくしてもらってもいいですか?
いっぱい気持ちよくしてあげる
はい
これだけでもぶっきりしちゃう
すっ ああああああ
ああすごい ああああああ
兄貴人にしちゃって
やらしいチンポ
ああああああ
好きしてる
今の何?
いっぱい恥ずかしいとこ見てほしいの?
はい
ぐちょぐちょ好きでしょ
私のことも気持ちよくしてよね
一緒に気持ちよくなりましょう
もっともっと舐めて
次はどうやって気持ちよくしてくれるの?
じゃないと一生も
チンチンを朝一度おまんごに入れて気持ちよくします
本当?
はい
カレンダー入れて
分かりました
ほら早く
気持ちよくして
はい
あのチンポってすっごく気持ちいい
私も気持ちいいです
もっとそのチンポで私の中がきませて
ぐちゃぐちゃに
私を引かせて
いつも私のおっぱい見て興奮してたんでしょ
そうです
もっともっとその熱い思い私にぶつけてよ
はい
いい?
ほら私まだ満足してないわよ
はい
私を満足させて
もうすぐそうやってバッテル
もっとちょうだい
気持ちいい
朝のままもっとちょうだい
なんで行く前にやめんのよ
もう
気持ちいい
私も行っちゃいそうです
ねえ
はい
旦那に
バラされたくなかったら
これからも
孔子ともに
よろしくお願いしますね
はい
こっち来て
エッチ
うまくなった
ありがとうございます
こうして私は朝日さんの桜国浜に
孔子ともに朝日さんに尽くすことになったのです