お父さん 起きてください
お父さん
お父さん お粥作ってきましたよ
え? お粥作ってきましたよ
お粥か… ああ…
食べましょうね
起きれますか
はい
ゆっくりでいいですからね
大丈夫
そんな時間か
はい
お父さんの好きな梅干しのお粥ですよ
お茶飲んでください
熱くないのか?
うん、大丈夫ですよ
食べますか?
塩分控えめにしてますからね
熱くないですか?
大丈夫ですか?
落ち着きました?
何言ってるんですか?
いっぱい食べて
栄養つけてくださいね
ゆっくりでいいですからね、お父さん
お茶飲みます?
おしっこ少し食べたいの
少しでいいから
はい
噛めますか?
よく噛んでくださいね
おいしい
いつもありがとうな
おいしいですか
やったいいいの
ありがたい
大丈夫です
義母が亡くなり
私は夫と
そして介護が必要な義父の3人で暮らしています
義母が亡くなって
義父はとっても衰弱してしまい
私はその介護をしていました
しかし
弱った義父を見ていると
私の中で
何か不思議な気持ちが湧き起こるのでした
気持ちいいか
気持ちいいです
気持ちよくしてやる
親父がいるんだから
大きい声出すなよ
ごめんなさい
もうここだってクッチョクチョになってんだろ
どうなんだよ
クッチョクチョじゃないか
舐めてやれよほら
舐めてくださいって言えよ
ほら
お願いします
気持ちいいか?
はい
気持ちいい
こんなにびっちりしてる
中まで濡れてるんだろ?
ほら
こんなに寝てるじゃないか
そんなに俺が甘いか
すごい上手です
気持ちいい
もっと言ってください
もっと言えよ
もっとどうだ
私のことを言ってください
お願いします
俺の顔見ながらずっとしゃぶり倒す
ああ最高だ
もっとこうだろう
欲しいか
ください
ごめんなさい
よし
ケイトだぜ
いっぱいついてやる
気持ちいいか?
はい
いっぱいついてやる
痛い
ちょっとついてやる
ほら
こうやって疲れていいんだよ
あなたのチンクが良いか?
あなたのチンクが良いです
一番気持ち良い
あぁ
気持ち良いですって
俺の顔見ながら言っていいの?
あぁ
気持ち良いです
あ、閉まる
あ、ゆいごめんな
また調子になってハッシュにしちゃった
お前がM系が強いからさ
ついSっぽくなっちゃうんだ
本当ごめん
はい、いいのよ
気持ちよかったよ
どうぞ
お父さん
体拭きましょうね
いつも
すまんの
はぁ
お父さん汗かいてますね
気持ち悪いでしょ
すぐ拭きますね
すまんの?他にもない
手数かけてすまん
大丈夫ですよ
目も脱がしますね
ありがとう
じゃあ父さん
起きますからね
熱くないですか?
気持ちいいの?
気持ちいいですか?
寝たきりだとな
綺麗にしましょうね
いいよね
気持ちいいですか?
じゃあお父さん
横になってください
これでいいか
はいゆっくり
よいしょ
はい
こっちも吐きますね
じゃあ下も吐きますね
ちょっとご静かにしてくださいね
よいしょ
はい、いいですよ
すまんな
はい
では、開きますね
すまんな
そんな謝らないでください
ありがたいね
じゃあ、ここも拭きますね
じゃあ、拭きますね
いえ
ちょっと失礼しますね
うまそうだな
じゃあいただきます
いい味付けだ
今日は本当忙しくて
昼飯も食えなかったから
特別うまいよ今日は
会社の方が忙しくてさ
僕に昼飯も食えないし残業も多いし大変な時代だよね本当
どうしたんだ
いやなんか考え事してる顔に見えたからさ
うーんお父さんのことなんだけど
親父そんなに具合悪いのか
ううん、そうじゃなくて
なんかね、最近お父さんを介護してると
変な気持ちになる
変な気持ち?
いや、介護が嫌ってわけじゃないんだけど
ただ、なんか不思議な気持ちになるんだよね
ごめん、気にしないで
いやなんか
親父の介護
負担大きいよな
なんか悪いな
そんなことないの
ごめんね
そっか
お父さん
シビリ持ってきましたよ
ちょっと迷いしちゃって
すまんの
失礼しますね
お父さん、おしっこ溜まってますか?
なんかもう、我慢しておったんじゃ
ちょっと待ってくださいね、すぐ準備しますから
すまないの
失礼しますね
世話のやけな年寄りじゃの、すまない
大丈夫ですよ
そう言ってもらえたら嬉しい
もう出そうですか?
なんか出そうな気がするんじゃ
いいですよいつでもして
たまっとるんじゃ
出し切ってくださいね
ちょっと待ってゆっくりの
やっぱり緊張してる
いいですよ
どうですかお父さん
出そうなんじゃがな
緊張してるのかの
じゃあ出やすくなるように
そうか
マッサージしますね。どうですか?
出そうな気もするんじゃがのう。
いいですよ。出そうになったらいつでも出してください。
世話かけるのう。
いいえ。
緊張しちゃってるのう。
これじゃ出にくいのかもしれませんね。
だったら
うん、なんかあるのか?
寝てください
寝るのか?
こっちの方が出やすいかもしれませんね
え、え、え、え?
ほら、どうですお父さん
え、ほ、ほ
いいですよ
我慢せず出してくださいね
すごい
どこ行くの?
この方が絶対出やすいですよ
出そうになりました?
もうちょっとじゃない
頑張ってください
全部出し切りましょう
どうですおしっこ
もうちょっと
すまんな
この時
自分より倍は生きたであろう義父が
尻の穴をひくつかせて
みっともない格好をしているのを見て
私の中で何かが弾けた
お父さんの好きなキツネうどんを用意しましたからね
いつもすまんの
いいえ
じゃあ起きましょうね
起きますよ
痛い
大丈夫ですか
すまないね
じゃあ
食べさせてもらおうかな
はい
いつもすまんの
ね
おいしいですか?
力がなくても
気にしなくていいですよ
いっぱい食べてくださいね
おいしい
よかった
もっと食べれそうですか?
はい
いっぱい食べてくださいね
お茶は大丈夫ですか?
お父さん
直接食べます?
いいですよ
気にしなくて
へぇー
じゃ、開けてください
はい
美味しいですか?
美味しい
この方が早いですよね
もっと、もっと食べてください
ゆうひさん、すまんのー
これでいいか
もっといっぱい食べてくださいねお父さん
お腹空いてるでしょ
お父さんこぼれちゃった
もったいないですね
すまん
顔汚れちゃいましたね
どうですか?父さん
美味しい
まだついてる
はぁ
いいさ スーツスーツ
ああああああ ああああああ
おいしい
たらしないからどう
どうした?
もっともっと食べてくださいね
いっぱい作ったんですから
優しいの
ありがたい
こぼれてる
すまん
おいしい
まだありますよ
鼻一回こぼしちゃって
おいしい
あれ
お父さん
どうしてここ固いんですか
ご飯食べさせただけなのに
わからん
ご飯食べさせただけで
おちんちん固くなっちゃったんですか
わからん
しょうがないですね
おちんちん固くなっちゃったのに
うん。私がどうにかしてあげないといけませんね。
え?
もうちょっと待って。着替えなきゃ。
す、す、すまん。
こんなことまでしてもらえるのに。
私がしなきゃ、お父さん。
もうできないでしょ。
私がお世話してあげますからね
汚れちゃって
うどんついちゃって
いつも汚れたんじゃないですか
よいしょ
すまんの
汗かいてますね、お父さんが
泣きました?汗かいちゃった
どうしました?
すまん
何を悩まってるんですか、お父さん
優しい嫁じゃん
お父さんのお世話は私の仕事ですから
ほら
こんなになっちゃって
しょうがないですね
こっちも見せてください
お父様
私はどんどん100度汚れちゃった
すまんないろ
いろいろやってくれて
どうしたんですか?そんな顔して
びっくりするじゃん
そんなにびっくりしました?
お漏らししました?
おばあさん亡くなってから
聞いたことないもん
お父さん、おしっこのにいっぱい出してきますよ、パンツ
おもらししました?
分からない
濡れちゃいますね
どうしなきゃ
こっちもきれいにしなきゃ
難しいな
なんか垂れてますよ
分からない
ほら、こんなにお漏らしちゃって
恥ずかしいよ
綺麗にしなきゃダメですね
いっぱい出てきますね
あれ?
すごい
こんなに汚しちゃった
いいのか?
何も何も
こんなちんちん固くなってたら
私がどうにかしなきゃダメでしょ?
す、すまんどー
あんなに気持ちいいんですか?私のお口
気持ちよすぎて、変なに、変になりそうじゃー
いいですよ、自分ばっかり気持ちよくなっちゃう
あー、父さん
私のことも気持ちよくしなきゃダメですよ
パンツ欲しいんですか?
あのー、かわいい。どうしたの?手を出して
もうかいてください
幸せそうな顔して
とっても綺麗
しっかり飲めてください
お父さんどうですか
美味しいですね
ほら、もっとしっかりなって
苦しいですか、お父さん
すごい顔真っ赤にしちゃって
あんにゅうち
お孫の中までしっかり舐めてください
うんうん
そう
おやすみなさい
ほらほら、いっぱい流れてる
いっぱい飲んで
お父さん
こっちは?
おまんこだけじゃなくてこっちは?
こっちも気持ちよくしてくれます?
ねえ
おっぱい好きでしょ?
欲しい?おっぱい
舐めさせて
そんなに舐めたいんですか?
しょうがないね
ほら、大好きなおっぱいですよ
あー、かわいい
父さん、すごい可愛いことになってますね
苦しいですか?
ねえ、おっぱいに溺れちゃう?
あら、眼鏡曇ってますよ
かわいい
全部舐めて
寝て
お父さん、お気持ちよくしてあげますね
あー、すごい
いっぱいお汁出てる
おやすみなさい
気になってたら、つらいでしょ、ちんぽ
私が、すっきりさせてあげますね
どうしました?
何ですか?
大事なところに入ってる
あら、凍った声ですか?
気持ち悪い
ゆっくりで良いからの補修
すごい激しい
シロ嫌いですか?お父さん
歳ながらのゆっくりスローセックスがいい
ゆっくりなんかできませんよ
ああああああ
ええええええ
アリガトウ
気持ちいいよ、お父さん
気持ちいい
お母さん、やっぱり気持ちいい
わかります?
気持ちいい
ありがとう
本当におっぱい好きなんですね
全てに
お父さん、お手伝いください
お父さん、おごく番ですよ
よくできないでしょ
いいのか すごい長めで
こんなことしていいのか
すごい汗かいてるじゃないですか
お父さん
いいか?なべて
いいけど拭いてあげますね汗
ほら
こんなに汗かいちゃって
熱いですか?
最高だよ
ほら、許して
お父さん
気持ち良いおばあちゃん
ごめん、ごめんなさい
わしも
どうして動かしてるの?
どうして倒れてもいいのか?
お父さん
お父さん、寝ちゃいましたね。
奥に溜まってる。
あ、すごい。
お父さん、汚れちゃった。
そうか。
きれいにしてください。
責任じゃん。
そうか。
食べて。
おいしいやん。
おいしいですか
最高
こんなおいしい食事は
毎晩でも
毎日でもいい
あんあんあんあんあんあん
また行っちゃったのかな?
すごいおまんこで
父さん
大丈夫ですか?
ちょっと、ちょっときついから
これだけ動いたらお腹減ってますよね
もっと食べさせてあげますね
そっか、ありがとう。嬉しいの。
弱って何もできない岐阜を見て、私は自分のSに気づいた。
それからは私は岐阜に介護にかこつけて
自分の欲望をぶつけていった
すまないね
ゆっくりでいいですかね
ここも不自由でしょうがないの
大丈夫ですよ
たまには洗わないと汚いものですからね
私がきれいに洗っておりますからね
ありがとうな
大丈夫?
ちょっと、早速座って下さい
あ、そうか
滑ると怖いからな
ゆっくりですよ
洗いましょうね、この場
気持ちがいいの
気持ちいいですか?
気持ちがいい
一歩きれいにしましょうね
じゃあ洗いますよ
痒いところとかないですか?
背中じゃ手が届かないからの特に
あとは大事なところからの痒いのは
背中洗いますね
気持ちがいいの?
気持ちがいいの。
ここも汚くなりますからね。
気持ちいいじゃん
母母さんは…
え?
母俺をあんなに大きくさせちゃったの
綺麗に洗えないですよ
そっか
母おとなしくさせるのやっとけませんね
おとなしくしてくれるのか
母母さん
母ほら、穴に流しますよ
大丈夫?
大丈夫ですか?
気持ちいい
もっときれいにしますからね
きれいになるの?
無事のしたね
隅々まできれいにしますからね
すごい大きくなってますね
すごい便便
お父さん
どうしました?
寿司よ
気持ちいい
どうしました?
どうしたの?
痛い
すまんの、おい、ちょっと
あー、ごめん、声出ましたね
ゆいさんが優しいからじゃ
もうちょっとですね
お父さんはやっぱり嬉しい
お父さん
お風呂入って綺麗にしましょうね
ゆっくり座って下さいね
滑るからな
ゆっくり
ここにいいか?
こっちか
嬉しいです。
最高です。
涙が出てきちゃう。
嬉しくて。
どうぞ。
ゆいさん。
飯の時間、まだじゃろ?
ちょっと、お父さんと遊ぼうと思って。
え?
え?何遊びって
ねえお父さん
え?
私にお父さんが一人でしてるところ見せてくれませんか?
ダメなんですか?私の言うこと聞いてくれないんですか?
何を言ってんじゃん
そんなことできるわけないじゃろ
じゃあ私がしてるところを見せてあげますから
へえ
ね
そんなこといけないよ
そんなこと言うんですねお父さん
セックスした時もフェラーした時も
あんなに勃起してたのに
へえ
いいんですかお父さん
ケンジさんに言いますよ
そりゃ困るよ
そうでしょ
こっち向いてください
見たいでしょ父さん
私が一人でするところ
そりゃそうじゃが
私も見たいんです
父さんが一人でしてるところ
どうしたんですか、そんな顔して。ほら。
いけないよ。
痛いでしょ?
うん。痛いけど、いけないって。
へぇ。ダメなんですよ。
どうなっていると思います?
気になるでしょ?
すごい
見せてあげようかな
ここ
見たいですか?
見たいんですか?
見えました?今
今、気になるんでしょ?
ごまんこ、お腹空いてる
ほら、見えちゃいそう
言ったんですよね?
結衣さんは残酷じゃのう
どんどん顔近づいてますよ、お父さん
男だよ、これでも。みたいに。当たり前じゃろ。
そんな見たいんですか?おまんこ。
こっちも。
どうしたんですか?そんな顔して。見たそう。
すごい見たそうな顔してますね
私の乳首とまんこ
乳首すっごいコリコリになってますよ
すっごい
おまんこ
熱くてぬるぬる
ゆいさん
エロすぎる
でもお父さんしてくれないと見せてあげませんよ
当たり前じゃないですか
わしもやるのか
なんで私一人がやらなきゃいけないんですか
じゃあいいですよやめても見せてあげない
いいんじゃ、分かった。
そう言われれば、そうじゃのう。
いや、恥ずかしいけど。
おやめしたよ、お父さん。
一人でしてるとこ。
そうか。
こんなことは、初めてじゃがのう。
ほら、早くチェンポシコシコして
私のお母さんのやらしいとこ見せてください
私のこと見ながら
ほら、私のやらしい姿いっぱい見てシコシコして
お父さん
いわゆるチェンポ固くなってる
いろすぎるよ
すっごい痛い
こえます?
あ、びちゃびちゃしてる
聞こえるでしょ?
聞こえる
こんなぐちゃぐちゃなんですよ、まんこ
もっと見たいですか?
ほら、姉ちゃんが食べてる
美味しそうにやろう
食べたいんですか、父さん?
美味しい?
凄い舌ついてる
凄く美味しい
可愛い
もっと近くで見たいですか いいですよ近くで見て
いいのか ここでいいか
ピンク色のマンゴーだよ
光ってて嵐にしちゃう
すごい技してる
すごい浮いてる
すごい
私のおまんこすごい浮いてる
全部すごい浮いてる
なんだ
よく浮いてるぞ
すごい
すっごい
中で取るぞ
あげます
何勝手に触ってるんですか
ダメでしょ
そんなに舐めたいんですか
すごいよ
おいしいよ
ほら勝手に取っちゃだめ
弟子がいいって言うまでだめ
だめ、まだよ
おいしい?
まんじゅるおいしい?
行った後のまんじゅるおいしいわよ
いいわよ、なめて
お父さん
美味しそうに舐めて
全部舐めとって
美味しい
よろしい顔してる
ご機嫌だな
いいことあったのか
そうかな
なんで
なんでもないよ
ところで
おやじの体調どう
うん、すごい元気だよ
あ、そう?
よかった
ゆいのおかげだよ
私に任せて
安心して仕事に打ち込めるよ
じゃあ今度3人で出かけようか
それはいいな
どこ行こっか
公園でいいんじゃないか
後編?
車椅子乗って
どうでもいいんじゃない?
そっか
お父さん
今はケンジさんいませんからね
出かけてるよ
美味しい
乳首に私のやだれが
テカテカして可愛いですよ乳首
乳首舐めて欲しいですかお父さん
舐めて欲しい
お願いします
お願いしちゃうんだ
いいですね
動いてる
お父さん
ひっくり噛んでいいですか
なんでもやっておくれ
あーすごい体びっくびっくしちゃう
あーすごい
恥ずかしいけど気持ちいい
すごいのあったね
全部ピクピクしてますよ
恥ずかしいの
こんな格好して恥ずかしいですね
どうしました?
なんか気持ちがいいんじゃ
あら、すごいパンパン
ジェンポン苦しそうですよ
苦しい
ここも舐めて欲しいんですか?
じゃあお父さん、ジェンポン舐めてくださいって言って
ゆいさん、チンポン舐めておくれ。
くださいでしょ。
ごめん、チンポン舐めてください。
よくできました。
しょうがないですね、父さん。
恥ずかしい。
おしっこ臭い
ついちゃった
塗らしてあげますね
全部
気持ちいいですか
ピンとも気持ちいいですか
ピンとも気持ちいい
痛くないの?
5億まで入ったら
喉どうか気持ちいいですか?
激しすぎる
私は死にませんよ
すごいぐちゃぐちゃチンポン
エロいな
すごい
すごい、目に毒になる
どうしました?
その辺が気持ちが薄い
すごい、全部ごちゃごちゃになってますよ、私の汚れで
素晴らしい
お父さん
何、自分ばっかり気持ちよくなってるんですか?
そんなに
私のことも
気持ちよくしなきゃダメでしょ?
もう一個欲しい?
見たい。
手伝ってあげるから。
だめ。
早く見たいじゃん。
そんなに見たいんですか?
大好きなパンツですよ。
いい匂いね。
マンゴーの匂いね。
やらしい。
マンゴー舐めたいでしょ。
あ〜気持ちいい
気をつけてあげる
父のお腹で何かやってもいい
もう一周?
もう一周
ぶっちゃけ顔真っ赤ですよ
大人みたい
痛い
下いっぱい疲れてる
ごめんなさい
好きなの私のマンゴー
お母さん好きなの?
好き大好き
もっと気持ちよくして
もっと下
あげろ
いっちょ
どうしたの?
自分でマンゴーにすりすりしちゃって
欲しいの?マンゴー
欲しいの?
硬いの?弟子のマンゴーに
おねがいしゅくなって
ちゃんと目を見て
痛い
何を?どこに?
マンゴーにチンコを入れて
おねがいしゅう
泣きそうな顔しちゃって
しょうがないわね
一枚入れてあげますかね
ここで出てくる
すごい便秘になってる
すごい
入ってる
気持ちがいい
金入れますよ
ちょっとじっとして
どうしたんですか、腰動いてますよ、 じっとしてって言ったのに。
動かさなくていいのか?
ダメ、私が動くから。
あげすぎる ゆっくりおねがいしゅ
すぐでチェンソーに乗れるのか お父さん
そんなに重い子好きなんですね
ゆっくりおねがいしゅ
お父さんの尻尾、お母さんで当たってる。
大丈夫か?元気か?
ゆっくりと。
お母さん、すごい痛い。激しい。
すごい、湿る、塩く湿る
お父さん、ご飯の時間ですよ
ご飯か
ちゃんと寝といて、私が食べさせてあげますからね
ここでご飯か
お腹空いたですよ
うれしい
おいしいだろう
大好きな梅のおかゆですよ
おいしい?
おいしい
お願い
あ、凄い。こぼれてる。こぼしちゃダメでしょ。
すまんぞ
なんじゃこのあれは
夢みたいよ
もっと食べて
おいしい?
最高じゃん
お母さん
おやすみなさい
これを食べてるのに、すごい腹筋してる
食べて、食べて
お父さん、こっちにも
ご飯を食べながら、ご飯を食べながら、ご飯を食べながら。
私の作ったご飯おいしいよ
おいしい
動かないと倒れそうになっちゃう。気持ち良すぎて。
押し付けたら動けないでしょ。
そっか、ごめんね。ゆっくりだ、ゆっくり。
何か無意識に出ちゃった
ダメでしょ
大丈夫?
ダメじゃん
ダメ
気持ちよくしてあげるから
私が
また
ここでいいか?
気持ち良すぎて、先が恐ろしい
だから、腰を掴んだら動けないでしょ?ちょっと待って
あんけさえ
どうしたの
それはよくなった
ああああ ああああああ
ああああああ
うん調べていっ ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ
ええええええ ああああああ
ああああああ ああああああ
いっぱい寝てる
溜まってたんじゃろ
すごい
お父さん
いっそ
これからも私が
引っ張るお父さんの面倒を見てあげますね
お父さんのお気に入りのお菓子を食べてみました。
お母さんのお気に入りのお菓子を食べてみました。
お母さんのお菓子を食べてみました。
ちょっともっとしたいんでしょ?
ちょっととして
できるでしょ?
ねえ
ゆい!お前
何やってんだ?
もう気づいちゃったの
本当の自分に
生死欲しいの
言ってるでしょ?
何が寂しいの?
やめろってば!
離れろよ!
おい!
好き!好きよ!