母さん、お腹減ったよ
うん、冷蔵庫に冷凍食品があるから、適当にチェイスして
お母さん、すごい散らかってるよ
分かってる
でも出かける前にこの前の意見を送らないと
何言った?
仕事ばっかりで全然面倒見てやれなくて
お母さん
そんな日に一緒に寝てみる?
そういうの話して
うん、分かった、お母さん
ちょっとね、これやることいけないから
なんか広告来てるわ
もう鬱陶しいわね
レンタルママ?
へー
こういうのあるんだ
家事も
え?洗濯?料理も?
え?育児も?
すごいわね
はいこんにちは
レンタルママ派遣センターからやってまいりました
波多野と申しますよろしくお願いします
よろしくお願いしますね
仕事が忙しくて家事もこの子のことも全然面倒見てやれなくて
お仕事大変ですよね
家のことは私に任せていただいたら幸いです
本当ですか
では仕事に行かせていただきますね
本当ありがとうございます
じゃあ家のことよろしくお願いします
ほら
おはとのさんの言うことちゃんと聞くのよ
よろしくお願いします
お願いします
じゃあどうぞ
はい
失礼します
ごめんなさいね
私もう仕事に行かないといけないの
そうなんですね
そうなんですよ
じゃあお願いしてもいいかしら
はい任せてください
じゃあお願いしますね
いってらっしゃい
いってらっしゃいお母さん
いってきます
それじゃあ早速よろしくお願いしますね
私のことをママだと思ってくださいね
うんママ
ご飯まだでしたよね
じゃあ早速作りますね
ちょっと待っててください
おばあちゃん
ゆうたさん、なんていうお名前なんですか?
ゆうたって言うんだ
ゆうたくんって言うんですね
いい名前ですね
ありがとう
ゆうたくんの好きなスパゲッティ今作ってるので、ちょっと待っててくださいね
やったースパゲッティ
美味しいの作りますよね
ママ
はい
今日鬼ごっこして遊んだんだよ
ゆうたくん鬼ごっこ好きなんですか?
そうなんですね。いつもお友達とたくさん遊んでるんですか?
うん。いつもいつも遊んでるよ。
友達たくさんいるんですね。
学校楽しいですか?
うん。すごい楽しい。
どんな勉強してるんですか?ゆうたくん。
勉強いろいろしてるけど、得意なのは単数かな。
単数が得意なんですね。
すごいですね、ゆうたくんは。
すごいでしょ。僕掛け算得意なんだ。
え、すごいですね。
もうね、九九もね、全部言えるんだよ。すごいでしょ。
すごーい。ちょっと言ってみてください。
インチが1、インニが2、イサンが3、イチが4、インゴが5。
イン6が6、イン7が7、イン8が8、イン9が9
ほら、すごいでしょ
すごいですね、ゆうたくん
本当にすごいですね
すごいでしょ
すごいです、ゆうたくん
ゆうたくんは味付け、濃い方が好きですか、薄い方が好きですか
僕は濃い方が好き
こういう方が好きなんですね。わかりました。
楽しみだな。
とっても美味しいの作りますからね。
うん、お願い。
いっぱい食べれますか?
うん、僕いっぱい食べるよ。
はい、どうぞ。
うん、ありがとう。
すごい良い匂いするよ。美味しそう。
じゃあ食べてください。
うん。いただきます。
どうですか?おいしいですか?
お母さんが作ったよりもおいしいよ
よかったです
ゆうたくんが喜んでくれたなら嬉しいです
すごいおいしい
まだいっぱいあるんでいっぱい食べてくださいね
うん、いっぱい食べる
大丈夫ですか?
ゆっくり食べてください
じゃないとむせちゃいますよ
おいしいからいっぱい食べちゃうよ
ゆっくりで大丈夫ですからね
そういえば
ご飯食べた後
ちょっとお勉強を見てくれって言われてまして
えー、勉強?
でも、ちょっとありかも
お勉強嫌いですか?
うーん、好きじゃないかも
大丈夫ですよ
できるだけ分かりやすく楽しく教えられるように頑張りますから
その前にお部屋の片付け済ましちゃいますね
ちょっと待っててください
あれ?りゅうたくん
勉強終わったんですか?
うん、終わったよ
本当ですか?
うん、本当本当
ちゃんと分かりました?
うーん、まだわかんないところが残ってるんだけど
そうなんですね。じゃあ後で教えてあげますね
お掃除終わるのでちょっと待ってくださいね
うん。ねえママ
はい?
お掃除好きなの?
お掃除大好きですよ
好きなんだ
うん、ピカピカになるんで、楽しいじゃないですか。
うーん、楽しいかな。
ゆうた君は嫌いなんですか?掃除。
うーん、だってめんどくさいじゃん。
でも、汚いままだと気分も良くないじゃないですか。
うーん、それはそうだけど、まあ、ママが掃除してくれるならいいや。
待たせてください
私がしっかりきれいにピカピカにしますからね
お願い
すごい汚れてますね
すごい汚れてるでしょ
だってお母さん全然掃除しないもん
でもお仕事忙しいから仕方ないですよ
うーんそうかな
ええ
全然僕のこと構ってくれないんだよ
やっぱり構ってもらえないと寂しいんですか?ゆうたくんも
大丈夫です
私がいるから安心してくださいね
ここ分かりますか?ゆうたくん
5-2-2ですよ
分かるよ
4-2-2は1
どうでしょう
はい正解です
じゃあ次
6-3-1は
分かりますか
6-3-1ですよ
えーとこれは
これは6-1,2,3-1
そこから1を引いて
正解
すごいゆうたくん
じゃあ次ここやってみようか
12-2-2は
難しいかな
どうでしょう
12手で数えてみて
5?
あれ?
12だよ
12わかりますか?
ゆっくり考えてみて
12は?
ゆうたくん
どうしました?
なんか勉強集中できなくて
ごめんなさい分かりやすく教えてるつもりなんですけど
分かりやすく教えてもらってるけど
けど?
けど
ママの格好がいやらしくて
そっちに集中して勉強集中できないんだよ
そうでしたか
失礼しました
じゃあママがゆうたくんのことを
すっきりさせてあげますね
そうすれば勉強できますよね
ほら、ゆうたくん、こっちに来てください
ここが、気になっちゃってむずむずしてるんですか?
さあ、今は集中できるように、すっきりさせてあげますからね
やってますよ、ゆうたくんのここ
脱いでください
すごいことになってますね
気持ちいいですか?
こんなことしてくれるんだ
お母さんこんなことしてくれないのに
そうなんですね
つらいですよね
つらい
どうしますか?
なんかこの足道だら
すごいなんか変な気分になっちゃったから
ハウタ君足好きなんですね
ママもそんなにやらしかったですか?
すごくやらしかったよママ
いいですよいっぱい触って
どうですか?ママの太もも
すごいスベスベしてて気持ちいい
太もも触るのチンチン
辛いですよね
ベッドに横になってください
はい
ちゃんと見せてくださいね
おちんちん
こんなにぼっきりしちゃって
これはつらいですね
ゆうたくん
そんなにいけない
気持ちいいですか?
うん、すごく気持ちいい
いっぱいつけましょうね
どうですか?
すごいヌヌしてて気持ちいい
おチンチンの先っぽ
こうやって
シクシクしたらどうですかね
ここ気持ちいいですか?
気持ちいい
すごい硬いですよ、ゆうたくんのチェンチェン
熱くなってます
近くで見せてください
つらいですね、このままじゃ
どうしました?
ママのベロ、気持ちいいですか?
うん、すごい気持ちいい
ママのベロ、気持ちいい
かわいいですね、ゆうたくん
なんか気持ちいいんだもん
いっぱい気持ちよくしてあげますからね
これはどうですか?
気持ちいい
苦しくないよママ
苦しくないですよ
どうですか?
すごく気持ちいい
ももを拭かなくなった
クラさんすごいですよ
ぐちゃぐちゃですよ
そうだ
ゆうたくん
何?
ゆうたくんの好きな
太ももで
挟んであげますね
これ
ダメですか?
ああああああ ああああああ
ここは ああああああ
ああああああ
ああああああああ
もう、ママの太もも、すごいですね
すごい気持ちよさそうですね
ぐるぐる、ほら、押しつぶされてますよ、おじいちゃん
どうですか?
気持ちいい
ちんちんの先っぽから汁がいっぱい出てますね
ほんとだ
いっぱい我慢してるんですね、ゆうたくん
ここにもついちゃいましたね
いっぱい出ましたね
どうですかゆうたくん
すっきりしました?
これで勉強に集中できるよ
ありがとうママ
よかった
じゃあ勉強頑張りましょうね
ママ楽しかったよ
ごめんなさいねママ
いい
本当にもっと早くからこのサービス利用したかった
そう言っていただけて光栄です
本当、またよろしくお願いしますね
はい、ぜひ
もちろんです
そのほうがいいでしょ
うん、もちろんだよ
私もゆうたくんのお世話ができて本当に光栄です
またぜひよろしくお願いします
そう言っていただけて本当に嬉しいわ
それじゃあ、失礼します
ありがとうございました
じゃあね、ママ
じゃあまたね
じゃあね
ご挨拶かさないよ
ありがとうございました
いい人ね
優しいし綺麗だし
ママすごい良い人なんだよ
本当?
お母さんとどっちがいい?
迷うな
どっちも好き
もうやめてよお母さん
本当に?
じゃあまた次も頼もうかしら
うんお願い母さん
休憩して後でご飯作ろう
ママ
どうしました?
勉強教えてほしくて
いいですよ
教科は?
保健体育
分かりました
どちらが分からないんですか?
かっか
どう?
性の仕組みですね
分かりました
私が責任を持ってゆうたくんに教えてあげます
妊娠の仕組みは
女性の中の卵子が
射精された精子を卵管で受精することで
そして受精卵となって子宮内膜に着症することで妊娠が成立します
それそれ何言ってるのか全然わからないんだよ
ですよね
もっと具体的にわかりやすく教えてほしいの
はい
受精って何?
精子はわかるけどそれがどうやって卵子と受精するの?
男の人が女性の中に精子を出すんです
精子ってどうやって
なんで男の人のチンチンから出たものが
女の人の中に入るの
わかりました
じゃあ私の体を使って
ゆうたくんに分かりやすく説明させていただきます
この教科書の女性機の詳細図も
でもイラストだとちょっと分かりづらいですし
分かりやすく説明させていただきますね
どこが分からないんですか?
大隕身とか小隕身っていうのはどこにあるの?
小隕身はこのビラビラの部分です
で、男医師はその周り、ここですね
わかりますか?
うーん、陰格っていうのは男の人のおちんちんに相当するって書いてあるけど、どれ?
それはここです
普段は川で隠れてますけど
クリトリスとも呼ばれてるんですよ
分かりますか?
これがおちんちん?
小さいなぁ
でも言われてみれば
おちんちんの先っぽに似てるかも
おちんちんの皮があるし
おしっこする穴はどこ?
子宮っていうのとは
違うんでしょ?
はい
おしっこする穴は
ここにあります
よく見てください
ここからおしっこ出るんだ
へぇー
ここからおしっこが
そうです
ちゃった
びっくりした
びっくりしました
わかりました?
うん、わかった
分かった
他は何か知りたいですか?
他はねー
んーとねー
後ろから見てみないと
よく分かんないかも
分かりました
じゃあ、こうやって
ここが
さっき言ってた
配信
なるほど
どうです?
他に気になるとこありますか?
すごいヒクヒクしてる
このヒクヒクしてるのはお尻の穴ですよ
そうなんだ
ゆうたくんにもありますよね
そうだけど自分で見たことないから
じゃあ、よーく見てくださいね。
へー。
わかりました?
あっ!
ちょっと、ゆーたくん。もう、いたずらっこなんだから。
びっくりした?
びっくりしますよ。
でも、女の人のあそこの仕組みはよくわかったよ。
でもなんで女の人と女の人の卵子と男の人の種が受精するのか分かんないんだよ
それは男の人のおちんちんを女の人のここに入れるんです
それで、男の人がいっぱい気持ちよくなって、女の人の中に射精するんです。
その射精した精子が、女の人の中の男子と合体するんですよ。
えぇ、おちんちゃん、この中に?
そう。
痛くならないの?
痛くならないですよ。入れるときは、女の人のここがヌルヌルするんです。
えっ、でも今ヌルヌルしてないよ
今はしてないですけど、入れるときはヌルヌルするんです
試してみますか?
えっ?
実際にやってみないと理解しづらいですよね
えっ、でもそれはいいの?
いいですよ
じゃあちょっと待ってくださいね
ゆうたくんはそこで見ててください
え?何してるの?
自分で気持ちよくしてるんです
気持ちよくなると女の人のここはヌルヌルするんですよ
そうなんだ
はい
だんだんここが濡れてくるので
しっかり見ててくださいね
こうやってさっき教えたクリトリスもいじって
そうするとどんどん気持ちよくなるんです
ゆうたくん聞こえますか?
聞こえるって何が?
ほらよく聞いてみてください
気持ちよくて
中から
こんなに
いっぱいヌルヌルなのが
出てきてますよ
聞こえる
どんどん腫れてきてます
ああああああ ああああああ
てください
すごいでしょ こうやって塗れるんですよ
これ気持ちいいです
準備できましたよ
でも
でも、この中にどうやっておちんちん入れるの?
それは、そのままズバッとおちんちん入れるんですよ。
そのまま?
はい。
この中入るの?
入りますよ。
兄ちゃん、ゆうたくん、ちょっと失礼しますね。
これを入れるんです
どうやって
今はふにゃふにゃですけど
ゆうたくん前おちんちん固くなったでしょ
そのおちんちんを固くして
おまんこにつぼって入れるんですよ
もう
じゃあ今から固くしてあげますね
ちょっと口下出してください
そう
口気持ちいいですか?
気持ちよくしてあげますね
万歳して
出ますよチンチン
もっと固くしてあげますね
じゃあここに寝てください
あ、気にきれい
そう
気持ちよくしてあげますからね
キリッキリッキリッ
こっちいいですか?
どうです?ゆうたくん
あ、なんか
すごい気持ちいいよ
男の人も女の人と一緒で
乳首舐められると気持ちいいんですよ
こっちも舐めてあげますね
乳首かわいいですね
足を開いてください
ここもいっぱい気持ちよくしてあげますね
こうやって
唾を垂らした方が
ぬるぬるして気持ちいいんですよ
どうです?
ぬるぬるして気持ちいいよ
だんだん固くなってますよ
ゆうたくんのチンチン
ゆうたくん
すごい固くなってますよ
おチンチン
じゃあ
入れてみますか
ここに入れますからね
うんママ
行っちゃいましたねゆうたくん
うんすごいあったかい
むるむるして気持ちいいですか
動かしますね
気持ちいい
すごい固くなってますよ
めったくのうちんちん
私の子宮に当たってるの分かりますか?
ゴリゴリしてません?
分かるよ
ここが子宮です
ここが
気持ちいいですか?
気持ちいい
私の中でゆうたくんのちんちんびっくりくなってますね
気持ちいいですか?
今度はどうやって入れてみますか?
どうしよう
後ろからゆうたくん入れてみますか?
じゃあ
ちんちん
自分でここにズボンって入れてみてください
すごい固いです
気持ちいい
気持ちいいですか?
私もとても気持ちいいです
腰つかんで
ちょっと待って
大丈夫
つかんで
私が動いてあげます
もちろんいい
上手すぎて
もちろん入れたいです
すごい気持ちいいです
気持ちいいですか
すごい気持ちいいママ
よかった
ママはその気持ちいい
本当に
もう出していいですからね
いいの?
たくまお寿司ください
もう
もうそうだよ
出してください
僕、妊娠の仕方わかったよ
ありがとう、ママ
よかったです
ママ
はい、もしもし
アトナさん、ごめんなさいね
あのね、帰るのが今日少し遅くなりそうなの
なんで子供をお風呂に入れてほしいんだけど
はい
わかりました
じゃあ
入れときますね
はい
あ、ゆうたくんすごいいい子にしてますよ
じゃあ、失礼します
文太くん、一緒に入りますね
これ加減そうですか?
ちょうどいいよ、あったかい
気持ちいいですか?
お母さんいないから寂しいですね
うーん、でもママがいるから大丈夫だよ
ほんとですか?
うん、嬉しい
じゃあ、ゆうたくん、体洗っていきましょうか
安定してください
気持ちいいですか?
うん、気持ちいい
ママ洗うの上手だね
そうですか?
だって、母さんはこんな綺麗な泡作れないもん
そんなことないですよ
お母さんもきっと上手に作れますよ
そうかなぁ
気持ち悪いとこないですか?
痛くないですか?
全然痛くないよ、ママ
なんか大きくなってますね
だって、ママの洗い方が気持ちいいから
そうですか?
気持ちいいのがよかった
やったか
じゃあ、ママのお尻で洗っていきますね
こっち来てください
じゃあ、洗いますよ
どうですか?ママのお尻
すっごい柔らかくて気持ちいい
ちゃんとスムーズにまで
ゆうた君もおちんちん
気持ちいいママ
おちんちん
乗せちゃうよ僕
ちゃんと乗ってます?
すごい綺麗になってる
暑いですね
暑い
伸ばせないようにしてくださいね
ママも気をつけてね
ママは大丈夫ですよ
そうなの?
暑くないの?
大丈夫です
さあ、ママのお風呂を使って気持ちいい手洗いますね。
気持ちいいですか?
すごいぷにぷにしてて気持ちいいよ、ママ。
気持ちいいですか?これ。
気持ちいい。
一回洗い流しますね。
暑くないですか?
まだ残ってるかな?
じゃあ、お口でもきれいにしますね
気持ちいいよ
すごい暑くて、ぽんぽんですよ、ゆうたくんのおちんちょ
気持ちいいですか? ここも
すごい気持ちいい
切って綺麗にしますね
気持ちよさそう
ちいちい
こういうのにおかくなっちゃって
もう ママちゃん
つらいですよね
すっごい真っ赤になってますよ
どうしました?ゆうたくん
気持ちいい
これ気持ちいいですよ
すごい気持ちいい
気持ちいい
すっごい
めっちゃ良さそう
いいですよ出して
いっぱい出してください
出る
すごい熱い
すごーい
ドロドロなの
いっぱい出ましたね
ママが洗い方が気持ち良いからだよ
ママ大好き
嬉しい
最後まで
全部
ママを
絞り取っちゃいますね
ママくすぐったいよ
気持ちよかったですか
大好きです
大好き
ねえママ手伝ってほしいんだけど
何をですか
勉強
はい
教科は
美術なんだけど
美術ですか
何を手伝えばいいですか
美術でお母さんの絵を描かなきゃなんないんだけど
え、私でいいんですか?
うん、だってママは僕のママだもん
レイシー、じゃあ
うん、ママの頑張ってる姿を描きたいんだ
じゃあ、そこに座って
わかりました、こんな感じでいいですか?
うん、よし、頑張っちゃうぞ
絵は得意なんですか?
うーん、あんまり上手くないんだけど
でも一生懸命描いたら、きっと上手に描けますよ
うん、一生懸命描く
いいね、すごいいい感じだよママ
大人っぽい
どうです?八田くん
うん、すごい、すごい綺麗な体してるもん、ママ
嬉しい
いい絵が描けるよ
これで先生にも褒めてもらえる
いっぱい褒めてもらえますね
ママのおかげだよ
いいよ
すごいお尻
もっともっと突き出して
もっとですか?
こっち向いて
もっとお尻ちゃんと描きたいな
スカートを上げてもいい?
もっと上げますか?
もっと上げて
上げちゃう上げちゃう
綺麗に描くぞ
すごい大人っぽいお尻
お尻、もっと見たいな。
このお尻を描いて、先生に褒めてもらおう。
これでよく描けそうですか?
うん。今までで一番いい絵が描けそう。
よかったです。
ママのおかげだよ。
いい絵が描けてるよ。
上手に描けてます?
うん。今まで一番いい絵だ。
こんな絵描いたことないもん
本当ですか
ゆうたくんの役に立ててよかったです
ありがとうおまま
ゆうたくん
すっごく上手ですね
本当
やった
絵描くだから
もっといろいろ描きましょう
これもやったほうが
わかりやすいですよね
うん、脱いで脱いで
脱いちゃいますね
脱いで脱いでママ
よし、描いちゃうぞ
どうですか?
うん、すごい
大人っぽい絵が描けるよ
こういうポーズの方が
ママっぽいですよね
すごいいいよ、ママ
本当ですか、ゆうたくん
ママの乳首がママの象徴だから
乳首を見せてほしいな
乳首ですか
分かりました
じゃあこんな感じですかね
そうだよママ
これでどうですか
これでいいママの絵が描ける
素敵なママ描いてくださいね
いいよ、ママ。
ねえ、ママ。
僕、もっと、もっとママのさ、
はい。
大人っぽい表情を見たいんだよね。
大人っぽい表情ですか。
そう。だからさ、
これを、これを使って撮れたいんだ。
これをですか。
どうしたんですか、これ。
これね、ママの寝室で見かけたんだよ
へー、そうなんですね
そう
これを使えば、もっと大人な表情がとれるはず
どうしましょう、じゃあ、これをね
これをさ、ここに入れるんだよ
はい
これでいいですか?
うん、いい、すごい大人な表情してるよ、ママ
さっきまでと全然違うよ
ママ
乗っかけそうですか
すごい乗っかける
これで
美術の成績
すごい上がるよ
すごい良い表情
どうママ
よくかけてるでしょ
すごい上手ですね
すごい優達
優太くん、そんな上手に絵が描けるなんて、優太くんって本当にすごいですね。
でしょ。ママのおかげだ。もっと大人に表情にしてほしいな。
すごくいいママ。もっとよく見せて。
寝てて
すごくいい状態してる
本当ですか?
女っぽい
どうしたの?ママ
なんでもないです
書いてください
書くよ
いい表情だ今
もっと違うポーズ書いたほうがいいですよね
もっともっといろんなポーズして
これこそママだよ
すごいいい
すごいいいよママ
よく見せてもっと
いいよママ
すごいいいエルカベル
帰ってください
いいお尻だ
これがママだよ
ママすごいよ
すみません動いちゃって
動きづらいです
大丈夫だよママ
すごい芸術的な絵が描けるよ
いいよ、すごい良い表情してる、ママ
もっと良い表情見たいな
今度はさ、これを入れてよ
ほら、こっちはもういいからさ
それ、入れれば
ママ、入れて
これ使います
これでこのままよりも事実の成績が上がるよ
嬉しいです
はいもしもし
あら波多野さん
今日もありがとう
ごめんなさい
今日も遅くなりそうで帰れないの
あの子のこと
明日の朝まで面倒見てもらっていいかしら
確かお泊まりもお願いできるのよね
はい
はい、もちろんです
助かるわー、ありがとう、よろしくね
はい、じゃあ失礼します
羊が15匹
羊が16匹
羊が17匹
羊が18匹
羊が19匹
羊が20匹
羊が21匹
羊が22匹
羊が23匹
おやすみ
ママ
寝てるのかな
ゆうたくん
どうしたんですか
僕怖い夢見ちゃって
眠れなくて
だから
一緒に寝ていい
そうだったんですか
いいですよ
じゃあ一緒に寝ましょう
どうぞ
どうしたんですかゆうたくん
ねえママ
おっぱい吸っていい?
吸いたいんですか?
ゆうたくん
お前もですね
いいですよ
やったー
はい、どうぞ
ママのおっぱい好き
おっぱい美味しいんですか?
美味しい、ママのおっぱい
だって美味しいんだもん
どうしたんですか?
ちょっと舐めちゃおう
しょうがないですね、よく
そんなとこまで
ねえ、ママ
何ですか?
脱がしてもいい?
いいですよ
舐めちゃおう
そんなとこまで舐めちゃって
いいでしょ?
美味しいですか?
すごい美味しい
ママも美味しい
すごい気持ちいいです
本当に?
メルの好きですね
大好き
気持ちいい
いきましょうね
こっちですね
気持ちよくしてあげますね
気持ちいいママ
もうこんなに固くなってますねユタ君
ぼっこりしてますよ
だってママを舐めてたら興奮しちゃったんだもん
ユタ君だったら可愛いですね
いいね
かわいいですね
こんなにカチカチですね
ゆうたくんのおちいち
ママに舐めてほしいですか?
舐めて
いいですよ
じゃあママのお口で
いっぱい気持ちよくしてあげますね
すごい暑いですね、ゆうたくんのおちんちゅ
おちんちゅの先っぽ、気持ちいいんですね
寝てちゃうよ
もう?
ダメですよまだ
早いですね
まだ長いんだもん
どんなに気持ちいいですか?
ママの口の中
本当にすぐいっちゃいそうですね
やったくん
我慢できなさそうですか?
あー、だめだなー
だーめですよ
まだ行かせませんよ、ゆうたくん
気持ちよくしてください
痛いですか?
もう一度、出してください
さあ、いい子ですね
気持ちいいですね
気持ちいいです
ヤダくんの舌
いっぱいベロベロしてくださいね
おいしい、ママ
おいしいですか?
気持ちいい
おいしいですよ
ママのおまんこから
いっぱい
出てきました
おいしいですか
おいしいです
みなさんのおちんちんも
寂しそうですね
一緒に気持ちよくなりましょうか
ママ、お願いがあるんですけど
めちゃらしいね、ママがお願いしたのになんて
知った
やっとこのちんちん、ママの中に入れてもいいですか?
うん、いいよ
入れちゃいますね
ありがとうございます
ママの中に入るとこ、ちゃんと見ててくださいね
うん。ちゃんと見てるよ。
あ、腹のチェンジ。
熱いです。
お母さん、やった。
お母さん、はい。
どうですか?ママの中。
すごい気持ちいい。
あ、暑い
気持ちいい
気持ちいいママ
ママ気持ちいい?
ママ今度は向かい合って入れていい?
中に入れて欲しいの?
欲しいです
いいよ
ママの中に入れちゃうよ
ママの中に入れちゃったよ
あ、すごい
足いっぱいだな
ママ
ねえ、ママ
どうしました?
またママとして来てね
もちろんです
いつでも来ますよ
やった
彼女が来てくれたおかげで
仕事がはかとって助かるわ
失礼します
キッチンの掃除終わりました
本当悪いわね何から何までなんか任せちゃって
いえ大丈夫です私が掃除するので
ありがとう本当助かってるのよ
よかったです
仕事がはかどるわ本当に
ゆうたくんもうそろそろ帰ってくる時間ですね
本当だもうその時間
はい
ごめんね
ねえ、ゆうた、なんかご迷惑おかけしてない?
全然、すごくいい子ですよ
ほんと?
はい
なんかうるさくてごめんなさいね
いいえ、かわいいですね、やっぱり
かわいいでしょ?
はい
本当にかわいいですよね
私も子供欲しくなっちゃいます
あ、そうなの?
はい
あ、帰ってきた
ゆうたかしら?
あ、いいですよ、私行きますから
え、あ、本当?
はい、大丈夫です
ありがとう
助かる
おかえりなさい、やとくん
ただいま、ママ
ねえ、いつものやってよ
もう汗かいちゃったからさ
わかりました、じゃあいつものしますね
お口気持ちいいですか?
こっちの方も汗いっぱいかいてるんじゃないですか?
すごい変えちゃったよ
私に任せてください
失礼しますね
気持ちいいよママ
舐めて
はい
汗かいちゃった
とても汗臭いですね
綺麗にしてねー 動かせてください
すごい汗かいてますね
うん、いっぱい体動かしたから
すごい気持ちいい
目元までしっかり綺麗にしますからね
え、なにこれ
ちょっとこんな高いの
なんでなんでなんで
え、あなたの
え、チンポ
は?
なにこれ
デリバリーヘルスなの
ちょっと
ちょっと、ちょっと、ゆりさん?
ねぇ、ちょっと?
ゆりさん?
うーん、すごい気持ちいいよ、ママ
ゆりさん?ねぇ、ちょっと
あの請求書、見てすごく高くてびっくりしたんだけど
ねぇ、デリバリーリスナーのねぇ、ちょっと
あっ、何やってんの?
あ、ちょっとお待ちくださいね
今、お掃除中ですから
お掃除中って
えっどういうことちょっとゆうたあんた毎回こんなことさせられてたの
うんお母さんママの部屋じゃとっても気持ちいいんだよ
しっかりきれいにしますからね
こんなこと聞いてないんだよ
ちょっとゆうひさんちょっと説明してよ
ねえどういうこと
お掃除中なんですよ
お掃除中って
お母さん邪魔しないでよ
部屋のことだけじゃなかったの? ちょっと待ってよ
こんなことするって私知らなかったのよ
毎回されてたもんね
うん、だってすごい気持ちいいもん
気持ちいいからってこんなこと普通さ、ないからね
どういうこと?ちょっと
ゆいさん、ねえ
大丈夫ですよ、心配しないだから
そんな、大丈夫ですって
大丈夫なわけないでしょ、こんな状況
そんなことしないでしょ!
落ち着いてよお母さん
落ち着いて!落ち着いてやめろよ!