ちょっと奥様
はい
いつも保護者会に参加されてませんけど
どういう集まりですか
ええ
あの毎日パッドが入ってまして
すいません
私がPTA会長に就任するまでは
参加されてたと思うんですけど
ええ
あの実は
お恥ずかしい話
私、離婚した夫から養育費が届かてまして
パートを始めたものですから
あら、私が会長になったのが不満かと思ってたわ
いえ、そんな
まあ、母一人子一人だから大変なのは分かりますけど
皆さん出席されてますから
特にお子さんは生徒会の役員でしょ
申し訳ありません
すいません
でも生活が苦しいのに
無理して私立なんか買うことないんじゃないんですか
息子さんも早く社会に出て
生活の手助けするとかね
大きなお世話です
それは私の方で考えますから
なあ何ですか親切のつもりで言ったのに
まあ奥様はお仕事も忙しいでしょうから
もう保護者会来なくて結構ですから
それじゃ
まったくひでえ話だな
そうなんだよ母ちゃんも卑屈になっちゃってさ
もう許せないよ
ちょっと懲らしめてやった方がいいんじゃないの
最近生徒会の締め付けも厳しくなってるみたいだしさ
生徒会室の存続に関わるしな
そうだよ
隠してるエロ本とか
エッチなDVDとか募集されかねないよ
ねえヨシヘコくん
そういえば
例えばPTA会長っていい体してるよな
そうそう性格はあんなだけどさ
いい尻してんだよな
いつもド派手な服着ちゃってさ
そうだな
そろそろ実践してみるか
実験台としては格好の女だな
でさ、僕聞いたんだけどさ、隣のB組のゆうきくんが、PTA会長に似た女の人が若い男の人と一緒に歩いてたの見たって言ってたんだよ。
へぇー、マジ?
じゃあ明日から交代で、放課後にPTA会長を尾行してみるか。
お待たせ
今日何食べよっか
何食べようかね
私は焼肉食べたいな
焼肉か
焼肉行こっか
焼肉やった
バッチリだな
あの小林さん家の子供の目
何なの一体
絡みつくような視線で
私の体を見てきたりして
変ねえ私
どうしたのかしら
おやすみなさい
あー気持ちいい
はーい
ちょっと何なのあなたたち
人の家に急に上がり込んで
会長さんにちょっと見せたいものがあってね
は?何言ってるの
バカなこと言ってないで早くお家に帰りなさい
これを見てもそんなこと言えるのかな
ちょ、ちょっと
へー
これがバレたらPTA会長なんてやってられないね
それどころか学校にもいられないんじゃないの
篠名のやつだって
学校を辞めなきゃな
なんなの
何が目的なのよ
何なの?来ないで
おい、お前ら
こっち来い
やめてよ
やだ
押さえろよ
何すんのあんたたち
やめてよ
どこ触ってんの?
ほんとだ
すっげー、もちもちしてる
ちょっとやめなさいって言ってるでしょ
あの写真、バーマ描いてもいいのかな?
いいのかな?
何なの?
ちょっと
ちょっと、やめなさいよ
うわ、派手な下着
おっぱいもでっけえな
何してるか分かってんの?ちょっと
やめなさいよ、どうして?
言うこと聞くんだよ、ほら
ちょっと
出た、出た
何なの?あんた達
あ、そんなこと言っていいのかな?
いいのかな?
ちょっと返しなよ
ダメ、この写真ばらまいちゃお
やめなさいって言ってるでしょ
じゃあ俺らの言うこと聞けよ
何なの?
聞けよ、おとなしく言うこと聞くんだよ
ちょっと、子供のくせに
じゃあ、俺らの言うこと聞いたら
これ処分してやってもいいぞ
そんなの聞くわけないでしょ
本当だよ、どうする?
子供のくせに脅す気なの?
裸にしちゃえ!
やめなさいよ!ちょっと!
話して!
やだ!
ちょっと、こんなことしたらお母さんに言っちゃうわよ!
いいよ、言っちゃうよ
やめて!
言っちゃえ、言っちゃえ
ちょっと、本当に
見えた!
嫌だって言ってるでしょ!
ちょっと、なんであんたたち
子供のくせにこんなことして
なにしてんのか分かってるね
腹ちょっとどこ触ってんの
けいつけどうなんだよ
やめてやめて
おばさんのおっぱい超でっけー
うるさいかなもう
やめてよ
おばさんのおっぱいもっと見たいね
もっと見たい感じ
ちょっ!何してるの!
変態!
これ脱いちゃえよ
脱いちゃえよ
脱いちゃえ脱いちゃえ
ちょっとやめてよ
やめちゃえよ
こんなことだったらお母さんに言っちゃうんだけどね
言っちゃえよ
そんなこと言っていいのかな?
やめて
言っちゃえよ
俺も母ちゃんに一言言いやがって
それは違うの
しょうがない
何しょうがないって
教えてよ
ちょっと本当にもうやめて
何がしょうがないの?
ちょっと、どこ触ってんの?
おー!
やだー!
ちょっとそんなとこ触っていい?
いいなんて触ってないでしょ?
僕、教わったもん
触ってないよ
うわ、すごい
ちょっと離して
柔らかい
やめなさい
ちょっと
どうだ?
うわー、おっぱい柔らかい
パパのエッチな方でね、ここ触ったよ
やめなさいよ
ここから
子供のくせに
ダメだ!
うわ!うわ!うわ!
ちょっと!ダメだって言ってるでしょ!
お母さんおとなしくして!
おとなしくしろ!
ちょっとどこ触ってんのか分かんないの!
いいお尻してるな!お母さん!
本当に!
すごい柔らかいね!
今やめれば許してあげるから!
ダメ!
ねえ!
許さなかったらどうするの?
これ舐めたくなるね
あ、タケル舐めちゃえよ
いいの?
いいよ
いいよね?
よくないわよ
いいって言ってるよ
そんなこと言ったら本当に言っちゃうからね
何言うの?何言うの?
何言ってんの?
もうやめて
じゃあ僕らも言っちゃおうかな
やめて
来ないで来ないで
いや
やめて
ちょっと
どこ舐めてんの
ここ舐めてほっぱい
やめなさいよ
お母さんどうしたの、変な声出しちゃって。
出してないから、やめて、お願い。
お母さんにこんなのしていいって言われてないですよ。
本当に若い。
いい加減にしてよ、ちょっと話して。
ねえ、もういいぞ
タケル、押さえてろよ、これ
押さえろ
分かったから、もうやめて
押さえとけよ
ちょっと、本当にもう許してよ
やだよ
ちょっと、どこ舐めてんの
せっかい
うわ、汗くせ
繊細なおばさんは
気持ちいい
ぶーちゃん
ちょっと、来ないで
嫌だー!
ちょっと!
いい加減にしてよ!
お尻見せろ!
嫌よ!
おしおきだー!
ちょっともうやめて
何するのかな?
何もしないね
ちょっと何したの今
なんておしおきだよ
エイ!
そんなことに
信じらんない
僕のこと気持ち悪いって言いやがって
母ちゃんにひどかったって言いやがって
やめて
イチがお尻しやがって
足当てだ
わかったからごめんな
ちょっと
僕たちがいる先ないよな
やめてよ本当に
これ、お母さんに言ったらどうなるのかわかるでしょ?
どうなるの?
怒られちゃうわよ
それで?
こんなこと言ったら、あの写真ばら撒いちゃうからね
そうだよ
みなさん、この子供のくせに
あの写真ばら撒かれたらPTA解除やめなきゃな
マイラー
抑えとけ、せーの
やだ、ちょっとやめて
最低よ
丸見えだよ
こんなとこ子供が見ていいわけないでしょ
たける、広げろよ
やめてよ
広げるよ
やめた、広げるなんて
ケースケ、こっち見て
ちょっと
すげー
赤くなってるよ
もう近くで見ろよ、けいすけ!
うわー!
どうなってる?
おばさんのここ、すごい!
ちょっと広げすぎよ!
うわー!
正面投げたら避けちゃうでしょ?
ちょ、ちょ!
あー、そうだ!
触ってみる?
やめて!
けいすけ!
どう?
なんかピクピクしてる
どこ触ってんの?
あ、そこ触ったらピクするんだ
ちょっとやめて、お願いだから
あー、おー
さっきより濡れてきてる
はい、どうして、おばさん
おばさん、教えて
知らないわよー、触んないで
気持ち悪いから
なんだ、これ
けすけ、中どうなってんの?
何してんの、ちょっと
あ、だめ
すっげーな
指入っちゃった
入り入っちゃった?
やめなさいってば
ちょっと
すごい
吸い込まれてく
本当だ
すっげー
お願いだから
すげー
ちょっと
そんなとこまだ早いよ
ここ大きくなってるよ
ちょっと本当にやめて
なんか中ピクピクしてるな
本当にやめて
ダメ今ならやめちゃう
ちょっとやめて
すげーこんなのどうなってるんだろうね
すげーだろ
くちくちしてるよ
そんなとこで遊ばないでよ
今ですよなめちゃう
やめて
やめちゃダメですよ
やだ
やめて、おねが…
おばさん、いいんでしょ?僕も
やだ、やめて、もういいでしょ
やめて!
やめて、おねが…
こっち向ける
何すんのよ
もっとやめたいから
やめてよ
ほら
やめて
やめちゃいたい
いい加減にして、もう十分でしょ
ちょっと、何するんだよ、やめてよ
おー、丸みだね
うわー
ちょっと、こんな恥ずかしい格好で
いい格好だなぁ
絶対許したくないからね
おい、押さえとけよ
腕押さえろよ
あ、やめこれ
えいっ
やめてー
うわ、すっげー
ほんとに
すげーや
やめて、ちょっとこっちで
やめて、お願いだから
どこ舐めちゃう?ここ舐めちゃうかな
あー、どうぞ
ん?ここじゃないの?
やめて、こっちない
もうだって丸見えだよ
本当に嫌だ
そんなとこ舐めて楽しくないでしょ
楽しいよ
本当にいじらないでよ
おばさんが僕たちのこといじめてるでしょ
そうだよ
すげえ柔らかいな
ここだったらいい?
あ、ダメ
ちょっとあんたたちもうやめなさいよ
立てるなめちゃえよ
やめてもう許して
ここいいぞ
本当にやめて
本当に
来ないで
いや
本当だ
ほらほらほら
おしっこの味がするね
何だよ、するわけないでしょ
嫌!
ちゃんと、子供なんだから
どうしたの?
なんかびくんびくん言ってるよ
おばさんどうしたの?
どうしたの?
ここ大きくなってるよ
なんで今びくってしたの?
おばさん
やめて、もういいでしょ
おばさん、おばさんは僕のこと触っていい?
え、ちょっと何?
どうしたの?
ちょっと、どこを触らせてるか
おばさん、ここ痛いんだけど
痛いって何なの?知らないわよ
自分する
どうだよ、おばさんのせいだよ
やめて
おばさんのせいでこうなっちゃったんだよ
やめて、ちょっとしまいなさいよ
やだ、僕も
やだ、ちょっと、子供でしょ
え?
チンチンとか出しちゃダメよ
やって髪出しちゃえ みんな出そうで
ちょっと本当にもうやだ
僕も痛くなっちゃった
やめて
どうしてくれんの 痛くなっちゃったよ
知らないもん
やっ 何するの
ちょっと子供です
どうしてくれんの 痛くなっちゃったよ
ちょっとなんで大きくなってんの
ほら おばさんこのように出してよ
なんででかくなってんのよ 子供のくせに
やっ
どうして
知らないからもう
ほら
もう帰って やめて
入って
何なの?
おばさん、僕たちのチンチン触って
触って
嫌よ
触ってよ
ほら、ほら
ちょっと、分かって触るからもう帰ってちょうだい
うーん、考えてあげる
ちょっと、嫌だよ、こんな子供のチンチンなんて
パパのイッチな本でさ、女の人これ加えてたよ
あ、そうなんだ
おばさん、加えて
嫌よ、そんな嫌に決まってるでしょ
あ、いいのかな?
あの写真もみんなにばらまいちゃおうぜ
そうだよね
ちょっと、それだけはやめてって言ってるじゃん
じゃあ、いじめちゃおうかな
子供ももう学校来れなくなるな
そうだよな、篠田のやつ
学校来れないな
どうする?
いじめるぞ、篠田
やめなさいよ、わかったから
触ればいいんでしょ
これ、ほら
何すんの、ちょっと当てないで
知ってるでしょ
わかったから ちょっと 怒るわよ ちょっと
早く 早く 早く
すっげえ気持ちいいよ
もういいでしょ ちょっとな
また また いいよ 無理やりねじ込んじゃえ
無理やりねじ込んじゃえよ
ちょっと 乱暴にしないで ちょうだい
ねじ込んじゃえよ 無理やり そうだよ ほら ほら
ほら
ちょっと
バラ撒いちゃうよ写真
あんたちゃんと撫でてよ
動かして
せーの
ほら
すげえすげえ
楽しそうだな
そっこ
こっちもこっちも
おばさんこっち
あったでかいのよ苦しいでしょ
こっちも
それ気持ちいいよ
ちゃんと舐めてよまた
どう?けすけ
なんか気持ちいい
もういいでしょ
こっちも
ほらほら
お口大きく開けて
ほら
二つとも
お口開けてよ
ほら
もうほらもうほら
もうねえ
こうきらめいことしないで
2つも入ってる
どうおばさん
もう気持ち悪いから
もうやめてよ
気持ち悪いって
また言ったな
もっとお仕置きしないとな
お仕置き必要だね
気持ち悪いって言いやがって
なあ
汚いこと言いやがって
ひどいな
気持ち悪いことするからです
くそ気しないとな。
もう許してくれるんじゃないの?
動かせん。
こっち向いて。
ちょっと、やめて。
何すんの。
何すんのよ。
うわ、すげえ。
けすけ、お前から最初に出してやるよ。
え?何を言ってるの?
ちょっとまさかするの?
ダメに決まってるでしょ!ちょっと!
ちょっとダメ!
何入れてんの?勝手にいいなって言ってないでしょ!
てつやくんすごい入ってるよ!
手を抜いてよ!
ダメだ
ちょっと、やめて
ハマイキなんだよ、おばさん
抜いてほしい
入っちゃった
ちょっと
もうダメだから
やめてほしい
おばさんが悪いんだから
よし、交代だ
こうして、私は子供たちの助けた罠に
まんまとはまってしまったのです
そしてこれはこれから始まる悪夢の序章に過ぎなかったのです
あの夜の妄想が現実のものとなっていくのです
その後私は彼らの呼び出しに会うと
すぐに駆けつけ
彼らの性欲処理をするべく
体を許していったのです
ママ、楽しいことしよう
嫌よ
しよう
嫌だって
おばさんもしたいでしょ
したくないです
そうだね
慣れなくて、いやらしい格好して
やめてよ、別に
見せるためじゃないんだから
そんなこと言っちゃって
ちょっとやめてよ
ねえ
ちょっと
ほら
や、やだって言ってるでしょ
ねえ、おばさんいいでしょ
いや、いやよ
もうこういうのやめようって
言ったでしょ
じゃああの写真ばらすよ
それはやだって
もう言ってるじゃない
そう、おばあさんだって嫌でしょ
ちょっと
言うこと聞いてたらいいんだよ
いやいや
ちょっとわかったから
あら、恥ずかしい格好をされないでよ
お前らよく見ろよ
ここから
わあ
今日はまさきだ
すごいエッチなね
エッチなパンツだね
悲しい
子供のくせに
僕たちに見せるため?
違うよ、そんなわけないでしょ
そんなじっくり見ないで
なんでこれ履いてきたの?
でしょ、別に
そんなのどうだって
ちょっと、やめて
大きくなってたね
なんかもう寝てるよ
ちょっと、ほんとに
触っちゃいたい
うー、柔らけ
やめなさいってば
ちょっと
おばあさんもして欲しかったんでしょ
飲むわけないでしょ
楽しいんだでしょ全部
まだ始まったばっかりだよ
これも脱がせ
脱がせ
飲めばいいでしょ
ちょっと頑張りすぎないでよ
派手だな
うるさいわよ
本当まさにいつも派手だよね
つけべなんだ
つけべだね
おいしそうだ
おっぱいだな
どうしたの?
何?何でもないから
変な声聞こえるよ
触るからでしょ
触るから?言った
触るからどうして?
もううるさいから黙ってて
どっち気持ちいい?
触るからどうして?
ねえねえねえ、どっちが気持ちいいの?
気持ちも気持ちよくないわよ
触るから気持ちいいの?
感じてるんでしょおばさん
うるさい
これ脱がしちゃおうぜ
脱がして脱がして
ちょっと
手伝って
わかったからちょっと服乱暴にしないでよ
脱がしてまえ
ちょっとやむけちゃうでしょ
お腹が減ったから、大事に寝なさいよ
お腹が減ったから、ちょっと
どんな匂い?
いい匂いする
気持ち悪い
ちょっとやめて、なんか涙ついちゃうでしょ
やだ、ちょっと取っちゃえ
取っちゃえ取っちゃえ
ちょっと、やだって言ってるのに
おま!おまさんのムーラ取った〜
ちゃんと返してよ〜
やめなさいって
みんな触っちゃえ
美味しそう〜
タケル押さえとけ、後ろで
後ろで押さえとけよ
触れなくてもいいでしょ
美味しそうだよ〜
ちょっと恥ずかしい格好やめて
なんか立ってる
ちょっと立ってないでしょ
なんで
うるさいわね本当に
黙ってやめなさいよ
やめて
あ!ちょっと!そんなに済まないで!
あー!それダメ!
なんぼにしないでよ!怒るわよ!
うん!
あー!ちょっと!
なんなの!
なんなの!そんな!
どこで覚えるのよ!そんな!
あー!
おいしい!
子供なくて!
ママさんのおっぱい美味しい
分かったからもう
もういい?満足した?
ママさんの口も美味しそうだな
やめて
いいな
ちょっとやめて
ほらほらほら
みんなでチューしちゃおうぜ
やめよ!
ほら!
唇痛くない?
そんな!
よし、休む前にしちゃおう
しちゃえ、しちゃえ
おばさん、お尻向けて
何吐いてんの、おばあさん
でっかい尻だな
なんだこれ
ちょっと、ごめんなさいよ
もー恥ずかしいよ
おりゃ
ちょっと
次大事にしてよ
あーすげー
食い込んでる
こんなやらしいパンツ履いて
恥ずかしい格好
もうやめて
やめてって言って
どうしてこんなやらしいパンツ履いてんの
関係ないよ
走りの穴を見たの
絶対僕たちに見せるつもりだったんだ
そんなわけないでしょ
暗くしてるよ
うわー
お尻の穴見えてる
やめなさい怒るわよ
すげーお尻の穴丸見え
そんな広げたらダメ
痛くなっちゃうでしょ
じゃあ脱がしちゃおうか
脱がしちゃえ
せーの
せーの、えいっ
あら
うわー
すっげーの履いてんな、おばさん
でっかいおしり
うるさいわよ
大きいな
仕上げちゃうぜ、こっち
せーの、あら
ちょっと恥ずかしいんだけど、この格好
うわっ
おばさん、これ何?
なに?
やめて
触んないで
うわー
なんでこんなびちょびちょなの?
ねえ教えて
びちょびちょなわけないでしょ
びちょびちょじゃん
びちょびちょだよ
びちょだよ
ほんとに?
どうして?
教えないと
言っちゃおっか
わかんないわよ
もう言っちゃおっか
女かどうなってるよ
あいつもいじめてやるぞ
そうだよ
やめない
どうしてびちょびちょか教えてよ
わかんない
私もわかんないわよ
嘘だよ
絶対知ってるよ
入れちゃえ
ダメ
2本入れちゃえ
ちょっと
本当に
入れちゃダメよ
変な音するよほら
なんかくちくちいってる
ちょっともう指ない
気持ちよくはない
もういい加減にしてよ
本当のこと言いなよ、おばさん
何がよ
気持ちいいだろ
気持ちよくない
激しく言っちゃう
本当のこと言いなよ
もうダメ
ねえ、もう抜いて
やだ、やだやだ
ほら、ななみちゃん
やめて
お尻なななみちゃん
やめて、お尻を舐めて
あなた、やめて
どうしたんだ?
どうしたの?
びしょびしょになったの?
うん、びしょびしょ
どうしたの?
どうしたの?おばさん
気持ちよかったのかな?
もしかして
みんな舐めちゃえよ
ほら、みんな、みんな、ほら、ここ舐めて
ちょっと
ちょっと、もう分かったから
舐めちゃえよ、ほらみんな舐めようぜ
嫌よ、もう舐めないでよ
ちょっと、そんなとこ舐めてた
チューしないでよ
チューしちゃった
おばさん舐めないで気持ちいいんでしょ
気持ちよくはないけど
じゃあ僕たちも気持ちよくしてよ
嫌よ
そうだよ、おばさんばっかり
やめて、もう出さないで
おばさんばっかり
だってなぁ、僕たちが
僕たち舐めて気持ちよくしてるのになぁ
ほらな、ずるい
ほら、な、ずるいな
舐められて気持ちよかったんだろ、おばさん
ずるい、ずるい
な、ずるい
いいな
ほら、ほら
おばあちゃん、当ててるのが分かるよ
大きくなってるよ
ちょっと、どこに当ててんのよ
おばあちゃん、僕たちを舐めて
ぼくたちも
いやよ
ほらほら
おばさん
全身しまいなさいよ
全身しまわない
ちょっと
もう無理
ほら
怖かったから
うわぁ
なんでそんなはずになってるのよ
ほらほら
逃げないで
ほら
子供でしょ
そうだよ
子供のちんぽ
好きでしょばあさん
おばさん順番に舐めて
次
まだまだあるよ
誰の舐めればいいの?
みんなのだよ
分かったから
これで出るの?
もっと舐めて
ほらほら
なにこれ
あーでかいおちんちん
ちょっと待った待った
待った待った
あ、まくままくま
一緒に舐めて
ほら
無理こんなに
ちょっと分かったから
大きいお口開けてよ
うわーすっげー
分かるかな
落ち着いてよ
こんな一遍に舐めれないのよ
舐めて
3本一遍に口の中に入れて
無理に決まってるでしょ
大きい大きいじゃん
おばさんちゃんと舐めて
舐めてるでしょ
なんか入れたくなってきたな
そうだね
入れるの?
いい?
おばさん立たせて
おばさん立って
立って
ほらお尻向けさせて
ほらほらほらもう何回も入れてんだから関係ないだろ
そうだよ
そういう問題じゃなくて
足広げて
子供がこういうことしていいわけないじゃん
いいの
いいんだけど
姉ちゃん
お母さんだってしたいだろ
やだ
やめて
もうダメ
お前ら引けよこれ
引け引け
もう無理よ
こっち向いて
押し抜けて
ちょっと
もうダメって言ってるじゃん
ダメ
本当に痛い
どこで覚えるの
悲しいだろ
気持ちよくないって
舌出してほら
ほら、舌出して
ヨシイ子、どう?
お坊さんの中、気持ちいい
いいな
ほら、もっとお尻突き上げて
お尻突き上げて、すまない
すげえな、ヨシイ子
ほら、これを
すごい入ってるよ
こんな上乗って
え?
ほら、おばさん
ほら、乗れよ
無理よ
ほら
かかったから
ほら、自分で乗れって
こう?
ほ、ほら
ああ、いいなあ、それ
ほら、おばさん動け
動けよ
ほら、ほら見て、こんなに入ってる
恥ずかしいから見て
自分から動かしてるよ
どうしたの?気持ちいいから?
気持ちよくないって言ってるじゃないの
こうすればいいんでしょ
ちんちん、欲しいでしょ?
そんなことないから
ちんちん、だめだよ
いいな、ケンスケ。僕も。
やったよ。
僕も、僕も。おばさん、お尻向けて。
ほら、ほら。
何すんだ?
僕、お尻見たいんだ。
何を?
後ろ向け、こっち。
ほら、お尻向けてよ。
ほら、ほら、ほら。
ここに入れるんだよ。
いや、お母さんからやめて
ほら
あ!
入った
おばさん入った?
どう?
ほら、自分で動いて
動くわー
動いて
おばさん動いて?
あ、すごい
動かすんだよ
待って、ちょっと
あ!
何これ、大きい
お母さんから
おばさん、ほら、自分で動いてよ
分かった
言っちゃうよ
分かった、動くから、もう
あ、すごい
ああ、そう
ううううう
ほらもっとゆっくり
あーすごい
ほら激しく
どうしたの?気持ちいいの?
気持ちよくはないけど
あーそれ
すごいなやっぱり
エッチなおばさんじゃな
あーすげーな
え?何がダメなの?
ダメ
おばさん気持ちよくなっていいよ
気持ちよくなるわけないじゃん
ほら
すごい気持ちいいよ
自分であんなに腰振ってるよ
やっぱりすべてだな
おばさんは
あ、どうしたの
気持ちよかった
次僕
次次
次
早く変われよ
もうだめ
早くしろよ
いけ
早くどけ
おい
なんだよシンコ
もう許して
だめ
おさらいの
寝て
寝るの
横に寝て
寝て
ここを
そう
ああなんだそれ
お前ら予約見てるよね
まあ
どこで覚えたのこんなの
あ、すげー
お前ら見えるか?
すげー
ダメだ!
見ろよお前ら
見ろよ
ほら
うわ!
中で出しちゃったんだ
嘘
嘘…嘘…
中で出しちゃったんだ
嘘でしょ
すげぇ出てるなぁ
あーあ?あーあ?
おい!お前ら後は好きにしろ!
いいの?
どうしちゃったの?
じゃあ僕も入れようって
入れちゃえ入れちゃえ
だめよもう
僕もいい入れようって
だめ…ちょっと…今出したばっかなんだから
だってよしーこ入れたんだから僕もいいでしょ?
だめ…あーあ!
すっごい、中までズバズバ入る
あー、そこで奥まで入れないでおねがい
今聞いたら壊れちゃうんだって
じゃあ、壊してやろうと
あー、だめ、奥まで入れたらだめ
壊して
壊す?
わー、すっごい気持ちいいや
ちょっとー
タケルー
そのまま出して
いいよ
どうしよう?
いいのだよ
あら
僕は舐めて
お乳来たよ
ほら
上も下も
どうしようどうしよう
さっきも出したのに、どうしてくれるの?
だって、よしー子だけでいいの
僕も出しちゃおーっと
だめ、もう
もういるぜ
だめだよ
ほら
ちょっと
あら
もう、いい加減にしてよ
もう
もうだめ
あら
ダメだよ
おばさんの気持ち良さそうじゃん
気持ち良くない
ちょっと
嘘です
ダメって言ったのに
これだけでした
こんなにだして
何で来ちゃうんじゃないの?
誰の子かな?
何だろう?
今日は気持ちよかったおばさん
かったから
また遊ぼうぜ
また遊ぼう
おばさん
やらしい格好してきたねおばさん
何を待ってきたの?
今日はこれで遊ぼう。これ知ってる?
知らないわよ。
んじゃーん。
ほんとは知ってるくせに。
ちょっとからかわないでよ。
使ってるんでしょ?
使ってないから。
もうちょっと、分かったから。
使ってるんでしょ?
違うって、もう。
ちょっと、いきなり。
ほら、はやしい
はやしい
ちょっといきなり恥ずかしいって
うわ、おてて丸見え
ほんとだ
うわ、今日も
エッチなの生えてるね
凄いね、これ
凄いね
はやしい
けい、ほにゃしてるよ
ちょっとやめて
もう出して欲しいくせに
やわしい
そんなに激励してないで
おばさんまた変な声出してる
しめてない
いってない
今、逃して
あら
うわー
おかしい
おばさん
小節当てたほうがいいかな
大丈夫?
癒しなくていいから
あ、ちょっと
だめだ
これも飲むね
もういいじゃん、もういいじゃん
わかったから
うわ、ちょっと乳首出てる、ほら
あ、ほんとだ
ちっと乳首、なんでこんなに済んだよ
気持ちいいな
湿ってる?あ、ほんとだ、湿ってる
やだー
気持ちいいんだ
カルチがあっても
湿ってるのに
これも邪魔じゃないの?
え?
ゆうちゃん
なんで隠すんだよ
ゆうちゃんじゃねーよ
おっぱいも好きでしょ?
ええええええ ええええええ
チクビ当てちゃえ
あったねー
そんなじゃ終わっちゃだめ
チクビ
ちょっとチクビばっか当てないで
おばさんのチクビ立ってる
やだー
ほら
そんなにバカすぎてたもん
チクビばっか当てて
気持ちいいんだよねおばさん
よくないけど
やだー
そこ行っちゃうんだ
ちょっと恥ずかしいから、そっちに割ってちゃうね
僕も
あー、どうだよ
気持ちよくいい?
食べそうなの?
気持ちよくなっていいよ
この中どうなってんのかな?
どうなっていいのかな?
お願い
脱がしちゃおうぜ
うわー、これすっげー
やらしい
おばさん、次はこれで遊ぼう
これしてるでしょ 僕も持ってるんだよ
ほら、お前ら脱がしてよ
見てこれ、すっげースケベなの履いてる
おばさん後ろどうなってるの見せて
後ろ後ろ見せて
うわーなんだこれ
いいでしょ別に
見せて、好きだよ好きだよ
おーーー
ほんとおばさんってスケベだね
そうだね
んーーー
おーーー
あ、ついに気持ちよくなっちゃったんだ
もう、もうダメだから
んー、あ、ダメだよ
ちょっと
ダメだからね
どうなってんのかな
逃がしちゃえこれ
ちょっとダメ
流しちゃえ
にゃあああああ
おばさんにぬるく見せて
やばあぶかれてる
おばさんここ立って
すっげえぬれてるよ
すっげえ
なんで?
教えてよ
面白いもの入れてあげる
すごいのくるよおばさん
やばあ
おばさんこれ入れてあげる
これでっかいね
そうなの?泣いてば
入るよ
入るよ?
これ開いて
せーの
もう入れないで
よいしょ
大きいの
すごいね
すごい入ってる
それもいいね
こっちも入れちゃえ
ちょっとダメ
気持ちいいな
もうだめ
いや騒がしいから
マッサージあげな
ちょっと抜いてよ
だめだよ
騒がしいから
ちゃんとだめだよ
このおもちゃどう?おばさん
どう?
まだダメなの?
もう一回
もう一回、どう?
あ、チェチェ、あんたに
あ、もう一回、もう一回、もう一回
えいっ
痛い
おばあさん
何が?
気持ちいいんでしょ?おばあさん
僕も舐めてもらいたい
すごい気持ちいい
どうしたの?おばあさん
感じちゃったんでしょ?
違う
おばあさん立って
分かったかい
おばあさん立ってよ
ほら、入れてやるやん
ほら、立って
ほら、入れちゃえ入れちゃえ
何入れるの?
ちょっと
ほら
ちょっと、ダメダメ
ちゃんと開いて
ちょっと、だって
すげー
すーげー
私は徐々に彼らの要求を求めるようになっていました
口では嫌と言いながらも体が求めていってしまうような
直到着に陥り始めてしまったのです
快感な体を支配し
凛々の壁が脆くも崩壊していくようでした
元気ね。
悪いことあるんだから、あおさんがどうにかしてあげて。
あなたたちもやってもらうの好きなんでしょ?
苦しいんでしょ?
苦しい。
こんなにパンツ膨らました。
悪い子ね
いつもこうのぼっきしてるの
どうしてほしい
まあまあなめて
飽きそうな
ちょっと悪い子
どのチンポから
喋ってあげようかな
じゃあこれ
おいしい
子供チンポおいしい?
おいしいに決まってるでしょ
青臭くておいしい
おばさんのお口気持ちいいでしょ
早く飲みておいしい?
すっかりスティーブになっちゃったな、おばさん
そうだね
それは言わないで
すっかりスティーブだったんだな
あなたたちもスケベでしょ
こんなにいっぱいあちいっぱいあったら忙しい
気持ちいい
カッコイイ
もう出ちゃいそう
もう出ちゃうのダメでしょ
我慢して
今度はおばさんに気持ちよくしてあげるよ
気持ちよくしてくれるの?
じゃあ気持ちよくしてもらうんかな
おばさんがっつり来て
おやすみ
あら、エッチ
こっちだ
悲しいなあ、おばあさん
くっちゃおうかな
エッチ
うわ、またエッチな
今日も派手な下着つけてるな、おばあさん
うん、好き
好きでしょ、そういうの
こっちも気持ちいいよ
はあ
気持ちいいところ知ってるんだから
気持ちいいよ
気持ちいい
もっと柔らかいでしょ
いいの?
またちょっと固いね
本当に固いね
すごい
そこが赤さがあって本当に
気持ちいいでしょ
気持ちいい
もうだめ
甘い
子供のくせにそんなイッチなことして
どこで影響したの?
イッチ
下出して
下?
あ、出てきた
どう?
おっぱい好きだから舐めるよ
おっぱい好き
おっぱいも好きでしょ?
おっぱい舐めたいな
いいよ、じゃあ舐めて
ケース君も舐めろよ
気持ちいい
あ、やめる
すごい気持ちいい
あーそんなに吸って
ほんと熱いね
駒さんお尻向けて
お尻?
入れよう
リバック好き?
好き
見ていいよ
足が滑らかだね
みんな、遠慮するなよ
みんな、お尻触れ
いいよ、遠慮しないで
みんな、上手ね
すごい気持ちいい
いいのよ、好きにして
わー、すっきり変わった
すっきり変わった
ね?
おいしい
わー、丸見えだよ
丸見えだ
全部見ていこう
全部見ていいの?
お尻も好き?
わー、お尻なんだもん
恥ずかしい
恥ずかしいよ
恥ずかしちゃおう
いいわよ
座ってくれよ
脱げちゃった
すごいやらしい匂いするよ
このパンツ
やめて恥ずかしいから
ちょっと
なめちゃだめよ
足広げて
足広げてそう
誰かなめてみろよ
ほら、押さえてるからさ
なめていいの?
いいわよ
なめるの?
なめろなめろ
すげー丸見えだよ
ほんと?
すっごい
すっごい伸びてるね
腰に伸びてるね
すいませんすいません
あら、うわー
すっごいねー
いいねー
指が入ってたよ
気持ちいい
どこだろう頭も本当に気持ちいい
どこだろう
また気持ちよくなっちゃうんだ
あんまり気持ちよくない
ここ学校のトイレだけど、叫んでいいよ
あ、ごめん
くちくち言ってるやん
あ、気持ちいい
あんまり気持ちいい
あ、きつい
めっちゃめちゃだよ
いいよ、姉ちゃんね
本当にびっちょびちょだね
すごくびっちょびちょだね
気まぐれちゃん
こわくちゅくちゅって
びっちょびちょだよ
早く早く
あーすっげー
みんなすごい
どこで覚えたの?
ちんちん早くなっちゃった
こぼさーん
お尻見て
自分で広げて
頑張った?
そろそろ欲しいんじゃないの
何だ?
分かってほしい
遅いよ
ちんちん
ちんちん欲しいね
ちんちん欲しい
みんなのちんちん
買い物にしちゃえ
買った
いらっしゃい
肌汚っちゃうおばさん
いいよ、いらっしゃい
肌汚いでしょ、マカ
恥ずかしい、みんなのトイレで
つけられたな、マカは
どうしよう、また大きくなっちゃった
また大きくなっちゃったの?
ほんと元気なんだから
さあ、おばさん広げて
いいよ
いいの?
何が?おじいちゃんに?
やったー
じゃあ、入れちゃおうっと
あんたもこっち?
ここ?
気持ちいい?
うん、すごい気持ちいい
あーオッケー
辛くもしまるね
あー気持ちいい
どうもどうも
すっごい
どこに?
子宮のとこまで来る
気持ちいい
私も気持ちいい
開けることが
すっごい気持ちいいよ
おやお前らあれ引いとけ
引いたよ
気持ちいい
おばさん休んじゃだめだよ
おばさんにはダメ
ダメ、おばさん
持っていいの?
いいよ
いい?
雨抜けちゃうね
気持ちいい?
おばさん気持ちいい?
ここ好きなんだ
触ってほしいの?
触ってほしい
あ、いいよ。あ、そんなにびっくりくださるの?
すっげぇだな、おばさん。すっげぇだな。
だってこうすると、ちんちんどんどん固くなるんだもん。
すごいすっげぇだな。
あ、気持ちいい。
あ、寒い。さっき腕が遅かったから。
いっぱいついて。
子供のチェックポイントだな、おばさん。
こっちも舐めないとね。
ごめん、抜けちゃった。
これじゃいそうに。
すぐ抜けちゃうよ。
ごめんね。
うん、うん
次僕がいいな
しょうがねぇな
やっぱ
お尻見せて、お尻
いいわよ
こっちからでしょ
もう入れるよ
大好きなお尻
大好き
大きい
好きなんでしょ
やばいしなくて
どうしても
やってるね、中で
気持ち
早く出ちゃいそう
気持ちよくなってきた
出ちゃうか
え、ちょっともう
我慢して
あー、ここだけ
はーい
あー、あー、あー
汗かく汗かく汗かく
よかったね
ママさん、二つのこと一つのこと、大変。
ママさん、いつでも気持ちよくなっていいんだよ。
あなたもついてるの?
すごい速くしてきた
また気持ちよくなっちゃったみたい
マジいいところ
当たるから
もう一回
お尻
すごい
吸い込まれてくるみたい
本当?
おばさんのお子さんについてくる
気持ちいい
ちんちん気持ちいい
気持ちいいね
おばさんは僕のスイッチも舐めて
気持ちいい
かつてはおばさん
すごい気持ちいい
すごいパンパンになってきたね、おじいち
こっち向いて
こっち?
いいよ
これもおしんぽ欲しいよ、おばさん
欲しい
自分で広げて
恥ずかしいことさせないでよ
ほら
欲しいんでしょ、これもおしんぽ
おばあちゃん、早く入れてあげるよ。
早く入れてあげるね。
すっごいたくさん
うわ、いっぱい出てる
苦い
いっぱい出てる
本当だね、うれしい
お尻が痛い
お尻が痛い?
いいよいいよ
いいよ、好きにして
気持ちよくなってきちゃった
どうして?
してる?
立てて
ごめんね
こう?
また出ちゃう
出ちゃう
すごい
ぷるぷる
熱い
いいな
重たい
僕も僕も
本当?
いっぱい出してくれる?
すごい
ここを見てて
こっちがいい?
母ちゃんまた入れてもらおうかって
気持ちいい?
パンパンじゃない?
動ける?
気持ちいい?
奥まで来てるよ
どう?おばさんのお孫
奥へ何かがブチュブチュ言ってる
本当?
どうしよう、出そう
あ、出そう?
あ、出ちゃう
出ちゃう、出ちゃう
バレたらね
すいません
最高
すっごい大満足
よかった、よかった。
やったな。
もうこんな固くない?
ね。
ずっとエッチなこと考えてたんだよ。
こっちは?
すごい。
みんな全部固くして。
なくなったの?
ね。
ほんとエッチね。
もっと触っていいのよ。
いいな。
おやすみなさい
こっちね
こっちもさ、ガンガン
ガンガン
かたーい
こんな大きくしちゃって
悪い子ね
ガンガン
すごい
なんかしょっぱいよ
いいよ
そっちも舐めてほしい?
こんな血管ぼこぼこ浮かしちゃって
ピクピクしちゃうの?
すーごい
気持ちいい、おばさんの口
気持ちいい
おばさんこっちも
ごめん、こっちもだよね
こっちもすーごい硬い
みんなこんな大きくなっちゃって
やっぱ子供チンポ両方
子供チンポいいでしょ
バキバキで最高だ
気持ちよくなってきちゃった?
おばさんも欲しくなった
大丈夫?
私は彼らの手に落ちてしまいました
PTA会長の威厳などどうの昔に消失し
今では子供ちんぽなしでは生きていけない
肉電気と化しました
ところが不思議と後悔はないのです
あの日の妄想感で今では現実となり
欲望にまみれるメスブタとして生き甲斐を見つけたのです