ただいまー
お姉ちゃん
めっちゃ久しぶりだねー
しかし大きくなったなー
まあでも7年ぶりだもんね
おいしいおいしいおいしい
苦しいよー
どの面下げて帰ってきたんのか
私の名前はあいか
7年ぶりに実家と言えるこの家に戻ったのも、つかの間
嫌な予感がした
相変わらずな義理の母親の様子と
怯えた弟の表情
そして、その嫌な予感は的中していたのだ
あんたさ、7年もどこぶっつき歩いてたの?
姉ちゃん、僕寂しかったよ
しばらくは、お母さん
別にいいわよ。あんたの母親からも連絡もらったし
そうなんだ
で、その家も3年ぐらいで出たんでしょ?
まあ、お母さんには男できて、出れちゃったけどね
そんで?
それからは、パチンコ屋で働いて、お金貯めて、自分の部屋借りて、それで今は服屋で働いてる。
そうなんだ。まあ、あんたは生命力強そうだし、心配はしてなかったけどね。
でも、お姉ちゃん帰ってきてくれて、ほんとよかった。
まあいいや。でもアイカ、うちは働かざるもの食うべからずだから。
分かってるって。じゃあ私汗かいたからお風呂入ってくる。
縛られて興奮しちゃってるの?
また変態ね。
くすぐったいよ。
どこがどうくすぐったい?
なに?
ケイゴほら
触ってないのに
乳首がこんなに立っちゃって
くすぐったいんじゃなくて
気持ちいいんじゃないの?
え?
ほら
出たんでしょここ
むずむずする
大好きでしょ
乳首
え?
どうしたのよこれ
なに? 嫌だ敬語
恥ずかしいわこんなの
どうしちゃったのよこれ
こんなに変態になっちゃって
ごめんなさい
どうしちゃったの
本当はこういうの好きなんでしょ
いつも嫌がってるふりして
本当は好きなんでしょこういうの
嫌やめて
嫌じゃないでしょ
ほら
ケイゴはお母さんのこと喜ばせるのが上手ね
ご褒美あげようかな
お母さんのおっぱい好きでしょ
大好きなおっぱい
すいなさい
好きでしょこれほら
どう?おいしい?
おいしいでしょ
ケイゴのご飯これだもんね
かわいい
そう
ああ上手ね
そうよ
そう上手
敬語の乳首も
いいわ
いっぱいあげると全部立っちゃうのね
ほら早くしちゃうかな
なおに?
ちゃんと吸って
けいこは毎日こんなんだもんね
お母さん嬉しいよ
今日もいっぱい見せてくれるのかな?
何回出せるかな?
だめよ、まだいっちゃう
もう一回我慢して
もうほら、言ってないで、ほら吸って
そう
こんなの脱いじゃいましょう
いらないでしょ、ほら
かわいいわよ
できなくなってきたかしら
すごい熱くなってきたわよ
びくびくしちゃってるの
ダメよ イヤイヤしちゃう
いっぱい吸って
あー吸って
ダメ?
何がダメ?
これ?
これはダメなの?
ダメよ やめられないのよ
ほらー
もっとしてって言って
ダメじゃないでしょ
あーすごいぬるぬるしてる
あーほらすごい玉が上がってきた
あーかわいいわよけいご
あーかわいい
けいごかわいい
いいでしょ、これ。
ねえ。
ほら、気持ちいいでしょ。
生まれて興奮しちゃうんだもんね、圭吾は。
ほら。
ここがいいの?
ねえ。
気持ちいいんでしょ。
気持ちいいお母さんって、ほら。
言ってみなさい。
じゃあ食べましょう。
いただきます。
お姉ちゃん、あんたも食べなさいよ
ねえねえ、お姉ちゃん、これ美味しいからあげる
やめた
美味しい
あんたたち、ぶつくさ言ってないで早く食べなさいよ
仕事行かなきゃいけないの
話って何よ
仕事に行くんだから早くしてよ
すっともげてんじゃねえや
てめえ敬語に何してくれてんだよ
昨日見られちゃった
は?
てめえ敬語にしたこと分かってんのかよって聞いてんだよ
まあ性教育ってところかしら
それ母親がすることじゃねえだろ
何言ってんの
私と敬語は血繋がってないんだからいいじゃない別に
ちなみにあんたとも血つながってなかったわね
ふざけんなてめえ
口の悪さは相変わらずね
そうだアイカいいこと教えてあげる
敬語ね時折お姉ちゃんお姉ちゃんって言いながら自行してるの
あんたの裸でも想像しながらやってんじゃないの
やったねお姉ちゃん
敵倒したよ
見て見て
すごいでしょ
次のステージ行った
倒した
ケイゴ
この手紙の意味
どういう意味か分かったよ
昨日の夜
見ちゃった
でもお姉ちゃん
びっくりして止められなかったんだよね
ケイゴはお姉ちゃんがいなかった
7年間
けいこん、つらい思いしたんだね
いつも我慢できないでお漏らししちゃって
お母さんに叱られてただけだから
違うんだよけいこん
お漏らしじゃないんだよ
お姉ちゃんが本当のこと教えてあげる
え?なんで?
ここはね、優しく優しく扱ってあげなきゃいけないところなんだよ
でもあの人にされて痛かったでしょ
辛かったよね
本当はそういう思いしてすることじゃないんだよ
大丈夫だよ
痛くない?
気持ちいいなっていう感覚ある?
気持ちいいという感覚になってくれてよかったよ
お姉ちゃん
マットバンク
ん?何したの?
なんかね
ちんちんおかしいかも
大丈夫だよ
え?
おもらしじゃないからこれは
そ、そうなの?
なに?
あ、あ、あ、あ
お姉ちゃん、どんな生活してたの?
すごいいっぱい友達できたし、行ったり買い物行ったり、普通に遊んでただけだけど
楽しかったんだ。
楽しかったよ。けいぼうにもいっぱい紹介したい友達いるんだよ。
ほんとに?じゃあ今度僕も連れてってよ。
行きたい?興味ある?
大阪でしょ?大阪って東京とは喋り方が違うんでしょ?
あーそうだねー 関西弁みたいなのはあるね
関西弁?
テレビとかお笑いとかでよくやってんじゃん
あーなんでやねんみたいな
それ結構定番だよ
わかんないもんな
え、お姉ちゃんもじゃあ関西弁喋れるの?
まあ7年間もいたからね、ちょっとは移ってきちゃったかな
そうなんだ
敬語の間に戻っちゃうけどね、幼稚園は
そうだよね、お姉ちゃん昔はさ、もっとなんか髪も黒かったし
なんかもっと大人しい感じだったけど
なんか帰ってきてからお姉ちゃんすごい大人になったっていうか
綺麗になったよね
ほんとに?
うんうん
そんなこと言ってくれるようになったの?
え、だって姉ちゃんすっごい綺麗だからさ
最初会った時びっくりしちゃったもん
ちょっと可愛いとか綺麗とか分かるようになってきたの?
え?
まあね、僕も少しは成長したから
そうだね、大きくなったねほんとに
姉ちゃん可愛い?
姉ちゃんすごい美人になった
ちょっと
ほんとに可愛いな、その毛が一番可愛いよ
え、なにそれ
やっぱり僕お姉ちゃんが一番好きかな
ちょっとやめてよ
好きな子いないの?
好きな子いないかな
本当に?
だって僕お姉ちゃんが一番好きだよ
だってちっちゃい時は何々ちゃんと手繋いだとか
すごい色々言ってきて
言わないじゃん
恥ずかしいじゃん
ちょっとお姉ちゃん寂しかったんだから
そうなんだ
そうだよ
でも今はお姉ちゃんが一番好きだよ
なんで?お姉ちゃんが一番好きなの? 恥ずかしいじゃん、照れちゃうじゃん、ほんとに
お姉ちゃん、ほんと帰ってきてくれてありがとう
ごめんね、ほんと泣かせてて
でも、やっぱ寂しかった
そうだね
もう、お姉ちゃんどっか行ったりしない?
あ、ほんと?
だって大阪一緒に行くんでしょ?
じゃあさ、関西弁?関西弁ちょっと喋ってみて
そっか、練習しておかないとね
あ、そっか、やっぱり向こうで東京の言葉喋ったら変かな
うん、最初ね、うわ標準語や、標準あるって言われてすごいバカにされた
そうなんだ
そう、だから一生懸命なじめるようにお姉ちゃんも頑張ったし
なんかね語尾が
なんとかな
なんとかやねんみたいな
なんか語尾じゃないな
なんかイントネーションがね
こうじゃなくて
こうなの
説明難しいな
例えば
そうなんだ
じゃなくて
そうなんや
あんま変わんないな
あとはって言うじゃんこっちの人
でもあっちはあとは
あとは
難しいでしょ
そうやろとか
難しいやろ
すげー
お酒の人だ
なんか変な感じする
ちょっと怖くなってきたじゃん
これから一発
かわいいやつほどだよ
おいで
お姉ちゃん、お姉ちゃん、寝ちゃったの?お姉ちゃん
ケイゴ?何やってんの?
あ、あ、何やってんの?何やってんのさっき?
え、あ、え、いや、あの、ごめんなさい、ドゥーキーが
そりゃそうだよね
お姉ちゃんあんなこと言ったしね
じゃあ
お姉ちゃんが
本当のセックス
教えてあげよう
セックス?
そう
ケイゴがあいつから
間違って教わってたこと
本当はね
すっごい素敵なことなんだよ
本当に?
さわってごらん
興味あったんでしょ?
大丈夫だよ、姉ちゃん
ふたを?
そうでしょ?
栄養のさわり方していいよ
ちょっと強くもんなりしてもいいし
痛くない?
痛くないよ、大丈夫
ちゃんとさわったの初めて
そうだよね
おっきい?
今度はこれ
生でさわってみる?
もっと柔らかいよ
笑わないでドキドキするの
すっごい柔らかい
今日も新鮮だね
全然変じゃないの
綺麗
綺麗?
見てくれるの?
嬉しい
もっと強く揉んでみて
上手だよ
お姉ちゃん今気持ちいいもん
気持ちいいんだ
やった
お姉ちゃんも
あとね
このおっぱいと
この先についている乳首あるでしょ
ここも気持ちいいんだよ
敬語はまだ分かんないかな
ごめん
くすぐったい人もいるけどね
たまには
お姉ちゃんここすごい気持ちいい
触るね
もっとこれ触ってたらどんどん硬くなってくる
硬くなるの?
お母さんもそう言ってた
え?あいつと一緒にしないで
違うごめんね
ごめん
お母さんとお姉ちゃんは違うんだよ
お母さんとお姉ちゃんは全然違うよ
そう
ごめんね
いいよもう一回座って
ケイブすっごい上手
本当に?
すっごい気持ちいい
よかった
本当だ
気持ちいいってしょこれを
そうか
つまんだりしてみて
これくらい痛くないの?
全然痛くない
ほんと上手
よかった
目閉じてみて
何?
キスだよ
キス?
柔らかいね
お姉ちゃんの方が柔らかい
下を出してみて
気持ちいい?
反対して
何?お姉ちゃん
怖がんなくていいから
お姉ちゃんはさ、乳首さっき気持ちいいって言ったでしょ
うんうん
ケイゴも気持ちいいってなるかな
え、くすぐったいかな最初は
え?
どんな感じ?
気持ちいい
ほんと?
はぁ、よかった
なんかむずむずする感じする?
うん、むしろむしろ
気持ちいい?
気持ちいいでしょ?
姉ちゃん気持ちよすぎ
ほんと?
おいしい
ケイゴの乳首も硬くなってきたよ
え?
男の人もそうなるんだ
なるよ
腰あげて
恥ずかしいの?
気持ちよかったんだね、乳首
え?
でもね、ケイゴ
このことは
あいつには絶対内緒だから
約束できる?
こうやって優しく撫でると気持ちいいでしょ
これいけないことじゃないからね
そうなんだ
そうだよ
この間も言ったでしょ
ケイゴ
ちょっと見てこれ
パンツ濡れちゃってる
いいな見せて
絶対、可愛いんだからこれ我慢じるって言うんだよ
我慢じる?何あれ?
こないだ教えてあげた精子あるじゃん?
出た精子、あれとはまた違うの
気持ちいいけど我慢した時にジュワッて出てくる
恥ずかしいよ
だから気持ちいいって証拠だからいいんだよ、これは
でも本当に出るんだ、可愛い
これこそお漏らしかな
え?お漏らし?
嘘嘘違うから
こんなに経っちゃって気持ちいいかな
美味しそうなホランクーロとかあるよ
いただきます
本当に食べちゃおうかな
これ以上汚しちゃうと怒られちゃうからね
アイスにね脱いちゃおう
痛くない?
我慢しなくていいからね
気持ちよかったら気持ちいいって言っていいし
酸っぱい
なんで謝るの?
悪いことじゃないって言ってるでしょ
気持ちいい?
ここが硬くなってるよ
気持ちよすぎる
口は
ちょっと口だめ
気持ちよく
ケゴの大好きなおっぱいで挟んであげようか
腰上げて
柔らかいってさっき言ってくれたでしょ
それに挟むとどんな感じになるかなって
え、挟まれてる本当に
どう?
やめ、気持ちいい
これ気持ちいい?
ほら
柔らかい
柔らかい?
手でやるのと口でやるのとまた違う感じするでしょ
うん、違う
あ、やったってのも分かる
こんなことしたら結構もっとおっぱい好きになっちゃうね
確かに
これお姉ちゃんも気持ちいいんだよ
え、そう?
一緒に気持ちよくなれよって
そうだよ
すごい
すっごいビンビンになっちゃったね
じゃあ
けいこは一旦休み勝手だ
今度は
お姉ちゃんの方見てもらおうかな
ここは
男の子のおちんちんと
一緒
ただ違うのは
女の子にはおちんちんがないの
え?どう見た?
ないんだけど、知ってるか?
なんでないのかな?
まあ、ないっていうか、たとえで言うと、ここ。ここにクリトリスがあるの。
クリトリスってわかんないかな?
なんかね、ここ触るとすごい気持ちいいんだよ。女の子は。
え?あっ、男の子のチンチンみたいなの?
ちょっとちっちゃいバージョンみたいな
だけど、ここは優しくしてあげないといけないところだから
触ってあげたり、コリコリって
あんたは優しく舌で舐めてあげる
けいこやってみる?
うん、やってみたい
じゃあ最初触ってみようか
どこを触るの?
ここかな
こっちかこっちか
最初こっち触ったほうがいい
分かった
ちょっとした
そう
ここ
うんそう
大丈夫?
大丈夫
逆にすごい気持ちいい
そっか
あーすごい気持ちいい
気持ちいいよ
お姉ちゃんも気持ち良かったから
気持ち良いと?
ケイコが出てたガマ汁と一緒
そうなんだ
恥ずかしいね
すっごい気持ちいいよ
硬くなってきた?
おちんちんと一緒でしょ?
ほんとだ
すっげえ
中で指を動かしたりしてみて
すごいよ
いっぱい濡れてる?
うん、毎度メルメルしてる
すごい気持ちいい
指疲れない?大丈夫?
この入れた状態でさ、指ちょっとキュって折ってみて
あ、そこ、そこがすごく気持ちいいの
ここ、こうやればいい
そうそうそう ぽんぽんぽんって指でこうやってつつくみたいな
気持ちいいとこに来ると
キュッてなった
キュッてなった?
すっごい気持ちいい
はい 行く
ごめんね
気持ち良くて、気持ち良くて、もうやばい! みたいな感じ。
うん、すっごい気持ち良かった。
じゃあさっき言ってた、舐めるやつやってみて。
ここだよ。
はぁ、すごい。
ケイゴムした柔らかいね。
ちゃんと気持ちいい?
すっごい気持ちいい。
すごいいっぱい塩でできちゃった
そう吸ったり舐めたりして
優しくするんだよ
結構甘すぎた
痛い
あーーー
痛っ
男の子の声を
受け入れられる状態になったから
寝て
明日これつけなきゃね
なにそれ
これは
この説明は
後ですよね
さっきの気持ちいいのに
もっと気持ちよくしてあげるからね
痛くない?
変な感じするんでしょ
なんかに包まれる感じ
入れていくからね
ここにさっき
ケイゴが指入れてくれたところに入れるの
痛かったら言ってよ
大丈夫?
お姉ちゃんも動いてる
気持ちいい?
すごい気持ちいい
最初ゆっくり動いてあげるからね
すごい固いよ
ちょっといじめちゃおうかな
おしっこ出そうな感覚になったら我慢するんだよ
よかった
よくなりそうだと言って
あ、ダメダメダメ
我慢できたじゃん
やばいよこれ
早くしないであんまり
分かった
早くすると弱いんだね
ダメダメ
いろんなのを教えてあげたいから、今出されちゃったらもう終わっちゃうから
こう、騙して
ゆっくりが気持ちいいの?
気持ちいいよ
早くしたいけど、警告したら行っちゃうからな
じゃあ、ちょっと先顔してもいい?
ほんと?
姉ちゃん、すごい気持ちよかった
行っちゃったよ
今度は角度を変えてやってみるね
こっちはまたこっちが違うんだ
あら、回った
きた違うでしょ感覚が
こっちも気持ちこれも気持ち
ネジは気持ちいい
どうしても早くなっちゃうな
気持ちよくて
キイコのここも丸いね
すごいじゃんちゃんと我慢できてるじゃん
じゃあもう一回締めちゃおうかな
出しちゃダメだよ
我慢して
こっちだな
ごめんね
ここすごい気持ちいい
今度はお姉ちゃんのペースじゃなくて 敬語のペースで動ける体勢やってあげる
ちょっとこっち来て
ここに大きい子のチーズ入れてみて 後ろから
え、え、後ろから?
穴も違えちゃダメだよ、こっちお尻だからね
あ、そっか
こっち、そう、そこそこそこ
最初動くね、お姉ちゃん
こんな感じ
あー、こっちも気持ちいい
あ、あ、ダメだ
お姉ちゃんまた動いちゃう
じゃあ、お姉ちゃんの腰持って、ちょっと自分で動かしてみて
ゆっくりでいいよ、最初に
そう
ケンが腰振るのほんと上手い
ほんとだ
勝手に腰動いちゃう
気持ちいいからだよ
すごい気持ちいい
ケンのジュジュすごいかった
やばいかも
ガマガマできる?
できないよ
うそ?ちょっと待ってよ
なんで?なんでできないの?動かしてたの
ちょっと
気持ちくて勝手に動いちゃったの?
でも本当に気持ちいい
これだと結構すぐいっちゃうから
違う体勢でもやってみる?
これもう覚えたでしょ?
うん、覚えた
これでも本当に気持ちいいなぁ
じゃあ、今度は姉ちゃんは上を向きます
上を向きます
こっちに来て
お膝ついて、ちょっとだけこっちに近づいて
そう
で、またここにゆっくり出て
あ、わかった、じゃあ最初できないかもしれないから
姉ちゃんが入れる
ここね
気持ちいい?
ちょっとだけ動くね
お兄ちゃん最初
我慢できる?まだ
我慢する
よし
じゃあ
じゃあ、このままね、寝ちゃだめだよ
はい、難しいよ、動けるかな
ちょっと動かしやすい体勢、自分で見つけてもらおう
ちょっと腰を動かしたほうがいい
そう!
気持ちいい
すごい気持ちいい
本当?
気持ちいい
そのぎこちない動きが可愛い
ちょっといじめたくなっちゃう
え、なに?
こうやって
気持ちいい
あー、気持ちいい
はい、動いて
多分普通に相性合うんだろうな
すっごい気持ちいい
相性
きょうだいだからかな
うん、関係ないかも
気持ちいいよね、もう
超気持ちいい
すごい上手になってきたじゃん
本当?
気持ちいいよ、姉ちゃん
気持ちいい
上手すっごい
こんな我慢できる?
我慢できる
いっぱい頑張ったからいいよ
もう我慢しないで漏らしちゃっていいかね
よかった
漏れる
すごい
なんかすごい動いてるね中で
漏れちゃった?
どれどれ
出た
おもらししてる
まだ動いてる
おもらしじゃないんです
これは
すごいじゃん
しかもまだ立ってるし
こないだの
お姉ちゃんがしてあげた
フェラと
今日のエッチどっちが気持ちよかった
こっち
こっち?こっちなら気持ち?
こないだの話の続きだけど
白い液体あるじゃん
これは精子って言うんだけど
その精子は
男の子が女の子と一緒にエッチした時に
気持ちよくなると
このチンチンからピュッピュッて
出るもんなんで
だから気持ちいいと出るもんだから
さっきも言ったように悪いもんじゃない
でも例えば女の子の中にこの液が入っちゃう
例えばこのマンコ
例えばってここしかないんだけど
マンコから
マンコっていうのはここ
ここにこの液体が入っちゃうと
ゴムせずにね
入っちゃうと赤ちゃんができちゃう可能性があるの
え?
大変でしょ赤ちゃんできちゃったら
本当に赤ちゃん
おかしいでしょ、そんなの。
だから、赤ちゃんができないためにこのゴムを、
ここに、おちんちんにつけるの。
そうするとここに溜まるでしょ、精子が。
お姉ちゃんの中に入らなくて済むでしょ。
だからゴムをつけるんだけど、
だから結婚してない好きな人同士いるじゃん。
付き合ってるカップル。
ああいう人たちが、
寝るときには、これをつけなきゃいけないの。
赤ちゃんまだできちゃったらいけないの。
めっちゃおもしろいよね
そうだよ
だから
けいこもエッチする時は
これ絶対つけるんだよ
コンドームって言うんだ
覚えた?
よし
いい子だね
じゃじゃーん
見て
あ、すっげー
やばくない?
超スケスケでしょ
なにこれ
けいこにはまだ分かんないかなー
うん、なんかでもすごい
かわいい?
うん、かわいい
けいご、この間みたいに今日もやってみようか
触って
気持ちいいんだよね
気持ちいい
だって、我慢してくれんのに
楽しいな
もう一回舐めて
お姉ちゃんも舐めてくれるから
お姉ちゃんも舐めまーす
舐め合いっこだよ
もう我慢が弱くなってきちゃった
いつもよりもっと気持ちいいことしてあげる
ちょっと待ってよね
コンドームは?
コンドームは今日がいいのね
え?だって
今日だけ無しで
大丈夫だから
ほんとね
コンドームが無いともっと気持ちいいよ
ほら
全然違うでしょ
すごい上手じゃん
来るときが来るなんて思わなかった
敬語
あのね
お姉ちゃん
来週
結婚するんだ
だから
この家出て
作れたよ
どうしたの
泣かないの
男の子でしょ
ケイは大丈夫で
パパの大人でしょ
嫌だよ僕
そんなの
しっかりしてよ
安心して結婚したいんだから
大人だし
姉ちゃんの
弟の
頑張るんだよ
こうして私は
後ろ髪を引かれながらも
もうこの家を出た
だけど心配はしていない
弟のケイゴはもう立派な男だから