こんにちはすいません水野です
はいこんにちはどうぞよろしくお願いいたします
すいませんちょっと早かったんですけども
大丈夫ですか
まだ息子が帰ってきてないので
ちょっと部屋で待っていただいても大丈夫ですかね
よろしいですかまたしていただいて
じゃあ中の方にどうぞ
はいすいません失礼します
はい
はーい
すごい
男の子の部屋って感じ
見てみたくない?
汗臭くていい
すみませんお待たせして
どうぞお茶でも飲んでお待ちください
ありがとうございます
すみませんねなんか散らかしっぱなしで
全然大丈夫ですよ
私が片付けると怒るもんですから
でも年頃の男の子って大体そうですよね
そうです
困ったまんですね
じゃあ多分もうすぐ帰ってくると思うんで
もうちょっとだけお待ちください
私ちょっと下にいるので何かあったら
はいわかりましたありがとうございます
すっごいいい頭皮の匂いがする
なんかもっと欲しい
なんかないのかな
これはまさか
やっぱでも男の子だから
エロ本なんて
ちょっと見ちゃおう
男の子だよねやっぱこういうの
しっかり見てんのかな
ここ取られないな
このシェア時とか洗ってなさそうだけど
首周りとか匂いするんじゃない?
パンツとかないのかな?
見て
見てー
これいい
ほら
何枚もある
やっぱりまだ
白いブリファー
秘密
きつい
いいね
勉強してるんでしょ
ここら辺のペンとか使って
この辺のペン使ってんのかな
かわいい
でもこれ
すっごい抜ける
どうせまだ来ないんだろうし
ここら辺だよね
この時間にちんこが当たる場所
いつも使ってるペンで
私がこうやっておなぎなんてしてるの知らないだろうな
もっともっと欲しい
よいしょ
気持ちいい
取れてない
私も
バレちゃう
これで映ってる
借りちゃおうかな
すいません先生お待たせしました
こうやって変わってたんですね
どうもよろしくお願いします
初めまして家庭教師の水野です
よろしくお願いします
どうぞ
すいません、だいぶ待たせちゃって。
あ、いや、だいぶ大丈夫です。
ちゃんとご挨拶しなさい。
よろしくお願いします。
お願いします。
先生とよろしくお願いします。
はい。
本当にダメなんで。
はい。任せてください。
よろしくお願いします。
緊張してる?
あ、はい。
じゃあ今日からよろしくお願いします
はいよろしくお願いします
じゃあまずは得意な教科からやってみようか
こんなに得意?数学得意?
あ、そうですね
じゃあ数学やってみる?
はい
じゃあどうしようかな
ここら辺もうやったでしょ
練習問題やってみようか
この77を順番にやってみて
はい分かりました
分からないところあったら順番に聞いてね
はい
頑張って
分からないところない?
大丈夫?
はい、大丈夫です。
できたら教えてね。
はい。
どうしたの?
できました。
できた?
はい
じゃあちょっとチェックしようかな
得意なだけあって早いわね
あ、そうですか
大丈夫そう
できてる
じゃあさ、今度は
はい
もっと難しいのいっちゃおうかな
じゃあ今度はここ
81番を解いてみて
はい
先生のこと気にしなくていいからね
分かんないことがあったら
ちゃんとやってね
はい
できました
できた?
はい
ちょっと見させてね
よいしょ
はい
ね
じゃあ続きはまた次回ね
はい
ありがとうございました
じゃあ次回までにこれちゃんと復習しといてね
はい
じゃあ今日は終わり
ありがとうございました
じゃあさよなら
さよなら
バイバイ
こんにちは
ちゃんと復習してきた?
はい
できました
じゃあね
よいしょ
そして
今日はどこにしようかな
ここにしようか
じゃあ
このページ
解いてみてくれる?
はい
ほら
復習したんでしょ?
はい 教えました
じゃあできるわよね
はい
次の問題は?
ほら
手が止まってるわよ
分からないの?
はい
復習してきたんでしょ?
なんか今日集中できてないんじゃない?
え?
すみません
何かあったの?
体調が悪い?
いいえ
本当?
こっち見て
熱なさそう
ちゃんと集中して
分かった?
はい
熱いけど大丈夫?
大丈夫?
ここら辺が
すっごい熱いけど
どうしちゃったの?
なんでもないです
ほんとに?
集中して書いて
手を止めないで
すいません
どうしてここがこんなに熱いの?
なに?
言ってごらんなさいよ
何か言えないことでもあるの?
いや、やっぱり言ってもないです
何があったら大変でしょ?
やっぱりここ暑い
おでこはそんなことないのに
ねえ
まさか
私のこと見てこんなに
いやーあの
違うの
いやー
どう
先生のことを見ててこんなに大きくなっちゃったんじゃないの
いやそんなことは
あの
違うのね
えっ
本当はこれでしょ
あっはっは
こんなの見てるから
いや
いいよこれ
いやごめんなさい
こんなの見て
ちんぽぼっきさせてるんでしょ
いいよ
違う
募集です
え、え、先生それでも僕の
当たり前でしょこんなの見てる
今日に集中できるわけがないわよ
え、だって
あ、あんなだそれ
いや、それは
ねえ
あ、絶対絶対
え、やっぱりまだ子供よね
あの雑誌の何ページ目が一番抜けるの?
わかんないわけないでしょ?
ほら、教えてよ
あれ見て抜いてたんでしょ?
先生ごめんなさい
興奮させて
このチンポ
ビンビンに勃起させて
我慢できなく
臭い
チンポ汁出してたんでしょ
ごめんなさい
恥ずかしい?先生にバレちゃって
ねえ、なんで手が止まってるの?
え?
なんで手が止まってるの?
勉強してなきゃダメじゃない
ほら、あなたは勉強するのよ
ほら
ほら、わかってると思うけど、あなたが今するべきこと、それは、このちんぽをしごくんではなく、
鉛筆を握って勉強することよ。
はい。
わかってるわよね。
はい
ほら
どうしたの
10番目が解けてないでしょ
はい
ほら
そんなの関係ない
早くあなたは勉強しなさい
こんな漢字も読めないの
あなたは
ねえ
ほら
早く
早く、早く書きなさいよ。ほら、ここを。
ん?どうしたの?
何を?
何を止めるの?
わかった。手なら止めてあげるわよ。
ほら、早く書いて。
書いて。11はなんて読むの?
手止めたんだから、早く書いて。
これは手じゃないの?
手が止まってる。
今のところ全部正解よ
そのまま
ちゃんと書いてる?
お腹が空いてる
ごめんなさい
出ちゃったのね
今度からは
あんな雑誌で
オーナーにするんじゃなくて
先生が相手してあげるから
分かった?
いいかね
テストの点も取れるようになってきたし
予習復習もちゃんとしてくれるし
すごくいい感じね
わからないところがあったらちゃんと言ってね
きちんと教えてあげるから
大丈夫?
わからないところない?
いえ
私がオガニーを使っていた雑誌を募集したのを覚えてる?
覚えてるわよね?
あの日
えっと
忘れちゃったの?
いや
オナニーするなら私が手伝ってあげる
手伝ってあげるわよ
ねえ
はい
先生あなたの普段のオナニーが
これがすごく見たい
普段どうやって女にしてるの?
先生に女に見せて
いいでしょ?
見てる?
先生のオナニーも見たいでしょ?
手を止めないで
見てね
オナニーの見せ合いっこよ
見てる?
先生あなたのチームもっと良く見たい
え、見して
人らへんをしごかれるのが好きなのね
美味しそう
すごい美味しそうなチンポン
先生の趣味なんだけど
撮ってくれない?
私のやらしい姿、撮って
私のこんなやらしい体を
隅々までちゃんと録画してね
こっちはこうやって
こうしてたら一緒に気持ちよくなれるわよ
やっぱり若いといつまで経ってもビンビンよね
どうせだったらブラシはなんてとこない
ねえ
はい
おっぱいで
こんなこと
どう?おっぱいに挟まれるの
気持ちいい?
気持ちいいの?
こっち一歩気持ちいいの?
気持ちいいです
女性のおまえこ
見たことある
ないわよね初めてよね
椅子貸して
見てほら見て
あなたが初めて見るマンゴー
こうなってるのよ
わかる?
これがクリトリス
これ気持ちよくなると抜けるの。大きくなるよ。
ここが男性のおちんちんが入るおまんこ。わかった?
もちろん、女性のまんこを舐めたこともないわよね。
興味あるわよね。
そのカメラはどっかに置いて
私のマンゴー舐めてみない?
え、え、あ、はい
あ、あ、すごいシャンス
気持ちいい
気持ちよすぎる
先生のなんか
ぐちゃぐちゃ
先生のおもちゃの中に
おもちゃのチンポン入れて
おもちゃのチンポン
ちょうだい
入れたらどんなに気持ちいいんだろうね
マンコの中を知らないでしょ
ぐっちゃぐっちゃで
スルって入っちゃいそうね
初めてのマンゴーの中は
気持ちいい
今度は後ろからついてくれない?
後ろ
ほらこうやって
嘘
分かる?
ここ
ここに入れるの
あ、ここよ
ここ
小刻みに
お腹が空けちゃった
私が上に乗る
見てほら
あなたのおちんちんが
ここから抜けるところ
マンゴーの中を味わって
また私を撮ってね
また肌がぶつかってる
ゼロターン
気持ちいい
やっぱり上からがいいわ
どうすれば
上から
これで
あなたがここに入れるの
正常位よ正常位
ここですか
そう
すごい
全身取り払ってきちゃった
出ちゃう
出していいのよ
どう初めて
寝て
気持ちよかった
気持ちよかった?
はい
分かってると思うけど
これは秘密よ
はい
たくさん出したチンポ
きれいにしてあげる
全部絞り取っちゃった
ゆずる先生がいらっしゃったわよ
お邪魔します
本当に先生に見ていただいたおかげで
ゆずる成績がすごく上がってるんですよ
でもゆずる君すごい頑張ってましたよ
本当ですか今まで全然勉強しなかったのに
先生のおかげね、ゆずる。
じゃあ、お母さんね、これからちょっと買い物行ってくるから、先生とよろしくお願いしますね。
はい、わかりました。
いってらっしゃい。
ゆずるくん、本当に頑張ってたもんね。
はい。
よかったね、成績上がって。
よく頑張った。
どうしようかな、もう今日は?
はい
勉強はいいか
あ、いいんですか?
だって頑張ってたじゃん
あ、まあ
ね
あのね
はい
今日、いいもの持ってきたの
いいものですか?
いいもの
これなんだけど、見たことある?
これね、マッサージ機なの。
こうやって、ここを回すと、すごいでしょ?
で、これをこうやって肩とかに使うとすっごい気持ちいいの
肩こりがね、取れるんだよ
気持ちいい?
そうだ、ね、今日もさ、先生のこと撮って
あ、はい
いい?
はい
じゃあ
先生が脱いでるところもちゃんと取っててね
はい
ちゃんと取れてる?
大丈夫?
どう?こういうの
見て後ろ
はい
ねえじゃあほら
先生のこと
気持ちよくして
はい
ほら
よく見えるでしょ
はい
すっごい透けてる
ねえほら早く
気持ちよくしてよ
はい
ちゃんと私が
気持ちよくなってるところも撮ってね
もっと
押し付けてもいいよ
はい
そう
こうやって
気持ちいい
こっちは
下も薄くない
ほら
そうここ
分かる?
今の人はここ気持ちいいの
もっと押し、もっと刺激ちょうだい
あ、そう
あ、そう、押し当てて
このまま、どんどん足つけて
先生の悲しい姿
はい、ぶれてます
あ、ここ
ここ?
まだ終わりじゃないわよ
はい
先生のバッグから
もう一つ取って
もう一つ?
もう一つ
何かが入ってるから
これですか?
それ
これは見たことある?
いや
分かんないです
初めて?
じゃあ先生がほら、教えてあげる。
これはね、女の人のここ。
入れてみて。
脳まんこに。
すっごいブツブツが気持ちいい
そこのスイッチ入れてみて
スイッチ
どうなると思う?
え?
あ、動いた
もうMAXにして
MAX
これでも撮って
いい?
はい
これで
動いてる
もっと欲しい
いい?そのままよ
はい
いい?
待ってるよ
取ってる?
はい
ダメ、びっくりした
どこだ?どこだ?
やめよ
こっちでも
こんな姿撮れる
気持ちいい
ねえ、ちゃんと取れた?
はい、とぶ
なんかぬるぬるになっちゃった
ねえ
全部取っておいて
あ、はい
キスしてるのもね
どうしたの?
興奮してきたの?
ちゃんと撮ってよ
また手じゃなくて両手で
あったかいでしょ
ねえもっと触って
こっちも
気持ちいい
もっと触って
見える?
ほら
触って
もっと奥まで
頼むわこの中
先生のここ舐めて
はい
やだやだ
ねえ
こっち来て
ねえほらちゃんと舐めてるのも
もう取っといてよ
気持ちいいの?
こっちも見ちゃおうかな
どうなってるの?
私のこと撮りながら大きくなったんじゃないの?
いえ、それは
ほら、見せて
見せて
あ、すごい
痛い
もっと隅々まで舐めたい
いい?
ほら
こんなところまで見えちゃうね
大きくなってくるね
先生のおっぱいで挟んであげる
ちゃんと通ってる?入ってる?
はい通ってます
チンチンだけじゃなくて先生の乳首も固くなって
はい
どうしたの
ここに
大チンポと
ほら
ぐちぐちに
燃えてるマンコがあるけど
まだ、こんな感じで気持ちいいでしょ?
まだ、あまりじゃないのかな?
しー、動かしてみてよ
ああ、そう
かっこいい
自分で自由に腰振りたいんでしょ
いいんですか
早くおまんこん中にチークを入れて
ぶさして
おまんこん中にもっとぶさして
まだ、おっぱいが揺れてるのとか、いっぱい届かない
先生、気持ちいい
気持ちいい
僕も、めっちゃ休む
出して、ほら
はい、シャンプー
気持ちよかった
はい
お母さんには内緒だよ
はいもちろん
またしよう
はい
ね約束