小さな町工場を経営している夫と結婚して3年
最近でもしっかり自重が減り
経営はすごく厳しい状態だった
そんな中、今日の夫は機嫌が良さそうだった
ごちそうさま
はい
あなたはずいぶんと機嫌良さそうね
うん、支払いが超えた取引先からさ
今日入金になることに分かった
そうなんだ、それは良かったじゃん
うん、これでなんとか借金を返せるよ
大丈夫なの?
これで工場も大丈夫だ
少し歩いたけど隣町のスーパー行って良かった
お肉30円も安かったし
ゆい
どうしたんだあなたこんな時間に
今日入金してくる取引先がさ
夜逃げしてたんだ
会社も倉庫も空っぽだった
え?大丈夫なの?
まずい
今日返さないと本当にまずいんだ
やばいとこから金借りてたんだ
え?どういうことなの?
銀行が許してくれなかったから仕方なかったんだよ
あなた
このままだと俺殺されてしまうかもしれない
そんな
俺はただ親から引き継いだ会社を守りたかっただけなの
ヤバい奴らが来ちゃうかもしれない
ユイユイはどっかに隠れてなさい
すぐにほら隠れて
社長さん
ずいぶん舐めた真似してくれましたね
違うんだ
取引先が逃げしてしまって
この前は機械が壊れた
その次は従業員の退職
職もまあ次から次へ
全て本当のことなんだ
本当だか
嘘だかそんなこと俺たちやめろ
金を貸すのが仕事なんだよ
で
それを回収することが仕事なんだ
父さん、今すぐ返してくださいよ
じゃあ返さないってことなんだ
おい!
返したいようにしてあげなさい
なんですか?
うるせえな、おい
なんだお前
もう奥さんですか
ずいぶん美人ですね
私も外に出て働きますので返済を少し待ってください
もう奥さんが働くね
私商業部機も秘書検定の資格も持ってます
だから
だから……
何がおかしいんだよ
何言ってんだよ
奥さん
女にはよ
いろんな働き方があるんだよ
奥さんの仕事は
男の肉弁器になることだよ
何を言ってんだよ
何言ってんだよ
や、や、やめろ。妻によってよ。出すな。
出せんだよ、お前。おい。
やめて。
立てよ。
さあ、奥さん。
旦那の始末を、
奥さんの体で返してもらいます。
やめて。
これでも旦那にどうにかなって欲しいんですか?
我々もね、命張ってるんですよ。
それ相応の対価返してもらわないとね。
分かってるね。
情物だよ。
売れるぞ。
せっかくだから楽しもうぜ、俺たち。
嫌!
父さんに信仰を与えないんだぞ
お願いしまーす
それはこっちのセリフだよ
返したものはさ、貸したものは返さないと悪いでしょ
どう思いますか?
返した方がいいって言ってんね
じゃあ旦那がどうなってもいいって言うんですか?
動くんじゃねえよ
ちょっとしてろ
あそこも骨なんですね
最近使ってないんじゃないんですか
どうなんですか
ケツの穴もきれいだよ
この分だと返済早く終わりそうだな
よかったよな
いい女だぜよ
感じてるぞ
おい、静かにしろよ
せっかくだから楽しもうぜ
こいつの食いにはめちゃくちゃ気持ちいいから
いい声になりだしたぞ
たまんないっすね
仲が好きだったのか
聞きかけましてやるよ
優しいだろうな
奥さんが気持ちいいところやってやろうって言ってんだからよ
これぐらい言えよ
どらしやがって
どうしたんだよ
奥さんに選択肢がねえって言っただろ。だったら今すぐ。
金、みんなそろえて返せよ。
早く返せよ。
返せねえんだろ。
ちょっと目つぶればいいんだよ。
山本さんのこと大変だろ。
一生懸命頑張ってよ。借金こさえてよ。
全部奥さんのダメだって
今度は奥さんが返すべきなんじゃねえのか
ほら
事情が事情だ仕方ねえよ
口開けろよほら
開けろよ
こっちに逃げるんだよ
結婚指輪のついた手でよ
知らねえ男のチンとしぶけを
ちゃんといくらでも代わりが許されれば、生きるがいいのか。
今から養子込んでやる。
だって俺ら、今すぐ考えせえ。
入れてやれよ。
すいませんね社長さん
こいつ冗談聞かなかったんすよ
大丈夫ですよ
奥さんのこの顔見てください
ひろちゃんさんの顔してるよ
シャッキングしっかりしろよ、舌使ってくれよ
しっかりしっかり
痛いか気持ちいいか
痛い
やってるんだよ
動けよ
動くんだよ
許してくれんだよ
勘弁してほしいのはこっちの方なんだよ
ほら歩けよ
社長さん、あんたが不甲斐ないばっかりで、奥さん大変悩んでますね。
なんか、気持ちよくなってきちゃったな。
今後も出しちゃおうかな。
お願いしたいのはこっちなんだよ。
今すぐ、専学に連れて帰してくれ
出せねえんだろ?
答えは?
なんか閉まってきてる
気持ちいいな、お前
水晶、縛ってんのか?
縛らない
じゃあ、そこで見てろ
ザーメンが似合う顔してんな
綺麗だぜ奥さん
もっと綺麗にしてやるよ
中真っ白にしてやる
社長奥さん預かってくれよ
だめだよ。返して欲しかったら、金きっちり揃えてくるんだな。
おい、行くぞ。
やだ、やだ。
お願い、もう返して。
うん、だめだ。
そして、もう十分でしょ。
俺から奥さんのこと、俺たちがたっぷり調教してやるから。
返して、お願い。
だめ?
この女を狂わす成分が入ってる
塗ってやるよ
こっちにもな
熱いか
気持ちよくてたまらないんだな
寒すぎて近づかないんだろう
ちゃんと寝てるからな
嫌
どうした?もういいかな?
どうした?
そんなに気持ちいいかな?
奥さんは正奴隷だ
そうだな
聞こえないな
はい
私は正奴隷です
土下座してご奉仕させてくださいって言うんだ
どうした
借金今すぐ返せるのか
ご奉仕させてください
そうだよ
最初っからそうやって素直になればいいんだよ
じゃあまずは
足から舐めてもらおうか
ほら犬のように這いつきばって
嬉しそうにベロベロ舐めますんだよ
嬉しいか
嬉しいです
そうか
全身舐めるんだよ
嬉しそうにこっちを見ながらだよ
いいぞ
ほら続きよ
こっちだよ
奥さん
朝も調子だよ
全部舐めるんだ
金玉の裏側までな
舌を出して
たくさん舐めますんだよ
俺の金玉は美味しいか?
美味しいです
そうか
銀玉がうまいのか
もっと舐めろよ
もっと裏側まで
全部舐めろって言っとく
嫌なんだろ別に
旦那のために
借金取りのケツの穴まで
舐めてるなんてよ
シロ、かわいそうだな
ベチベチにすんだよな
こいつもいるぞ、ゴロ
しっかりいじりながら
餅欲しいだろ
あ、出る
舐めます
ザーメンを頂けたお礼はどうした?
ザーメンを出してくれて、ありがとうございます
金は用意した。これで妻を返せばいいだろう
連れて帰っていいんだ。約束だからな
さあ、結城、帰ろう
ちょっと待て、なんだ?利息分が足らないみたいだな
何だって?
話が違うじゃないか
だから
利息分働いてもらったらすぐに返してやるって言ってんだよ
おい
なんだよお前ら
苦しいのか気持ちいいのかどっちなんだ?
奥さんも可哀想にな
あんな解消なしの旦那がいるからだよ
こんなことされてな
奥さんかわいそう
慣れないと濡れてんじゃないか
難しいか
感じてんのか?
もっとやってやれよ
ほら
ほら、広げてやるよ
これ好きだろ?
気持ちいいのか?奥さん
さっきより大きいんだろ?
動くなよ、ほら
動いても無駄だぞ
もっと広げろよ、もっと
ぐちゃぐちゃじゃねえか、やめてって言いながらよ
なんだこのまんこは
どんどん汁出てるぞ
なんだこの糸引いてんの
エッチだね
いろいろごまんこだね
もっといい声で泣けよ
もっと旦那のために見やすいようにしてやれ
旦那がいればいいけど、恥ずかしいだけにしてやれよ
これもいっちまうのか
もういいかな?
ちゃんと
チンコ舐めるのも好きなんだ
舐められるのも好きだよ
本当に変態なんだよ
利息部にしっかり舌使えよ
利息部にしっかり舐めるんだろ
一口文句してるの奥さんね
そんな喉を奥に入れるんだ
歯立てるな
ほら、早く
休むなよ、ほら
ほら
ちょっと触れよ
熱い
ここまで食わないといけない
まだあるぞ
しっかり離すなよ
お腹いっぱい
お腹いっぱいだよ
息吹き消え
おもちいいか?
あげれるかな?
こっちも
ほら、コウホーだよ。次だよ。
そっちだよ。ほら。
ほら。
あるぞ。ほら。
気持ちいい。これ気持ちいい。
おら、おら
やばいよ、ほら
ほら、ケツいっぱい広げてやる
見えるか?ほら
見えながら
ほら、しっかり旦那に見えるように泣いてくるよな
ちゃんと見てろよ
何が欲しいんだろ?
欲しいだろ?
ほら
ささやかな子宮の学校
学校だよ
ほら
行っちまった
ずるいな、自分ばっか
旦那のこと見てみよう
来いよ
今から奥さんを犯してやるから、そこで見とけ
急ぐんだよ
楽しもうね
やってやれよ
ケツ出せって
感じねぇよな
ほら
ケツ出せよ
出せよ
ほら
ほら、寝るぞ
どこだよ
まだどこだよ
どうした?
感じてんじゃねえのかもしかして
いいのかよ、旦那さんの前で感じちゃってよ
そんだけでいいんだよ
そんな本気になんなくてもいいぜ
てめえはそこで暮らす
いい顔してんじゃねえ
やらないからしんぱ、気持ちいいか
何してんの?
ちょっと開けよ ほら
行きそう
ほら 行くぞ
あんたがやだ
気持ちいい
いい体勢だね
これ出してやるよ
久しぶりだわ
ほら、中に突っ込んでくる選手
ほら、動くなよ
ほら、ゆっくり打てるから、選手
ティーバ選手、このまま全部打てないと
行くぞ
どうしたらいいや
あなたは何が起こったのですか?
しっかりと開いたよ
ちょっとついてやるよ
こっち向け
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ