私が昨日の夜集まっていた時に、男の人がそばにいたことが気に入らないみたいだよ
たまたま私の女友達が連れてきただけなんだけど、私のことを信じていないみたいだよ
ねぇ、何怒ってるの?
別に怒ってないよ
怒ってるよ
怒ってないってよ
怒ってるよ、さっきから
怒ってるって言うから怒るんだって
怒るって言うから怒るの
じゃあ怒ってるじゃん
怒ってないって
お母さんいらっしゃいました
ありがとう
ここまで遠かったんじゃない?
いえいえ、そんなこと
ねえ翔平、こんな可愛い彼女いるなってお母さんびっくりしたわ
どれくらい付き合ってらっしゃるの?
うーん、今半年くらいですかね
そうなの?そんなに前から?
翔平、いてくれればいいのに
え、今いくつ?
今、22歳です
あらー、こんな若い彼女ねー
よかったじゃない、翔平
あれ、お名前聞いてもいいかしら?
エリカです
エリカさんっていうの
嬉しいわ、お母さん
こんな可愛い彼女ね
ね、いつでも遊びにいらしてね
ありがとうございます
もちろん一人でもいいの
ほんとですか
チョウヘイ、また連れてらっしゃいよ
まぁ、またね
ちょっと俺部屋行ってるわ
どうしたの?
いや、なんでもない
どうしちゃったのかしらね、あの子なんか
むすっとしちゃって
照れちゃってるのかしらね
あんな可愛い子がね
ただいまー おかえりなさい
エリカさん 翔平の弟の翔太よ
翔太
こちら翔平の彼女のエリカさん
よろしくね
翔太 どうしたの
魚ってなんだよ。
何が?
そういうのが、言ってんだよ、さっきから。
何言って言われてるの?
あー、依頼はするな。
何が言ってんだよ。
そういうとこはさ、もう本当に
ちょっとやめて
マジでどう言って
本当に
本当にうざいから
うざいって
これさ
ねえうざい
うざい
マジで
ちょっと
ちょっとマジやめて
ねえ、こんなとこでやってよ
ちょっとやめて
ねえ、ちょっと
ねえ
僕らしろよ
大丈夫?お姉ちゃん
大丈夫
ちょっと喧嘩しちゃって
優しいのね
ありがとう
お姉ちゃんおっぱい大きいね
そうかな
ちょっと大きいかもね
すごーい
大きい
うん大きい
すげー
すごい大きい
重たい
すごい揺れるね
揺れてる?
揺れてる
お姉ちゃん、牛さんなの?
そう
すごく柔らかい
お姉ちゃんってギャルだよね
ギャル?
どこで覚えたの?
ネット
ネット使えるの?
すごい
黒
絶対
黒い?
全然僕白い
白い黒い
真っ白
黒
僕さ
僕さ初めてギャルっていうの見たんだ
そうなの?
ギャルでしかも
おっぱいがでかいってすごいね
すっげー
ツンツンしすぎ
ツンツンしすぎ?
ツンツンしすぎだよ
しかもさ、お姉ちゃんの着てる服かっこいいよね
かっこいい?
その服どこで買ったの?
すっげー
おしゃれ
どこで買ったの?
どこかな
後ろどうなってんの?
後ろ?
でもさ、ギャルでおっぱいでかいって
すごいよね
ちょっと
どーん
何やってんの?
ん?ちょっとさ、触らせてくれないから
パイパイ
おっぱいおっきいなー
ちょっと
だめだめ
牛乳いっぱい飲んだんだ
そうだよ
ほら
もうだーめ
おもちゃでしょ
これおもちゃじゃないでしょ
これ牛さんみたいにお乳出るかなぁ
出ないよ
なんで出ないの
なんでだろうね
この辺特に黒いじゃん
全部黒い
全部黒いの?
白い
白いね
全部黒いってすごいね
うん、全部暗い
ほらもうダメ
すごい黒い
なんでお兄ちゃんと付き合ってんだろうね
不思議でしょうがないよ
なんでだろうね
黒ギャル、黒ギャル
黒ギャル
黒ギャルすげー
でもさ、これってどこまで黒いのかな? どこまで? どこまで黒いのかな?
どこまで黒いのかな?
どこまで黒いかな?
なぁ コーラあって
ダメでしょ もう
ごめんなさいん じゃあしたいこ
じゃん
どうしたの
乳首立ってる
おっぱい好き?
昼間お姉さんのおっぱい見てたでしょ
こうして欲しかった?
おっぱい当たってるの分かる?
暖かい?
気持ちいい?
どうしたのここ
ビクビクしちゃう?
気持ちいい?
ねえねえ
ほら
もっと気持ちよくなりたい?
すごい固くなってる
興奮してるの?
見たい?
見たいの?
すごい
悪い子
挟んでほしい?
気持ちいい?
見て気持ちいいでしょ
チンジンすっごい熱い
すっごいポンポン
いいよ
おやすみなさい
じゃあ、おいしいごはん?
ご飯の後にそんな食べたら、ねえ、太っちゃうわよ?
ええ、いいじゃん
泊まっていくんでしょ?
あ、泊まらせてもらいます
あ、じゃあお風呂は出るから、入ってきたらいいじゃない?
あ、いいんですか?
もちろんよ
ねえ、ねえ、ねえ
一緒に入っていい?
一緒に?
一緒に
入るの?
入る
なんで?
お兄ちゃんいいじゃない
ショウタンまだ子供なんだから
エリコちゃんさえ迷惑じゃなかったら
じゃんじゃんじゃん
迷惑じゃないよ
一人じゃん
エリコの母はお前子だからね
じゃあ一緒に入ろう
やった
終わったじゃないショウタン
いいよね
僕だよ
普通に良いよね
兄ちゃんなんだから
お前、ちんぽに毛が生えてるじゃないか
ほっといてないよ
ほんとかよ、ほっといてないよ
じゃあ入る?
なに?
え?
いつもは一人で入るの?
うーん、でも一人じゃ入れないな、最近怖くて
最近なの?
なんで?
怖いテレビとか見た?
怖いテレビ見ちゃって
そうなの?
最近ちょっと目が悪くて
下から目がね
うん、そう
はい、じゃあ脱いで
えー恥ずかしいなー
恥ずかしいの?
一緒に入ろうって言ったじゃん
恥ずかしいなー
脱げる?
えーここも脱ぐの?
そうだよ、お風呂帰るんですよ
いくよー
じゃーん
どうしたの?
僕さ、初めて見るんだよ
おけけ吐いてるところ
うそー
本当
すっげー
そんな見たら恥ずかしいよ
すっげー吐いてる
吐いてるよみんな
みんな吐いてんの?
吐いてるよ
水着だよ
おっぱいでかー
お母さんと入らないの?
母さん、嫌! 嫌なの? 母さん、嫌! 何で?
お風呂入れよ。ほら! 気持ちいいね!
なぁに?
お姉ちゃんってなんでそんなおっぱい大きいの? おっぱい?なんでだろうね?
ねー
すごーい
僕初めて見た
初めて見たの?
すごいしかも
色が黒ーい
色黒い
これ全部黒いの?
全部黒い
なんでそんな黒いの?
焼いてるから
ヒサロ?
よく知ってるね
ヒサロ言ってんの?
ヒサロ言ってるよ
背中まで黒い
白いね
僕白い
お外で遊んでる?
遊んでない
遊ばないと
お外嫌い
嫌いなの?
楽しいな
お姉ちゃんと遊ぶのが楽しいかな
遊ぶ?何か?
じゃあ後でする?
いいね
体洗ってあげる
体?洗ってくれるの?
洗ってあげる
優しい
じゃあここに座って
座る?
座って
座って座って
はい
じゃあ洗いまーす
はーい、お願いしまーす
お姉ちゃんは誰かと一緒にお風呂入らないの?
お風呂?
お風呂
うーん、まあ一人かな
一人?
あいつと入らないの?
あいつ?
あいつ
あいつって誰?
お兄ちゃん
お兄ちゃん?
お兄ちゃん入らないよ
なんで?
大人だから
一人で入れるでしょ
気持ちいい?
そうなんだ
じゃあ前の方も洗わないと
前?
前
いいよ
首とか
うん、気持ちいい
気持ちいい?
失礼しまーす
あーくすぐったい
くすぐったい
ちょっとくすぐったい
ここが一番汗かきやすいですか?
汗かくとこ
ここも入念に洗った方がいいかも
じゃあ失礼しまーす
ここね
下とかも
うん、下もかくかな
ここなんだ
ここの下とかも
いっぱい汗かくんだね
かくよ
じゃあちょっとここも洗うね
すごい洗い方
ここも洗うね
ほい
いっぱい泡ついてる
綺麗になった?
まだ
もうちょっとゆるゆるに洗わないと
綺麗に?
綺麗に
やって洗わないとね
綺麗
手洗いも大事だからね
手洗いも?
手洗いも
こう、手洗い
くすぐったいよ
こうやって
腹空いてる?
腹空いてるよ
優しく
くすぐったい
くすぐったいよ
くすぐったよ
なにその洗い方
きれいになってんの?
まだ洗い足りてない
まだ?
ここも?
そこは大丈夫だよ
ここ
そこ?
なんで?
そこはくすぐったいから
ここ一番汚れたまってんじゃないの?
大丈夫だよ
どうしたの?
くすぐったいよ
くすぐったい?これ
いいよ、そこばっかりやらなくて
でもまだまだだよ
もう大丈夫だよ
はい、もう終わり
終わり?
終わり
綺麗になったよ
OK
洗い流します
あったかい
やらなくても流れるよ
背中も
じゃあこれでOK
OK?
もう大丈夫
じゃあ次は
ここ
ここはダメ
え、なんで?
ここ回らないと汚いよ
大丈夫ね。ここは自分でやるから。
え、なんで?見せてよ。
なんで?
見せてよ。
だめだよ。
裸と裸の付き合いなんだから。
見せてよ、これ。
だめだよ、ここは。
お願い、お願い。
ちょっと恥ずかしいから。
ちょっとだけじゃん。
ちょっと?
ちょっとだけ。
なんで?
表せて。
だめだめ。
じゃあ見せるだけ、僕に見せるだけでも
なんで見せなきゃいけないの?
気になる
気になるの?
えー
えー、じゃあちょっとだけだよ
やった
内緒だよ
言わない
絶対言わない
分かった
どうしたらいい?
見せて、ここに座って
ちょっとついてるよ
泡ついてる
泡?
ちょっとついてる
お願いしまーす
ちょっとだけだよ
ちょっとだけ
ナイスだよ
はい
すげー
何?
ちょっとこのビラビラ何?
ビラビラはビラビラだよ
もっとよく見せてください
もう見えたでしょ
見えません
見えてるよ
恥ずかしいよ
すごい
近いよ
近いですか?
毛が生えてる
毛は生えてるよ
これ何ですか?
触っちゃダメ
じゃあ見してください
見えてるじゃん
見えません
穴は何ですか?
この穴は何ですか?
この穴は
みんなついてる
何のための穴ですか?
生まれてくる穴
そこから生まれてくるの?
そうだよ
ちょっと広げてみせてください
なんで?
ちょっとだけで
ちょっとだけ?
見るだけで
もう一回
これ何?
触っちゃダメ?
触るの無し?
拭くのも無し?
見るだけ?
ちょっとこれ気になる
これ気になる
気になるこれ
ちょっとダメ
これプリプリしてるよ
何これ?
え?
どうしたの?
おーなんかすごいなんか
暑い
暑くない?
暑い暑い
こら
だめ
やらしい音するすごい
ちょっと
何この音
この音何
何の音
聞こえる僕には
聞こえるよ
もうだめだよ
終わり
もっともっと
どうしたのお姉ちゃん
どうもしてないけど
もうだめだめ
ほら
何この穴
出てくる穴だから
出てくるってことはこのまま入るってことだよね
入らないよ
入るよ絶対
出口だよ
出口
ダメダメダメ
おーすごい
出口じゃないじゃんお姉ちゃん
入口じゃん
出たり入ったりする
まだ
終わり
すごい
なにこれ
温かい
すごい
なにこれ
やだ
すごい
おお、すごい
ああ、もうだめ
翔太くんの演じ悪
俺も、なんか、まだまだ子供だな
何それ
いや、ごめんごめん
じゃあ、仲直りね
そうだね
ねえねえ
うん?
いつしよう?
じゃあ、しようよ
んー、どうしよっかな
いいじゃん、かな?俺一人でしよう
でもほら、俺明日早いからさ
へー、嫌なの?
んー、明日にしよう、明日
ごめんごめん、寝るよ寝るよ
お姉ちゃん、一緒に寝よう
一緒に寝るの?
いいよ
どうしたの?
寂しい
寂しいの?
寂しい?
いいよ、一緒に寝よう
ねえ、寝てる?
ねえ、ねえ、ねえ
さっきの続きなんだけど
続き?
さっき?
何?
もう一回見せて
ダメだよ
なんで?
さっき見たじゃん
さっき物覚えが悪くて
嘘だ
お姉ちゃんのおっぱいもう一回見たい
ダメ
黒ギャルのおっぱいもう一回見たい
もう寝るんだよ
寝れない
気になって寝れない
寝るの
これ気になって寝れない
だーめ
もう一回見せて
起きちゃうよ
静かにしないと
じゃあ寝てよ
寝なさい
ちょっと
バレなきゃいいんだよ
だから大丈夫だよ
じゃあ寝なさい
ダメ?
じゃあこうやって寝るの?
まくらまくら
こうやって寝る
こうやって
寝れないよ
いい匂いする
はい、もう終わり
ダメ
ダメダメ
もう寝るの
寝ないの
見せないよね
見せて
見せて、これ見たい?
ここ?
はい、おやすみ
はいよー
なってんの?
見せて
大丈夫
ここにも見せて
見せて
ちょっと目が悪くて
嘘だよ
目、悪い
むいちゃうむいちゃう
むいちゃいむいちゃい
むいちゃうぜ
よく見せて
入ってくる
これ何
起きちゃうよ
大丈夫
お姉ちゃん大丈夫
大丈夫?お姉ちゃん、変な声出てるよ
吐いたりするのが気持ちいいんだよね
これが気持ちいいんでしょ、お姉ちゃん
すっげぇ
お姉さん丸見え
だし入れはっきり見える
気持ちいいよ
お姉ちゃん気持ちいいよ
入れるよ
気持ちいい
これが一番気持ちいい
お尻が揺れてる
お姉ちゃんなんか出したくなっちゃった
出したい
出せばいいの?
外に出して
外?
外ってどこ?
ここ
おっぱい
中はダメなの?
ちょっと
おっぱい
お姉ちゃん出すよ
出る出る出る
いっぱい出ちゃった
熱い
何してんの?
何もない
ちょっと俺出かけるから
お姉ちゃんにぴったりだねこれ
ぴったり反対だけどね
あーやべー
これ着てよ
俺?今?
今
今着るの?
見たい
見たい?
僕見たい
ああ言ってる
なんで?
いいよ、俺ってね
いいの?
え?
ティーバッグ見せて
どうすればいい?
縛れる?
後ろから?
そう
できる?
できた?
ちょっと待ってね
できた
ありがとう
ちょっと、そんなに見ないで
本当に黒いね、肌
え?黒いよ
この辺黒い
どこ?
お腹
お腹?
できたよ
ゆっくり一周回ってもらえますか?
一周?
一周ゆっくり
ゆっくり?
ゆっくり
すっごい似合ってます
本当?
あんた?
いいかなこれ
すごい似合ってる
すごい
近い
近い?
この辺が好きです
この辺好きですね特に
おっぱいでしょ
おっぱい
お姉ちゃんさ笑うとおっぱい揺れるよね
ほら揺れた揺れた
すごい揺れた
見ないからわかんないよ
僕が見てあげようか、代わりに。
代わりに僕が見てあげるよ。
怖い怖い。
怖くない。全然怖くないよ。
全然怖くないよ。
笑うとさ。
触ってる、おっぱい。
おお、大丈夫?
大丈夫。
大丈夫?
じゃあ僕が支えてあげるよ。
支え。
僕がこうやって支えてあげるから。
これやったらお姉ちゃん倒れないでしょ。
倒れないけど。
何?
めっちゃおっぱい触ってる。
触っちゃダメなの?
ダメではないけど
じゃあいいじゃん
おっぱい揺れてる
気持ちいい
乳首
乳首がどうしたの?
ここら辺がお姉ちゃんのおっぱい
コリコリしてる
おっぱいコリコリしてる
おっぱいの乳首がコリコリしてる
なんでコリコリしてんの?
え?
なんで?
教えてよ
教えない
お兄ちゃんは知ってるの?
お兄ちゃん?
お兄ちゃんに聞いてもいいの?
ダメだよ、聞いたら
だめだめだめ
だってあいつ2階にいたよ
だめだって
ねぇ何すりすりしてんの
じゃあお兄ちゃんに聞いていい?
だめだって
だってあいつ出かけたんだよ
出かけてもだめ
コリコリ
コリコリじゃないよ
柔らかい
ママって呼んでいい?
ママは嫌だ
ダメ
なんでなんしんかな
お姉ちゃんでいいよ
何?
おっぱい、ちゅうちゅうしちゃおう
ちゅうちゅう?
ちゅうちゅうしちゃうよ
なんて言った?
気持ちいい
気持ちいいの?
おっぱい好きなの?
お姉ちゃんここに座って
座る?
座って
なに?
見せて
なによ
ここ
やっぱここが一番気になるな
なんで?
どうなってんのかなって
見て、見たい?
見たい?
見たい
いいよ
ここ見たい
今どうなってるの?
お姉ちゃん今ここどうなってる?
え?どうって?
暑い?
暑い
本当だ、暑い
暑い?
あなたは何をしているのか知っていますか?
ああ、すごいいい
お父さん、気持ちいい?
あーやばい、痛い痛い痛い
すごいビクビク言ってる
見て
何?
これ
どうしたの?
興奮しちゃった
興奮しちゃった?
すごいわかるけど
ここ?
ここ
どうしてほしいの?
触ってほしい
直接触ってほしい
直接?
パンツ濡れてるよ
え、え、え、嘘?濡れてる?
あ、これお漏らししてないよ
お漏らししたの?
してないしてない
見せて
あ、恥ずかしいな
すごく恥ずかしい
ちんちん固くなってる
寝たくなってる?
なんでだろうね
それ気持ちいい
これ気持ちいいの?
悪い子だね
悪い子?
悪い子
早い
また早くしちゃうの
気持ちいい
びっくびっくしてる
お姉ちゃんのそのおっぱいで挟んでほしい
おっぱいで挟むの?
うん、こうこれ
ここで?
うん、挟んでほしいな
やる?
やって
うん、いいよ
いい?
こう?
おー、すごい
すごい
やられるの初めて
おっぱいに包まれて気持ちいい
あーそれ気持ちいい
おっぱい気持ちいい?
こっちあげる
当たってる
乳首気持ちいい
この間に挟んで
ぬるぬる言ってる なんかぬるぬるしてるよ
何だろう、このぬるぬる なんでー?
すごい熱くなってる 熱くなってる? 熱くなってる
ほんとに? 早い 早い? 早い
おちんちんを舐めて欲しい
んふふふ
いいよ
姉ちゃんやらしい
んふふ
やらしくないよ
もっと?
もっと舐めてほしい
お姉ちゃん、気持ちいい?
気持ちいい?
うん、気持ちいい
お姉ちゃん
何?
僕も入れたい
入れたい
入れたいの?
おちんちん入れたい
入れる?
いいの?
入れたい
やったー
もう一回入れて
気持ちいい
後ろから
お姉ちゃん入れるよ
お姉ちゃんがまんできない
お姉ちゃん出そうだよ
出そうな
このまま?
そのまま気持ちよく
どうして平気なの?
大丈夫
手を引っ張り出して
引っ張り出して
あ、出ちゃった
お姉ちゃん、中からいっぱい出てるよ
いっぱい出てる?
気持ちよかった?
お姉ちゃん、気持ちいい?
気持ちいい
すごいやらしい
恥ずかしい
恥ずかしい?
こっちこっち
何か出てるよ
何出てるの
何これ
お姉ちゃん教えてよ
何だろうね
ピクピクして
たまたま気持ちいい
すごい気持ちいい
ここ気持ちいい?
何?
気持ちいい
ゆっくり?
うん、ゆっくり
ゆっくりがいい?
ゆっくり
あんまり声出すと
ちょっと、お母さんとお姉ちゃんバレちゃうよ
いや、少し無理
だから静かに
気持ちいいでしょ
お姉ちゃんバレちゃうよ
静かにしてると大丈夫
これは?
それ好き
グリ好きなの?
好き
すごい
チェンチェン大きくない?
大丈夫?
大丈夫
だ、だ、だ、だいじょうぶ?
ね、お、お姉ちゃん
だ、だ、出したくなってきちゃった
出したくなっちゃった?
まだだめ
ええ
なあ、我慢して
ふん
こ、こったい
こったい?
こったい
え、そう?