次の方どうぞ 今日はどうされたんですか
仕事行く気にならないですよね それは病気じゃないでしょ
毎日病院に来られても困るんです
まあいいです じゃあ診察するので服を脱いでください
はい 終わりです
あ、じっとして
何言ってる?
診察ですよ
舌で見てあげますからね
いっぱいベーって出してください
はい、そう
ごめんですよ
どうした?
そう
どうしたんですか?
何か荒れてますよ
ちゃんと見ないといけませんね
どうしました?
すごい腫れてる
ここが悪いんですね
すごい
毛むくじゃらですね
でも腹のところをよく見せてください
どうしました?痛いですか?
すごい腹が痛い
これによっていいですね
ここもパンパン
大丈夫ですか
苦しくないですか
ああああああ
ここは何故だかなってきたんですか?
やっぱり悪いんですね、ここ
ほら、しっかりしてください
ここですか?
はなえさん
しっかりして
大丈夫?
気持ち悪い
どういうことですか?
何が?
結構、痛いよ
この餌、暑くてドロドロしたものがいっぱい出ましたね
ほら見てください
すごい
とろとろ
うわぁ、すごい
濃い濃い
これどこか悪いですね
そうですか
先生、お腹の状態はどうなんだ?
大丈夫ですよ
今回もただの一応円ですからね
嘘だ
長くないんだべこれ
何言ってるんですか
毎回毎回
先生、聞いてるんですか?
はいはい、何ですか?
このまま、女のほどさ、きつく過ごせねえで
一応縁ぐらいで死にませんよ
退院したらいくらでもできますから
先生そんないかげんなことばり言って
先生みたいな小さな女の子と
ディープナベルキッズシティーナ
シティーナシーレン
キスしてね
ああああああ
ベロベロしたかったんですよ
そう
ベロベロして全部大きくしてやったの?
変態ですね
戻してベロ
何か出てますよ
何ですかこれ
しょっぱい
いっぱい出てきてますね
すごい
ツローでヌルヌルになっちゃった
気持ちいいんですか?
どこ?どこが気持ちいいんですか?
ベロとチンコ
いつも気持ちいいんですよね
ちょっと下出して
くるくるしてますね体
どうしました?死にそうなんですか?
すみません
へぇー
こういうの好きなんですか?
そうですね
ベロベロしたらして
こう吸いやったりしてるやつがいいですね
キスしたりとか
ベロベロ
くっそ
あぁ
顔見てこんなぶっきりしたんですか?
それとも私のベロで?
先生のベロでこうしてしました
気持ちいいですか?
ああああああ
もぼうさんパンツ
パンツの上からでも熱いのわかりますね
気持ちいいです
そんなに気持ちいいんですか?
腎臓もはみ出てますよ
少しずつ
気持ちいいんですか?
すごい美味しい
このまま
入れちゃうんですか
入れちゃう
見ているところ
どうしたの
すっごい気持ちいい、この強っぽ
どうしたの?
そんな顔してどうしたの?
あ、全然気持ちいい
気持ちいい
上も見えない
お疲れ様でした
ああああああ
ちょっと、またゾボゾボして
お願い
いいですか?
ちょうどいいです
ちょうどいいですか?
気持ちいい
すいません、ベルに出していいですか?
おもしろい
あ、出そう
うわぁ、すごい
すごい空だ
ペロチューした地図
見てしまったんですよ
ペロチューしてました
美味しい
頭で私のベロを感じますか?
舐めてもいいですか?
いいですよ
楽しみにしてください
気持ちいいです
お腹いっぱいになっています。
ちゃんとこうなってますね
いいんですか?
気持ちいいんですか? 近寝やがって
ぼっきーしてる
あーそんな
ああ、びちょびちょになっちゃいました。やばい。
パパ、何でこうしたの?
ああああああ ああああああ
先生、私のベロで
先生も痛くなってしまう
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
先生 ちゃんと見ててくださいね
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっ
気持ちいいです
キッスー
そんなもん
甘い
気持ちいいですか?ここは
そんな奥まで
あ、ベロベロしてる
うん、ベロベロしてる
落ちないですか?
私もちょっと
美味しいです
先生、私のお孫の中
いいんですか?
おもちゃ
痛い痛い
ああああああ
もっとです
どうしたの?
そんなとこで見てないで、こっちいらっしゃい?
あなたや
思い出しちゃってる
何欲しかったの?
すごい勃起してる
ああああああ
気持ちいい
見えた?お腹が汚されてるとこ
辛いですか?
辛いんですか?
ああ、痛い
そこ
熱い
もういっぱい熱い
あぁ
ちょっと、心臓の音聞こえないですね
え、ま、まじですか?
はい
ちょっと服脱いでもらっていいですか?
もう一回
はい
いきますね
あれ?
ちょっと分かりませんね
え、いや
聞こえないことないですよね
聞こえない
まあいいや
じゃあ、下出してください
はい
カムレット出して
辛いです
美味しそう
何した?
辛いです
我慢できない
ちゃんと出して
そのままですよ
ポルちゃん
こぼれてる
ああああああ
ああああああ ああああああ
どうしても吸ってください
いいですか
顔しょっぱいですよ、塩分がぶりすぎですよ
チクビ気持ちいいんだね
先生、気持ちいい
チクビも消してる
こっちも舐めて欲しいんでしょ
どうしたの?
パンツの上からでも感じちゃう?
すごい敏感だな
かわいい
気持ちいいの?
ほら、まだ先っぽしかペロペロしてないよ
ほら、ツボでぐちゃぐちゃになっちゃったよ
聞こえる?音は
鼻ビンビンにしちゃったよ
ああああああ
ああああ
気持ちよかった?
すごい気持ち良かった
これ運転だ、これ。
脱ぎは?
お脱ぎします。