これは僕がまだ幼い頃の話です
当時、父が独立して作った運送会社が忙しくなり
家を留守にすることが多くなり
母が僕の妹の優さんを家に預ける時期がありました
優さんは僕からするとおばなのですが
優さんの大人の女性としての魅力的なその母親とは違う
私がゆうさんの大きな胸の膨らみや腰つきを見てしまっていました
始めたばかりの会社で人手が足りなくて
遠慮しないで
うちもさとる一人っ子だし
遊び相手ができて感謝してるわ
悪いわね
ほんと優が近所にいてくれて助かるわ
ケンジ君もうちに慣れてきたみたいだし
ね
おばあさんの料理すごくおいしいよ
ほんとなんよやーね
うちで何も食べさせてないみたいじゃないの
ケンジ君もいつもおいしさを食べてくれるから
作りがいがあるわ
それに比べてサトルは主人に似て小職なの
朝平さんも亡くなってもう3年か
早いわね
そうね
本当お姉さんが近くにいてくれて
いろいろ助かってるわ
ただいま
おかえりサトル
学校出た?
サトルくん
ねえ、準備いないのに
お会いさせてね、久しぶり
こんにちは
よう
サトル、じゃあケンジくん、お部屋連れてってあげて
うん、じゃあケンジくん行こう
さて、ママ
ケンジ、お行儀よくしてなさいよ
はっこ切り何やっちゃうの?
そう?ケンジ君いい子よ。お姉さん、それよりさ、あそこの駅前の近くに喫茶店できたの知ってる?
え、なに知らない。
そう、なんかケーキがすっごい美味しいらしいよ。
え、本当に?
今度行ってみない?
あ、行きたい。
ねえ。
え、いつ行く?
え、じゃないし。
んー、じゃあ、ここで
んー、これもじゃ
あ、そうだ
じゃあ俺の番ねー
ここ
はい、これどうぞ、おやつ
あ、ありがとうございます
いいえ
何してんの、セロ?
うん、あれ?
ナナは?
帰っちゃった
お父さんから早速連絡あったみたいで
忙しいみたいだよ
どっちが勝っているの?
勝ってる?
ホワイトかないかしら?
おばさんも入れてよ
え?
あ、金次君の番だぞ
あ、うん、わりわり
えーっと、ここ
あー、すごい
負けちゃったな
負けちゃったの?
あいだいま勝ちだな
あーあー
ちゃんと考えてやってく
ケンジくんが強いんだよ
ちゃんとゆっくり楽しんでね
ねえケンジくん
次何して遊ぶ?
ねえねえケンジくん
次何しようか
トランプしちゃうぜ
あ、トランプやろう、じゃあ。
じゃあ、はい。
あ、うん。
さとるん、ケンジ君だっているんだから、恥ずかしいよ。
大丈夫だよ。
お兄ちゃん、なんないと。
なに?
ちょっと、さとるん。
キンだからオッパイとか触っちゃだめでしょ
もう本当にスレッドオッパイ好きなのだから
ちょっとお母さん洗濯物できないよ
うん持ってくろうよ
本当に?
もう恥ずかしいよキンだから
ママ大好きなんだもん
嬉しいけども
お母さん何もできなくなっちゃうでしょ
もうちょっとだけ
もうしょうがない子ね
ちょっとだけよ
ギュッとして
行こう
いっぱい行こう
もうちょっとだけだから
よかったよかった
はいはい
サトルー
もういいでしょ?
私に肩を持ってあげる
本当?
珍しいじゃないの
いいの?
持ってもらおうかな
ここ、ここ
気持ちいい
上手
気持ちいいよ
気持ちいい
じゃあもっとしてあげる
優しいね今日は
ちょっとサコル
サコ肩じゃないよ
でもここも気持ちいいでしょ
くすぐったいかな
ちょっとらお母さんできないでしょ
ママもお返ししたいんだ
もう、さとる、結局、おっぱい触りたいだけでしょ?
うん、うん。
恥ずかしいでしょ?なかちゃんじゃないんだから。
でも、けいじくんもお母さんとやってるかもしれない。
そんな触って飽きないの?もう。
もうちょっと触りたい。
うーん、かんたちゃん、もうちょっとだよ。
もう満足した?
まだ
本当に好きなおっぱいだね
こっさん洗濯もやりづらいってば
そんなに満足いいの?
うん、すごい柔らかくていい
もうしょうがないかね
困ったよね
もういいでしょ?
まだ、もうちょっとだけ
もうダメ、まだいろいろやることあるからね
えー
またね
ちょっとごめんね
ここに
ねえ、さとる
え、なに?
ママのイヤリング見かけの方
こっちの部屋の棚かしら
あ、さとる
あれ、ちょっとトイレ行ってくる
うん、場所わかる?
ケンジ君、どうしたの?
あと、お手洗い
あ、こっちじゃなくて、あっちの方よ
あっち?
あ、ごめんなさい
ばあさん
うん?
何作ってるの?
カレーよ、今日は
カレー?
うん、好き?
うん、僕カレー大好き
よかった
わー、匂い
どうかした?
さとる君は?
さとるは、今どっか行ってるわね
うーん、そうなんだ
なんか飲む?
ううん、やらない
よかった
ちょっと待っててね
見てていい?
いいけど、まだできてないわよ
お待たせいた?
うん、お待たせいた
あとちょっとだからね
おいしそう
あ、ちょっとケンジ君
どうしたの
僕も甘えたくなっちゃった
今食べたよ
ご飯の色やってるから
ちょっとだけ
危ないよ
お前のこと
ちょっと待っててよ
だって
ここだって
甘えてたじゃん
見てたの?
だから僕も
もう二人ともしょうがないな
はい
おばさんお仕事やりづらいんだけど
気にしないで
そんな
いっぱい持ちなのね
もうケンジ君だめよ
ちょっと待てない
もう
だめよ
ケンジ君
ちょっと
そんなやったら
おばさん
お皿拭けないよ
もう
気持ち悪くなって?
ダメよ
ちょっと待って
もうちょっとだけ
ケンジくん
そんなとこ
もうちょっと
ダメだよ
もう
ケンジくん
ダメ
激しいよ
どうしたのそんな
だって甘えたいんだもん
甘えたいの?
じゃあしょうがないけど
ちょっとダメだよ
そんな
こんな…
じゃ、ケンジ
ダメだってば、それは
ちゃんと、おばさん
できないでしょ?
もう
ご飯
遅くなっちゃうよ
もう、エッチ
あの、ふっかふかのね
あんかんかん
そんなに揺らしちゃだめよ
ケンジくん
やだ
もう一段だから
だから、けんちんくん
うん、さあ、割れちゃうでしょ?
うん、さあ、もう
ねえ、もう十分でしょ?
ねえ、もう全然疲れてないよ
見えたよ、そんなとこ
危ないから
ちょっと待ってよ
ダメよ
けいちくん
やめてけいちくん
危ないってば
けいちくん
もうやめてよ
ダメ、ダメじゃん
あ、やだー
ちょ、ダメ
一回近い
普通はダメでしょ?
ああああああ
ただいま
何やってるんだよ
何もしてねえよ
ママ大丈夫?
大丈夫よ
泣きながらね
お部屋戻ってな
でも今金子君いる
何もないから
お母さん大丈夫だから
ママ本当に大丈夫?
大丈夫よ
ママのことされてない?
されてないから大丈夫って言ってるでしょ
親もおってなさい
いただきます
たくさん食べてね
美味しそう
このカレーおいしい
ほんと?
よかった
おばさん料理すっごくうまいね
うれしい
いっぱい食べてね
このカレー最高
そんなに?
うん、おいしいよ
今までのカレーで一番おいしいやん
そんなに?
ちょっと言い過ぎじゃない?
いつも学校のカレー残してるもん
全然違うもん
いいなあ、里親はこんなおいしいカレー食べれて
普段お家でどんなもの食べてるの?
普段?
コンビニのおにぎりとか
そうよね、お母さんお忙しいもんね
あとカップ麺とか
いつでも食べに来てね
いいの?
はい、優しい。
これ何?
これエビチリ。食べて。
エビチリ?何それ?
エビチリはエビ。
エビなの?いいの?
僕も食べておきます。
食べて。
エビチリ。
プリプリだ。
美味しい?
美味しい?よかった。いっぱい食べて。
美味しい。
美味しい?
これは何?
これはね、チーズグラタンよ。
チーズグラタン?
食べていい?
食べてみて。
口に合うかな?
食べる?
うん、お母さんも食べないように
じゃあお母さんももらうね
うん、すげー
どう?
うん、これがチーズグラス
うん、お口に合わなかった?
うん、おいしい
うん、よかった?
うん、見たことない料理ばっかりだ
ほんとに?
2人とも、ご飯食べたらお風呂入ってきてね
ねえ、今日はおばさんも一緒に入ろうよ
ねえ、いいでしょ
そうね、たまにはいいかな
二人でいいよ
君どうしたの?
ねえねえ、いいでしょ
そうね、じゃあおばさんこれ片付けたらね
だから手伝ってくれる?
じゃあ食べちゃって
はーい
食べないとお風呂入れないでしょ?
よかった
そうだ
3人で入るの初めてだね
着替えないの?
ラスト取るの
あ、これできる?
あ、どうしたの?
着替えられる?
あ、うん、着替えられるよ
あれ?二人とも遅いよね
え、俺のことないよ
うん、あ、置いといて、洗濯機
これ、あ、着替えられる?
お風呂、冷めちゃうからね
うん、ありがとう
誰ともちゃんと夏休みの宿題やってる?
うん、僕は終わったよ
本当?珍しい
いや、もう終わったのかよ
あ、サトルもほら、スポーン脱がないと入れないよ
よく伸ばして
これもらっちゃうからね
パンツも脱いで
さとる君は?
けんち君も早く脱ぎなよ
え、脱がしてほしい
あ、ケンジ君も脱ごうか
あ、うん
はーい
はい、足上げて
はい
これもおばさん洗濯しとこうか
うん、分かった
さあ、パンツもね
よいしょ
はーい
はい
はい、脱げた?サイトも
じゃあ、お風呂入ろうよ。
どう?2人とも。お湯かけとか。
気持ちいい。
うん、気持ちよかった?
温かい。
温かい?
お風呂広くていいね。
え、そう?
ケンジ君の家は違うの?
そんなに広くはないけど。
まあ、リフォームしたもんね。
どうしたの?
あらあら
ゆっくり使ってね
おばさんと入れて嬉しいなぁ
おばさんも嬉しいわよ
本当に?
こんな3人で入るの初めてだもんね
大丈夫?お湯熱くない?
大丈夫
おばさん一人で洗える?
洗えるよおばさん。いい大人なんだから。
そっか。
ケンジ君、あんまジゴジゴ見るなよ。
なんでだよ。
だって、僕のママだから。
いいわよね、全然。
おばさんがちゃんと洗ってるから見てるだけだ。
そうなの?
おばさんなんだからいいの。
たま
いいの
おばさんも一緒に入っちゃおうかな
入って入って
あったかい
気持ちいいね
うん気持ちいい
一緒に入るの楽しいね
そうね
みんなで入るから楽しい
あったかい
いいねおばさん
おっぱい触ってもいい?
おっぱい?
いいわよ
ダメだよ
別にいいでしょ
じゃあ僕もいいの?
うん、いいけど
いつも触ってもいいね
悟るわね
だって
ずるいぞ
ずるいよ、僕のままなんだから
お母さんじゃないんだからいい加減卒業しないとダメよ
えーいやだよ
そうだぞ
お母さんまだ赤ちゃんだから
赤ちゃんだの?
いいか
そんなにお母さんはあって楽しい?
本当に二人ともおっぱい好きね
本当に好きなんだ
ありがとう
気のままより大きいんだもん
そんなことないでしょ
お姉さん大きいでしょ、おっぱい
母のおっぱいのほうがいい
優しいね、ケンジ君は
だめだよ、ケンジ君はケンジ君のママのおっぱいを 触っていればいいんだよ
ねえだろ
もう、喧嘩しないの
ママのおっぱいほうがいいんだ
ねえ
おかしい子ね
触っておきなよ
恥ずかしい、そんなに座られたら
ママは僕だけのものなんだから
え?ちょっと
いいでしょママ
ダメじゃダメよ
ちょっとサトル
ずるいさ
赤ちゃんじゃないんだから
うまくなった
チェックも
おばさん困るんだけど
どうでもいいけど、舐めちゃだめよ
キンジ君もだめだよ、僕だけのママ病だから
ちょっと2人とも仲良くして
舐めちゃだめだってば
キンジ君も舐めちゃだめ
なんで?
え?そうじゃなくて、二人ともちょっと
僕はいいでしょ、ママ
うん、ダメじゃないけど
二人とも
あ、ちょっとね、この後始まるアニメ、見るって言ってたんでしょ?
あ、そうだ、忘れてた
じゃあ僕ちょっと上がるよ
始まっちゃうよ
僕はいいの
ほんとに?
馬さんとお風呂入るの
そうなの?
もうちょっと触らせて
いいよ
鼻のおっぱい好きなんだね
ケンシ君たら
鼻のおっぱい
うん、うん、おやすし
もう、そんなに触らないでよ
うん、おばさんのおっぱい見てると
触りたくなっちゃうんだ
えぇ、そう?
ま、ケンジ君だからいいわよ
また舐めていい?
うん、いいけど、うん
すごいねケイチ
そんなに好きなの?
なんかお手作りな
すごいね
合わせたいの?
美味しそう
すごいね
こんな目なんだ
あんた美味しいんだ
美味しいね
どうしたの?
おばさん
なんかちんちん痛いの
ちんちん痛いの
どうした?大丈夫?
頭になるの
あ、そう?
なるの?
どうする?
ちょっと見て
見てあげる
こんなになっちゃうの?
ほんとだ
痛そうだね
これどうしたらいいの?
どうしたら
時間が経てば
多分
収まると思うんだけど
なんかジンジンしてる
どうにかして
あ、そっか
じゃあケンジ君ちょっと
目つぶっててくれる?
目?
うん、わかった
いいです
うん、つぶったよ
じゃあ
おばさん
ちゃんと直してあげるからね
目つぶってるんだよ
これは、治るようにマッサージしてあげるから
ちゃんと目つぶっててね
早く行こう
よくなってきてる気がする
分かるか
どうかなけんじくん
痛かったらすぐに言ってね
いい気持ち
いい?
寝る?
人生痛くなってきた?
治りそうな感じがしてくるよ
どうかな?
もうちょっと続ける?
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
ん?で、でちゃいそう?
うん、うん
なんか、なさなさする?
あ、出ちゃう
え、出ちゃう?
大丈夫よ
うん、あ
出てきたよ
なんか出てきた
悪いの出てきたから
いっぱい出たね
なんか
痛いの治ってきた
治ってきた?
じゃあよかった
ねえ
これで多分もう大丈夫だから
大丈夫?
ケジ君
でもこの言葉
誰にも言っちゃダメだからね
お願いね
じゃあ、もう寝ようか
ね?
起きてる?
どうしたの?
けんちくん
眠れないんだ
眠れないの?
あ、そう
一緒に寝てもいい?
うん、いいんだよ
じゃあ、おいで
はい
大丈夫?
じゃあ、おやすみ
ねえ
もう、どっかついてもいいの?
うん、いいのよ
な?
おいで
はい
おやすみ
何?
寝ないの?
寝ないと、ケンジ君
寝れない
寝るよね
パパさん、眠いよ
おやすみ
一人で寝ないの
一人で一緒でしょ
寝れないの
寝れないの?
じゃあ、羊でも飾ってあげようか
ほら、寝ないとおやすみ
暑くなってきた
暑い?
うん、ここにいらない
どう?
暑そう、冷えちゃうよ
ケイジ君、どうしたらいいの?
寝なよ
なぁに?
こんなに寝れないの?
触ってていいからね
ちょっと
なに?
けんちくん
どうしたの?
もっと落ち着くんだ
そう
背負ってていいよ
けんちくん
大丈夫?
もっと触らせて
ね?
いいよ
そんなに触るな
触れれないよ
チューしたい
チュー?
チューしたいの?
ほら
ちょっとね
顔?
ケチか
下入れちゃダメだよ
じゃあ、直接見せて
パパ?
分かった
パパに見たいんだよね
ケイジ君
サドルがいるから、後ろがいいね
どうしたの?
え?
息がなくなってるよ
そんなことないよ
いいよ、座ってて
私たち出てる
え?
ここ
なんで?
え?
別に、なんでって言うか
うん、そう
うん、恥ずかしいんだってもう
ぷくーっとして
反応して
なんでもない
いい音だって
マジか
くるんだ
そんな見ないでよ
どうしたの?
寒めたい
こっちも?
うん、ここ
いいよ
暑い
どうしたの?
別に、平気よ
恥ずかしい
なんで?
え?
なんでって言われても
大事なところ
そこらへん
天神くん
ダメだってわ
そんなそこばっか触らないで
だって
こっちも
見たい
見たいの
おばさんまで良かったら
いいよ
じゃあ
よく見せて
そんな近くにいると
本当に
難しい
どうしよう
そんな近くで
本当は
なんか、もなししてる
え?
もなししてるの?
なんで?
わかんないよ、ここがそんなに
いいよ、見せなくて
良かったから
こんな風になってんだ
見ちゃだめ?
ケンジ君、広げちゃだめだよ
恥ずかしいとこだから
やだ、ケンジさん、あんまりそこばっか座らないで
ここだけコリコリしてる
ダメ
ケンジ君
やだ
なんでそこに
そこを触っても
なんか固くなってる
やだよ
そんないっぱい触っても
じゃ舐める
え?
舐める
え?舐め?ダメ!
舐めたら汚いから
ちょっとケンジが
だめだってなって
酸っぱいと違う味がする
嫌だ、恥ずかしいこと言わなくてよ
でも気持ちいい
あ、だから気持ちいいんだ
気持ちいいんでしょ?
そうだけど
気持ちいいけど
めっちゃダメだと思う
やばい
ダメ
待って
ケンジ君
じゃあ今度食べてあげるから
またチンジン見せて
いいじゃん
さっきしたのに
大丈夫?
はい
気持ちいい
気持ちいい?
おばさんも嬉しい
全然気持ちいい
すごいね、さっきよりも
全然パンパンになってるよ
どうかな?ケンちゃんが
いい気分?
うん、気持ちいい
気持ちいい
ケンジ君もおっぱい舐めて欲しい?
舐めて欲しい?
気持ちいいかもよ
本当に気持ちいい
本当?
こっちの方が好き?
よかった
気持ちよくなってね
痛くない?
ねえケンシーくん
おばさんもちょっとじっとしててもらってもいい?
おばさん勝手にやるから
ちょっといい?
ちっちゃくして
あったかい?
ケンジ君のおじいちもすごい暑い
お母さんの中に入っちゃった
わかる?
お母さんもね、寂しいのよ
いっぱい気持ちよくなってる
ケンちゃんが気持ちよくなってる
おばさんも気持ちよくなってる
おやすみなさい
ちょっとしても
酸っぱい
ちょっと変わったの言ってもいいかな
何するの?
あげん時間そのままでいいからね
お尻に入っちゃった
お尻に入っているの分かる?
ズボズボしてる
ちょっとね、ズボズボしてるでしょ
すごく奥に当たってる、牛乳がんの
もういい?気持ちいい?
はい、気持ちいい
はぁー、あー、かっこいい
んー、あー、気持ちが
んー、んー、んー
はぁー、はぁー、はぁー
気持ちが、んー、んー
じんじんまだ大丈夫?
んー、んー
じんじんできる?
今度、また違うのやってみる?
あ、違うの?
ケンジ君にもしてほしいな
ここ?
ここ
そ、そこに入れて
ここにする?
もう、冷や汁がないんだけど
そこ入る
入ってるね
おばさん、気持ちいいよ
これで、こうやるの?
そう、腰をね、振って
こういうこと?
気持ちいい
パンパンに
ダメだこんなに
気持ちよくなっちゃう
どう慣れてきた
ケイジ君のできるぐらいでいいからね
ああああああ
開けません
ここはけんじくん
あさひ君上手だね
朝びっくりしちゃうんだけど
まだ平気?
まだもう起きないし
もうちょっとできるよね
朝もうちょっとしてほしいんだけど
いい?
ここよく見えるでしょ
入れるとこ分かる?
入ってるよ
ちゃんとできてるよ
けんじくん
気持ちいい
おばさんの箱を閉じて
ダメダメ
気持ちいい
けんじくん怖いよ
気持ちいいね
おばさんもすっごい気持ちいい
そんな漫画で泣きそう
また泣けた
ケンシ君
泣きたい
気持ちいい
泣いちゃう
ケンシ君
気持ちいいな
気持ちいいよケンシ
出ちゃいそうなのよ
出ちゃいそう?
出ちゃいそうだけど
お孫の中には出ちゃダメだよ
分かった?
どうしたらいいの?
お孫から抜いて
どこでもいいよ
お孫を出しちゃうと赤ちゃんできちゃうから
いいよ、おっぱい大好きなもんね
ちょうだい
ケンシック
ダメ、でも気持ちいい
ちょうだい、ケンシック
ほっぱりが
ちょうだい
ちゃんと、ほっぱりにいられたね
気持ちいいな
いっぱい出た
気持ちよかった
またキレイにしてあげよう
スッキリした?
気持ちいい
ちゃんと
ちゃんとできてすごいね
おっぱいに
ちゃんと
かかってるよ
すごいいい気持ちだった
おばあさんも
すごい気持ちよくなっちゃった
おばあちゃん
じゃあ
おいで
その後僕はゆうさんにことあるごとにぼっきしてちんこを見せつけお願いするようになりました
ゆうさんは困った様子ながらも僕が頼むとさとるくんに気づかれないよう隠れていつも処理してくれました
おけんちくんだらどうすればいい?
おけんちくん大丈夫かしら?
大丈夫、おけんちくん好きだから
そうね
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
気持ちいい
上手だね
大丈夫?
気持ちいい
いいよ
これでケイチくん
こんなになっちゃったんだ
しっかり座りよっか
しっかりしててね
じゃあ、Cだよ
はい、じゃあ
はい
すごいね、ケンちゃん
こんななっちゃった
しょうがないね
お腹がすっごい固くなってきたよ
気持ちいい?
手が痛いんだもん
あ、ほんと?
よかった
気持ち悪い
これ泣いちゃうから
大丈夫か、じゃあ
こういうこと
うん?
こうでいいの?
ちゃんと手が出た?
これでちょっと
本当だね
すっげーした?
おじいちゃんまずまず大丈夫?
月日が経ち、ゆうさんはだんだん自分から求めてくるようになり
ちゃん分かってる?
サトルくんに用事を頼んでは外に行かせ
僕との禁断の常事に没頭するようになっていました
人参でしょ
わかる?お店もし
お店も説明したらね
気をつけてね
ケンジくん
サトル行った?
うん、今行ったよ
行った?
いいことしよう
いいよ
カッチリカッチリ
どうしたかった?
ケンジ君悪い子ね
いい?
気持ち悪い
困った
ああ、ケンジ君
あ、そんなにジュン好きなの?
うん、美味しい
上手、ケンジ君
ムラムラしたの?
うん、したくなっちゃった
いいよ、おばさんのこと好きにしていいからね
うん、おっぱい
おっぱい好きよね、ケンジ君
うん、気持ちいい
じゃあまたおっぱい見せてあげるのよ
はい、おっぱいいいんでしょ
うん、おっぱい
たくさん触っていいからね
マサロップ気持ちいい?
うん、気持ちいい
おっぱいもみもみして
もっと触りたい?
じゃあ、おっぱい直接触ってくれる?
やわらかい?
うん、やわらかい
ほんとおっぱい好きだね
気持ちいい?
気持ちいいよ
クモチョックしてあげるね
いっぱい飲んであげる
ほんと?
ごちそうさまでした
気持ちいい?
うん、気持ちいい
柔らかくて気持ちいい
ほんと嬉しい
好きにしているからね
すっごいケンジ君
肩よちんちん当たってるよ
おっぱいもねると
むずむずしちゃうんだ
ちんちんむずむずしちゃうの?
おばさん気持ちよくしてあげようか
待って、僕がもっと気持ちよくしてあげるから
うん、そう?
じゃあ、おばさんのこと気持ちよくして
上、上
ちょっと、ちょっと
上手、ケンちゃん
気持ちいい?
うん、すっごい気持ちいい
ケンジ君は舐めるのも上手だよね
そう?
上手くなったかなぁ
上手よ
パサマっぽい
おいしい? うん、おいしい
やっても
一杯吸ってくれる?
んーちょっと
んー気持ちいい
はぁ
はぁ、無難できたぁ
こっちも?
えぇ、でもケンジ君のも気持ちよくしないと
お母さんに気持ちよくしてあげるの
本当?
じゃあ、いいかなって思って
うん、こっちもされてあげる
待ってくれよ
うん、うん
じゃあ、脱がしてよ、ケンジ君
朝のお孫も悩み出ちゃう
朝のお孫もそんなに怯えちゃうの
天地くんだら
母とらせきてる
え?お孫?
お母さん大変だね
そんなに乱れたな
こっちもペロペロして寝る
なめてくれるの?
ケンジ君はほんとエッチ
スリーピッドして
シャンガーさんもなめて
前回も見せて
いいよ
気分がいいよね
ここが気持ちいいんでしょ
気持ちいい
そのケージが
よく分かるね
ここでしょ
気持ちいい
上手
本当に何でもしてくれるんだね
ケンジ君
気持ちいい、ケンシーくん
いっぱいしたよ
気持ちいい?
もう、空いちゃった
空いちゃった
まだ舐めてくれんの?
おいしい?
おいしい
今日いっぱいしてくれるんだね
テカテカ
指に入れちゃうよ
できる?
指気持ちいいでしょ?
すごいちゃんと
足分かるの?
中もトロトロ
恥ずかしい
ケンジ君の指
なんて
気持ちいい
どう?
うーん、上手。
巻きまーす。
どう?おばさん、もうもうこんな感じ。
どうなってるの?
キュッキュってなってる。
キュッキュってなってる?
おばさん、もう気持ちいいから、キュッキュってなっちゃう。
すごい気持ちいいとこ立ってる
けんちくん
そもそもトントンってして
トントン
気持ちいい
けんちくん
はい、おかしい?
おかしい
入る?
入っちゃった
胸入っちゃった
わぁ、ぐちゅぐちゅ
ぐちゅぐちゅ?
ああああああ
そう
すごいお孫
すごい
ジョンスありがとういっぱい言ってくれて
うんうん
ジョンケンジ君のこと
お父さんにも気持ちよくさせてよ
どうして欲しい?ケンジ君
いっぱい舐めてあげる?おばさんの
どこ舐めて欲しい?
ここ?
ケンジ君、乳首が気持ちいいんだっけ?
気持ちいいか教えて
どうしたらいいんだよ
ここ舐めてもいい?
腰が痛い?
ココ、気持ちいい?
うん、気持ちいい
ココ、気持ちいいんだよ
うん、僕も舐めてあげる
おばさんも舐めてくれるの?
うん、いいよ
じゃあ、舐めてあげる
くすごったい?気持ちいい?
うん、すごい
手足がすっごい固くなってるよ
どうやって舐められるの気持ちいい?
気持ちいい?
チンジン痛い?
じゃあズボン脱いちゃう?
うん脱いちゃう
脱いちゃおうか
チンジン痛いよね
うん脱いちゃう
どうね?見て
待って
ケンジ君すごいね
ガチガチだ
ケンジ君のちんちん
ちんちん食べてあげる
おっきいねケンジ君のちんちん
寝てもいい?
楽な格好でいいよ
寝てごらん
すごいケンちゃん
なりっぱいだね
ママさんに
どこ気持ちいいか教えてね
くすぐったい?
気持ちいい
よかった?
本当によかった
ちんちんもどうでする?
気持ちいい
気持ちいい?
おばさん嬉しい
いっぱいクラブをして
どの辺が気持ちいいか分かったらしいんだよね
気持ちいい
この辺?
すごい、また固くなってきたよ
おばさんのお口気持ちいいかな
気持ちいい
どんどん固くなってくるケンジ君
奥の方は
気持ちいい
うん、おこおこ
ちいちい気持ちいい?
あー、いっぱい
一本また舐めてあげる
舐めてもらおうか
大丈夫?
おやすみなさい
ずぼずぼしていい?
ずぼずぼ?
まだダメ
もうちょっと舐めさせて
うん、いいよ
そらくん
けんしこ
たままでいっぱいだよね
おぉ
お腹が痛くなってきました。
寝てくれる?
ここね
痛いよ
おばさんの毛が
感じがないんだよ
ねえ
すごい
おばさんも気持ちいい
すごい固い
感じが
気持ちいい
いっぱいトモトモしてね
すっごい気持ちいい
ほんとケンジが
しっかり硬いよね
いっぱいおばあちゃん
来てほしいな
あ〜気持ちいい
ちょうどだよ
気持ちよかった
気持ちいい
気持ちいい感想は
気持ちいい感想
気持ちいい
伸ばして
すごい
またしよう、梶浜さんと
梶浜さんも
またしてくれる?
こっちにしよう
わー、かわいい
うん、気持ちいい、こっちも
すっごいケージ君のいいとこ、立ってる
気持ちいいね
すごいよ、天使君上手
気持ちいい?
あー、ダメ、まだ待ちたらダメ
あ、気持ちいい
なんか、なんか
はい、できるね
はい、ねじっくり
これが怖い
はい、こうね
もう?
もうどっちもできるけど
なりません
気持ちいい?
もう一回行きましょう
お尻?
お尻見たいの?
いいよ
寂しい
寝ちゃうよ
よく見える?
こっちも気持ちいい
いけない
忘れ物しちゃった
けんちくん
気持ちいいよ
あそこ
気持ちいい
こっち
前のやる
できるかな、ケンジ君
気持ちいい
本当に気持ちいいね
おばあちゃんも
気持ちいい
ケンジ君
いっぱいケンジ君の
気持ちよくなってほしい
ケンジ君
気持ちいい
おばさん
おばさんの中にそれ出していいよ
出して
おばさんにちょうだい
あ、あ、あ、だめ
いっぱい出てるね
ケンジ君、たくさん出してくれた?
スッキリした?
来て、ケンジ君
気持ちよかったね
ケンジ君、すごい
ケンジ君、ありがとう。上手だね
気持ちよかったけんちくん
気持ちよかった?