ちょっと、すいません
はい
下に越してきたはたのですけど
毎晩ドタドタ音立てるのやめてもらえない?
え?うちそんなにうるさいですか?
うるさいわよ
うちにはね、勉強してる子がいるの
オタクと違って進学が控えてるんだから
特に思うと立ててるつもりはないんですけど
気をつけますよ
つもりって何?
まったく
なんか下の奥さんにすごいけんまく言われたわよ
あんた、夜中まで起きてたの?
え?いや、起きてないけど
イヤホンでラジオ聞いて横になってた
そうよね
そんなうるさくしてないはずだけど
そういえば進学する息子がいるとかって言ってたけど
ああ、はたのだろ
一年の時同じクラスだったよ
そういえばあいつの母ちゃん
ヒステリックで有名だったな
なんかさ、学校に何度か泊まり込んできてたよ
いわゆるモンペってやつ
ああ、モンスターペアレンズね。
怖いわね。とにかく静かにしないとね。
困ったわね。
怖いよ。
ねえ。
ああ、そうだ。
あんた、もうすぐテストだって言ってたじゃないの。
勉強してんの?
ああ。
明後日からでしょ、たしか。
どう?
気持ち試験
やるやるやる
ちょうどやろうと思ってた
ほんと?
ももちゃんと我慢なさいよ
夕食の匂いどうにかなりません?
え?
舌まで匂いがしてくるのよ
一体何作ってるのよ
とにかく臭いから換気扇回さないで
お宅からいつも匂いがするから食欲なくなっちゃうわよ
どうしたの母さん
あ、いいからあんたあっち行ってなさい
ちょっと、あんたも夜中に足音うるさいのよ
おばあさん、あんまり無茶してると天罰くだれよ
何わけのわからないこと言ってるのよ
天罰なんてあるわけないじゃない
生意気なガキね
親が親なら子も子ね
とにかく頼みますよ
ほら、早くご飯食べちゃいなさい
ひでえな、そりゃ
なあ、頭おかしいよな
で、飯島はこのまま放っとかないよな
当たり前だろだからさまたあれ 使ってあのおばさんにお仕置き
してやろうと思ってさ
ちょっと何なんなのよあんたたち 何すんのよちょっと何なんなの
勝手に上がってきて
おばさん
何やらめてちょっと何すんの
ふざけないでよ
いい匂いするね
やめなさいやめなさいってば
近所の人たちにさすごい迷惑かけてんでしょおばさん
モンスターペアレンズだってすごい評判なんだってね
私は
だから僕たちがおばけにお仕置きしてやるんだよ
や、やめて
悪いことばっかしてるからいけない
やめなさい
そんなこと言っちゃっていいのか
お仕置きだよ
お仕置きってふざけないで
ちょっと、何すんの。やめて。話しなさい。
ちょっと話しなさい。お騒がってるな。
ケンバと暮らしに来たんだ。
何やってるのよ。
抵抗するんだよ。
いいから、もうふざけるのやめなさい。
どうしたって嫌だ。
やだ、やだ、やめて
こいつ暴れるな
やだ、ちょっと何してるの、やだ
やめて、やめて
やめて!
やめてよ!
何してんの?
ちょっと!
お仕置きしないとなぁ
お仕置きって何?
ねえ、やめなさいって
何なの?
お父さんやめろ、お父さん
どんどんどんどん
みんな迷惑
やめなさい
なめちゃうかな、ここ、綺麗な爪
やめて、やめなさい
そっと
なにそれ
やばい
そっと
しっかり教育してやらないとなおばあさんのこと
触らないで、お姉ちゃん
よく見える
一緒に来てもらおうかな
ぬるぬるになってくるから
痛い
おやすみなさい
お母さんがお腹を痛めているときに、お母さんがお腹を痛めているときに、お母さんがお腹を痛めているときに、お母さんがお腹を痛めています。
足置き終わらないからね
ちょっと何してんの
口の足置きしないで
お腹いっぱいだな
ごはん
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
おやすみなさい
アーッ!
うわーすごいよく見える
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
ええええええ
うれしいの?
お腹が空いてる
床に座らなかったら、お仕置きにならないからね
あくまわり
どうしたの?
よかったね
なあなあ、はっはっは、いっぱい中に出して
スキルした
まだ終わりじゃないよ、終わりだと思った
おやすみなさい
助かるのか?
ゆっくり出て
おばさん
お仕置きはまだまだ終わんないからね
あははははははは
ほら、早くしろよ
早くしろよ、お前は
ほら、見せるんだよ
本当に言ってるの?
これも、これも
やめて、何するの?
何隠してんだよ
これもちゃんと見せろよ
恥ずかしいところをたくさん見せるのがお仕置きだ
ちょっと
吐いてるんだ
ちょっとやめて
これさ、吐いとるってやるから
え?
これで撮るね
ちょっと
やめて
なんで?
吐いてるんだね
教えてもらおうかな
はぁ、教えて教えて
何を教えればいいの?
これは?
はってやらたいのは何?
胸よ
胸?
寝とっちゃおう、おっと寝とれよせい
おっとい
おっぱい
じゃあ、硬くなってるところ
乳首
これ、もっと乳首で見ちゃおう
さっきより硬くなってるけど
乳首
なぜ硬くなってるの?
やめて
ちゃんと説明しろよ
説明しろって言われても
なんでこれ硬くなってるの?
それでいじるからでしょ
いじられると硬くなっちゃうんだ
ちょっと、やめて
いじられると硬くなっちゃうもん
やめて
いじられるとどういう気分になるの?おばさん
どういうって、もういいでしょ
ちゃんと答えくん
どう言う?わかんないわよ
人のこと言えよ
どうなの?
毛でしょ
毛?
毛じゃわかんないよね
芋よ
ちょっと何してんの
芋取る
取らないで
よっしゃ
ほら頭開いてよ
開けよ
ほらちゃんと自分で開けよ
なんて言うの
名前言えよ
なんて言うんだよ
まんこ
まんこまんこ
まんこ取っちゃう
ここに何を入れると気持ちいいの?
ママさん、ここいじられると気持ちいいの?
自分でいじってみてよ、穴に入れろよ穴に
もう、お仕置きだからな。気持ちいい顔なのに、落ち向けよ
カリ、お仕置き受けろよ
落ち向けって
いやー
気持ちよくなって、行くまで終わんないよ
ほら、早く続けろよ
こうしないと僕たち帰んないよ
見て見て、おばあさんの顔
みんな見ろよ見ろよ
しっかり足も広げろよ
思いっきり感じろ
そうしないと終わんないから
もっと本気でやれよ
そうしないとお仕置きにならないだろ
わかった?
もう一回行け、もっと激しく行け、写真を撮らないとね
ほら、もっともっと
あんたなんか家にいれないから ねそこで反省してなさい
ごめんなさいママ 勉強しないからでしょ
勉強するって 今日は晩ご飯抜くよ
勉強するって ママ入れてママ勉強するから
ママ!入れて!
勉強するから!
ママ!入れてよ!
飯島
どうしたの?
実はさ
飯島の言う通り
声かけたら
裸足乗ってきたぜ
はい
ママ、ただいま
おかえりなさい
気づかなかったわ
ちょっと遊びに行ってきていい?
ダメに決まってるでしょ
あんたこの前みたいな点数だったら会議に入れないわよ
でも、約束しちゃって
ママから電話して断っておきましょう
早く手洗って勉強の準備しなさい
おやつ持って行ってあげるから
かわいい
ねえ
誰かのか
いいから
こいつの面倒も見てやってくれよ
知り合いだからさ
でも旦那が帰ってくるから
早くしないと
それまでにやったらいいから
ほら
さっさとやれ
またお仕置きするぞ
何したの?
マッサージしてる
マッサージ?
長そうね
マッサージしたいんだってよ
全部すくい取れよ
おっぱい入れたな
お尻、少しずついっぱい揉んでください。お願いします。
しょうがないな。そこが一番気持ちいいんだ。
一番気持ちいい
気持ちいい
おまんこ何されてんの
来てほしいです
はぁ、気持ちいい
おやすみなさい
まめられてばっかでいいのか
全然
チンチンでウシウキされるの
大好きだもんね
こっち見て
斜め上げたらチェンジする
後退、後退、こっちも
おやすみなさい
どこに?
箱におちんちゃん入れてください
おちんちゃんももっとお仕置きしてほしい
おちんちゃんにお仕置きしてほしい
お願いします
お腹いっぱいになったんだ
おちんちゃんいっぱいぶつかんでください
何か何か入ってくれ
熱い熱い熱い
いえいえ
ああああああ
はい
おやすみなさい
まだ残ってるよ
ここにいないでしょ
私が
自分で削ってんのか
自分で削っていってみろよ
ほら、抜けちゃった
あらあら、ちんちん入れて欲しいだろう
おやすみなさい
あ、出る。
寝てる
一緒に暮らしてほしいよね
いっぱい
おい、お前なにぼーっとしてんだよ
まあまあ、ほんのりしてないで入れて
やれやれ
うわー、寝てる
これずっと
ほらほら
踊れよ
うねうね動けよ
腰ぶれよ
後ろ向けよ後ろ
お尻見せろ
深くまくってほしいって
めくれめくれ
パパのお尻出てんじゃん
お尻開いて
こっち向けよ
隠すなよ
おばさん我慢できない
見てるわけじゃん
つながりは
どういうもん
違うの
当たってる
こっちも
出しちゃえよ
お家に出てきたねおばさん
手だけじゃなくて 口も使えよ 口も ほら
ほら 手も使ってやるよ
すごい勢いで舐めてる
気持ちいい
今日はみなさんの大好きなものをいっぱいかけてあげるからね
いいよねおばさん
かけちゃうぜ
全員がおばさんにかけるまで終わらないからね
おにしおきは、一心さ、喋ればちんちん
絞り取るんだぞ
ほら
いっぱい寝てる
こっちよ こっちよ
おんなじてやるぞ
手伝いさせて
おやすみなさい
出そう
出る
おばさんに似合ってるよ
まだまだいっぱいお仕置きしてあげるからね
何なのあなたたち
今日は疲れてるの
お願いだから帰って
そろそろおばさんに教えてあげようと思ってさ
何よ
おい外せよ
洋介
また会いましょう