いつまで頑張る?
今月中までには何とかまとめると思ってますけど
遅いよ
早速しちゃってよ
今日からこの丘に配属になりました
篠田優と申します
初めまして
高見さんといいます
よろしくお願いします
で、あちらの座っているのは課長の松野さん
よろしくね
で、店舗の彼は押切くん
よろしくお願いします
こちらのリダンスカレーの武田くんよろしく
一日も早く仕事になれるよう頑張りますので
どうかご指導のほどよろしくお願いいたします
いいねやる気があるね
よしじゃあ新野さんの席はここにありますので
はいありがとうございます
じゃあ仕事の進行の方は武田くんに教えてもらって進めてください
はい
早速だけど、僕が今作ってる書類があるんだけど
手伝ってほしいんだけど、いいかな?
はい、了解しました
詳しいことは、もうメールで送ったから、確認してみて
わかりました
篠田くん、ちょっと悪いんだけど、こっちに来てくれないか?
はい、かしこまります
ちょっとお願いしたい仕事があって
カピゴリシャにプレゼンをしたいから
だからこの資料を書類にまとめてほしいんだよね
はい、かしこまりました
よろしく
ちょっとあれなんだけど
来週の日曜日ちょっと空いてたりするかな
何かあるんですか?
いやちょっとお願いしたいなって
僕趣味で写真を撮ってるんだけど
君にぜひフォトモデルをお願いしたいんだよね
そんな私じゃ無理だと思いますよ
いや君じゃないと僕の芸術が完成しないんだよ
ごめんなさい本当に無理です
そんなこと言わないでおくれ
私の頭の姿を撮影させてくれ
やめてください
武田さんしつこいです
そういうの困ります
もう二度と誘わないでください
なかなかだね、高く売れるよ
ありがとうございます
君も、結構長くのバッグが入るわな
女の子だな
ええ女ねんな
失礼しましたね
よく来てくれたね
座りなさい
何か用でしょうか
こちらの方々が
君にどうしても
頼みたいことがあると
何ですか
知らないかもしれないけれどもね
ねえ、武田さんがあなたを捜索したムービーを私の動画サイトに投稿してくれましてね。
ひどい。ひどい。いつの間に撮ってたんですか?
君はどんな時でも綺麗だよ。
何言ってるんですか?頭がおかしいの?
でも、あなたの人気はね、我がサイトではダントツでね。
熱狂的なファンが、是非とも出演をさせてくれと。
流行り話が、本当の浪食裏ムービーを撮った分、
めちゃめちゃ高い金で売るのに、何本でも金出すって言う奴がおんねん。
お前のな
尻の穴のな
処女を
奪ってくれって
うぶな女のな
キクボを浮かすと
高い値段がつくんだ
警察に訴えます
お前何やるもんや
立ってねえよ
そこどいてください
どいてください
ごめんなさい。やめたまして。
いいだね。もう私たちの手の内になるんだよ。
お姉ちゃん。
今日の始まりやで。
ほら、カメラもあるで、ほら。
本音さん、ほら、良い顔とったって。
こんなん山だよ。
店にあわれるなよ。
ブーブー
何か出てきたよ
ああああああ
お前、そこだけじゃ分かんないよ、お前。
やめてください。
ビデオ撮ってんだよ、お前。
お前に、京さんの人がお金払っているんだよ、ほら。
見せてもらうぜ、ほら。
やめて。
そこにお金払っているんだよ、みんな。
やめろ。
やめろ、お前。
開いてもらうぜ。
やめろ。
ほら、バックビア。
恥ずかしないよ
お尻の穴広げられてるんだよ
カメラに撮られてるよ
お尻の穴の奥の奥まで
自分で見えるか?恥ずかしいの?
恥ずかしいな
綺麗だから大丈夫だよ
綺麗やん、部屋。
だから、こうやって。
あああああああ!
やだー!
お前、どんどん出せよ、お前。
おい、舌吐いてくれよ。
あああああああ!
どこに吐いてんの?
舌どこに吐いてんの?
あああああああ!
舌吐いてくれよ。
やだー!
どうしたの?
嫌なのか?
嫌だ、嫌だ
もうやめるか
やめて、頑張れ
なんで髪を落としてるの?
嫌だ!嫌だ!
何?
おもしんちゃうけどな
分かってました
ダサい言うやろお前
気持ち悪くない?
気持ち悪いんだから
くださいやろ、おきんきん
くださいやろ、なにくださいやろ
そうしたら指持っていってるよ
なにか
何や
お前自分でくださいやったんちゃうんや
なにをくださいやろ
何を下さい
自分からや自分から
欲しいのもない
下さいよ
ほらほら
ほら、ほら、きっちりとちゃんとくわえよ、おい。
奥までよ、奥まで。
自分でやんないと、ほら、ヨロレちゃうぞ、きっと。
静かになっちゃったな。
また舌いじってほしいのか?
どうしたの?
あんなに気持ち上がってたじゃないかよ。
行っちゃうとか言ったよな
何回言った?
いや自分のこと知らないで
何やねん
何やめてどうする気だ
分かってるよな
俺らを倒しませんないと終わらないってこと
おっ 何のいいんだいけどしたら
上もグチョグチョだな 舌と一緒で
どうする? これ
どうした? 飲んで首振ってる? ずっとこうしてるか?
やめて、やめて
やめてよ
見てみよう
やめろよ
祈った通りだよ
どうしようかな
ごめん
こいつをちゃんとベッド出しておけ
とりあえずこっちかな
もう一回ガスになるな
まだ嫌言うてんの
何が嫌やん
嫌言うな
こうやってやるんだよ
何が嫌やん
下は気持ちいいね
上は気持ちいいね
お前らちゃんと見せられていないからだめだよ
今、揺れてるんだよ
指を揺れるのに柔らかいな
お腹が減ってきてる
頑張れ
さらに歩くなよ
外してあるから
良い顔見せるよ
なあ
もうまたびっくりついてる
外したら気持ちよくなっちゃったのか
こっち向け
悲しいのか?何回言ってるんだろう?
教えてくれ
何回言ってるんだろう?
簡単に入っちゃう
顔を見せてくれ
気持ちよくなってきちゃったよ
お前何回も言ってやるのか
じゃあ、いっちゃおう
こういうな
なんて可愛くて汚れのない女
フリータ撮影させてもらうよ
あいつ振り向かうよ少し
あいつ振りまけ少し
あいつ振りまけも
さあ
最初にな
お前がどれくらい
敵してるか
体の反応調べさせてもらう
ごちゃごちゃごちゃごちゃ喚いても
誰も助けに来ないんだよ
分別のある大人なら分かるだろうが、これがどういう状況かは証拠だろう。
ずいぶん綺麗な血をしてるな、綺麗な血を。
プリプリしてる。
よーくな、鼻を開いて見せてもらう。
嫌!
お前のここに隠れてる一番恥ずかしいところを
たっぷりと味わわせてもらうから
それにしてもいいケツしてるなぁ
えぇ?
プリンプリンだ
うまそうだ
味わわせてもらうぜ
嫌!
やめて
お気に入りしてくれてるな
はい
ご開催してもらおうか
やめて
カメラにしっかり撮ってもらったな
いや
男3人に大きく広げられてるんだよ
ここだよ
どんな気分だ
よし
感度調べてやるな
いや
いいね
やめて
そう、こうして
鳴らしてってな
もっともっと大きいもの入るようにしないとな
たっぷり味わいしてもらうぞ
広がった広がった
俺の舌先でもっともっと大きくこじあげてやるよ
嘘だ、やめるな
その方がユウさんも喜ぶって思うから
やめて、やめて
自分でわかるか?さっきよりよくなったの
やめて
もっともっといっぱい
たっぷり輝いてもらいたいだろ
やめてください
何か来たぞ
いや、いや
やめて
振動伝わるか?
お前のかわいい
ケツの穴を奥の方に
しんどくされば
肉をこう寄せると思ったな
しんどくさ
もっともっと
まんざらでもなさそうな声だったじゃないかよ
気持ちよくなってもいいんだぞ
いっぱい
気持ちいいかな?
気持ちいいか?
違うよ
違うところもしてほしいんだよ
違いますよ
そうか
手伝うのだけじゃ寂しいだろうから
こんなの一番寂しいところもないから
手つき出せよ
ダメよ
いいんだぞ、気持ちいいって叫んだの
嫌だ、嫌だ、嫌だ
これずーっと当ててるとどうなるんだ?
やめてください
何?でっけえこと言えよ
でっけえこと言えよ
無事だろ?
無事
言えよ、ほら
こんなもんじゃあかんねーぞ
動かすんじゃねーぞ
どうなってる
どうしたお尻が
何が入ってんだ
島田優はどんな気分なんだ
どんな気分なんだって聞いてんだよ
気持ちいいって言ってみる?気持ちいいって
ケツの穴の快力覚えろ
アレイクの奥まで突っ込まれるな、おい
たっぷり気持ちよくなっちゃうな、ほら
さっきより二重にも入ってきたから
たっぷり稼いでくれよ
武田と出会わなきゃよかったなぁ
突き刺さってるぞ
突き刺さってるってよ
鉄の穴に
いいんだよ、気持ちよくなって
直腸をこうやって揺らされてる気分はどうかね
しのだくん、どうかね、知らない男に ケツの穴に吸い突っ込まれて直腸炎にされた気がどうかね
もうダメだ、やめてくれ
お前がいいから否定しても、お孫のまま徐々に濡れてきてるぞ
言えよ、お前行くとき
分かるか?
いやー
頑張って行くなよ
はい、いいな
いい経験じゃねえか
はい
何だろうね、さっきは
よかったな、じっくりやられて
おしいくん
言えよ、でっけえこと言えよ
言っちゃうって
言っちゃう
急連が止まんねえっていうか
ずいぶん
順応性があるなあ
もっと素敵なのプレゼントするよ
他にケツはない
いや
嫌だとか喚いてもなあ
動けねえだろ
あの子から 飲みに来らんねんじゃ
今まで言ってるねんことは
声込んで離さないで
さよならぬ者よ 柔らかい砂の中よ
大サービスだよ
やめて、やめて、やめて
別の方が二人じゃ寂しいだろうからな
やめてください
じゃあ、こうだ
何してるんだよ、これ
そういう感じで避けろよ、ほら
自分から押し付けてるのか
感じすぎて声になんねえってか、おい
ああああああ
大きい子で言うな
何度でも何度でも行くんだよ
行っちゃうよ
いい人
いくらでも行くんだろ
何度でも何度でも
ぶっ飛んじゃうよ
行く行く
行く行く行く
ずいぶん開発されたみたいだな
面白いことしてやるよ
尻の肉から振動が伝わって
快楽の重水にまでたどり着く
席切れるぞ
やだ、怖い
ヒクヒクしないで
やだ
いいの?
やだ、めっちゃ痛い
何勝手に動いてるんだ、お前のケツ。
振動が伝わるだろう。
お前のすけべのところに。
もう少し振動を大きくしてあげよう。
すごいな、お前。
電気で髪の毛まで逆立ってんだよ。
もっとか。
もっとかお前
遠慮しなくていいぞ
感じるかな
気持ちいいだろ
遠慮するな
もっとプレゼントして
体中電池が走って
お前にいやらしいところに伝わってるんだろ
一段階上げさせてもらうぞ
もう足りないか
何がお前なんだ
お前の恥ずかしくて開発されたところを見せてもらおう
丸見えになるぞ
恥ずかしいほうがいい
遠慮するな
ほら行くぞスイッチ
もう一つ
寂しいだろ
ずいぶん簡単にやるなお前
どっちもや
やめろよ
遠慮するなよ
怖くないで
こっちは?
言ってみろよ
汗びっしりじゃねえか
これは脂か
これ好きなんだもん
僕は気持ちいいの分かんねえだろ
なんで俺が好きだよな
インダランドでも
俺も行けよ
おいよいしょお前
抜けてもうたで
ほらしっかり歯を突き出せよ
なにしとんねんお前
ずいぶんでっかい
ほらほらほら
ずいぶん素直になったじゃねえかよ
おい
やめてください
やめんのか
やめててか
やめて
どうだ
俺たちからのプレゼント
素敵だろ
いいよ一人
お疲れ様でした。
ごめん、ごめん、ごめん
やめてください、おめでとうございます
やめてください
やめて
ダメ
やべぇー!
ああああああ 随分といろんなものが入る穴になってしまったなぁ
両方の穴が開いてあるよ
ほら、見えるか?
痛い、痛い
遠慮しないで何度でも行けよ
行けよ
いい顔だ
大事なところは今にしようとしている
気分はいかがですか?
そうか
もっとプレゼントしてやるよ
ほら、よく見てみる
こんなぶってるぞ
酒一番じゃないか
こんなもん入ってるから
成功できないのは
勝手に入れられちゃう
ほらほら
入ってくぞ
入ったろ
高圧の電流が流れることになってる
スイッチ入れるぞ
しびれてるか
お前のおばあちゃんの中いっぱいしびれてるよ
やめてくださいよ
どうしたひくひくさせて
欲しくてしょうがないじゃないか
そんなもんお前、しないでよ
そんな悲鳴あげる音気持ちいいか?
さあ、仕上げにな
お前の花っていう花を
マジをしてもらおうか
もっと気持ちよくなりたいだろ
いろいろ加減されちまったな
いい女だよ
高く売れそうだ
最後に始まっておかないとな
これをやらないと、喉の群青が尽きさせる。
分かったか?
そうだそうだ、いいそうだ。
うまいか?
続けろ。
そうそうそう
舌大きくて滑るくらい
口よりこっちの口の方がいいか
どっちの穴にしようかな
二つもあるとな
迷うんだ
こっちにしようか
それともこっちにしようか
こっちがいいか
まだな
チンクが入ってない
こっちの方から
味をしてもらおうか
ごめん、ごめん、ごめん
よーく見える
こっちはぬれぬれだな
どうした?
力が抜けてるみたいだね
だけだと思ってんだよ
口の方塞いでるのか
よく見せてみろ、入っているところ
よく見せてみろ
いい眺めだ
そろそろまんこの方が寂しくなってきたんじゃないのか
入れてほしいだろ
どっちが気持ちいい?
どこにいるのか?
あ、よかった
お尻?
また足の方?
さあ、もう一度始まってもらおうか
ああああああ 全文簡単に入るようになったなぁ
ああああああ ああああああ
うれしい
ああああああ
どうやるやん
ゆるゆるだよ
ああああああ
何か新しいアラーム気持ちがあったら
それもこっちの穴をお出かけしてもらうよ
痛い!
くひくひしてるよ
そういうわけよ
せっかくだからもう一度下の穴を
解除してもらおうか
な?
持ってろ、穴を
どうだ?
気持ちいいか?
ん?なに?
僕が痛い
僕?
体から?
お尻から?
聞くもんが気持ちいいですって言っても
気持ちいいです
聞こえない
聞くもんが
聞くもんが気持ちいいです
もうちょっと聞くぜ
大きく広がっちまったな
さあ俺も気持ちよく鳴らしてもらおうかな
気持ちいいか?
はい
まだ気持ちいいのか?ずっと気持ちいいか?
よかったな
もう
もう解決されて
あーだめすぎ
いいさぁ
あいこ
ああああああ