ずいぶんとごゆっくりですね、社長
早速ですが、本日のスケジュールです
すでに会議が始まっております
有識者を招いてご意見を受けたまわり
最終的にご決断いただきます
11時に終了後、高木様とのご面会です
大学の同期の方ですね
昼食は商工会の方々と
私同席いたしますか
君はいい子
かしこまりました
昼食後は予算案の承認と
イベントや講演会のスケジュールを組んでおきましたので
こちらです
ご確認ください
11時から月例役員会になります
本日はざっとこのようになりますので
よろしくお願いいたします
では早速会議の方にお顔を出しください
どうぞ
失礼いたします
おお久しぶり
変わらんな
お前もな
まあ座れ
ちょっとさ
ここが少しむねちゃってんだよな
気にするな
じゃあ失礼します
波多野くん、冷たいもので
かしこまりました
あれが波多野さんか
凄腕の秘書だってな
有名だぞ
知らないのか?
知らん
結構欲しいっていうオーナーやらトップが多くてな
お前今何やってんだ?
まあ、優秀な人材を適材適所にな
ヘッドハンティングか
そう言われることもあるけどな
で、今日は?
ちょっとこっちに来る予定があってな
そうか、わかったぞ
何が?
さては
波多野君の
ハンティングに来たのか
まさか
いいよ
交渉してみな
いいのか
でも
まず無理だけどな
自信ありげたな
何か訳でもあるのか
さあな
そっか
じゃあ
お言葉に甘えて
もう帰るのか
また来るよ
いっぱい汗かいた
今日はやんないのか
いいんですか
では失礼
男くさい
臭い尻尾の匂い
鼻の奥にずっと匂ってくる
知らない男の人の
臭い尻尾の匂い嗅いで
興奮する
すごい酸っぱい匂いだ
おまんこ
ヒクヒクする
銀玉の酸っぱい匂い
手に臭いチンポをくすりつけて
すごい気持ちいい
臭いチンポ
おまんこにあたって
気持ちいい
酸っぱい人物の匂いが届いてる
もっと嗅いでいいんだぞ
最高
マジにこけるの
チンポッシュをかかしてください
くっそ
かかしてください
くっそいチンポッシュ
はい
チンポの匂い
この匂いもっとかけたいです
もっとかかしてください
きんたまのすっごい
まんずりこけるなんて
私幸せです
気持ちいい
どんどん真っ黒に溢れていっちゃう
また
どう変態ですこんなに匂いかけながら
臭いチンパな匂いかけながら
まんこ、まんこ、まんここすって、忘れこいて
私に掃除させてください
お願いします、掃除させてください
匂いはもういいの?
匂いかけながら掃除したいです
この口まんこで掃除していいですか?
惜しいか
惜しいです
それは秘書だろ
私は
尺八秘書です
社長
この口も
これいっぱい掃除したい
ええええええ
ああああああ
ああああああ 作ったん
ああああああ くたくた美味しいです
でカバー チューニング
ええええええ ああああああ
頭でちんぽんの臭い匂いが発生して、
興奮しちゃう。
効いたもの、酸っぱい効いたもの、お掃除としてください。
しっかり気持ちいい。
全部飲めるときにクイックした
クイック
痛い
横目はよくない
ごちそうさまでした
まだチンポでまんずりしてないだろ
私のおばあちゃん
まんずりして
うううう
ううう
おばあちゃん
痛い
うううう
嬉しくて悲鳴が出ちゃう
私のおばあちゃん
うううう
ああああああ
ええええええ
てつまん ああああああ
ああああああ ああああああ
大変な気持ち
マジで
臭いに
きた
私の
マジで
むすって
気持ちいい
いや、うっちーでぶっ
あーあーあー
ちー、ちー胸バッチー
あー、ひどい
んー、んー、んー
んー、んー
ああああああ
びっくりした…してます… びっくりして…びっくりしてます…
かけてほしいです…
パンティー…なにそれ?
それでパンズリーかけたいんです…
ん?パンズリー…
パンティー…
出るよ、じゃあ出すよ…
いっぱい声が出ちゃう
気持ちいい
死んじゃう
いっぱい声が入ってきちゃう
痛い
死んじゃう
また出そうだよ。匂い嗅いでるな。
めちゃくちゃ硬い
ダメこれ、まずい気持ち
まずい、まずい、まずい
宇宙船駆け上がってまっこいっちゃう
失礼します
先ほどは失礼いたしました
すいません
自己紹介を送りまして
こういうものです
中田社長とは大学自治体からの友人でしてね
伺っております
どうぞ
はい
まあそれであなたのようなですね
有望な師匠を
まあなんて言いますかね
探しておられる大会長さんがいまして
それも大手企業の偉い方なんですよ
その方が今の給料の3倍出すという
破格な条件でうちの会社に来ないかという
そういう要望がありまして
悪い条件ではないんだと思うんですが
中田社長には直接交渉してみればって言われましてね
それでこうして伺いました
そういったお話でしたら申し訳ありませんが
断りさせていただきます
そうですか
わかりました
でもまたすぐにお会いする気がしますよ
失礼しました
はい
失礼いたします
座んなさい
はい
またムラムラしてきたんじゃないのか
いえ
これはお前が最初にまんずりぶっこいてた時の映像だよ
まさかこんなことするとは思ってなかったよ
この時はね
私なんですね
自分のまんずり姿
おかずにしながら
まんずりこくと
ものすごく興奮するんです
よく見ても
大学時代から
毎日5回はまんずりこかないと
おかしくなっちゃうんです私
どうおかしくなるんだ?
チンポで頭がいっぱいになって
スケベ言葉が脳内を占領するんです
そうか
じゃあ思う存分スケベ言葉言いながらやってごらん
マンズリ子来たい
私のマンズリ
嬉しい
もうまんずり姿見てるだけで
ぐちゃぐちゃになってます
おまくじりあふれて
あの給湯室はな
お前のまんずり部屋じゃないんだよ
すいません
お前が給湯室を出た後
社員はみんな生臭いって言ってる
すいません私のおまんこ汁生臭くて
すごいパンツがもうびしょびしょです
おまんこ汁あふれて
あ、バンチャンの上からでも私のおしゃれが固くなっているの分かります?
またまずいこきたい
あ、すごい
ぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃ
あ、それずれ気持ちいい
いっぱいおしゃべりごきたい
ゴリゴリした気持ちいいです
おまんこの中からおまんこ汁聞いてください
私のおまんこ汁の音
よく聞こえるよ
私はまんずりきちないです
こうやってまんずりこくことでしか
ここはしないんです
私がまつれこいてます
まつりの変態です
私
ごしらえ
ぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃ言って
鼻にちゃんと匂ってきます
興奮する
自分のまんずりこく姿見ながら
まんずりこくなんて
まんずりき違いすぎて
指が開いて
しっかりしっかり動きながら
ほら、おさねもビクビクしてます
この女みたいにもっと腰振れよ
腰振ります
気持ちいいです
すぐ行っちゃいそうです
気持ちいい
忘れ気持ちいい
すぐやっちゃいそうです
忘れて
悪夢しちゃいます
見てください
私が忘れていくところ
おまんこ行っちゃうところ
行くなんて言うなよ
おまんこ気持ち
おまん
クリックして
おまんこジェル臭い
乾杯
なかなか手強いですね
波多野さんは
そうだろう
波多野君にはね
うちの会社を離れられない
理由があるんだ
それは一体
どういうことだ
そうだよね波多野君
社長
見せて
いやダメです
見せてごらん
でも
まんじゅる
ちょっと
たっぷりついてんだろ
社長
まんじゅる
ちょっとやめてください社長
ほら見てごらん
くっさい
ちんぽがあるぞ
でも
おい
これは一体どういうことなんだよ
見せなくていいのか
臭いチンポメの前に
見せた
よく見てごらん
満汁だよ
なんであの優秀なあたのさんが
こんなことを
彼女がね
興奮すると
満汁が止まらなくなる
それで
まんずりぶっこいて
毎日毎日あきれるほどまんずりこきまくって
おまけに
ちんぽもきんたまも
大好きな変態女なんだよ
嘘だろ
嘘じゃないよね
恥ずかしいです
信じられないな
こんな女なんて
こんな女なんて言うなよ
仕事はちゃんとできんだから
ほら腰振って
これですか
見せてあげて
いつもやってる
恥ずかしい
恥ずかしいです
どうだいまんこ見られて
恥ずかしいけど
ぼっちぼっち
ぶれちゃいます
波多野さんがこんな女だなんてびっくりしたな
こんなこと私にばらして大丈夫なのか
まだまだそんな
これからだよ
ほら波多野くん
どんどんまんずりアピールしなさい
はい
まんずり
気持ち
まんずりがいっぱい
おさねここも気持ち
まんこ
はい食い込んで
おさねが
こすれてる
おさね
おさね気持ち
普段、あんだけ優秀な人だけに
高木くんほら、遠慮しないでもっと近くにいらっしゃい
幼い子連れて幸せです
波多野くんはね、君のこと気に入ってるみたいなんだよ
え?
君が帰った後ね、君のソファーの匂い嗅ぎながら
ヒーヒーヒーヒーってまんじゅりぶっこいてたからね
あんしゃちょー恥ずかしい
嬉しい
あんじゅり最高
あんじゅりいっぱいあふれて
臭い匂いがしてます
恥ずかしい
臭いね
恥ずかしいです
トントンしてくる
腰動かしたらもっとお座りが擦れて気持ちいい
おめでとうございます
マンジェルってほら10回言ってください
マンジェル
いっか
ほら
パン汁でぐしゃぐしゃじゃないか
本当はここに匂い嗅いでこない
最高に臭いまんじゅう
それまんじゅう臭くて
そうだ
商売女みたいなエロい下着があるんだけど
ちょっとそれ着てみようか
はっはっはっはねー ああああああ
エロいしたギャルってはたん
ほらっ
これ
今の君
ありがとうございます 着替えるとこを見ててあげる
いやらしく着替えたから
気持ちいいです
前見てください
バーチャルがもっと溢れちゃいます
また出てきちゃう
壊してどんどんバーチャルが溢れちゃいます
すいません
くっさいバーチャルの匂いがすごい充満してるよ
ところで波多野くん
はい
なんでこれ縛ってあるんだ
お鮫が擦れて気持ちいいんです
なるほどそういうことだったのか
すごい締め付けられて
食い込んで
お鮫が
お風呂が気持ちよくて
まんじゅるいっぱいあふれちゃうんです
まんじゅるあふれるからいつもこうやってシュートつけてんのか
そうです
あふれちゃって汚れちゃうんです
いつもいっぱいあふれちゃうんです
そうですか
そうだよ
まんじゅるぶっかいたらお前のか
高木にも見せてやるよ
はい、見てください
汗がいっぱいあふれて
いっぱいあふれたまんこ
びっくり見せてもらおう
腰突き出して開いてもらおう
見てください
見られて興奮しちゃいます
ぐしょぐしょのまんこよく見えるよ
はい、ぐしょぐしょのまんこ
臭いよ
絶対嗅いでくれてるよ
ほら
最高に臭いまんじゅるだよ
溢れちゃいます
まんじゅる溢れちゃう
まんじゅりこぎたい
いないと
それ来たらもう存分まんじゅりぶっこいていいよ
本当ですか
本当ですか?
思った通り君にぴったりだな
お尻もみじてる
これ痛いですよ
まだダメだよ
我慢できません
もうサネに食い込んでるから
大人に食い込んでます
気持ちいい
まんずりぶっこきたいか
まんずりぶっこきたいです
まんずりぶっこきたい
ぶっこかせてください
はたの君 じゃあ ほら
これをかぶるんだよ
君のまんじゅるいっぱい付いたとこが鼻に当たるようにね
臭いまんじゅる付いたパンツ
こうですか
それじゃあまんじゅるが当たらない
こっちで
逆だよ
臭い
臭いです
まんじゅる臭い
気持ちいい
ほら、かかんぷんの顔を見ながら
思う存分マンズリぶっこいてごらん
マンズリかくところ
しっかり見てよ
気持ちいい
お皿目が大きい
眉の匂いがより以上に臭くなってる
まんずり見ながら
チンポ
いっぱいぶっきんす
せんずり
まんずり見ながらせんずりぶっこいてほしい
まんずり見ながら
せんずりぶっこいてって
3回言ってくれました
まんずり見ながらせんずりぶっこいて
まんずり見ながら
せんずりぶっこいて
もっと大きい声で
まんずり見ながら
千釣りぶっこいてください
千釣り見たい千釣り
千釣り見たいって
見たい見たい千釣り見たい
千釣り見たい千釣り見たい
千釣り見たら万釣りはかどるか?
千釣り見たら
万釣りはかどるはかどります
しょうがないな
じゃあほら高木も見せてやれよ
臭い匂いと、きん玉の酸っぱい匂いが
それに、私と混ぜるの臭い匂いが
こんなの初めてです
全然、すごいじゃない
もっともっとこうして
それみたいだな
気持ちよくなっちゃう
すごい、すごい、すごい
ほんと近くで
すごい
ごちそうさまでした
全部いっぱい溢れちゃう
チェンポの匂いすごい
チェンポすごいチェンポ
それが気持ちいい
ゆっくり食ってる
幸せ
忘れ、忘れ込めて、まんこいっちゃった
忘れ、まんこ、忘れ、まんこ、忘れ
忘れ、忘れ込めて、まんこ、まんこ、いっちゃった
私、たいです、忘れ、忘れした
まだまだ足りないのか、こんだけしたのに
足りません
忘れ、足りない
あー、あー、あー、あー
チンコもっと欲しい
チンポ欲しい、チンポ欲しいです。
チンポ、チンポ、もっと欲しいです。
お口の中でも味わいたい。
チンポ、チンポ欲しい、チンポ欲しい。
口まんこに欲しいんです。
口まんこにください。
口まんこにチンポぶっこんでください。
まんこにチンポくらい、チンポぶっこんで。
パン汁いっぱい付いたパンツ越しに
口まんこに突っ込んでほしいか
口まんこに突っ込んでおかえってください
口まんこ、しっぽでくっついてくれ
あなたの口で考えをください
本当にパンツ越しに加えた
どう…どう…どうだこれ
口が赤くなる…
胸が汗…汗が…
口が汗…
サイコロ臭いな
なんか
気持ちいい
お腹いっぱいだよ
あ、臭い
臭いな
お腹いっぱいになってる
痛い
手を向いて、まんずりぶっこいてもらえない?
あっくさい、まんずりだよ
あっくさい
足を上げて
痛い
ほら、まんずりぶっこいてる
分かるかい?
はい
痛いなぁ、でも
辛いもん
お疲れ様でした
おめでとうございます
私、下品ですか?
下品だよ
嬉しい、下品だ嬉しい
ずっと言ってください
私は完全に
あ、痛い。痛い。下品、下品女。
なんじり変態下品女。
なんじり変態下品女。もっと喋れよ。
3種類いっぱいのワンコの中にも
5種類いっぱいのワンコの中にも
何してごらん、ほら
全部でまんずりしたい
ほら、ほら
もう、どっち?
全部でまんずりしたいです
もう、帰ってこない?
もう、どっちに行くの?
全部でまんずりしたい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
重ねにも擦れてるシンポン
気持ちいいです
シンポン
頑張れ
頑張れシンポン
ああああああ
ああああああ ああああああ
助けてください
自分で乗っかってくれ
寝てくれ
ごめん
ジンポジンポ
ジンポジンを欲しい
チンポジル欲しい
チンポジル
大丈夫だよ、まだあるじゃん
ああ、怖い
ああ、すみません
大きいチェーブがない
ああ、ああ、チェーブ、チェーブ
チェーブが違う、友達が違う
ああ、すごい
ああ、ムービーはチェーブ
おいしい、チェーブちょうだい
チェーブ、チェーブほしい
気持ちいい
チェンジルね
まずい
チェンジル
チェンジル中毒なんです一緒なのに
みんな一緒なんですよチェンジル中毒の
気持ちいい
まずい
まずい気持ちいい
チェンジルのまずい気持ちいい