なんでかかんねえんだよ
すいません
何回も電話してるんですけど
すいませんじゃねえんだよ
すいません
お金貸してる人さ
どうしてくれんの
もうちょっとしたら
返せると思うんですけど
もうちょっとじゃないんだよ
ちょっと待ってくれませんか
待ってくれじゃねえし
ここでありがたいんですよ
待ってくれ
いやでも今はちょっと
今はちょっとじゃねえんだよ
わかるだろこっち
何回も電話してるんですよ
見ろよ携帯
乗れよ携帯
わかりました
何回もさ電話してるんですけど
知ってると思うけど
すいません
すいませんって何回も聞いてるんだけどさ
どうしてくれるの?
もうちょっとしたら返せそうなんです
もうちょっとしたらって電話ぐらいできるでしょ
10回じゃなくてさ
20回ぐらい電話してるんだからさこっちはさ
ねぇわかる?
あんたのことやってること泥棒
泥棒なの
すいませんすいません
何回も聞いてるけどさ
金利も高いよ結構
いいの?
払えんのそんなに
実家行く今から
え?やめてください
水野さんの実家
やめてください
調べてんだよね全部
そんなことされたら
そんなことって
お金を返してもらうだけなんだよ
言っていいの?
私、私払います
払いますって何回も聞いてんだよ
払えないからこうなってるでしょ
時間が必要ね
何が必要って
何今の格好
どこ行こうとしてんの今
買い物?
仕事も電話したらさ
お休み取ってますって
どこ行ってんの
何しようとしてんの
金が必要
必要さ
電話くらいできるじゃん
どうしよう
実家にはいく
実家がいなかったら、兄貴いるでしょ、兄貴
いや
どこで働いてるか知ってんだよね、ちゃんと、兄貴はさ
それがダメだったら、弟
いるでしょ
ね、仲のいい弟
身内には迷惑かけたくない
迷惑かけたくない、じゃあこっちには迷惑かけていいの?
じゃあさ、あの
返金する
お金を少しでも、遅らしてもいいけどさ
協力してくれない?
協力
協力?
そう協力
してくれんだったらさ
伸ばしていいよ
少しは
金利も減らすからさ
どう?
いいんですか?
もちろんしてくれんの協力
今からだ今から
すぐ行ける?
明日になったら逃げ出すじゃん
ねえ
もちろん今からだよ
公園行こう公園
前行ってた公園あるじゃん
あそこ行けるでしょ
頑張ってねじゃあ
何するんですか
そんなん分かるでしょ
考えたら分かるでしょ
なんで混んでんだよ車が
いや何とかしてろよ
ぶつかるよ
分かってんだよ
本当にやるんですか
もちろんやる
行けよ
分かってんだろ?
行け
やっぱりできません
人もいるし
ほんとに?
やれよ
いいからやれよ
いいんじゃねえか
ガキがいるから
おい
どこ行くの?
トイレで
トイレで消毒しようか
ねえ、この人たち何?何してるの?
気にしなくて大丈夫だから
じゃあこっちだよね、消毒しよう
ここトイレだよ
本当にやるんですか?
抱いていってください、傷が
こっち向いて
え?だってトイレだよ? 消毒するんじゃないの?バイキン
大丈夫
今から
消毒してあげるから
お願い
こっち向いて
目見て
何言ってんの?
しないで早く
だいて言ってんだからさ
耳だよ、ふく
暑いんでしょ?
おっぱい
舐めさせないの?ほら
何してんの?
何するの?
早く
痛いって言ってんだから
大丈夫?
本当にやらなきゃ
早くしろよ
嫌だ嫌だ
ごめんごめん
早く止めろよ
なんでおちんちん触ってるの?
え?
何してんの?
あんなとこ汚いよ
気持ちいい
わかんない
ごめん
ここで眠るの?
眠ってますよ
また姉ちゃんのパンプ見るの
寝とかせよ
なに?
ここ?
ごめんね
ゆまくん、気持ちいい?
ムラムラする?
もうちょっとだからね
気持ちいい?
気持ちいいの?
いいよ
出ちゃう?
なんか出ちゃう?
え?
これ着きましたよ
頑張ってもらわないといけないから
ねえさんさ
ステーション持ってるんだけど
いる?
欲しいです、○○ステーション
え?
○○ステーション
ほ、欲しいけど
くれるって上じゃない?
そう
ほんとに?
なんかね、もらったのね
でも、私ゲームやらないから
欲しい
いるんだからあげようかなって
ほんと?
名前なんていうの?
名前?
タイキ
タイキ君
何歳?
○○歳
じゃあさぁ
今お姉さん持ってないから
取りに来てくれる?
今?
本当にやらなきゃいけないんですか?
ゲーム欲しい?
本当にくれるの?
ちょっと
お姉さんと遊んだらあげる
遊ぶ?
それってゲーム?
ゲームじゃないんだけどね
名前なんだっけ?
たいけ
たいけくんは何のゲームが好き?
アクションゲーム
敵を倒すゲームが好き
じゃあ
今からする遊びを
してくれたら
機械と
その
ソフト
もあげる
遊んでくれる?
じゃあ
じゃあ、私のことを触ってくれる?
今からする遊びは、こういう遊び
こういう遊び?
お姉さんのことをいっぱい触って
触っていいの?
どう?
柔らかい
おっぱい柔らかい?
うん、いいよ
もっと触って
いいの?
そう
手をね
お母さんのとか
たまに触ったりするの?
ちっちゃい頃は
あったかもしれないけど
今はない
母さんのより大きい
ほんと
そのままここ触って
ドキドキして
気持ちよくしてくれたら
お返ししてあげる
どうしよう
大丈夫か?
うん、大丈夫
腰あげて
いいのよ、隠さなくて
お姉さんにこっちも見せて
ツボいっぱい使って舐めろよ
ちんぽ好きだろ?
ちんぽ好きだろって
チンポ好きだからなめさしてていいよ
たいきくん
お姉さんね
チンポ好きだから
なめても
いいかな
なめるの?
なめると
気持ちよくなるんだよ
ははは
大丈夫?
まだこういう経験ないよね
舐められると気持ちいい?
気持ちいい
大輝君こっち来て
お姉さんも裸になるね
なめたことある?
ない
なめてみる?
ベロいっぱい出して
なめてみて
気持ちいいの
撮らないで
気持ちのほうがいい?
気持ちのほうがいい
できない
ときめきくん
これいい?
なにそれ?
これは
目って
寝ていいよ
鼻がすくなるんだろ
子供相手にそんな
なにそれ?
ねぇ
ちょっと
口ぼっかして
生抱いてるよ
すっげぇ
ごめんね、大輝くん
あぁ
気持ちだろうな
どうしたらいいの
気持ちいいけど
なんかノロノロして
3個
3個のうち
気持ちいい
きくん
今度
ついてくれる?
ここ
あそこ
そうよ
あそこじゃない
こっち
ゆっくりして
いいから動いてみて
動けるのね
あ、ダメ
いいですか?
すっげーびしょびしょ
飛ばないで
大輝くん大丈夫?
今度こっちから
ここ
気持ちいい?
お姉さん
いやいや
ダメ
中に出しちゃダメ
抜いて
ちょっと
お姉さん
ゲーム
くれる?
約束通り、ちゃんとあげるね
やった
どうでした?
○○でセックスしてみて
どうでしたって?
なんか、感じてましたよね
そりゃ、子供といえど
なんか、いけないことしてるって思ったら
勝手に体が
熱くなっちゃって
すごいな、撮影しましたね
撮れましたよ、すごいのが
楽しんでますよね
もちろんですよ
こっちはね、結構、いい金貸してるんですから
どのくらい、興奮したんですか?
興奮したんでしょ?
いっちゃいましたけど
だったらさ、ここで、穴にしましょうか
もちろんですよ
ほらまた開いて
もう○○やったんですよ
いいでしょそれ
簡単でしょ
簡単じゃないですよ
ほら服脱いで
本当に言ってるんですか
短い
ガバズレかきそうな服着て
短いでしょこんな
服脱いで
簡単でしょ
もうやっちゃったんだから
○○買ってあげるとか
嘘ついて
それはあなたがそう言えって
恥ずかしがってないんだよ
それも下着じゃなくて
その下着も脱ぎなさいよ
ポンポンで
どうするんですか誰かに見られたら
こんな暗い時間だからもいいでしょ
昨日いっぱい撮ったんだからいいでしょ
撮ったでしょ
昨日のこと思い出して
できるでしょ
本当に言えるんですか
もちろんですよ
これを向けてください
向けるでしょ
ビシャビシャなんじゃないですか
そんなわけないです
指突っ込めるでしょ
ゼボゼボと
○○セックスして気持ち良かったですって
そんなのいらないです
まだまだなんですか
まだ持ってねえよ
これだめ
もういいですか
まだだよ
ああああああ
抜けろよ
寝てるんじゃねえか
手にしろ
え?
手にしろって言ってんねえか
ああ、ダメ
許してください
お前らの前にどうなってるか何か見せろよ
自分で開けよう
ええええええ カナダのチンポこんなに入れてもらうからな
子供がかわいそう
あれもう一回ちょっと暗くなったんですけど もう一回ですか
ちょっとね、暗いのあんまり人はいないんですけど
今一人? 一人
私を助けてほしいんだけど、ついてきてくれる?
お前なんていうの? ソータ
ソータ君? ソータ君助けてくれない?
いらっしゃいませ
いいでしょ?
私を
気持ちよくしてほしい
気持ちよく?
まだわかんないよね
うふふ
颯太くんみたいに
西子が好きになっちゃって
お姉さんこんなことちょっとダメだよ
でもさっき
助けてくれるって言った
だから
気持ちよくして
そーたくんって自分でしごいたりとかはする?
しごくて何?
そーたくんのここ
こうやってしごいたりしてないの?
してない
じゃあお姉さんが
恥ずかしい
ぺろぺろぺろぺろ
飲めていいのよ
もっと
他になってくる
ダメだ
お姉さんのお孫
ソータ君のおちんちん大きくなったんじゃない?
ねぇ見せて
見られるの恥ずかしい?
恥ずかしいよ
大丈夫
出てきちゃった
これ何て言うか知ってる?
おしっこじゃないの?
違うんだよ
ガマンジル
ガマンジル?
そう、ソータ君のやらしいお汁
姉さんがきれいにしてあげようか
私の愛にまたなってほしい
舐めて
ママ恥ずかしい?
すごい恥ずかしい
そうだよね
ねえ見てこっち
気持ちいいな
わかる?
お姉さまの
口を鳴ってる
入れる?
このまま入れてもいいよね
入れるって
お姉さんのおばあちゃんの中に
ソータ君の
チンチンを
こうやって
入れるの
嫌だ?
嫌じゃない
入れちゃおうかな
ほら
入っちゃったよほら
わかる?
パパくん、気持ちいい?
動いてみて
こんな角度で
分かる?
ここ
ここに入れるの
ここ?
そう
そうよ
上手
そこで入り口こすって
もう
ゾクゾクが止まらない
いいよ
もっと早く腰振ってもいいよ
すごい気持ちいい
お姉さんもね
気持ちいいよ
こっちにおいで
あ、そう
くっついて
ついて
気持ちいい
何かお姉さんムズムズしてきた
ムズムズ?
いいよ
マーカーの中入れたまんまムズムズしてて
何か出ちゃうよお姉さん
いいよ
どうして?
助けてくれてありがとう
汗かいちゃったね
ちょっと汗かいちゃった
ね
お風呂行こうか
洗ってあげるね
気持ちよかった?
気持ちよかったです
お姉さんが初めての人になっちゃった
今度お姉さんの洗ってくれない?
背中向いて
あれ?
おやすみなさい