ちょっと石川さん
は?
廊下にまたゴミがたくさん落ちてますよ
先週も先々週もお願いしたじゃないですか
ああ、すいませんね、畑野先生
石川さん、何度も同じこと言わせないでください
先生、ずいぶんと機嫌が悪いですね
え?整理でも始まりましたか?
何言ってるんですか
やめてください
いいケツしてんな
やりてえな
まったく気味が悪い
あの妖魔よ
なんなのよ
私を見てくる蛇みたいな演出に光るね
本当にキモい
教頭にやらせてもらうよ
かけあうかしら
それから数日経った放課後
文化祭の実行委員の生徒を残し
学級会議を開きました
2ヶ月先にある文化祭での演目を決めるためです
文化祭では何をしようかな
とりあえずみんなで決める前に
候補を絞って出していきたいと思う
はい
演劇ですかね
じゃあ楽器演奏とかどうですか?うちのクラスの人楽器できる人多いし
うーんそうね
えーじゃあ楽器弾けない奴とかどうすんだよ
それは
ちゃんと考えろよ
ごめんなさいでも考えてるもん
こらこら喧嘩はやめて大村くんはどう?
僕も加藤儀くんと同じ演劇がいいかな
お前はいつも加藤儀の真似だな
そんなんじゃ
もうやめようよ宮田君
はいはい
いい愛はやめなさい
分かった?
そしてこんな生徒たちをなだめながら数時間話し合った結果
結局演劇をやることで落ち着き
時計に目をやると、いつの間にか外は暗くなってしまっていました
じゃあ、あとの細かいこととかはみんなで聞きましょうね
はい
あ、大変、もうこんな時間
つい熱中しすぎちゃったわね
はぁ、腹減ったなぁ
おい大村、帰りにコンビニ寄ろうぜ
ほら、帰るいはいけません、もうすぐ帰りなさい
先生こんなに遅くなったの初めて
そうねごめんね先生もう熱中しちゃって
一応先生からみんなのうちに電話しとくから
でも携帯先生の机の上に置いてきちゃったから
職員室行かないと電話がないのよ
やっ
なに
怖い
大丈夫よ
どうしたのかな停電かな
みんな落ち着いてね
先生大丈夫でしょうか
なんかワクワクするな
とりあえずみんなで教室出るわよ
ちょっと待ってね
確か
懐中電灯が
はい
大丈夫よ
ほらバカなことしないの
みんなついてきて
はい
先生
先生、僕のこれしかないの?
そういうの好きですよ。
おー、ついた!
ついた?
うん、ついたよ。
ほら、行きましょう。
はーい。
ついてきて。
気をつけてね、足元。
はい。
やめろよ。
みんな暗いから気をつけてね。
はい。
先生大丈夫よくるみちゃん
ここも閉まっていると職員室に行けませんね
今度の先生が手図で帰ってしまっているのってね
ほんと変だよ
職員室に行く扉がことごとく閉まっているのって
誰かのいたずら
まさかね生徒にこんなことを
でも困ったわ
やめろよミユタ君
先生どうしましょうか
そうねここは寒いしとりあえず教室に戻りましょう
みんな気をつけてね
おい見ろよ
服も取れないし困りましたね
どこかから出られないのでしょうか
そうね、先生も今考えてるの
どこか外に出られる窓があるかもしれないから
ちょっと探してくるわね
みんな、待ってて
はい
先生、俺も行きます
大丈夫よ、待ってなさい
なんかあった時、誰が呼びに行くのさ
それに、ネズミとか出ちゃうよ
そうね、一緒に行きましょうか
先生、気をつけてくださいね
ありがとう、加藤儀君
中どうなってんの?
やだ、大森くんやだ
大森くん、触ってみてよ
やだ、やだ、やだ
触っていいの?
やだ
ちょっとだけ触らせて
すごいぷにぷにしてる
しんどいよ
すごい穴がある
触られて
痛いんだ
今日はずいぶん寒いわね
宮田君ちょっと待っててくれる?
どうしたの先生?
ちょっと
ごめん
先生、トイレ行きたいの。
あ、そっか。
じゃあ、ちょっと待ってて。
ちょっと待ってよ。
え?
僕、一人で待つの?
だって、待てるでしょ、一人で。
いや、嫌だ。
ちょっとだけ待ってて。
無理無理無理無理。一人で待つの怖いよ。
そこ待たないで。
先生。
でも、分かった。分かった。ちょっと。
黙っててそこで
ちょっと何してるの宮田君
ちょっと照らさないで
すごい
恥ずかしいでしょ
何やってるの
すげえ女の人のおしっこ初めて見るから
やめなさいってば
ちょっとやめなさいってば
先生おしっことでどっから出てんの
何言ってるの
見せて見せて見せて
ダメに決まってるでしょ
見せて見せて
もうダメだってばやめなさい
宮田くん
いっぱい出るんだね
もうやめてって
おしっこってそんないっぱい出るの?
終わったから
え?終わったの?
もうやめなさいってば
おお
もう早っちいて
え?ちょちょちょ
なんで?
もう何照らしてんのまだ
宮田君
ほら
痛い
ダメでしょ
気をつけてね
大丈夫?
でも何も見えないよ
ちょっと
どこ触ってんの
何も見えないんだもん
もうやめなさい
大丈夫?
どこにあるのかな?
先生の手
手
大丈夫?
ちょっと!
何してるの?
本当に何も言えない
やめなさい
ちょっと!
やめなさいって
何してるの?
先生、怖いよ。
何も見えないんだよ。
先生、何も見えないよ。
先生、怖いよ。
変なとこ触らないで。
え、変なとこって何ですか?
な、何て?
先生、どこのこと言ってんすか?
うーん、見えない。
ちょっと先生、どこ行くの?
どこって、動かないと進まないでしょ?
何も見えないんだもん。
もうゆっくりでいいから。
先生、何も見えないよ。
うん、進めないでしょ?
えっと、どこなんかな?
やめなさい!
なんで?
なんでって!
変なとこってなんですか?
ここもそこじゃないから!
だって怖いよ
離して!
ミヤタ君ってば
やめなさいってば
なんでって
やめなさい
そこは
どうしたの先生
なんでもないからやめて
話してよ
宮田くん
こら
やめなさいってば
ちょっと
話して
怖くないから話さない
大丈夫
怖くないってば
全然離れないで
何してんの
どこならってんのちょっと痛い ちょっと宮田くん離れて
嫌だよ なんでよ離れなさいってば
先生さん、おいしいよ。
何が寂しいの。大丈夫でしょ。一緒にいるんだから。
ダメだよ。もう一緒に。
もうやめなさい。
嫌だ、コンテは。
何やってるの。離れなさい。
うん。先生、いい匂いだね。
もう、何言ってるの。
起き上がれないでしょ。そんな近づいてたら。
先生何やってるんですか
石川さん
ほらほら先生から頼みなさい
チェーン
すいません
先生たちがまさか残ってたなんて
一体
漏電か何かわからないんですけど
ブレーカーが落ちて戻らなくなっちゃって
何せ古い校舎ですからね
他の先生たちはもうお帰りになりました
そうなんですか
石川さんは
僕は残っていろいろと調べてたんですよ
そしたらこっちから声がしたんで
すいません閉じ込められちゃって
最近は防犯防火用に各界の扉を閉めちゃってるんですよ
まあでもよかった気づいて
行きましょう
よいしょ じゃあ
え?
先生 よかったね
何よ 悪い子ね
痛い
じゃあ 行きますか
行くわよ
はーい
先生 あのー
ちょっと手伝っていただきたいことがあるんですけども
あんまり時間を飛ばさないんで大丈夫ですかね
はい
はい。じゃあ宮田君、ちょっとみんなと教室で待ってて。
もうすぐ帰れるから手伝えてあげて。
はーい。
気をつけてね。
で、お手伝いって何ですか?
わあ、それはですね。
はい。
何したんですか?
先生。
離してください。
おめでてください。生徒たちが来ちゃうじゃないですか。
大丈夫。来ませんよ。
来ますってば
何すんの
ちょっとやめてください
離して
離してってば
やっぱりあなたが停電させたんでしょう
やだやめてよ
何すんですか
匂いますよ先生
ちょっと、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ。
何を
ちょっと変態
やめて
いいや
話してて
なんだお前ら
あっち行け
邪魔すんな
先生
うん、邪魔すんな、お前ら
ありがとう、みんな
みんなありがとう、助かった
なんで黙ってるの?どうしたの?
何?
え、ちょっと
ちょっと、何してるの?
やめなさい
ちょっと、冗談はやめなさい
ねえ
ちょっと
ちょっと!話してみて!
何やってんの!
みんな!
みんなやめ…
遊ばないの!
ちょっと!
ねえ、大村くん
冗談でしょ?
ちょっと話してみんな…
お願いやめて
ねえ、やめましょう
変なことするの
前から先生にこういうことしたかったんです
え?そうでしょ?
冗談は言わないでね
ちょっと
やめなさいってば
ちょっとみんな
嫌だ!
また触らないの
やめて
言ってないこと聞けないの?
何すんのって
話して! こんなことしていいと思ってるの?
怒るわよ、先生
うめそうな!
先生、いい体してるよな
何言ってんの?
ちょっと!
もうほんとに
うめっ!
うわっ!
うめちゃう!
なになになに
な、やばっ!
なに?
話して!
やめて
やめてってば 今なら
やめなさいってば
何してんの
ちょっと待って
先生のおまんこ綺麗だね
先生綺麗です
変なこと言わないでよ
ちょっと
痛い
何してんの
もういいでしょ
もうやめよう
うるさいから
だから、口塞いじゃおうよ
やめなさい、ねえ
ウィンド何してるの
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
痛い!痛い!痛い!
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ごきげんおう
あ、クイーン
クイーンクイーンクイーン
行きます
はい
来て、みんな
もっと見て、近く
もっと触って
お願い
先生のおっぱい柔らかい
もっといじって
こっちも
いっぱい見て
パンツ脱がして
セブンイレブンセットもっと見て
見える?
どうなってる?
気持ちいい
ほんとに絶対
みんなで絶対
そう
ぐるぐる気持ち
もっと
もっといっぱいぐるぐるした
もっと気を付けて
おいしい
全部食べないと
食べてもいい
気持ちいい
おろした
先生のうちのとこ見て後悔しちゃった
気持ちいい
先生の下
こっちも
いっぱい気持ちいい先生のお口
いっぱい全部あった
幸せ
気持ちが欲しくなっちゃった
気持ちいい
すごい気持ちいい
入れたい
順番だよ
気持ちいい
ちゅくちゅうだよ、先生のお孫
いっぱい置いてあげる
先生のお孫
ちゃんと見とくんだよ
どうなってる?
出たり入ったりしてるの見える?
どこに刺さるの?
あ、ついでいっぱい寝てる
もっとちょうだい
あなた、寝ないの?
寝れる?
ここだよ
息吹いて
入れて!入れて!
超えちゃダメ!
お腹が減ってしまいました。
痛い!
痛い
痛い、マジで
お姉ちゃん
お姉ちゃんの、マジで、ケンちゃんの
先生!先生!先生のお腹にいっぱいある!
いっぱい溜まってる
ほら
いっぱい出たねみんな
気持ちいい?
すごいいい匂い
もっとスリスリして
すっごい気持ちいい
お世話になっちゃいました
いい匂いする
こっち来て
あ、うわ、すごい
あ、ちゅんちゅんちょうだい
石川さん、光は見えましたか?