音楽
さあ、こんな頭いい子のお母さんになっちゃうなんて、 私大丈夫かなぁ?
ちょっと、私もしっかりしなきゃね。
はぁ、弁護士さんになるんだ。 絶対なれるよ、黄色くんなら。
勉強しないと。 うーん、そのまま頑張れば大丈夫よ。
はぁ、今から楽しみ。大丈夫かなぁ?
私の方が緊張しちゃう
なんならここ事務所にしてもいいわよ将来
お母さん手伝ってあげる
いいよ
手伝ってあげる
お父さんも喜んでるでしょ
まだ
言ってないの
なんでもっと早く言わないと
いろいろ手伝ってくれるかな
まだ先の話だし
じゃあ私もなんか勉強しようかな
法律について
余計?
そんなことは
楽しみ
あきいろくんが弁護士さんになったら
じゃあいっぱい稼いじゃうから
このうちももっと大きくしちゃう?
あーもう楽しみいっぱい
そんな稼げない
ないん 弁護士さんを稼げるってわー
でも別にプレッシャーじゃないからね ギロ君がしたいことしてくれればいいから
ねー
いいなぁでも弁護士さんが息子って
将来が楽しみ
どうしようそしたら私なんか 秘書とかやろっかでも秘書もちょっと勉強とかしないとダメか
でも一緒はもっと若くて可愛い子雇えばいいよね
楽しみ
お母さん本当に嬉しい
こんな真面目で
可愛い子のお母さんになれて
嬉しい
本当にいい子だよね
どうしたの?あきひろくん
いえ、なんでもないです
かわいい
あきひろくん
いい?
美味しい
あきいろ君も一口飲む?
いい
本読んでるし
ねえ
あきいろ君のお母さん
本当のお母さんって
どういう人なの?
教えて
うん、すごい
真面目な人で
へー
真面目な人か
私みたいなお母さんって大丈夫?
え?
いいお母さんになれるように
頑張るように
ね?
今のままでも
え?
そんなこと言ってくれるの?
本当にできた子だね
もう
お母さん嬉しい
進んじゃう
いい子だよね
そんなことないですって
私もいいお母さんになれるように頑張んなきゃ
本当に飲まない?
大丈夫です
なんでそんないい子に育ったのかな
別にそんなことないですって
もっとあきいろちゃんのこと教えて
彼女とかいるの?
いないです
本当?
でもお母さんには本当のこと教えてよ
本当にいないんです
本当?
授業参観とかもお母さん行ってもいいのかな?
はい
本当にいいの?
あ、はい 嬉しい
どうしよう
でもさ 私みたいな人がいても本当に大丈夫?
あ、はい 大丈夫です
ほんと優しいね 桐野くんって
いいんだよ 全然断ってくれたって
いえ 嬉しい お母さん
どうしよう
フォーマルな服ってあんま持ってないからな
今度一緒にさ
洋服見に行ってくれる?
ありがとう
嬉しい
お小遣いのことってどうなってるの?
お小遣いはお父さんが
全部決めてるんで
そうなんだ
やっぱあの人しっかりしてるわ
いくらもらってる?
足りなかったらお母さんあげるから
内緒で言って
それはお父さんが怒られちゃうし
本当にいい子だね
なんてできた子なの?黄色くんは
そんなことないですから
ちょっと飲む?
いいですね
本当にいいか
お母さん嬉しい
もういい親なんだっけ
僕ちょっと水持ってきます
あ、うん
あきえろくん大丈夫?どうしたの?
大丈夫です
ぶつけちゃった?
小指を
小指一番痛いとこでしょ、どれ?
見てごらん、おいで
痛いね痛いね
どれ?どこ?こっち?
あ、はい
見てごらん
もうちょこちょいなんだね、意外と
ねえちょっと赤くなってる痛かったね
でも痛いところはね揉んで揉んで直してあげるのが一番いいのよ
大丈夫痛い
足は大丈夫なんで
本当に
黄色くんいい子だから変略しちゃうでしょ
ここは大丈夫
はい
痛いね赤くなっちゃって
大丈夫なんで
本当は痛いんでしょ
黄色く遠慮しやすいんだからも
じゃあついでに全部マッサージしてあげるからねお母さん
痛い?
大丈夫
ここ痛いでしょ
本当に平気?
なんか冷やしたりする?
いえ、そんな大げさなことじゃないんだよ。
そんなことないよ。ここが透けるの痛いの知ってるんだから。
ここもついでにマッサージね。
あ、あ、はい。
痛い?ここ。
あ、あ、痛いんですけど、あ、とても効きそうな感じがします。
でしょ?明洋君、勉強しすぎだから、リラックスもしないとね。
つぼの場所知ってるんですね
お母さんわかるよ
こことか痛くない?
ちゃんとマッサージ習ったんだからね
気持ちいいです
だんだん痛み治ってきた?
はい
さっきぶつけたとこ
結構、やっぱ膨れてきてるよ
え?
やっぱ痛かったんでしょ、本当は
違うとこマッサージして、紛らしてあげるからね
痛かったね
平気よ、本当に
は、はい
なんでも我慢しないで、すぐ言ってよね
あ、ありがとうございます。
お母さん、何でもしてあげるから。
おはようございます。
おかえりなさい。
疲れた。今日は飲まされた。
また飲みすぎたの?
飲みすぎちゃったよ。
サンキュー、サンキュー。気がいったな。
落ち着いた。
もう気をつけてよ。
夕菜にわざわざ起きて俺のこと待っててくれたの。
嬉しいなぁ
本当に可愛いなぁ
最高、最高
酔っ払ってるの?
酔っ払ってますよ
もう、やめてもね
でも、酔っても酔わなくても
そして、この
あきらくんが起きてきたらどうする?
大丈夫だね。寝てる、寝てる。
あ、そうなの?
ちょっと、乳首はやめて。
やめてって本当に好きなの。
ほら、ほら、ほら、ほら。
やばい。
初めて見るみたいだね。
だって、今日、また、おじさんと見たいんだ。
それに、こうやって。
あれ?
もう終わらなかったな、酔っ払って。
たまんねー。いやー、もう全然だって起きない。
嬉しいけど、飲みすぎよー。
うわー、やわらかいな、ほんとに。たまんねーや。
ちょっとー。
ん?何?
きいろくん、起きてるかもしれないから。
大丈夫、大丈夫。
なんでお湯をこうやって飲まれるの?
嫌じゃない。
嫌じゃないだろ。
本当に気持ちいい。
あー、気持ちいい。
もう、やめて。
好きでしょ?
なんだ、エッチになったから。
だって、湯を見てるとエッチになっちゃうよ、そりゃ。
こんな綺麗なお湯さ。
あー、ちょっと、そこはダメよ。
なんで?
ダメエッチ
分かった。触ってって言う時でしょ?
違うの?
もう言わないでよ
ちょっと
ダメよ
なんでダメなの?
もう
俺たち夫婦なのにそう
ほんとエッチなんだから
酔っ払って
そりゃエッチにもなっちゃうよ
ダメ
ダメ〜!恥ずかしいでしょ〜。
そんなこと言っちゃうと、こういう風に下がっちゃうよ、じゃあ。
あ、ちょっと!また!
もう、本当に変わらないんだから。
だって、本当に好きなんだ。
恥ずかしいでしょ、こんなところで。
もう、ダメ〜。
ダメ、ダメ、ダメ〜。
こういうところでするから、また興奮するんだよ。
もう、恥ずかしいことしないでよ
恥ずかしいから気持ちいいの?
もう、だめ
あ、ちょっと出ちゃったでしょ
よいしょ
ああ、素敵
ああ、だめ、そんな
本当にいつ見ても素敵だよ
そんな、そうでしょ
もう、しょうがないから
言い越されるの好きじゃん
言わないで、もう
ちょっと寝室で、寝室でしようよ
やだ、かわいい
こんなとこ、もし黄色く起きてきたらどうするのよ
大丈夫、大丈夫、あいつはもうぐっすり寝てるから
だってほら、今更もうやめるのやでしょ
もう、だめ
できないの?
そんなもんじゃやだよ
ちくびばっかり、そんなちくびばっかり
もう少しだけで全部済みたくなったのに
そんなカリカリしないで
しないでってことはやっぱりしてってことか
ほらじゃあもっとこうしてあげる
だってゆうさ
すぐこうされたいから
ブラしないんだろ
そうでは言わないでよ
どうしてあげてんだよちゃんと
ああ、だめ。もう、あなた、なんて言ってるでしょ?
まずいよな、お母さん。
大きいし、お母さん。
そんなカリカリしないで。
私の可愛い明宏くん。
お母さん。
なんでこんな大きくなってるの?
いけない子ね。
お父さんに言いつけちゃおっか
それはやめて
わかってるわよ
じゃあお母さんが楽にしてあげようか
お母さんのこと想像して
いっぱい何してたの
ごめんなさい
お母さんのおっぱいずっと見てたもんね
いいのよ、別に
どう?
お母さんのおっぱい触ってもいいからね
いいの?
触って
柔らかいよ、お母さん
気持ちいい?
すごく気持ちいい
よかった
いっぱい揉んでね
もっと見たい?
痛いよ
じゃあ、いっぱい直接触って
すごい
お母さんのおっぱいやな
すごいよ
いっぱい揉んで
お母さん
可愛い子ね
いっぱい気持ちよくしてあげるからね
あきらくんここ好き?
お母さんそこは?
そこは何?
気持ちよ
お母さんと一緒ね
乳首も感じるの?
じゃあたくさんいじってあげる
どうして欲しいの?
舐めて欲しいよ
かわいい
こう?
あー、そう
乳首すごい立ってるじゃない
こうでいいの?
優しく?
ハートも強く?
強いのが欲しいの
強いのがいいんだ
わがままね
あーん?痛くない?
うん、気持ちいいよー
こっちも舐めてほしいんでしょ?
あきひろくんの乳首おいしい
感じる?
ぼくぼくするよお母さん
もっとかわいい顔見せて
チクビめちゃめちゃになっちゃったね
そんな感じなんだチクビで
気持ちいいよギイロ君
お母さんの指もヘッジに舐めて
気持ちいい
上手
すごい気持ちいいわよ
どう?
お母さんの指美味しい?
そんな気持ちいいんだ
上手ね
どう?
うん?
赤ちゃんみたいよ、黄色く
そんな一生懸命舐めて
自分のツバついた乳首、気持ちいい?
気持ちいいよ、母さん
気持ちいい、よかった
だってすごい硬いの当たってるもん
はぁー、ちんちん
ここだけこんな立派になっちゃって
もっといっぱい触ってよ、お母さん
もっと?
なんなら舐めてあげるわよ
いいでしょ、お母さんに舐めさせて
黄色くんのちんちん
舐めちゃうよ
ん?どう?
すごいギュクギュクする
気持ちいい
ザクザクするの
今一気に固くなったわよ
気持ちいい
どの辺が気持ちいいか教えて
ん?この辺?
裏筋が気持ちいいの?
こっちも気持ちいい?
ちょっとしょっぱくて美味しいわよ
母さんのペラチョウと餅?
こんな気持ち
分かった
こんなとこも舐めてほしいんでしょ
あきいろくんの
舐めちゃおうかな
くすぐったい?
どんな気分?
ギン玉がゾクゾクした
すごいギン玉上がってきてるもんね
すごいオッチな匂いするよギン玉から
ゾクゾクした気持ち?
母さんがいっぱい気持ちよくした部屋だからね
母さんの喉に当たってる?
喉の奥まで
あなたは何を食べているのですか?
気持ちいい?
黄色くんが大好きなおっぱいで気持ちよくしてあげようか?
すごいよ、母さん、これ
これ気持ちいいの?
すごいよ
もっとこっち置いて
こっちもいいでしょ?
草を使ってあげるからね
すごい気持ちいい
こっちの方が好き?
あきりろくんの固いお乳
お母さんの乳首いっぱいこすれてるよ
お母さんの気持ちいい?
お母さんもっと気持ちよくなって
お母さん、びっくりしちゃうよ。よくお腹がたいの。
熱くなってきてる。すごい、おちんちん。
そんなお母さんのおっぱい、いいの?
お母さんのおっぱい、世界一だよ。
お母さんの子ね、そんなこと言って。
で、んー、こう、あー、こんなおちんちんだけ、立派になって
んー、なんで?
んー、気持ちよくなってきた?
あー、うん、ほんと気持ちいいな
うん、ほんと気持ちいい顔見して
どうしたの?
すごいいい顔してるんよ
痛くない?
早すんじゃおうかな
硬い
すごい焼き色
硬いチーズ
これ気持ちいい?
どんどんパンパン飲んできてる
お母さんちょっと待って
どうした?
ちょっと待って
出ちゃいそうなの?
ダメ
我慢して
まだ出しちゃダメよ
また喋ってあげるから
これが赤いよ
大丈夫?
こんなに出しちゃったの?
もういけない子ね
そんなに気持ちよかった?
すごく気持ちよかった
よかった
最近さ
よしこの胸
めっちゃ大きくなってね
超大きくなってきたなよしこ
急になんか大きく
胸サッポーンって
めっちゃダメだ
なんだよお前も見てたんだ
誰だって見るよ
って言わかったら
超でかいもんなやっぱ
やっぱ大きいおっぱいっていいよな
うんうん
いいなあ
うちの母さんもおっぱい大きかったらな
おやつ持ってきたわよ
はじめまして
秋色くんの友達の佐藤祐介です
どうも
あ、私、秋広くんのお母さんになったばっかりの篠田優です。
はじめまして。息子がお世話になってます。
あ、いえいえ。
あ、これおやつ持ってきたから、よかったら二人で食べて。
あ、ありがとうございます。
ありがとうございます。
えぇ、ゆうすけくんは背がおっきいのね。
ちょっと秋広くん、立ってみて。
え、うんうん。
へー同い年だけど結構そうね
二人並ぶと結構違うわね
すごいわねゆうすけくん身長高くてね
じゃあゆっくりね
背高くて元気な子ね
キイロくんいじめられてないかしら
新しいお母さん
胸大きいな
しかもさ
あれブラシはしてないだろ
やめろって
すごいさ
乳首とかもちょっと浮いてたよ
俺だってさ
恥ずかしいから目のやり場に困ってんだよ
えーもったいないよ
いっぱい見ればいいじゃん
親子なんだけどさ今思ってて
恥ずかしいよ
なんでお前だってちょっと見てるんだろ
やめろって
そういうことだったんだ
私のおっぱいが気になってたのね
今日も絶対絶対と帰ってこないんだから
本当に戦隊なのかしら
あきらくーん
失礼
何してたの?
携帯見てたんだ
ねえねえ
そういえばさ
あきらくんって
学校で何か部活とかやってるの?
え?部活?
卓球部
卓球?へえ
意外と
スポーツ部なんだ
偉いねー そんなことない
え卓球部って 男の子と女の子一緒にやってるの
別々で
練習してる
そうなんだ アキーノくんってさ
学校で好きな女の子とかいないの? いないよそんなの
え?ほんとに?
ないって
ふーん
そっか
明宏くんはさ、どういう女の子が好きなの?
別にそんな、タイプとか
え?タイプ?
え、教えてよ、お母さんに
別にそういうの、ないし
あるんでしょ?
え?どういう子が好き?
背は高め?ちっちゃめ?
好きなアイドルとかいないの?
アイドル?
芸能人とか
知りたいな
お母さん
お酒飲んでるの?
まあちょっとね
飲みすぎには気をつけてね
あー優しいね明洋くん
分かった
やっぱり
やっぱり気になっちゃう?
え?
お母さんの胸気になる?
そうだよね
明洋くんも
私頃だもんね
そんなこと
へー
いいんだよ、別に。お母さんもブラジャーつけてないの悪いもんね。
どうしたの?気になる?
うん、いいの。だってお母さんなんだから。
じゃあ、触ってみる?
いいよ?
いや、いやじゃないけど。
気が済むまで触ってもいいよ
どう?母さんのおっぱい
どうしたの?
あきるくん?
ほら、触っていいんだよ
遠慮しないで
恥ずかしいの?
あきるくん
どうしたの?
おっぱい興味ない?
まだ僕そういうの興味ないですし
うそ?
お母さんこの間、アキール君がお部屋でマスターベーションしてるの見ちゃったよ
え?
しかもその時
お母さんって叫んでたけど
あれって前のお母さん?
それとも私?
あれって私のことでしょ?
私に興味あるんでしょ?
ね?いいんだよ
僕だって
お母さんが
一人で
エッチしてるの
見ちゃったし
え?
嘘?
私とエッチなことしたいんでしょ
ねえ
いいのよ恥ずかしがらないで
お年頃でしょ
もっと触っていいのよ
直接触りたい
ねえ
ずっと私のおっぱい見てたでしょ
いいの?
触って
どう?
おっぱいの
すごい
柔らかい?
気持ちいいでしょ?おっぱい
黄色くん
エッチなこと、興味あるんでしょ?
そんな
嘘?
恥ずかしい?
エッチなことしちゃうよ
舌出せる?
恥ずかしい?
もっと触って
気持ちいい?
そんなエルしないで、もっと触っていいのに
好きにしていいんよ
触っても舐めても何でもしていいからね
舐める?
じゃあ舐めて
もっと舐めていいの?
もっと舌出してしゃぶりついてもいいのよ?
え?
だってずっと私の
ブラジルしてのがいっぱい気になってたでしょ?
お母さん
ケイロくん
こっちもしゃべって
美味しい?
すごい
顔しちゃう?
じゃあ、泣いてあげる
もっと喋ってもいいのに
遠慮しないでよ
黄色く
お母さんのこと気持ちよくして
どう?
こうする?
あきらくん
すごい
いいよ
いっぱいパワパワして
気持ちいいお母さんも
お母さんのおっぱい気持ちいい?
ねえ
上手な記録
んー?
どうぞヘッチなことしちゃうよ
お母さん脱いじゃってもいい?
ダメ?
お母さんばっか脱ぐの?
あきえろくんのお花も気持ちよくしてあげようか
僕も
したことないんでしょ
あきえろくんのお花
かしこた
どうかなああきえろくん
それの気持ちいいでしょ
すごい気持ちいい
本当は食べないでよ
お腹だから怖い
あげろくん
それお母さんに見せて
恥ずかしい
大丈夫お母さんなんだから
あら、だめかクズちゃん。ほら、寝ちゃおうよ。
立派ね、あきいろくんのチェンジ。
そんなことないよ。
もうこんなに立派に分岐するし、ガマン汁もいっぱい出てるじゃない。
ほら、こっちはこんな成長しちゃったんだ
どれ、お母さんに飲みさせて?いいでしょ?
いっぱいしょっぱいの出てるね
変な感じ
これを
すごい
気持ちよくなってくる
どう?気持ちよくなってきた?
気持ちいい
もう一回
声を歌う
ジェイジーのこの辺が気持ちいい?
どの辺?教えてね
先っぽが
白髪?
この辺?
すごく固くなってるよ
白髪も
さっきより固い
うちうち
変な感じになってきた?
いいんだよ
これが普通なの
いっぱい気持ちよくなってね
ここ一緒に舐めたらもっと気持ちいいかもよ
やった気持ちいい?
あー最高なんだ
舐めたら変になっちゃう
どうする?
ちょっと続ける?
大事なことする?
やってみようよ
あきいろくんが一番いいのは
おっぱいで気持ちよくしてあげるよ
だって
どうかな?これやってみたくて
これさ、おっぱいに合ってるんだけど
気持ちいいかな?あきいろくん
気持ちいい
これ気持ちいい?
すごい固いね
こんなに固く成長したの嬉しい
乳首当たって気持ちいい
母さんも乳首擦れて気持ちいいよ
すごい固いから
本当にこう胸に刺さるね
すっごい
ん?大丈夫?
気持ちいい?
変な感じする?
こっちも
挟んでもいい?
おっぱいの感触よくわかる?
すごい
すごい柔らかい
おちんちん硬いね
痛くない?
大丈夫、気持ちいい
気持ちいい?
おちんちん
舐められるのとどっちが気持ちいい?
どっちも気持ちいい
どっちもいい?
でも
お母さんも興奮しちゃう
あきらぐのチンチンすっごい硬いよ
気持ちいい?
気持ちいい?いいよ
いっぱい気持ちよくなってね
おっぱい気持ちいい?
すごい気持ちいい
ガチガチだもんね
ね、じゃあさ、お母さんの、お母さんのマンゴーも舐めてもらっていい?
じゃあ、いいかな、そっちに行ってもいい?
じゃあ、舐めてくれる?
見える?
お母さんの大事なところ
恥ずかしいけど
舐めて
すごい上手ね
ゆき?
苦しい?
あ、気持ちいいよ、ケイラ君
あ、上手
お鼻をペロペロしてる
久子はケイラ君上手でなんか初めてじゃないんだ
お母さんもなんか舐めるの
ああ、損してて
ああ、気楽
母さん、気持ちいい
大丈夫?ごめんね、ご失敗
もっといろいろしてもいい?
気楽のチンチン
お母さんのマンゴーに入れてもいいかな
いい?
さあお母さんが
アキエロ君に
女の人のこと
教えてあげるね
いい?
入れちゃうよ
お母さんも気持ちいいよ
入っちゃった
どう?
すごい
気持ちいい?
お母さんも気持ちいいよ
お母さんのお孫なんか
気持ちいい?
うん、よかった。私も気持ちいい。
あー、個数超えちゃってるよ。やっぱ気持ちいい?
すごい。気持ちいい。
うん、気持ちいい。
さあ、いっぱい気持ちよくなって。
あー、すごく怖かったね、はっきり言うのかも。
何より気持ちいい?
うん、気持ちいい。
あー、気持ちいい
すごい、エッチなふたするね
すごい、中で固くなってるよ
あー、気持ちいい
気持ちいい?
すごい気持ちいい
半端なくたいんだ
ケロ君気持ちいい
ケロ君半端
気持ちいい?近身
すごく硬くなっているな
気持ちいい
キエル君腰動かしてみて
ジンジン気持ちいい
すごい怖い
気持ちいい
すごい
あ、気持ちいい?
どうしたの?
ちょっと待って
平気?
行っちゃいそうだった?
そんな気持ち?
さあ別の格好でやろうよ
一回飲みちゃおう
平気?立てる?
はぁ、はぁね、じゃあ黄色くん、後ろから入れられるかな、お母さんが入れとるよっか、うん、うん、もっとこっち、あそこ、あ、そうそうそう、腰動かしてみて、
母さんも手伝ってあげるから
そうそうそう
これも気持ちいいでしょ
あーすごい怖いさっきより
気持ちいいかも
キイラ君もこんなに硬くなるの?
お母さん気持ちいいでしょ?
キイラ君上手!
お母さん気持ちよくなってきた
いっぱい続ける?お母さんも動くから
あ、気持ちいい
あ、すごい気持ちいい
大丈夫?
すごいね、ちゃんと我慢できたの?
母さんが先に言っちゃった
ちょっとね、そう、また違う格好でやってみたい?
さあ、お母さんとこうしてやってみようか。
分かる?
また入っちゃったね。
ごまんこもよく見える?
毛色が気持ちいいよ
気持ちいい?
すごい
毛色が上手
気持ちいい
いいよいっぱいついてね
あー気持ちいい
あーこんな こんなことしちゃいけないけど
でも気持ちいいよ
あーすごい
硬いから気持ちいいよ母さん
すごい
気持ちいい
嬉しい
いっぱい気持ちいい
すごい上手よ
お母さん
大丈夫?
すごい
我慢できない
いいよ
お母さんに出して
いっぱい出てるね
こんな濃いの出るの?
すごいびっくりしちゃう
こんな匂いだ
いっぱい出たね
かっこいい
気持ちよかった
お母さんも
疲れた
しんどかったな
お疲れ様
ありがとう
はい、どうぞ。
やっとこの金。
仕事終わりの一杯が最高なんで。
お疲れ様。いっぱい飲んでね。
はい、サンキュー。
いい?
いいよいいよ。ありがとう。
サンキューサンキュー。じゃあゆうゆもさ。
いいよ。ありがとう。
どんぐらいでいいわよ。
はい、じゃあお疲れ様。
はい、お疲れ様。
かわいい
あーうまい
やっぱりこの最初の一杯が最高だな
あなたと飲むのを楽しみにしてるのよ
ありがとう
やばい、濃いよ
どうした?
ジュースもあるから頼む?
いい
いいの?
ケイロ君、枝豆好きでしょ?
食べようよ
濃いよ、これ
僕はいい
あーほんとにいいわ
あ、そうさ
この間の仕事さ
すっげー大成功だったんだよ
え、ほんと?
え、よかった
でさ
実は
ゆうからのアドバイスがあって成功したって感じだったんだよ
え、あの爪楊枝のやつ?
そうそうそうそう
嘘でしょ?
マジで
あんなのが?
なんかね、わかんないけどさ、でも試しにちょっとやってみたら、いいねっていう感じになったのよ。
嬉しい。
ほんとね、最高だったね。
言ってみてよかった。
ほんとね、ありがたかったよ。
だから今日の酒はまた一段とうまいわ。
よかった、おめでとう。
じゃあもう一回、乾杯。
ほんとな、よかったよ。
だからもしかしたらね
臨時ボーナスが入るかもしれないぞ
やったねハワイ行きたい
いいな
そういえば旅行なんて行ってないもんな
アキエロ君も連れてってあげないと
アキエロお前どうだ旅行ちゃんって
どこ行きたい?
だよお前せっかく楽しい会話してんのにさ
お前行きたいところとかないのかよ
いいよ
なんかしらけちゃうなぁ
ハワイか、いいなぁ
行きたい
そっか、ハワイで
ゆうの水着姿も見てみたいしな
いつも裸見てるでしょ
裸は裸
水着は水着だよ
また違う良さが出ると思うよ
秋広くいらんだから
あー気持ちいい、あー気持ちいい。
大丈夫?あなた。
大丈夫ね。
大丈夫。
大丈夫じゃないじゃん。
大丈夫、大丈夫。まだいける、まだいける。
ちょっと飲みすぎちゃった?
うーん、飲みすぎたか飲まれたかな。
もう、本当に弱いんだから。
ちょっとだけお休みさせてください
何のお休みって
ちょっとだけ休憩
5分だけで
5分?
ちょっとだけ休憩させてください
5分と言わずに別にいいわよ
もういつも頑張ってくれてるからね
キイロ君
つまんなかったでしょ一人で
そんなことは
そんなことは?
うん?
えー、待ってたんじゃないの?本当は
お父さん
お父さん寝てるし
お父さん寝るの待ってたんでしょ
お父さんもう寝ちゃったよ
でも、いつ起きるか分かんないし
えー、お酒飲んだら起きないの知ってるでしょ
大丈夫?
大丈夫よ
好きにしていいんだよ
お父さん寝ちゃったし
大丈夫かな?
大丈夫
お母さんの脳ブラのおっぱい
気にしてたんでしょ?
いっぱい触って
気持ちいい
起きないから
もう一回しちゃったんだから
遠慮しないの
母さんも気持ちいい
匂いする
ギラ君すごいね
大丈夫かな
大丈夫だから
おじいちゃんだと気がなってるんじゃない
いっぱい飲みてもいいよ
母さんのおっぱいいい?
母さんのおっぱい
柔らかくて最高
いっぱい好きにして
手?
気持ちいいよ
これ?
そこだ、黄色くん
お父さんもこんなこと知らないだろうね
手で触れるのも好きなんでしょ、黄色くん
なんで気持ちいい?
気持ちいい?
おちんちん気持ちいい?
すごく気持ちいいよ
いいおちんちん
パシオヨ
キイロくん大好きな乳首舐めてもいい?
どう?
どうして欲しいの?
男性側から見えちゃったの?
もっといろいろしてほしい
ツヤをしてあげるわよ
じゃあ寝てごらん
お母さんの力が当たってるね
この子大好き
うん?大丈夫?
うん、気持ちいいな
もっと気持ちよくなって
どんちんちん固くなってきた
気持ちよさそうな顔するよね
気持ちいい
どうしたの?
お母さん
何?
僕もお母さんのを舐めたい
え?舐めてくれるの?
じゃあ舐めてもらおうかな
そんな積極的になったんだ
黄色く
じゃあお母さんの
お母さんの大事なとこも舐めてもらおうかな
まだおまんこもちゃんとわかんないでしょ
いいよじっくり見て
すごい
こうなってんのよ
母さん
僕もおかないで
気持ちいい
すっごい黄色くんのお口気持ちいい
慣れてなんかいないよ
嬉しい
一生懸命舐めてくれるから気持ちいいわ
本当?
あんまり声出したらバレちゃうね
上手
どうしたの?
触ってみてもいい?
もちろん、触ってほしいな
今、指入れてみる?
ここ、指持ってきてごらん
そう、そっかそっか
母さん気持ちいいから
ヌルヌルなってきちゃう
ああ、上手上手
上手よ
もっと入れてもいいよ
すごい入っちゃった
気持ちよくなってるとそうなっちゃうんだもん
すごい
大丈夫だって、うなってるだけだから
だって起きたら怖いんだもん
大丈夫、うなっぱらってるし
どうしたの?まだ舐めてほしいの?
いいのよ、舐めてあげるから
舐められるの、ほんと好きになきゃいけない
ほんとでもしたいことあるんじゃないの?
でもお父さんすぐそこにいるし
じゃあやめておく?
それは
分かるんだから、きひろくんのしたいことくらい
大丈夫かな?
大丈夫よ、静かにあれば大丈夫でしょ?
ここ置いて
じゃあ入れちゃおっか
黄色くん
私のこと好き?
大好きです
私も
黄色くんのこと大好きになっちゃった
やっぱ気持ち良い 気持ち良いね
すごい固いよ
気持ちいい
お母さんも
はい
後ろからついてくれる?
そう、そばを向いて
そう、上手
すごい気持ちいい、お母さん
そう、この人があったら
いっぱい来て
後ろから
さあ、お母さんもここから
気持ちいいね
気持ちいいよ
うん、気持ちいい。もっとするよ
さあ、こいでちゃん
向いて、こっち
できる?
あそこ
あそこ、あそこ、あそこ
あー、気持ちいい
上手ね
大好き
私もよ、大好き
いっぱいして
大きいのが
お湯でいっぱいできてる
気持ちいい
おっぱいも触ってくれ
ダメだお腹が空かしちゃう
もう我慢できない
我慢できない?
いいわいいわ
楽しんでギュッてやって
ギュッてしよっか
これ気持ちいいよね
気持ちいい
キイラ君、すごいね。
お母さん、行っちゃった。
行っちゃった。
キイラ君。
頼む頼む。
頼んできますか?
いいよ、そのまま。
そのまま来て。
熱いの出てるの分かるよ。
いっぱい出ちゃうね
黄色くんのいっぱい出てる
いっぱい出ちゃった
いいよ黄色くん
気持ちよかったね
お母さん
黄色くん
気持ちよかったね
ただいま
何がいいかな
水でいい?
分かったでしょ
はい
あきいろくん
お母さんありがとう
それ
これ
そう
今日からね
ブラジャー
つけることにしたの
ねえ今までのことはお父さんには内緒にするのよ
わかった?
もうこれ以上はダメよ
親子になったんだから
お父さんに怒られちゃうから
ねえ