なぞこめ
いいよね
また行きたい
楽しそうだね
何?
長い間
誰と話してたの?
大学の時の
友達と電話してただけ
友達だったらそんな
こそこそ電話しなくてもいいじゃん
別にこそこそなんて
してない
なんで落っこちてるの?
いい加減そういうのやめてよ
いい加減って何?
嫉妬してるんでしょ?どうせ
いやそうじゃないけど
私たちもう結婚して5年目だよ
もうそんなことで気使わせないでよ
まあいいや
ちょっとさんってくる
月日というものは残酷なものです
愛し合っていたはずの私たち夫婦は
いつの日からかすっかり冷え切った関係となっていました
本当に何なんだあいつ
あれ、お隣の中田さんじゃないですか
黒田さん
どうしたんですか休日にこんな公園で
あ、そうですよね
どうしたんですか何かあったんですか
実は会社クビになりましてね
でどうしたんですかそんなバリバリだけ仕事してたのに
ちょっと仕事でミスりましてね
まあ外資系企業なんてこんなもんですわ
それよりも妻と子供が出てきましたね
仕事が忙しくて
まあ因果応報ってやつですかね
そうだったんですね
中田さん今夜お時間ないですか
ゆうか、うちで一緒に飯でも食いましょうよ
いや、無理ですよ
そんな遠慮しないで、一緒に飲み分かしましょうよ
是非、うち来てください
ありがとうございます
じゃあ、ありがとうございます
すいません
すいません、私なんかのために今日は
ありがとうございます
大丈夫です
ちょっとです、乾杯しますね
いやー中田さん、そんな気を落とさないでくださいよ
私なんて万年間取り合い社員なんですから
中田、そんなこと自慢することじゃないでしょ
すいません、なんかいろいろお気遣いいただいて
いや、とんでもない
まあ中田さん、ちょっともう元気出しましょうよ
召し上がってください
はい、いやもう食べてた
今回はたまたま勝負した結果こうなっちゃっただけですからね
大丈夫ですよ
しかし結局私は妻や子供たちを守れなかったんですよね
そんなことないよね
そうですよ
また仕事も探して落ち着けば
奥さんも子供も帰ってきてくれますよ
ありがとうございます
俺と一緒になってばっかりにこんなことになってしまって
本当に嫁には申し訳ないと思ってるんですよ
でもそうやって優しくて男らしい中田さん素敵ですよ
な、なんなんだこの展開は
ママ、俺以外の男に女の表情を見せるんじゃないよ
そもそも温泉なんですけど、すごいね、高濃っていうんですか、いっぱい聞くらしいんですよ
何とかですか?
まずね、リュウマチ、ヒゲ症とか
ママさんとか大丈夫ですか?ヒゲ症とか
うーん、やっぱちょっとありがたい。
たまにこういうところ行って、ゆっくり使ってね。
やると全然違いますよ。
でも、お肌きれいですよね。
え?
結構、マジか?お手入れとか。
まあまあ、もらおう。
ママさんは結構、洗濯物とかどうしてます?
え?どうしてる?
昨日、女房が気を使って干すのが大変だって言ってたんですよ
あー、あー、あー、あれ
下着ね、下着
下着ね、白は塗っていかないらしいんですよね
ですから、かっこいいらしいですよ
結構ね、肌などあるから
気をつけて
どんなのがあるんですか?
え?
色で
まあまあ
紫
全種類
ピンク、紫、パープル
パープルいそかも
さっき似合いそうですね
ねえ、岡田さん。紫の下着とか、奥さん、すごい似合いそうにさ。
え、ちょっと、タンマ、タンマ。このまま放っておいたら、この二人、キス電話しちゃうんじゃないの?
スタイル、めっちゃ良くないですか?
え?
いやいや。
え、あんなもんないよ!だって、なんか、ぽんきゅっぽんみたいな。
えー、わーわーわー。
私は己の未だ見ぬ欲望のために
ある罠を仕掛けたのでした
すいませんなんか
一緒にいた方が気が紛れる
いいじゃないですか
飲みましょう
じゃあ
乾杯
なんか
ちょっと温かくなってきたし
いいですね
楽しい
そうですね
泣きます
いつもより派手めの化粧で
ロッシュの高い服を選んでる
間違いない
真央は中田さんに男を見てるんだ
親戚が北海道で牧場をやってるんだよ
へぇ〜
すぐそう
すぐそうよ
大好きです
あぁ〜
いや〜でもね、倉田さんが本当に羨ましいですよ
え?
へぇ〜
こんなお綺麗な奥さんをもらっちゃってね
ね〜
ねえ メイクもちょっとこの間と違う感じじゃないですか今日
分かりますか?
分かりますよ
すごい嬉しい
そんなどんなメイクしても
元がいいから
ねえグラスさん
いやそんなことないです
いやいやいやもうね
土台が良いと、何塗っても綺麗なんですよ。
ね?
そろそろか?
そろそろ良いだろ?
やばい。
すみません。私もついつい長居しちゃったんで。
じゃあ私もそろそろ。
うん、中田さんは、行って下さい
うちのマンはもうね、専業主婦で喋り相手もいないんで
こういう機会あんまないんで、まぁ愚痴でも聞いてやって下さいよ
あっ、でも、ねぇ
そうですよ
いっぱい私愚痴溜まってるんで、聞いて下さいよ
まぁ、マンはもうこう言ってますし
くっそぉ、溜まってるのは性欲だろうが
うわぁ
じゃあ、お願いします
分かりました
家って何なんですか?
いっぱいあるんですけど
洗濯物を
洗濯物のカゴに入れてって言っても
絶対入れなかったり
たくさんある
そう
ズボンのポッケの中に
そのまま洗濯してたら大変なことになっちゃうじゃないですかね
使ったティッシュポケットに入れちゃうから
うん、ポケットティッシュ
貰うやつだ
あとはね、一応
自分もそうだったかもしれない
そうなんですか
今はね、楽するように気をつけてます
ね、あんたから食べる
他には何かないですわ
いや、なんでも言ってくださいよ、せっかくですからね
いやー、ちょっといきなりなんですけど
こっち
まふさんこんな綺麗な
ええ、本当ですよね
絵描けないですよ
やだ
しばらく
まあ
そういうことになるかな
そういうのも私良いんですけど、それだけじゃないんじゃないですか?
そういうのも良いって?
いや、そういうわけ…
それは嘘ですよね?
えへへ
ちょっとママさん、チェックにしてもらっていいですか?
こうですか?出そうかな?
ちょっといいですかね?
割れてないかな?
人差し指
薬指
長いじゃないですか
どうだ
これって
性欲が強いってことなんですよ
ね
そうなんですかね
だから旦那さんも
EDとかだったら
性欲が溜まっちゃってたりするんじゃないですか
こんなに綺麗なのもったいないですよ
ママさんのこと気になってたんです
私も中田さんのこと素敵だなって思ってましたよ
奥さんが
旦那もおるし
なんかスタッフさん
私
こうされるのも
遊んでたかもしれない
いい匂いしますね
この匂いすっごくすげえ
こんな風に反応してくれるの嬉しい
あーすごい
こういうのも好きですか?
こんなの初めてです
嬉しい
お酒入ったらあんまり起きない
そうなんですか
あ、熱い
気持ちいい
熱い
すっごい
気持ちいい
すごい
だめ
手を伸ばして、手を伸ばして
大丈夫?
互いに好意を持ち始めた二人を
分かっていてあえて泳がせていたのでした
そして私の中の未だ見ぬ欲望は確信に変わり
エクスタシーの扉は開かれたのです
はい、ありがとうございます
どうぞ
何言ってんすか?
いいから、うちの嫁にペロされたくないんすか?
いや、え、冗談でしょまた
いや、ちょっとしてもらいたいんだよ
え、冗談じゃないんですよね?
いらっしゃったんじゃない全然大事本気でない大丈夫ね 知ってもらいたいでしょ
もう今日うちの嫁さ生理前で盛りだっているから
ダウンだし知ってるよ 俺がいいって言ってるんだから
知ってもらってきなよ 大丈夫
本当にいいんですか
はい どうもお荷物です
ありがとうございます
結構重いですね
すいません
どこに置けばいいですかね
ないです
すいません、散らかって
すいません
すいません、これ割れ物みたいでして
ちょっと傾けると危ないんで
どこ置けばいいですかね
あ、あの、社会の窓が開いてません。
社会の窓?
あっ、チャック。
あ、すみません。
あの、すみません。ちょっと緩んで食べたいです。
ごめんなさい、なんか。
あの、我者でして、ちょっと雑に扱えないんで、
あの、閉めてもらっていいですかね。
え?
チャック閉めていただくだけで大丈夫なんで、はい。
硬いですね。
すみません、ちょっとズボン古いんで、硬くなっちゃったのかな。
パンツ、入ってないんですね。
脳パン健康法ってやってましたもん。
テレビか何かでご覧になったことないですか?
まあ、はい
すいません
かっこいいですね
閉まらないですか?
すごい
出ちゃったじゃないですか
すごい元気なんですね
恥ずかしいです
すいませんなんかちょっと恥ずかしいの見せちゃって
すごい出ちゃってますね
ちょっとあんまりこう揺らされると
大きい
いやそんなことはない
しかもすっごい匂いですね
すみません
汗臭いですかね
私好きです
すごい動いてる
荷物置いちゃっていいですよ
大丈夫ですか
大丈夫なんで
すごい
本当にすごい匂い
この匂い大好きなんです
奥さん
しゃぶってもらって
いいですか
しょうがないですね
粘々してる
美味しい
お腹いっぱいになったので、もう一度食べてみます。
すっごい元気なんですね
私も興奮しちゃう
体触って
おいしい
ちんちん真っ赤
やましい人かと思わなかったな
あーすごいビクビクしてる
こんな気持ちの初めて
あーこしめちゃって
すみません、ちょっと
すごい、いっぱい
気持ちよかったんだよ、あまり
また来てくれますよね
一度タガが外れた理性はもう後戻りできないようです
もうずっと待ってますね
しかし、私も自らの欲望のため
また伺います
見て見ぬふりをするのです
入って、入って
楽しもうかなって思って
あ、どうも、お隣の、あ、はい
いや、奥さん、僕やっぱり帰りますよ
誰しも?
え、ちょっとちょっと、いや
え、どういうの?
奥さん
このみたいにして
え、質問みたい
おーちゃん
あいさま君、勉強ばっかりじゃん
大きいでしょ?
幸せ
バイバイ
すごい臭くない?
いい匂いする
見せて
みんなでいっぱい楽しめる?
うん、どっちもおいしい
ほら、出かけてまだ帰ってこないから
そうなんだ
私はあなたを愛しています。
ああああああ
すごい
気持ち悪いですね
ここもすっごい匂いする
これすごい幸せ
全然大好き
気持ちいい
僕も気持ちいいです
ダメダメすごい
お尻こっちに行って
気持ちいい
かっこいい
暑くなった
すっごい
気持ちいい
これ、これ
おちょうだい
すごい
おじいちゃん、頑張って
熱い
あっち
今解いてあげますからね
あいつに急に襲われて
気づいたら気を失ってこんな状態ですよ
え?いや違う
ていうかお前ら何をやってるんだ
え?
何なんだよその格好
魔王何やってるんだお前
お前も何なんだ急に殴りかかってきて
目覚めたらもうこんなんじゃないか
ひどいってお前もだよ中田
私は完全犯罪を成し遂げました
すいません
中田すいませんすいません
宮近万年の冴えない男は
宮近この暗闇より生まれ変わったのです
宮近君たち何やったか分かってるよね
中田はい
宮近すいません
宮近あのさぁ
宮近訴えられたくなかったら
宮近たまに妻を満足させてあげてくださいよ
宮近分かんないかなぁ
宮近中田君もさぁ
宮近最近就職決まったんだろ?
そのチャンスを不意にしたくなかったら
ちょっと協力してほしいんだよね
大丈夫大丈夫
今日みたいに妻をまた満足させてくれればいいな
それからこのことは
マオには秘密にしてください
それに今俺の言ってることを
マオに伝えたり
裏切ったりするようなことがあったら
全部さっきの一部始終録画してあるから
わかるよね
訴えたら君たちの不抵抗を言う
完全にダメなんだから
はい
じゃあわかったなお前ら
わかりました
よし、じゃあもう帰れ
しまったんですよ
やってないですよ本当に
いいんだよ
悪かったよ
満足させてあげられなかったから
これからは
もう心配いらないから
大丈夫だよ
この暗闇の中で私は
人生最高のエクスタシーを迎えました
なお
そしてEDと
夫婦不仲からの奇跡の生還を遂げ
魔王の愛を取り戻したのです