ええ、アンデスって奥さん。
だから、うちの工場じゃもうあなたたちの面倒見れないよ。
そんな、社長は俺がいなくなってからもこの工場で働かせてくれって言ってたのに。
あのね、夫の遺産も入ったし、私工場続ける気なんてさらさらないわ。
ましてやあなたたち3人の面倒を見るなんて
まずらしいわ
俺らここがなくなったらどうすれば
大丈夫よ
あなたたちを夕日工場で面倒を見てもらえるように話しつけておいたから
夕日工場
あんな廃工場だ仕事なんかあるもんかよ
あなたたちの身分、ちょうどいいんじゃないの?
とりあえず、もうこれは決まった話だから
来週からあっちで頑張ってね、おじいちゃん
とんでもないよ、夕日工場だから
給料出るわけないだろ
うん、うん、うん
たっ、もう
いい考えちゃった
夕日工場だなんて、生活していけねえよ
うちらここで何年働いたと思って
31年も働いてるのか
バカにして
山田さん
何じゃ
明日から俺たちどうするんですか
奥さんの言う通り
明日から夕日工場で働くしかないだろう
それでいいんですか
俺たち馬のようにずっとこき使われて
用がなくなったら捨てられちまうんですか
俺たち納得いかないですよ
このままでいいんですか
あんなとこで働いたら終わりですよ
山田さん何とかしてくださいよ
夕日工場だなんてあんなとこじゃ
俺たち何で働いたと思うんですか
頼みますよ本当に
頼みますよ
山田さん頼みますよ本当に
このままじゃ
頼みますよお願いしますよ
夕日じゃどうしようもないじゃないですか
なんにもできないんですか、本当に。
こっちは30年も働いてるんですよ。
なんで、なんで、決めて行くなんて。
みんな元気でやってんのかな?
夕日工場だったっけ?
おかしいわね。様子見に行くって言ったのに。
ほら、おとなしくしろ。
おら、おら、おら、おら、おら、おら、おら、おら、おら、おら、おら、おら、おら。
こんなでかいおっぱいしやがって
何触ってんのよ
触ってもらいたいんだよ
ほらほらほら
やめろ
ほらやめろ
やめなさいよ
また絆に入っちゃって
おいしい
ほらほらもっと悪いやつやで
全然わしらなんとも悪いからほら
さっきほら気持ちいいの
やめて
ほらこの口が悪いんだよほら
ほらほら
ほら
食べるな
なぁこんな負けたらブラシをしやがって
もう早く男が欲しいって言っていいんじゃないか
社長も亡くなったつってんの
森もここも濡れててほらこれなんでこれ
おいおいおいエロい女だよほらちょっと
やめてよ
やめてって言ったってここはびしょびしょだよ
これ何これほらちょっと見てよほら
これこれこれ
汚い手で触らないでよ
口ばっかり出した
離れて
美味しいな
なんで
嫌
嫌じゃないよ
俺がやっても
母がだから俺がやっても
やめてくれよ
こっちこっち
嫌じゃないよ
もう生活もしていけないんだぞ
どうしてくれんだよ
綺麗なまんこだな、寂しいって
ここにチンコが欲しいんだよ
何言ってんだよ
ほら、ほら、ほら
ほら、ほら、ほら、ほら
すごい、すごい、すごい
気持ちいいか
やめて、これ以上
これ以上どうしたの?
これ以上やられると気持ちがいいのか?
もっと気持ちよくてほしいんだよ
初めて
俺たちは働くとこもなくて見捨てられるんだから
行くとこないんだ
ほら、もっと大きな声出せよ。誰も来ないから。
上も来ないから。
こんなの立っちゃってるぞ、ほら。
上も立ってる、立ってる。
ほら、ピクピクしてる。
ピクピクしてる。
ほら、ほら、ほら。よーし、よーし。
さあ、君も。
銀冠じゃ。
気持ちいいことしてほしい。
ほら。
ほら、優しく舐めてあげるから
ここだろ、ほら
こっちも舐めてほしいのか
わしらのこと考えたことあんのかわ
わしらも飯も食えないんだぞ
あればだって何か新しいのが
立って リブくんが出そうだ
行け 行け 行け ほら立ってる 立ってる
どんどん行け
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
嫌だ!
ちょうだい、ちょうだい
立てる、立てる
ああああああ
ほらほらほら
やったく燃える今これ何回
足広げ足広げ
ほらほらほら
ほらこっち足こっちこっち上げて
地震の上に乗っていいからほら
遠慮しないでほらほら
あ、すごいな、これ、何これ、おいしい、きれい、すごい
うるさいから縛っておこう
綺麗なおまんこじゃん
素晴らしいなぁ
綺麗なおまんこ
たまらないよ
ほらほら、おまんこね、おまんこおまんこ
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおー
気持ちいいじゃん
たまらんだろ
両方かすぐられてたまらんじゃねえよ
まんこだね
大事だったから
ああああああ
あめるわけないだろうとにもあってダメ
あきらめなさいあきらめて
あしらの言うとおりの女になれよーらー
逃げてもダメだぞ
おいしいの
あきらめてほら あきらめて ほら やりなさい
ほら ちょっと ほら ひっくり返して ひっくり返して
ほら ほら ほら
ほら ひっくり返して
ほら 座れ 座れ 座れ
ほら ほら 早く ほら 早く 取れよ ほら
言うこと聞かないとほんとに 流すからな
流しちゃうか 恥ずかしいだろ
もっとバッチリとっておけよ ほら
胸が抵抗してもダメだぞ
いい顔してるの ほら
バッチリとっちゃって ほら ほら
ほらもう すごい ほら
恥ずかしいです
もっと開くんだよ
諦めの悪い女王じゃの
いただくぞ、もう一発
ほらほら、撮っちゃった
これ食写真だからな
周りのお姉ちゃんは恥ずかしいだろう
自分だけいい子になろうなんて言ったらとんでもないよな
ああ、そうだよ
わしら飯も食えない状態なんだから
そうだよ
話してじゃないよ
だって俺、仕事ってやろな
奥さん、俺はジジイだと思って
使えねえと思ってるだろ
ちゃんと目立ってできるんだぜ
それ、お兄さん、いろんなところに、動くことができるのか。
いいのかな?
やめてよ、やめてよ。
やめて?それ、本当にやめてもらいたいのって言ったらな。
それが嫌だったら、これからも俺らの言うこと、聞いてもらうんだな。
すみません、すみません
やめて流すぞ、なあ
まあ、流せるだろ
俺らも、今、もう
世界遮蔽を流せるんだから
ったく、もう
ザクギラを売ってるのを
仕事だけいかないでやがってね
ねえ!
ちょっ!やめて!
やめてじゃないだろ!
やばれるんじゃないな!
気が強いだけで、この…
お好きなんだろ、こら!
ちょっと、その汚い手で触らないでよ
何が汚いんだよ
臭いから近寄らないでよ
俺たち生活ができないって言ってんのに
もうやめて
私の体まで汚れるでしょ
何言ってんだよ
汚れてるんだよもうすでに
寂しいんだろ
社長は死んで
すべらなことを言って
おばあちゃんの最後
あばらんじゃねえや
あばらないで
やめてよ
濡れてるよ
濡れるわけないでしょ
濡れてるよ正直
やめてよ
やめてよ!汚い!
やっ!やっ!
ちょっと!
やっ!
やめて!汚い!臭い!やめて!離して!
どこが汚いの?
お前のマンコロが汚いだろ!
あたたちなんて、全身汚いじゃない!
汚い!
ちょっと!
こっちか!
ほら!
ちょうだいしかしてよ!
汚い!
汚い舌で舐めないで!
ごめん、ごめん
タクも最後まで暴れる
ほら、押さえて
そっち押さえる、そっち
よいしょ、ほら
えげつない格好させちゃう
もう、タクも、ほら、ほら、ほら
ほら、ほら、ほら
うるさいよ
ほら、土門さん、手を押さえておいてよ
ほら、ほら
ほら、舐めちゃえ、もう。
やめて!
ほら、ほら。
汚いじゃん。気持ちいいんだろ、ほら。
ほら、本当にもう、暴れる女だな。
気持ちよくしてあげろ、ほら。
もっと、もっとやってって言わせろ、ほら。
おじじぃ!
嫌! 嫌!
気持ちいいんだろ?
おらおらおら
揺れてきたね奥様
私
私がよく寝るってないでしょ
ごめん
見て見て
一緒に寝てきたぞ
お腹が痛くなったら、足を押さえてください。
育成まんこだな。でもおいしいわ。
あなたたちと一緒にしないで。
ああ、使ってないから臭いけど、いいおまんこだ。
この口がうるさいんだな。この口だ。
ニャー、ニャー。
こっちだ。
お父さんの顔を見せてもらっていいですか?
嫌だ
気持ちいいじゃん
頼んでるから
夜寂しいよ
社長いないから
ほら、自分でやってんだろ。
ほら、びしょびしょだよ。
ほら、ほら、ほら。
ほら、手伝ってあげるから。
ほら、ほら。
さみしいんだ。
やめて。
やめてじゃないよ。
ほら、ほら、ほら。
何だこれ、ほら。何か垂れてるぞ。何だこれは。
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら
このいい加減にほら、諦めて。いいことしようぜ、ほら。
どうしようぜ。
汚いよ。ほら。
ごめん。
ほら、舐めて。舐めるのに。
引き出して、ほら。
ふた開けて、ほら。
やめなさいよ。
ほら、食べれば何も大丈夫じゃない。
ほら。
ほらびしょびしょほらほら出てくるよすごいよほら
ほらおいしいじゃんほらもっと喜んで舐めなさいよほら
ほらほらほらほらほらほら
頼んでるじゃないかそっちも舐めてみろよ
ほら、握って。握ってしっかり。おいしいチンポって。
おいしいじゃろ。
社長のチンポよりおいしいじゃろ。
忘れちまってんじゃねえのか。
久々のチンポじゃねえの。
たくさんのチンポ。ほら、なめろ。
感じてるよ立ってるよ
正直じゃ俺立ってるよ
俺下は濡れてるしもう
エロい女だな
もっと気持ちよくしてあげるから
ほら、諦めなさい。もう誰も来ないんだ、ここは。
ごまんこ、綺麗なの見せてくれなくちゃ。ほら、手を押さえて、手を押さえて。ほら、ほら、こんなに綺麗だね。
奥さん、すごいよ。
もったいない。いただきます。
オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ
嫌じゃないだろ。いいだろ。
気持ちいいじゃろ。
旦那のお料理は久々だろ。
顔が見えないよ。ほらほら。
見ないで。やめて。
いないで、いないで
ほら、バレるなよ
こっちも割いて、こっちも
ほら、ほら
感じてんのかい?
久々の
うっせぇ
私は何十年ぶりかな。
そんな寂しいこと言わないで頑張れよ。
何が何十年ぶりだよ。
もっと舌出して。
何やってんだよ。
やりたいんだろ。
違う。
ほら。
ほらほら。
I can't do this anymore.
I'll keep following you.
I'll make you feel better, so that you can't resist.
I'll give you a lot of fun.
Show me your face.
いっちゃってよ
いっちゃって何が嫌だね
ほらほら
ほらよくなって
あーじゃないよ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
ほらほらほら
カメラさん
やるぜ
ほらほらほら
ほらしっかり入ってるじゃんほら
顔見せてもらって
ほらほらほら
ほら見えないのだろ
ほらほら
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
気持ちよくない?
ほんとに?
痛いでしょ?
お腹にたっぷり出して
危ない!
お疲れ様でした
素晴らしい
俺ね、いい体していて気持ちいいじゃん
恨まれるなんてことないよな
喜んでもない、感謝してもらわなきゃな
俺たちはご奉仕してるんだから
寂しいなと思って
やめて!やめて!
やめてじゃないよ。泣かないと気持ちいいじゃん。
泣きなさい!
ほら、ほら、ほら。
やめて!
ほら、ほら。
食べてくるよ、ほら。
ほら、ほら、ほら。
あまりにも奥に入れすぎたかな。
ああ、出てるね。
よいしょ。
俺、見せてやる。見せてやる。
おっぱいにつけてあげる。
最高じゃろ。
塊になってる。
まだまだね、これからあるからね、楽しみにね
嬉しそうな顔してる
もっと気持ちよくしてあげるからね
え?ここはもう誰も来ない
もしもし、どうしたんですか?
いや、水野さん、お宅の従業員さんから朝日さんの写真見せてもらったんですけど
旦那さん亡くなって同店してるんですかね
でもあんな趣味あるなら僕も相手させてくださいよ
失礼します
奥さん、電話出ないから、俺あのな、小友さん、俺この社名、いろいろな人に見せちゃったよ。
インターネットっての使ったら、もっと世界中の人に見せられる。
ジジイだと思った。バカにしながら。
それしてほしくなかったら、もっと素直に俺らの言うこと聞くんだな。
言うこと聞こうかないだろ
これ以上バレたらお前どうするんだ
恥ずかしいな
黙って言うこと聞けよ
分かってんだろ
いいことしよう
- いいことだね。- いいことしようよ。
- もっと楽しむのに。- 何でいつもこんなの。
- いや、パンティー知って。- 何見て、この派手なパンティー。
- 待ってたって感じだよ。- この下着見て、これ。
- 男っすね。- 嫌だよ。
立ち上がって
座って
自分で自分から脱げ
ちゃんと見てるから
いい頃でしたよ
俺たちに見せろ
覚悟して、ほら。
気につけて。
色は白いし、綺麗なほどしておるの。
相変わらず。
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
いい匂いするじゃん。いい匂いしてるよ。
ほら、早くしろよ、ほら、早く、ほら、どうなんだよ、つくづるしいな、とっとと脱いだわよ、
俺たちここに来るのは久しぶりだけどな、自分だけ遺産が入って、工場辞めるだなんてふざけたんだよ、
吉工場に逃げて、女房に離婚されちゃったんだぞ、もう。
構えないよ、もう。
貰えるもの貰えないし。
食っていけないって言ってんだよ。
自分だけぬくぬくとこんな。
ごまも貰えないしよ、本当にもう。
ブラジャーもすげえのつけてたんだよ。
何ブラジャー?
社長もいないっていうのに、なんでこんなエロい下着つけてるの?
誰か誘惑してんだろお前
だってなにこのこんな派手なもの 寂しいのか
寂しいんだよね 寂しいんだ寂しいんだよ
あしらが可愛がってあげるだよ俺 ねっ
何も隠してんだよ 楽しいこともっとしようぜ
ほら何棒立ちで
少しやほら
立派なお尻見せてみろわしらに
いいお尻
すごいなおい
この丸みがたまらないな
これは半山型のお尻じゃ
立派なお尻だよ
匂いもたまらんしの
わしらの子供産むかおい
そうじゃそう
いいじゃん
抜きますから
抜くなら、ほら
もっと、ほら
いいね、いいね
犬っぽくなぞ
そうですよ
すごいの、わしらの言うこと
わかってるよ
そうじゃ、ほら
手でかくしてほら
いい匂いするよ、いい匂いするよ
こっち向け
おぉー
こっけ こっけ
こうじゃ こうじゃ
おぉー
いいじゃろ いいじゃろ
手ごちゃ乗ってる
酔っ払いしてるの
乳首も立派な乳首じゃろ
いいの
若草が
くたくもう
ちょっと見て
大事なとこ
こっちか
どっちだよ
ほら最高じゃ
手でかぶせるのないよ
ほら見せろ
いい若草じゃ
いい匂いじゃ
最高や
どんなおまんこしてるか ちょっとほら
この机の上にほら足あげて わしらに見せてみろ
こっちあげて ほら片足を
ほらほら そうじゃ よく見せて ほら
自分でほら開いて見せなさい
そうですよ
うん?
ええんじゃないよ、もうここまで来たら
ええ
うぃー?
うん?
うぅー
うわー
いやー、すごいいい匂いじゃのー
うわー、きれいじゃのー
ちゃんと花びらが
若い子のおまんこはいい匂いで
あー、ちゃんと
興奮しちゃうよ
うわー、なんかということで
お、ちょっとなんだ?
濡れてる、濡れてる。
何もしないのに。
そうじゃ。
なんだ、おい。
うん?
これだけでも興奮しちゃって、
すっげえ目になったんじゃないか?
そういうじゃん。
え?
もういいの。
わしなんか、
僕さんに離婚されてたまってるんで、
もう、
お前のせいで、なんとかしろ。
いいの?
この人に恥ずかしがんなくていいから、ほら
誰も見てないから大丈夫じゃん
ちんこ舐めてたら立っちゃってるよ、仕組みが
本当にエロい女じゃん
肩をもっと伸ばしてくれ。
気持ちよくしてあげるから。背中気持ちいいんだよ。
そうだそうだ。たまった。
肩をもっと大きくしてくれ。
もっとツバ出してベロベロ音立てないと 年寄りは刺激が大事なんじゃよ
ぐちゃぐちゃベチョベチョやれよ 飴をしゃぶるように
そこそこに音出る そう
ゴシゴシしてください。
そうです、そうです。
ちゃんとやってください。
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
ここで、ここで、ここで
ダメ、ダメ
ワシのもほら、ワシのもほら
ワシの忘れてるぜ、ワシの
アメリカ
ちゅちゅちゅちゅ
ほら、ほら、ほら、ほら
わしのも、ほら、ほら
おいしい
頼んだよ
いいおまんこじゃ
わしらも頑張ってやるから
よっこい
わしのも綺麗にしとくで
綺麗にしとくで
ほらほら、舐めたんやろ、舐めて
舐めて、ほら
すげえな、すごいよ
すごいよ
濁りしちゃったっていうか、溜まってたみたいだよ
社長から電話がかかってくるとは思わなかったな
本当に
どういう心境なんで
俺たちとやりたいんだよ
だったら可愛がって諦めちゃう
年だけど元気なんだから
若い人じゃ負けないな
社長が亡くなって
やっぱり 恋しくなったんだろ?
我々のことが
寂しいんだよ やっぱり
正直になって
そうだよ
ったく
なあ?
どっちにしたってよ
エロい体してんのよ
我慢なんかしちゃ体に悪いよな
悪い 悪いよ
そうだ
やりたいんだって
やってもらいたいんだって
そうだよ
え?
チューブを拒まないんじゃないのか?
そりゃ当然じゃろ
そうじゃよ
は?
蓋を入れてきたよ
そうじゃ
そうじゃなくてね
今度は黒に割って
こっちも
すごいすごい
こんなのわしら見たことないよ
これ
すごいな
これちょっとこれ一枚抜いちゃって
もっとエロいか
また見ると素晴らしい
これもいらないの
上から
慌てなくていいよ
ちょっとこれ靴脱いで上に上がろう
これを上に終わらせる
楽しいぞ、三人にやられると
体がもう、変になっちゃうから
こういうのもエロいな
上から隠れて
脱がすのがいい
今じゃ何がいいの
ピクピクしてもらって
ピクピク
ダメだって
かわいいの
よく寝てよ
これじゃ男は貯めないよ
おじいちゃんでも貯めないよ
毎晩やりたいよこんな若いことを
いいよ奥さん
これから毎晩やってあげるから
見てもいいかな?
もうほら、開けちゃえよ
痛いな
窮屈じゃろ
窮屈じゃ
つらいな
どれどれ
リラックスして気持ちよくしてあげる
もう楽にね
かぶって食べるぞ
かぶって食べるから
いただいちゃう
かぶって食べる
おいしいよ
寝るべる
どんな顔してるか見てるのも幸福するんじゃ
食べられてる
行きたいときに行きなさい
行きたいときに、ほら
そこってどこだ?
そこは、あそこのあそこか?
そこだ
気持ちよくしたんやな
それで俺はここに来たんだから
そろそろ
キムチ キムチ
気持ちいいよ
くりくりちゃんと
もっと
もっとはやっと
じゃあ、わしも
これもいいけど
じゃあ、こっちに出ておきますね
出ておきます
どんさん、頼むよ
もっと、もっと
わしの上に乗りなさい
おばあちゃんは忍びたい
ほらほらほら
顔の上に乗って
おばあちゃんが涙をあげるから
ほら
頑張って
ほらほら
おいしい
どう?
感じるか?
そんなにくりくりされてる
チンコチンコ
私はあなたを愛しています
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
大きくなって
さあ、何本ものチンポクをあげてな。
元気にして。
社長亡くなって良かったよ。
そう、そう。
私だが面倒見て、あげるから。
私だがね。
おいしい。
おいしい?
ああああああ
はぁ いいしたつく
ポンッ ああああああ
ああああああ
何入れてほしいのかまだか ここ
どうしたんだって 触りたいのか
触りたいのか?
ごめんなさい
どうした?気持ちいいのか?
感じやすくていいの
男は好きなんじゃそういう体が
ここなりに入れてもらえたらいいか?
入れてもらえたらいいか?
すごいな、すごいな
もっと声出していいんだぞ
あ、ダメか
どうした?
あれ?
あれ?どうしたの?
奥さん、たまんない
チューして、チューして
奥さんのまんこにチンコが入って気持ちいいの
奥さんも気持ちいいか?
気持ちいい
幸せか?
年帰りもなく頑張れそうじゃ
気持ちいい
分かった分かった
ちょっと待って
ほら今くらいじゃ頑張って
入ってる入ってる
乗ってくんねえかな?いいだろ?
乗れるよね?
自分で入れられるよね?
ほんとに上から好きなように置いていいんだから
入ったか?
好きだよ、好きだよ
つかまって、つかまって
奥さん、素晴らしい
もっともっと、しながらして
できるかい?
野本さん、わしも変わってくれんかな?
顔こっち見せて
しめのまんこじゃ
足が痛いと良くない?
一歩頂戴
凄いな
やばい年だな
頂戴
気持ちいいね
気持ちいいな
素晴らしい
もう終わりや
こっちから
また我慢できない
連続で入れてあげるから
気持ちいい
息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて。
カバラさんと同じように、わしも出してあげるから、中に
ああ、ちょうだい
急にちょうだい
どうしたよ
うらら、なんだ、わしの股、すげえ、これじゃ出にくいよ、たまってたの、たまってた
やってほしいって言うから、頑張って
あ、食べない?
痛い痛い
出てきた出てきた
どんどんどんどん出てきたよ
すごいね
いいよ、そうだよ
奥さん、ぶっ壊れちゃったようじゃのう
ぶっ壊れたほうがいいんだよな
そうじゃそうじゃ
楽しくやろう
楽しく楽しく
かわいがってあげるから
こんなにいいわな、体してるよ
いくらでもね、やってあげるから
続ける
飛んじゃってるよ
気持ち悪い
ちっぽ
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
てるねー
セックスに来るって