結婚?
え、あの、どういうことでしょうか?
言ったじゃねえか?
トロくせえガキどもだな
この女と結婚するって
お前らの新しい母ちゃんだよ
よろしく
これからはこの女が
俺の面倒を見てくれる
てことは
ますますお前らは邪魔だということだ
ここ出たらさっさと家出ろよ
分かったな
なんだその目は
また殴られてるのか
こいつらバカだから
体で教えないと分かんねえんだよ
風呂空いてるか
気分悪いから風呂入ってくる
よろしくね
二人の連れ子がいる男性と結婚することになりました
しかし夫の邦彦さんは自分の子供のことを可愛がっていませんでした
片身の狭さを感じる私でしたが
この時さらにその子供たちが私に敵意を抱いていることに気づいていなかったのです
お兄ちゃん、お兄ちゃん、お兄ちゃん
あんな男と結婚するなんて
あの、本当何考えてんのかしら
あの男、再婚したらさ、ますます付き上がってしまうな
そうよね
ただでさえ私たち、こんな家に居場所ないのに
でも歌の居場所は俺が鳴るから
今までもそうだったし
そして
ありがとう
お兄ちゃん
お兄ちゃんのそばだけだから
欲しい
俺も鳴ろう
俺も欲しいよ
やめて
お姉ちゃんもちょうだい
気持ちよくなろうな
兄ちゃん早いよ
強かった?
でも何とかしなくちゃね
そうだな
どうしたの?けいちくん
お母さん
僕たちのお母さんになってくれるの
まだ見習えずと
うたちゃんもお母さんよ
嬉しい
ありがとう
どうするの
やっぱり
本当のお母さんじゃないからな
僕なんかどうせ他人だから
そういうこと言ってるんじゃなくて
お母さんよ
なんで
どうして
いや僕のお父さん
どうじゃこの付き合い方っていうのが分かんなくて
でもね
やっぱりそうだよね
所詮さ血の繋がってない同志だから
お母さんって言ってもやっぱりね
僕たちのことどうなってきた
違うわよ
血が繋がってなくても
でも、私は本当に、圭一君を息子だと思ってる。
本当?
本当。
だったら、受け止めてよ。
なんで?
受け止めてよ、僕のこと。
お父さんと一緒なんだね。
僕、お父さんにさ、優しくされたことないから、
お母さんのこと、好きなのと思っただけなんだよ。
お母さん、お父さんにひどいことずつされてきたんだ。
だから、お母さんにはすごく優しくされたんだよ。
お母さん、お願い。お願い。
じゃあ、おめでとう。触ってくれるだけでいい。
お願い。
僕たちも、話は嫌だ。話は嫌だ。
僕を見捨てないで。
ね?
母さん
やっぱりこんなこと
止めないで
優しくされたいだけなんです
母さん
お願い
優しくて
嬉しかった
話があるの
ちょっと来てくれない?
早く来て
ねえ
あなた
お兄ちゃんとやらしいことしてたでしょ
何言ってるの
お願い
優しくされたいだけなんです
嘘ついてたんだ
お兄ちゃんとはこういうことしてたのに
いい度胸してるじゃん
私とはしてくれないの
お兄ちゃんともいいことをしたんだよね
だったらさ
私ともしてよ
やめて
なんで?
お兄ちゃんもよかったんでしょ?
せめまもしてくれたっていいじゃん
お母さんヘッジだね
やってる
お父さんが大きくなったのに、お父さんを誘惑しちゃったの?
パンツも脱いでよ
お願い、もうやめて
りんちゃんってやってたじゃん
なんで私とやってくれないの?
アホやめて
そんなこと言ってもやっぱり歯垢はしたいとかじゃないの?お姉ちゃんお母さん
あ、すごーい
ちゃんと寝てるよー
なんでなんで?
アホやめて
あれすっごいうちだね
やっぱ気持ちいいんじゃん
もうやめろ
もうお願い
お兄ちゃんに私のことも可愛がってよ
もうやめて
もうお願い
もうやめろ
なんで?
兄ちゃんとあんなに気持ちよさそうだったのに
もうしまった
僕とはそこまでしてくれなかったのに
僕寂しいよ
僕も一緒に待てよ
もうやめて
すぐ
財産でもかすめとろうって気だろ
逃がさないぞ
いいね
グッチョグッチョ
すっごい
見える?
すっごい濡れてる
すっごい
うたにいじられてそんなによかったんだ
えぇ、ほんとに?
めっちゃ硬くなってる、ほら
あ、なんか出てきたよ
いやらしい
すっごい
されてみて、お尻までぱっくり開いてる
えぇ、すっごい
なんだ?
あんた気持ちいいこと好きなんだよ
ここに何本入れてるの?いつも
俺も混ぜて欲しいんだよ
お父さんが見たらどう思うかな?
お父さんもカンナッパイのお気を入れましたらどこに入れる?
やっぱりおっぱいだけかな?
どうも、お兄ちゃん。
顔をな。
静かになっちゃった。
お母さん。
そんなじっくり見てないからさ。
終われないよ。
気持ち悪くしてるんだよ。
でも、なんだかんだ言って。
君、優しそうだからなんだっちゃだなぁ。
あんたの親父とは抱かれるようにさぁ。
兄ちゃんに肩遊ばれてる方がいいんじゃない?
あんな奴のどこがいいんだか。
へぇ。
ほんとセンス悪いって。
あんな親父選ぶなんて。
金だろ、金!
この大きいおっぱいで誘惑したんでしょ?
おっぱいだけは何か素敵だよね
いいよね、こんな大きいおっぱいしててさ
お父さんも落ちてしょうがない
お父さんとか言っちゃった、あのクソ親父のこと
やば、やばい
すごい!
こっちすっぺんじゃん
え?足?
あんまり足好きなのかな?
足白い
すごいね
真っ白
こういうこともされてるんだろう
あいつに
だから一生懸命洗って白くしてるのかな?
やります
くちゅくちゅ
すっごいおっぱい立ってる
こっちも見てみるよ
簡単に入ったぜ
すっごい
なんかこの部屋暑くない?
あいつのどこがいいんだよ
すごいすごい立ってる
行っちゃうの?行っちゃうの?
行きたいのかよ?
行っちゃいなよ。
行かしてやろうな。
部屋バンド上がってきてるんだけど。
熱い。
次はあんたの番だよ。
たっぷり食べなよ。
ほら。
好物でしょ。
開けて。
親父に加えてんだろ。
ほら。
しっかり話すんじゃない?
失格だから人も触ってあげる
どこが好きなんですか?
ほら、ちゃんとくわえるよ
こっち見て
しっかり寝れるね
ええええええ
ああああああ ああらしっかりとエラー
ああああああ
ええええええ
ああああああ いいねー気持ちいいでしょ
ああああああ こんなことされて
感じちゃってるんじゃないの?
どうなの?どうなの?
どうかって聞いてるんじゃないの?
もう一回いっちゃおう
これ一回いじってさ
そしていっちゃおうか
そんなにそこ気持ちいいんだ。
じゃあ、俺がぶち込んでやろうかな。
これからこの太いのがこの中に入るんだよ。
感染してきたんだ、兄ちゃん今の言葉で。
ああ、べちょべちょじゃねえか。
こんなに濡らして。
いい眺め。
手を押さえろ。
OK?
でくださいね。
すごいね。
すっごい。
めっちゃ入ってる。
すっごいね。
見える?
お父さんのじゃない。
いっぱいグジュグジュしてるの。
意外と良いマンゴーしてるんじゃない?
みーちゃんとあのクソオヤジのおちんぱ、どっちが気持ちいい?
ねえねえ、どっちが気持ちいいの?
どっちかって気にするのかな?
見て見て、白いの出てるよ
やっぱさ、クソ親父のチンポンよりこっちの方が絶対良いんじゃない?
気持ちいいの?
こっちの方が気持ちいいよね。
ウタ、もう興奮してるのか?
楽しめそうだな。
ねぇ、気持ちいいの?
もう、みなさん、いいの?
なんかずるい。
ウタ、気持ちいいか?
どっちが気持ちいいんだろうな?
どっちでも感じてる、ウタ。
結局、娘でも息子でもだったらいいんだもんね
バカ知ってんじゃねーぞ
母さん
いっぱい押してやるからな
痛そう
いっぱい
お母さんの値段に大きいおっぱいで
兄ちゃんの全部受け止めてあげる
このこと
父さんにバレたら
大変なことになるね
ね
このこと
バラされてほしくなかったら
俺たちの言うこと
ちゃんと聞くんだぞ
分かったか
うまくいったね
何も知らないでなかなかこんな家来て
あんなバカな男と結婚して
の天気にヘラヘラしてるあんたが
本当にムカつくのよ
せいぜい私たちのいいおもちゃになって
楽しませてよ
ねえ
何調子乗った顔してんだよな
ああはい何がおかしいんだよ あっいえごめんなさいあの
カフェだごめんなさい
調子乗った顔してんじゃねーぞ 食え
食事中は黙ってろ
はい はぁ
どうしたじゃねーよ お前のせいでまた殴られ
ほーんと気分悪い
なんか気分晴れることしてくんない?
あ、そうだオナニーとか
一人でマンコをいじってバカみたいに気持ちよくなっていっちゃいなよ
それいいな
でしょ?そんなことできるわけないじゃない
なんで?
え?っていうかできるとかできないじゃなくてやるの
できないって言うんだったら
クソオヤジに言っちゃうよ
いいの?
ほらやれよ
じれったい早く
ほらほらほら
ほらいつもやってるみたいにやれよ
足も開いて
やったことあんだろ
いつもやってんじゃないの
ほら足広げて
なんかやりづらそうだな
うるおいがあったほうがいいか
滑りやすくなっただろ
ほらせっかくならさ
おっぱいも見えたほうがいいよね
ね いい格好じゃねーか
を見せてみろよ オラー指止まってる
ああああああ ああああああ
もっと激しくやってください どうもお兄ちゃんこれ
そうだ、もっと激しくやれ
ほら、もっと激しくやって
お兄ちゃんもそう思うでしょ?
見なさいよ、お兄ちゃんの顔
使い方、知ってる?
知ってるに決まってんだろ
なんか使い慣れてそうな感じだね
する日がいいとしながら、よく見せろよ
ほらほらもっと無様に言っちゃいなよ
メスブタがひわいな声で鳴いてるよ
もっともっと叫んじゃいなよ
パワーアルも効いてないんだから
私たち以外は
立ち会う形でやってみろよ
ほら
これとかどうかな
いいじゃねえか
すっごい、ぱっくりだよ。
こんなに気持ちいいんだ。
すっごい。
エッチ。
気持ちいいんだ。
なんかでもすっきりした。
面白いもの見ちゃったね。
これからさ、
俺たちのおもちゃとして
しっかり楽しませてもらうぜ
俺たちには向かうなよ
わかったかよ
子供たちは私に敵意をむき出しにして
私はアリ地獄にハマっていった
行ってらっしゃい
行ってくるよ
おい
何嫌いにしてるのか
今度そんな目してみよう
ただじゃおかねえからな
分かったか
じゃあ行ってくるよ
おい
親父の
うざばらしだよ
怖いよほら
お父さんいなかったら怖いもんないもんね
おい
ほら
早く脱いでよ
お前のせいでさまた機嫌悪くなったんだよ
脱いだら許してやるって言ってんだよ
ほら早く
ほらさっさと脱げよ
自分でできるでしょ
お前はあの男の飼い犬なんだろ
犬だったら服なんかいらねえだろ
そうだよそうだよ脱いじゃいなよ
立って、立って、立って。もっと見やすいように立って
まだ残ってんだろ?
これも
すっごい
何やらしいのつけてさ、色目使ってんだろ
やばくん
なになに、あのクソおやじ、こういうの好みなの?
ほら、早く脱いでよ
ヨネって言ってんじゃん
おい
図が高いんじゃねえのか
犬なんだろ
犬らしくさ
ちびーた
ハイツクバレヤ
ヨツンバイ
早く
ふく!
ほんと、犬みたい!
服なんかさ、着てないとさ、こっちの方がお似合いだぜ
ほんとだ!すっごい似合いそう!
あんたにはよ!ほら!
すっごい!似合ってる!
このネックレスより似合ってんじゃない?
お前、ペット欲しかったよな?
楽しかったの。嬉しい。
散歩してやれ。
じゃあ、行こうかな。
ほら。
あれ?ワンは?
ワンは?
何?何?
聞こえない。
なんて言うんだ?
ダメ、ダメ、ダメ。もっと。
よくできました。
もうちょっと欲しい気がするんだけどな。
じゃあ、歩くよ。
あー、すっごいね、なんか。
ん?そうだ。
はい、こっちこっち。
え、なんか、おもしろーい。
はい、こっちこっちこっち。
じゃあ、ここで、なんかポーズしてもらおうかな。
お兄ちゃん、何がいいかな?
何がいいかな?
せっかくだからさ、なんか恥ずかしいポーズがいいよね。
そうだな。なんだっけ、こういうポーズの名前なんて言うんだっけ?
あー、あれか。ちんちんじゃねえか。
なんかポーズ名もひまわりだね。
ねえねえ、それやってよ。
ちんちん。
ほら。ねえねえねえねえ、やってよ。
はい、せーの。
は?
え?
何言葉喋ってんだよ。
ワンだよ、ワン。
まだしつけがなってないか。
うん、ね。
ワンちゃんは、人間の言葉はしゃべっちゃだめなんだよ。
トビは、全部ワンだよ。
おかあさん。
わかった、じゃあ、ほら。
あれ?
あ、もしかして喜んでるんじゃないの?
あははは
すっごい
ちょっと待ってくれよ
なんでこんなに簡単に入るんだよ
しかも、すっごい立ってるよ
これ、止まるかな?
すっごい
壊しちゃった
トイレの仕方も
教えないといけないのか?
今どんな気持ち?
気持ちいい!
気持ちいいだって!
でもね、コピーには絶対ワンだよ。
お仕置きだな。
ここって触ると気持ちいいのかな?
いいんだぜ、別に歯向かったってよ。
ほら、お前もやってやれ。
え、どうやるの?これ。
え、こうでいいの?
こことか結構好きそうだよね。
答えべ。
奥が好きなの?
奥がいいんだよ。
奥?
ほら、立てや。
立てや、ほら。
奥がいいのか?
こうだったからな
もっと一緒にやってやれよ
すごいね
見て見て、超ベッドベッド
気持ちよかったか?
もっと遊んでやるからな
覚悟しておけよ
来いよ!
来い!
言ってんじゃん
見たことないの?
面白いの持って
知りたいから
来ればわかるよ
来い!
早く!
いいかっこいい
おいこんなことしてただで手を取ってんのか
こいつの飲み物に薬を入れて寝てる隙に縛り上げたんだ
最初からこうしとけばよかったぜ
いいぞもう
いいか、お前の愛する女を目の前で追っかしてやるぜ
楽しもうね、お母さん
もう俺たちの
おもちゃ
生奴隷なんだよ
どれだけ俺たちの言うこと聞くか
よく見とけ
どっちの言うこと聞くんだ?
もちろん、俺たちの言うことを聞くよな。
お母さん、よう。
すごい、うるさい、おじさん。
うるさそうだね。
だから、うるさいってば。
あ、だ、黙らせろ。
いつも好き勝手してるから。
いい格好ですよ。お父さん。
ねえねえ、お姉ちゃん、お父さんだってる。
やめろ。
このチームの中にパック貼ってるよ。
無邪魔だなあ。
良い格好だぜ
気持ちいいか?教えてやれよ
お父さんよりお兄ちゃんの方がいいんじゃないの?
気持ちいいだろ
お前のことで痛むってやるからな
お母さん
たっぷりとさ
見させてもらうからな
あんたのまんこ
ほら
いい顔してるよ
これがいいんだろ、これが
よく見とけよ、オラ
気持ちいいか?
やりまくれ、オラ
大好きなやつだ、オラ
オラ、人間じゃないよ
押さえてあげるよ
決まってんだよ
俺の舐めさせるんだよ
お母さんも自分から舐めちゃってるよ
やっぱさ、あのおじさんのおちんちんより
お兄ちゃんのおちんちんよりずっとおいしいって
ほら、しっかり舐めなきゃだめだよ
そう?
教えてやっただろ?
ほら
でも使って
どう舐めるんだ?
聞いたか?
美味しいって
飲めろ
何頬張るんだよ
お兄ちゃんのおちんぽ美味しいって言ってみなよ
あのおじさんのおちんぽとどっちのほうが美味しいの?
正直に答えろよ
ケンジさんが美味しいんですか?
聞いたか?
いいなぁ
兄ちゃん、私も少し舐めたくなっちゃった
舐めたいか?
お母さんだったらどうだいよ
なんかウッケでありました
ただのザレ事だよ
じゃあねー
寝てー
いいよ、お母さんいっぱい飲めて
今日は特別にお兄ちゃんのおちんぽ譲ってあげるから
あの、そのちんぽくわえるより
お兄ちゃんのデカチンと加えてたほうが、絶対おいしいでしょ。
その瞬間にだって、こんなしっかりつかんで、こすっちゃってさ。
よかったね、お兄ちゃん。
あんたのことも気持ちよくしてあげるよ、ほら。
お兄ちゃんのお乳の方が、お母さんのおまんこが欲しいみたいだよ。
欲しいんだったら、自分で足を拾いでいこう。
しっかり見とけよ。落ち込んでやるよ。
気持ちよさそうだね。ねえ、お母さん。
気持ちいいです
気持ちいいか
誰のおちんちんが気持ちいいの
刑事さんのおちんちんが気持ちいいです
誰と比べてんだ
あの人と比べてますけど
気持ちいいです
この精子どこに出して欲しいんだよ
引っかかれてやるよ
俺ので腹回してやるよ
どうすんだこれ
自分から言っちゃった
もう完璧にお兄ちゃんのチンポの方が
今までにさせてもらいますよ俺
あれからあの人がいなくなった
そして私はこの家で
霧の子供たちに毎日
おもちゃにされ続けた