ほんと困ったもんですわ
しかも生徒会役員だって言うじゃないですか
生意気な
こらその態度やめてよ
なんでこの学校に持ってきたの
ひろしが
あつまり会長さんの息子さんが見たいって言うから持ってきてやってんだよ
ああ嘘おっしゃい
うちの広瀬がそんなこと言うわけないでしょ
モンペだなモンペ
モンスターペアレッツ
自分の息子の本性全くわかってない
あいつは本当は悪いやつだよ
なんて子なの
うちの息子に罪を着せようなんて
先生
こんな子は校長に行って
即刻退学にさせてください
それはちょっと待ってください
あなた謝りなさい
謝る必要なんてないよ
だって
広瀬も本当に言われたんだから
あくまでも自分の罪を認めないつもりね
わかったわ
覚悟してらっしゃい
あなたいいわ言って
失礼しました
まったく困りましたね
先生
はい
ちょっと場所を変えていいかしら
お母さん困ります
ほら受け取って早く
誰かに見られちゃうでしょ
それより内心書の方
ちゃんと手心を与えてくれたんでしょうね
あの家笹川家と地域理院学園は
昔からね深い縁がある
どうけば後悔しないから
本当に校長先生はご存知なんですか
もちろんよ
笹川家は代々この地域理事学園で多額の寄附をしてくれて
家会長がその間を取り持つこともこの学園の慣例なのよ
それに私たちだけで恩恵は得てるわけだし
こういうのは、粛々とこなすだけよ
私、他にも参らないといけないから
とんでもない話だな、これ
だろ?びっくりだよ、偶然通りかかってさ
いつもちょろちょろしてた甲斐があったな
ひどいな、これ脅しの材料になるでしょ
それバッチリだろ
これで、ほえ面書かせてやるぜ、あの会長に
これで退学も招かれるね
退学どころか、お前たちにご褒美だってあるぞ
加藤くんもでしょ?
もう勃起してるよ
やべっ
すげえな体してるもんな
あ、やっぱお前もそう思ってたか
あれさ、絶対誘ってるよな。そうだよな、絶対。
そうだよ、誘ってんだよ。楽しいよ。
ちょっと来いよ。いいから、来いよ。
会長さんに、見てほしいものがあってさ。
また?また?
わかった
ほい、見せてやれよ
やれやれ
これ、これ
いいわよ、会長さんでしょ
ほら、受け取って
早く
誰かに見られちゃうでしょ
これは
悲しそうはどう?会長さん
分かったわ
大学は取り消すわ
それだけで済むと思ってんのか
どういうこと
俺が受けた精神的ダメージは
そんなもんじゃ癒されないんだよ
それにこのことが外にバレたら
どうなるのかな
会長さんや息子さん
学校まで全部袋だけで会うよな
なに? ちょっとボーリーキャッチするの?
何するの?
想像するだけで、ちんちんでかくなっちゃうぜ。そうだね。
何考えてんの?
分かってんだよ。
なんでファレンチャーのことなの?
PTA会長さん、今、自分で置かれてる立場が分かってないんじゃありませんか?
分かってないんじゃないかな
どこ触ってんのよ
お尻
何か動いてる
お前泣いたんだな
おっぱい見えた
おっぱいキスよ
こんなことして許されると思ってるの
どうせ本放課後だし
誰も来ないし
そうだよ
許される
これ見ても困るでしょ
一瞬
すごいすごい
マジかよ
ごめんなさい
スイスイ
めくるの?
いいの?
せーの
すげー
すごいな
なんだこれ
おばさんにこんなことして何が楽しいの?
楽しみに決まってるだろ?
こんなことは許されないから
誰が許すんだよ
誰が悪いことしてんの?
おばさんの方こそ許されないんじゃないの?
お腹腰柔らかい
グロくないよ
本当に何考えたの?
ちょっとやめたらどう?
どこ触ってんのよ
よっしゃー
すごい安い
あんな本よりよっぽどすげーや
気持ちいい気持ちいい
気持ちいい
そんなわけないでしょ
何勘違いしてんの
だって湿ってきてるわ
エッチだな
もうやめなさい
やめないよー
こんなところで
いいの?あれって
バレちゃうよさっきの
いいのかなー
あの動画みんなにばらまいちゃおうかなー
会長やめないと
やめたくないんでしょ会長
あれバレたらやばいよ
僕たちだって
だからってこんなことしていいと思ってる
思ってるよ
頭かかりたいか?
早く動画ばらまくよ、みんなに
分かったから
一斉に操作しよう
隠してんじゃねえよ、こっちだよ
そうそうそう
見えた見えた
ほらほら、早く手で掴んでやってよ
バッチリ
ふらして
恥ずかしいな
やっと見るか、見る
これさぁ
ヒロシが見たがってた格好だぜ
ほら、やれよ
やれよ、早く
また、そんなことばっかり
いいからやれよ、ほら、続きだ
ほら、やれよ
本当にばら撒いちゃうよ、動画
わかった、じゃあもう一回やれよ
ほら、やれよ
もう一回見せてみて
本当にやんないと、今すぐばらまぐぞ
準備してる?携帯
そうだね、ちょいちょい出してるけど
やるってやってるでしょ
おびっきりやるよ
すげー
おーい
もっと強く
自分で見せたりして
自分でやるよ
こっち持って
ほら、ぱっくり開いた
どうして?
バルミエだよ、バルミエ
もういいでしょ
じゃあレイジ、ほらほらほら
おお!ちゃんとやったじゃん
別に悪くないけど
ねえ、そのパンツの中見たいんだけど
うん、見たい
ここどうなってるの?見たいの?
無理よ、早く
いいよいいよ、脱がせよ脱がせよ。ほらほら。
おー、見ろよ。超フサフサだぞ。大人だね。
大人だね
自分でカックリ開いてみろよ
ウィンドウがばらまくぞ
早く
待ってよ
もっと開けよ
見えないぞ
PTA会長のおまんこ
見ちった
もっと開けよ
ちゃんと
仲間で見せてやるよ
仲間で
すげー
もっともっと開いて
うわうわ
出てきた
やってる
あーでも
この後じゃなくていいのかな
大丈夫だよ
ほら顔見てみて
PTA会長も
納得済みなんだよ
そうだな
もっと開けよ
手で手でこうやって
そっち手で
開けよ
もっと開けよ
ほら
見えなくてもらえよ
ちゃんと開けよ
何くねくねしてんだよ
してないのよ
もうやめて
もういいでしょ
何言ってんだろ
いい訳ないだろ
うわ、すげえ
目の差し
本当だ
抵抗したらばらしちゃうよ
いいの本当に
なんかネバネバしてきた
かき回してやる
ダメって
ちょっと待ってよ、ちょっと大人なんだから
情けないよ、こんなこと
気持ちいい?
違う
こっち来るよ、こっち来るよ
そっち回して
なんなわけないでしょ
キャラなわけないかどうか、確かめようぜ
なめちゃうよ、いいよ
なめちゃおう、なめちゃおう
エロいこと
でも今は自分のこと考えたほうがいいんじゃないの
どうだ舌どうだ
うまい
お腹いっぱい出てきたよ
びちょびちょだね、会長さん
何をこすりつけてるの?
バレた?
もうさ、ズボンキツキツなんだけど
おばあちゃん、お腹いっぱいだよ。
お腹いっぱいだよ。
チンチンなめるんだろ、女の人は。
絶対許されない。
許されないよ、そっちだよ。
そうだよ。
エッチなほうみたいなことしてよ。
いいから、なめろうよ。
何だよ、一番乗りかよ。
とめくるんですよ。
あ、いいな。
ほら、口開けるよ。
すげえ。ちゃんとやってよ。なめてよ。痛いよ、それさ。
ほらほら、こっちもあんだよ。
で、こっち。
おし
なにこれ、超ヌルヌルするんだけど
いいな、いいな
マジすげー
いいな
どんな感じ?
めちゃめちゃ気持ちいい
次バック、次バック
ほらほら、こっち持って
手を休めないでしっかりやる
すごいお口だ
会長さん上手だな
下がくるみついてる
ほらほら
手で持って
待って
美味しい?
ちゃんと舐めてよ
かえりさんうまいな気持ちいいな
気持ちいいぞ気持ちいいぞ
ほらほらほら
早く早く
出ちゃった
僕僕僕次僕
ほら僕まだだから
ほらほら
お、気持ちいい
かんじ気持ちいい
すごいしたな、気持ちいい
すっげえ気持ちいい
ちょっと我慢できないかも
出していいの?
いいよね、会社さん
あくっ!
我慢できない
あ、出るよ
出る、出る
何考えてるの
ほらほら
手ついてさ
ちゃんと使うんです
お腹が減っているよ
やべぇ、俺超腰動いちゃう
なにこれ、超気持ちいいんだけど
あんあん
マジこれ気持ちいいな
やばいこれ
すげえチンチンムズムズする
させていいよ
それやばい
はっ
うわ
おばさんすごいじゃん
もっと寝たまっててくれるのよね
ええ
そうね
どうしよっか
会長さん次第だね
そうだね
またこんなところにいるって
余計分かってるんだから
そうなんだ
なら話は早いじゃん
そうだね
さっさと済ませてちょうだい
そんなにワクワクしてんの?
そんなわけないでしょ
ちょっと素直になったね
気持ちいい?
そんなわけないでしょ
早く済ませなさいよ
へー
そういう態度なんだ
ねえ
おばさんまた開いてよまた
開いてよ
早く済ませないと
誰か来ちゃうよ
ほら開けよ
開けよ
とんでもないガキたち
それでいいわけ
ずっとまた開いとけよ
あ、なんか、超いい匂いしてる
ほんと?
チューしてよ、チュー
おばさんの唇なんか美味しいんだけど
ほんとだ、僕も美味しい唇
僕もだー
僕も、チュー
チュー!チュー!
チューしろよー!
チュー!
わっ!本当だ!美味しい!
あんたこいつ絶対許さんねえからね
ごりり下がったらどうすんの?
どうすんの?
大学にさせるの決まってるでしょ?
またそれ
まあでも、おばさんも一緒に大学になっちゃうけどね
ねぇ
学校辞めたいの?
PTA会長っていう地位じゃなくなっちゃうよ
そんな強がっちゃって
強がってなんかないわ
そんなわけないでしょ
耳に落ちてきたよ
適当なこと言わないで
いつまで触ってるつもり?
ねえねえ
これさ、そのパンツ後ろどうなってるの?
あ、そうだね
後ろ向いてよ
膝立ちでさ
言うこと聞くんでしょ?
そうそう
それじゃ見えないよ
自分でまくってよ
お尻丸み
これでいいんでしょ?
もっと
これで満足?
いつまで触ってんの?
まだ1分しか触ってない
離れなさい
やばいよねー
こんなのみんなに見られたら
PTA会長なんか
いられなくなっちゃうよね
でも俺たち優しいから
どこが優しいんだよ
優しいに決まってんじゃん
こうやって誰も来ない部屋でやってんだから
おばさんここに起立してよほら
俺たちなんかいつも怒られて廊下とか立たされちゃったりとかしてさ
こういう気持ちになっちゃう
それはあなたたちが悪いことしたからでしょ
私は悪いことは何もしてない
俺らも同じだよ
そうだ
むしろ悪いところを見つけちゃったんだから
生徒会の鏡だと思うけど
そうでしょ
私は何も悪いことはしてない
いい加減話しなさいよ
そういうこと言っていいのかな
もう満足したでしょ
ねえお母さん
おっぱいみたいんだけど
意味わかるよね
ほら
それとも
俺らがめくろうか
わかった
なんて人たちなの
さすが
俺たちの学園の
このモットーの自発的に行動するっての 理解してるねー
すっげー
乗せないで
なってないわ
めちゃめちゃツンってなってんじゃん
ツンツンしてるやん
やべめっちゃ興奮する
どこ触っても汚いわ
めっちゃ興奮する
舐めたくなるね
おばさん、その汚いの、この間ベロベロ舐めてたんだよね。
やめなさいよ。
あれ?力抜けて立てなくなっちゃった感じ?
大丈夫だったんだ。
なんじゃないか。
こんなこといつまで続けるつもり?
さて、いつまで続けようかな。
続けようかな。
これ以上やめなさい。
ああ、見えた見えた
なんか、にゅるにゅるしてたぞ
そう、にゅるにゅるしてるんだよ、さっきから
やめなさいって
うわ、超ネバネバ
なわけないでしょ
超ピンクなんだけど
離して
どうしたの?気持ちいいんだ?
ほら、気持ちいいんだ
気持ち悪いのよ
うわぁ、指いっぱい入っちゃいそうだね
もう、それ以上やめなさい
うわぁ、気持ちよくなっていいんだよ
気持ちよくなって、なるわけないでしょ
何勘違いしてんの
うわぁ、でもすっげぇ
何か熱いんだけど
うわっおばさん指入っちゃった
何かすげえ中動いてる
やめてって言ってるでしょ
すげえぐちょぐちょなんだけど
何ハァハァしてんの
なかなか離さないから
離して、逃げて
このぐちょぐちょの音、放送室から流したいなぁ
どうされて、やめて
何、今ガクガクしたの
いらっしゃい
吹きたい?
吹きたいよね
まだ続けるつもり?
誰か来ちゃうか
やめるわけないの分かってるだろ
お母さん
自分で開けよ
ほら、言うこと聞けよ
両手使って開け
あ、言うこと聞かないんだ
会長やめないとな
分かったわや
そうそう
丸見え、すげー恥ずかしい格好してるんだけど
本当はさせたんでしょう
いや、こんなものしまいなさいよ
いいの、会長を辞めることになっちゃうよ
なんだ今浮いたぞ
何お坊さん
いつの間に舐めてたの
気持ちよかったよ
勝手に
勝手に口に入れてきただけでしょ
食われただけなんじゃないの
次僕舐める
早く終わらせなさい
びくんびくんいった
おばさんおちんちん上向いちゃった
ほら
ねえねえ
昨日したみたいにしてよ
ほらほら
これで終わらせればいいんでしょ
上手なんでしょ
ほら本当だ上手だ
そうだよ頑張らないと
誰か来ちゃうよ
ほら頑張って
頑張れ頑張れ
これでいいんでしょ
ほらほらおばさん
こう見てるとおばさん
ちんちん好きにしか思えないな
いっぱい喋ってもらえよ
いっぱいしゃぶって
おばさん、いっぱいしゃぶってやるよ、四つん這いになって
早く
会長辞めたくないでしょ
お前座ってやるよ、膝立ちになってさ
これで高さ合うだろ、四つん這いになるよ
すごい気持ちいい
おばあさんお尻丸出しでベロベロしちゃって
なんだよ閉じることないじゃん
ほら入っちゃうよ気持ちいいよ
ちょっと待ってそれだけはやめて
ほら続けろよ
ほらほらほら
ほら ほら ほら ほら ほら ほら
これ セックスってやつだろ?
そうそう ほら ほら
めっちゃ気持ちいいんだけど これ
いいな あとで 交代な
気持ちいいみたいだよ
乳首大きくなってる
気持ちいいね、カイチョウさん
カイチョウさん、すごい助けでえだよ
痛かった?
痛かった?してえんだよ
苦しい?
あんまり気に入らない
次は、次は
お腹がしわけないじゃん
お前そこに座ってろよ
おばさん
ほら
いいから
自分で入れろよ
足開いて
ズボンってやっちゃうよ
ほら入れろよ
気持ちいいんだろ
超エロいんだけど
しこしこしちゃうよ
すっごいこれ気持ちいいぞ
ほら、しこしこしてよ
そっちはずるこずこしてさ
それ気持ちいいよ、すっごい気持ちいいよ
気持ちいい
すっげぇ、お尻ピクピクしてる
おばさん、そうやってズコズコされるのがいいんだ
そうみたいだね
いかない
今、めちゃめちゃ気持ちいい状態だぞ
ほら、そこに手つけよう
どうする?
いいから
まあ、いいね
あれ見えたね
結構で気持ちいい
9キロから気持ちいい
ほっぱり舐めちゃおうかな
チキビもピンピンだよ
すげー押し出してきたぞ今
すげーな
ねえ
ぐちゃぐちゃじゃーん
この中
なんか、垂れてきてる
そんなわけないでしょ
そんなわけないかどうかは、ここに寝ればわかるんだよ
ほらほら、ほらほら
おばさん、こっち見ろよ
ほらほら、入るぞ
ほら
気持ちいいわ
気持ちいいでしょ
違う
一緒につけ
口が寂しそう
ほら、ほら
ほら、くらえるよ
お腹が痛くなってきました。
ねえ、気持ちよく気についてね。
なくなっちゃった。
だって、我慢できないから。
どうしよう、どうしよう、どうしよう。
ママ、外に出して。
間に合わないの。
出ちゃう、出ちゃう。
出ちゃう。
出る、出る。
おばさん、ちゃんと外に出たよ。
気持ちいい。
勇気になっちゃった。
ほら、今日時間がないんだから、早くしろよ。
僕、塾行かなきゃいけないんだよ。
早くしてよ。
分かった。
すげえいいじゃん。もっとこねくり回せよ。
声も出してよ。
いつまで続ける?
おばさんが気持ちよくなるまでだよ
てかよく見えないし
そっちの足さ
椅子の上に乗っけてよ
全然見えないよ
ほら
もうちょっと声出してよ
てかもうパンツいらないでしょ
ねえおばさん
こっちにさ
お尻向けながらそれこねこねしてよ
体熱くなっちゃってる系のやつ
熱い
別にいいって
もっと足広げろよ
やっとさ、こっち向けろよ
全然見えねえのよ
ここから寝るの
声出していいんだよ
なんか力抜けてんじゃん
なに言ってんだよ
気持ちよく寝てたんだったらさ
どっから持ってきたのそんなの
簡単だよ
これ、ネットチームのところにすぐ入るんだよ
私が見せるのはいいんじゃなかった
やめるな、そのまま当て続けろよ
すげーぞー
びっくりね
まだまだこんなもんじゃないぞ
ほら、膝立てろ、ここに
あ、見えちゃった。
当てていいかな。
当てちゃおうって言った。
おー、すげーすげー。
すげー。
超ガクガクしてんじゃん。
すごい反応だね。
おい、まだだよ。
この上に乗れよ
お尻こっち向けろ
ほら
おい、向けろ
お尻はこっちだぞ
またそんなもの
こんなんでグリグリされたら、おばさんどうなっちゃうんだろうね
ほら
入っちゃおうよ、入っちゃおうよ
よく見て
ずっぽり入ってる
めちゃめちゃ恥ずかしい格好じゃん
うわ、見ろよ
太ももからなんか垂れてんじゃん
うわ、本当だ本当だ
エロエロだな
すげぇ動くじゃん
やっぱおばさんは
なんかかき回されるのが好きなんだね
おばさん、お尻もっと高く上げろ。
落とすなよ。下からよく見えるよ。
落とすなよ。ほら、お尻上げろ。
落とすなよ。
おお、すげえ、すげえ。
すげえな。
ほら、落とさなくて。
ほら、もっとお尻上げろ。
落としなよ
おばさん、まだできるのよ
こっち向いて、また広げろよ
もっと前に来いよ
おばさん、今日はチンチン入れてやんないから
お預け
あ、行こうぜ
そうだ、自分に送れる
送れる送れる
最初はあんなにツンツンしてたのに
だいぶ協力的になったね、PTA会長さん
協力的になってなんていうの
いらないわよ
そっけ
今日もしてほしくて来たんだろ
だってあなただってごっこりって言うから
そっけ
これが欲しかったくせに
もう触れ
欲しいんだろ
でも欲しいって言わないとあげない
別に欲しくなくて
じゃあいいよ
あげない
毎夜びちょびちょになってきてる
すごい湿ってるよこれ
これは何?
ももばさん、そういう変な声出し始めてる
聞こえちゃあかんのな
何使ったら大変だね
どうしたの?
どんどんびちゃびちゃになるよ
すごい大きくなってる
どうして
何が違うのよ
どこが気持ちいいのよ
なんて分かってるのかね
どっちも気持ちいい
どっちも気持ちいい。どこが?
どこが気持ちいいの?
もう、おばあさんの反応わかりやすいんだけど
ちゃんと言ってほしいよね、名前
どこ?ここどこ?
どこが気持ちいいの?
教えてよ
気持ちいいの?
気持ちいい
おばさんもくねくね動き始めちゃってんじゃん
なんでそんなに触るか
ああああああ あれそうでを触れちゃうからだなぁ
ああああああ
すごいんですよ
ええええええ
ああああああ
本当はあった
よいしょ
次、次
美味しい
お腹でしてた先なのに、もうこんなにひっくりひっくりだよ
足あげてよ
しっとりこっかな
お母さん、ちょっと語っちゃおうかな
ほら、足あげてよ
あー、恥ずかしいな、この子
ぐしょぐしょだよ
おばさん、これ何?
何て言うの?
教えてよ
ここに触ってる
分かってるくせに
分かんないよね
ここ
これ
3人でいじっちゃうぜ
ああ、生田のそこ
ちゃんと教えてよ
みんな帰ったから
大きな声で言っていいよ
頑張れ頑張れ
やっぱ、そうなっちゃうよな。
やっぱ、そうなっちゃうのかな。
ちょっと、奥ちゃん。
これ、舐めたい?
どうなの?教えてよ。
聞こえないよ。
教えてよ。
舐めたいです。
何を? 何を?
全部見たいです
はい、いいよ
弱い
お前より上手くなった気がする
てかおばさん自分のおっぱい揉みたいんだったら揉みながらすればいいじゃん
恥ずかしがってないで
今さらほら
いっぱいしゃぶっとけよ
いいないいな次僕
いいないいな
ほら、ほら
入っちゃった、いいから、いいから、ほら
おばさん、順番にどんどん入っていくからさ
いっぱいしようぜ
次バック、次バックね
おばさん、今日は俺たちがいっぱい相手してやるから
うん、相手してあげるよ
じゃあ、交代
じゃあ、おばさんには乗ってもらおうかな
おばあちゃん、動いてるんだよ。
そうそうそう、さっさと動いてみたよ
どうしたの?
じゃあ、次回ってよ
あっち見てやって
マイク切るとこ見たいからさ
やべぇ、めちゃ興奮する
動いてよ
ちょっと何か待ってる
早く
いいのに
めちゃめちゃ見えるよ
それいいね
見える?
めちゃめちゃ見える
気持ちいい
ここかな?
OK、いいよ
手舐めてるの?
舐めろー
これどう?奥当たってる?
口の中にチンチン入ってるから
何言ってるか分からない
お母さん、変わるってね。
大丈夫か?
元気持ちいい?
どう?
お母さん、口開いてるね。
口開いていい?
すげえな。
やる?
お母さん、ほら。
おっ 乗ってよ
おっ いいねー
あっち行く? うん、そうです、俺ら
おー、すっげー入ってんだ
おばさん、手こっちね
はい、こっちでもいいし
ほら、ほら
ごめんね、先生
おばあさん、めちゃめちゃ湿ってるね。
ねえ、気持ちいいんだね。
どうしたの?疲れたの?
おばあちゃん、早すぎてベッドが落ちちゃうのよ。
冷たい。
いいの?もっと声出していいのよ。
誰にもいないからさ。
おー、おばさん積極的
おばさんのおまんこ、バカになっちゃうね
もっとついてほしい
もっと、いっぱいついてください
いけいけ、いいねいいね
あーきちゃうもん
くるくるして
いっちゃったんだ
すぐ何してほしい?教えて
何がいいの?
いっぱいついてほしい
ついてほしいってさ
やってみなよ
今度はさ、ほら
こっちだな
こっち空いてるよ
ズボズボが好きなんでしょ
もっとつけよ
もっともっと
早く
行っちゃった
お坊さん気持ちよかった?
じゃあ
チュー
よし、ちょっと腰を上げてよ
おー、気持ちいい
ありがとう、褒めてくれるの嬉しい
まだ足りないよね
こっち向けよう
やばい出る
俺も偉いでしょ
さすが
いやー行けたねみんな
行けたね
やべまた大きくなってきちった
ほんと悪いやつだなほんと
外線行くか
よしもう一回やろう
ちゃんと並べよ
うん、並んだ。
次は僕ね、早くして。
やばい、これすぐ出そう。
あいつもさ、久しぶり。
どうしたの?
大丈夫?