資産目当てで今の夫と暮らし2年
忙しい夫は家にろくに帰ってこず
仕事ばかり
お金はあっても
生活の方は全然全く
こうして出会い系サイトを見て
家で悶々としています
かといって浮気なんかして
今の生活を捨てる度胸もないし
こうやって オナニーをする日々が
続いています
あら、こんにちは
こんにちは
今日も薄いな
アイスなかった
どうしたの?
おうちで食べないの?
家、留守だったんで
あ、そう
おうちで食べる?
家大丈夫です
もうすぐ帰ってくるし
それに
知らない人の家に行っちゃいけないって
モロビエじゃん
こんな子でももう女性に興味があるのね
あーなんか感じちゃう
若い子にあそこを興奮した目で見られて
やだこんな子供相手なのに
濡れてきちゃった
昼間の子供たちの視線
私を見る視線
考えただけでもあそこが熱くなる
私おかしいのかしら
もう我慢できない
気持ちいいです
感じちゃう?
感じちゃう
なんで?
すごいパツパツになっちゃったね
なぜこんなにパツパツになっているのかな
熱いよ
ちんちん熱い
顔がカタカタしちゃうの?
恥ずかしいの?
すごい大きくなってる
いつからこんなに大きいの?
えー、分かんない
どうしたの?
ダメ?ダメ?ダメなの?
なんか、なんか、ちんちん、なんか、ちんちんみたいな感じ?
ちんちん、じゃあ見ちゃおうかな
あー、すっごい大きい
最初からこんなに大きかったの?
何するの?
寝てほしい
汚くないの?ちんちん
汚いの?汚くしてるの?ちんちん
ダメじゃない
じゃあ綺麗にしてあげる
気持ちいい
触りたい?
触っていいの?
ちょっと触ってみるの?
触りたい
すごい
気持ちいい
すっごい
いいよ、この手から
おいしい
反対も舐めてみていい?
何好きなの?
お尻も好きなの?
うん、お尻も好き
すごい、かわいちゃって
気に入ったのね
これすっごい気持ちいい
いっぱい擦って
お尻もなめたくなっちゃった
もう一回
見えてる?
見える?
よく見える
ここ、固くなってる
気持ちいいからだよ
チンチンと一緒だね
そうだよ
指、真ん中入ってく
火を入れて
お腹はどうなってる?
お腹すっごい温かい
気に入った?
お腹すごいヌルヌルしてて気持ちいいよ
もっと強いの
上手
時間しちゃう
指がすごいキュッて閉まってる
この中入りたくない?
どういうこと?
ちいちいなめさして
1日入りたくない?
入ってみたい
うん、楽しそう
腫れたい?
腫れた
ここで合ってる?
そうそう
あ、あ、あ、痛い
いっぱい動いていいんだよ
どう?
すごい気持ちいいです
気持ちいい?
うん、気持ちいい
すごい固くて大きいのね
すごい暑い
ちょっと
すごいすごい
すごい
あいー
うー
かわいい
すごい
できてる
かわいい
こっちへ行ってしようか
こっち来て
もうこっちじゃなくていいよ
大丈夫
もうこっち行こうか
こっちでしよう
ちょっと気持ちいいわ
気持ちいい
こっち座ってみて
ごめん、ちゃん
すごい
肩チェンコ
気持ちいい
ああああああ
ああああああ ああああああ
はぁーすごい
はぁー奥まで
お疲れ様でした
今度は横になってごらん
こっちだよ
気持ちいい
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁ
あそこ両方見える
見える?
お尻も好きだもんね
お尻も好き
あ、あ、あ、あ、怖い
おくん
なになに?
感じる?
うん、感じる
すごいガリガリするね
おい、なにこれ
熱い、ちゅんちゅん
チューンって鳴ってる
じゃあ簡単に
湯を入れて
いっぱい吐いてから
もう一日、何か出てきちゃいそう
いいよ、そのまま出していいよ
いいよ
ああ、じゃない
出る
出して
中に
出る
出して
すごい
ああ、いい
ああ、出ちゃったの
はい
見せて
寝てー
あったかい
すごいあったかいなー
どうしたのー?
んー?
パンチー
気持ちいいね
気持ちいい
んー?
あーすごく高い
あはっはっは
おまざしちゃうよ
見せるねー
もう少し
ほらねー
あはっは
きついんじゃない?
きついよ
じゃあこっちも大丈夫
こーも
やってみてもらっていいですか?
あとこすっちゃおうかな
え、おっと?
どっちかな?
ほら
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
もうすぐ早くなっちゃって
あそこ行け
あそこ?
あー、面白すぎて?
今まで来なくなっちゃう?
あははは
そんなに好きなの?
あー、どうしたの?
むずむずする?
おやすみなさい
わぁ
三畳間
気持ちいい
すごい暑いよ
そうなの?
こうかな?
綺麗な女の人いたら
よく分かった
私みたいな?
おっぱい好きなの好き?
おっぱい好きなの好き
それで大きくなっちゃったの?
うん、よく分かんない
よく分かんないの?
腰が動いてるね
気持ちいいよ
気持ちいいの?
大好きなの?
うん、好き
気持ちいいから
気持ちいい?
気持ちいいから好き
すごい腰動いてるね
もういいでしょ
すごい、固いね
できなくなっちゃった
何か出ちゃいそうなの?
本当に、何か出るかも
出る?
そういう感じある?
アンパンマンの音を聞いてみてください。
こんなに気持ちいいの?
うん、気持ちいい
寝る前にしてあげよう
ここ好きなの?
ここ好き
ピクピクしちゃった
あなたはとても可愛いです。
おやすみなさい
何の音がするの?
ごちそうさまでした
ごめん
まだごめん
出ちゃいそうだな
まだ出しちゃだめよ
どうした?
だめだめ
ごまんして
ごもんして
だめよ
ごもんできる?
だめなの?
痛いそうなの?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
すべった?
まだ元気?
行って
こっち向いて
お父さんのお気に入りのアイスキャンディーを飲みます。
アイスキャンディーは、アイスキャンディーを飲むことができます。
すげー
はい
この人ってこんなに暑いんだ
暑いよな
すごい暑くなってる
二人の暑くなってないのに
二人の暑くなってる
暑くなってます
次の動画でお会いしましょう。
おやすみなさい
あいつのパフォーマンス、今度この二人とも
びっくりする
息を吐いて
おやすみなさい
私はあなたを愛しています。
僕もこっち舐める
こっち舐めて
どうしよう
おやすみなさい
ポンポンだね
ん?どうしたの?
出ちゃう?そんなの?
ダメよ、もだましちゃう
お腹が入りたくないよ
お腹が入りたいです
お腹が入りたいのね
お腹が出てくるね
すごいドキドキしてる
すごいですこれ
すごい
すごい固い
こっちもやるよ
ほら
おっぱい好きなんでしょ
ピクピクしちゃう
すごい
なんで、こっちもらっちゃうの?
待ててね
こっちもらっちゃう
おしらましやか
足は気持ちいい
本当にこの足は女より大きいんだから
お腹がすごく気持ちいい
気持ちいい
今度は
こっちも
めちゃめちゃ熱い
今度こっちのチンポンもやるんだから
ほら
こっちに入れてみて
こっちから
ほら
寝てる?
マーク分かる?
ここですか?
ここ
そこ
すごい
すごいかっこいい
すごいちょっと一歩
すごいすごいすごい
凄い凄い凄い
ああ、寒く
熱い
寒い気持ち
ああ、ねぇ
こっち来たよ
お猫どうだった?
最高でした
あー、かわいい
こっち?こっちがいいの?
ちょうど…
お疲れ様でした
私たちもすごーい
すごいすごい
すごい
はい
すごいダメ気持ち
やがて
離して
そのまま
いいよ
出る
はい
出ちゃった
出したくなった
どうしたくなったの?
ここに入れた?
いいよ、入れた
いいよ
どうした?
ここに入れたの?
お腹が痛くなったら、一旦息抜けばいいからね。
硬い。
気持ちいい?
気持ちいい
すごいいっぱい
高い
ちょっと触って
すぐすぐ
ほら
おばさんだよ
感じちゃう
あら、立ち向いて
気持ちいい
もうパンパン鳴ってる
おやすみなさい
ちょっと、ちょっと
ご飯を飲んじゃおう
ほら、ほら
おやすみなさい
飲み込めたーい
すげえすげえ
お顔がいっぱい
でもあったかいもん
熱い
ありがとう
どうしたの?
もっと舐めてほしい
いっぱい好き?
もっと下、もっと下
カリカリした
どう?
おいしい?
おいしい?気持ちいい?
おっぱいペロンして
ペロンして
うわ出てきた
うわすっごい
見えちゃったね
食べたい
はい、終わりたい
痛いか?
うわ、すごい
なめたい人?
なめたい?
すごいな
足なめて
気持ちいい
ジェシー
よいしょ
おやすみなさい
ダメよ、レイちゃん
いい?
我慢して
レイちゃんダメでしょ
おやすみなさい
さわりたいな
どうしたの?
だってびちょびちょだからさわれたの
びちょびちょだから?
さわったの?
さわりたいな
さわれたの?
アルミエ
マークに貼りたくなった?
嬉しい
ほら
チューポン入れたいんじゃない?
入れたい入れたい
コーンに入れたい
いいよ入れて
いいよ
ちゃんと入れて
おやすみなさい
すごい大きいの
動きたいの?
動くの好きなんでしょ?
何したの?何してたの?二人とも
僕も何する?
僕も同じことしたい
同じことしたい?いいよ
お尻が見たい
お尻ね、わかった
はーい
入れて
うん、違う違う
そっかー
うわ、気持ちいい
すっごい気持ちいい
すっごい気持ちいいです。
お疲れ様でした
お尻みたい?
ほら、おいで、ヨセフちゃん
ああああああ ああああああ
ああああああ
お疲れ様でした
大丈夫?
チンパ行っちゃいそうなの?
チンパチンパ
後ろからする?
どこに来てんの?
おいで、おっぱいに来るじゃん
どうしたの?
熱いそうなの?
熱いんだよ
順番待ちしてるの?
いいよ
お疲れ様でした
おやすみなさい
気持ちいい
でしょ おいでー
ああああああ
あいつ
すごい
止まっちゃった全部最後
起きる
気持ちいい
固い
すごい
固いの
気持ちいい
これ女性さんがいっぱい
いっぱい打ち負けて
すごいすごい
いい
おっく
いいこと
でちゃう
いっぱい
女性さん
すごい
めっちゃ凄い!
出てる
暑い
もっと
ああ、いらっしゃい。
ああ、そっか。
ああ。
ああ、いっぱい。
パーサーメーション。
ああ。
あんまかけましゅる
いっぱい出した?
寝てた?
寝てた
あー寝てる
あーすごい
ほら
もっと
ちょうだいほら
あなたも
ほらお腹に
いっぱい
ジャム出してって
ていません アーマー入れて
うんいい
お疲れ様でした
すごい固い
固い
すごい
気持ち
固い
暑い
暑いの
気持ちいい
気持ちよかったね
おやすみなさい
ヨンチン
いっぱいショタサーメンちょうだい
おやすみなさい
いっぱいかけて
顔にかけて
ちょうだい
みんな元気で嬉しい
早く欲しいな
さあ眠い
キムチと
すごいキムチ
あははははは
何?
パンチ
もっと強く?
あ…
顔?
増…
増大
強いのが好きなの?
あはははは
んー?
アッハー?
いっぱいかけてー
あははは
ああああああ
ああああああ ああああああ
はごはん
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
うん、さあ
あ、あ、てて
あーすごいや
ショッターダーメン最高
いっぱいかかって嬉しい