ケーキの方は?
はい、どうにかやらせていただいております
いやいや、噂は聞いてるよ
順調はそうじゃないの?
そんな、全て中野社長のおかげです
千田君はお久しぶりですよね
こんにちは
私が目をかけてきた中で
君が一番の出世株だよ
いえいえ、恐縮です
おじさん
ああごめん
社長そういえば今日はどういったご用件で
このチンタの父親が私の弟なんだが
その嫁が法事とかで寄生してしまったんだ
このチンタも学校があるから休むわけにもいかず
弟も会社があるからね
で誰かに頼もうと思ったんだけど
ちんたがどうしても君のところがいいって言い出してね
え、私ですか?
そうなんだよ
忙しいのは分かってるんだが
ちんたが聞かなくてね
で、一応聞いてみようってことになって
近くに来たから立ち寄ってみたんだ
お姉ちゃんがいい?
そうなんだよ
忙しいところは悪いんだけど
チンタを数日
預かってくれないか
はい
えっと
畑野くん
確か
一人見だったよな
はい
一応一人暮らしですが
将来
子供ができた時の
旅行練習だと思って
実は弟夫婦にも泣き疲れて困ってるんだよ
もちろんです
ゴーンアラ社長の頼みとあっては
よかったなチンタ
イエーラッキー
失礼します
お話し中申し訳ございません
社長そろそろ商談の時間だ
バリバリ
じゃあ畑野君来週から頼むよ
そっち行ったら行くか。
ここでいいかな。 はい。
それでは、ここで失礼させていただきます。 ありがとう。
行くか。
また受注ミスしたのなんだ。 すみません。
まったく。 部長が先に気づいて処理したから良かったものだ。
一歩間違えると、会社に大きな損害を与えるところよ。
もう金輪際、こういったことはないようにして。 はい。
もし今度同じようなミスをしたら
担当から外れてもらおうよ
千田くん
何か飲み物いる?
うん、オレンジジュースがいいの
オレンジジュース
斉藤さん
誰かに言ってオレンジジュース持ってきてもらって
はい、わかりました
失礼します
ごめんね千田くん
会社で居心地悪いでしょ
ううん、大丈夫だよ
お姉ちゃんいるし
いつも一人で出番してるから
そう、ならいいけど
うん、宿題してるからお姉ちゃんも仕事してていいよ
ありがとう
今ご飯作ってるから
うん、何作ってんの?
今日はね、ビーフ中よ
千鶴好き?
うん、大好き
よかった
お風呂だ
はい、お座りして
どうぞ
あれ?
お姉ちゃん入らないの?
あ、私も後で入るから
うん。僕さ、いつも一緒にママと入ってるんだよね。
そうなの?
うん。だから、姉ちゃんも一緒に入ろうよ。
うーん。じゃあ、入ろっかな。
いや、寒くない?
うん。姉ちゃん、すっごいスタイルだね。
そうかな。
姉ちゃんのおっぱいってすごいね。
そう?どうしたの?
ちょっと触って
え?
わ、すごいお姉ちゃんっておっぱい柔らかいんだ
お母さんも一緒でしょ?ね?
うん、だってこんなに柔らかくて
そうなの?
うん、柔らかくて気持ちいいみたい
入る?
うん、ここ、わ、この毛が生えてるけど
いや、これは大人みんな生えてるし、お母さんも生えてるでしょ?
大事なところに入るからね、今日は
ここは?
何してるの?
え?
ほら、やめよ、そのとこさばっちゃ
入ろ、ね?
大丈夫?
痛かった?
いつも友達と投げして遊んでるの?
どっかって言うと、遊ぶ時間あんまりないんだ。
なんで?
パパから勉強しろって言われてて、
一日ばっかり通ってるんだ。
偉いじゃない。
遊びたいもんね。
そうだよね。
何して遊びたいのね?
遊べない。
みんなとサッカーしたり、野球したりしたんだけど、
でも、なんか体弱いから。
体弱い?
あんまり運動してないな
何部なの?
部活入ってなくて塾ばっかりなの
ほんとに勉強がんばりなんだね
でも、学校で頭いいでしょ
頑張ってるだけであんまり成績上がらない
なんか、きれいになったかな
よくわかんないけど
気持ちよくね
ちんたくんも男の子だもんね
周りの友達もそういう風になるって言った?
なんかあんまり離さないんだけど、そんなこと。 でも、これ病気なのかな?
大丈夫だよ、病気じゃないよ。
病気じゃないから。
大丈夫か。
大丈夫。
ねえねえ、今日僕お姉ちゃんと一緒に寝ていいの?
どうして?
だっていつもママと一緒に寝てるよ。
そうなんだ。ママと仲良きだからね。
じゃあ一緒に寝ようか
やった
何この資料は
全然調べてないでしょ中
すいません
こんなものでプレゼンしたら
取引先に笑われるわよ
はい申し訳ございません
じゃあ早く書き直してらっしゃい
失礼します
ねえねえお姉ちゃん
ん?どうしたの?
ちょっとダメよ会社なんだからしまってね
音楽作ってしまわないんだよほら
やったわね
どうしよう
ちょっとちんたくんちょっと待って
ちょっと疲れたから今から横に乗るから誰も来ないで
なんかあったらないせんちょうだい
ちんたくんほんととんでもないわね
いい?みんなには絶対内緒よ
そうしないと直してあげないからね
うん、わかった、絶対内緒にする
約束よ
うん、わかった、だから早く直して
なんでこんなこと会社で
すごい気持ちいい
ペラペラして
先っぽ?
こう?
ここは?
気持ちいい?ジェンダー君
うん、すごい気持ちいいよ
どうしたの?
なんかもうすごい気持ちいい
こうしてたら治りそう?
うん、なんかよくわかんないけど
治ろうか
大丈夫?
ここ気持ちいいでしょ?
どうしたの?
足がガクガクしてるわよ
少し触ったら?
わーむずむずする?
むずむずする
すごいむずむずする
何?どうしたの?ちったく
ここ?
ここずっとしちゃったらおかしくなっちゃいそう?
おかしくない、おかしくない
落ちるのね、ここ
固くなってるわよ
何か出そうになったら教えてね
お姉ちゃんどうしよう
何か出そう
何か出そう?
AIを出して
出したら治るから
ほんとに出ちゃう
出ちゃう出ちゃう
すっきりした?
よく分からないけど、気持ちよかった。すっきりした。
どうしたの?
ちんたく、何やってるの?
ちょっと、眠れないもん。おっぱい吸わないと眠れないもん。
何やってるの?お母ちゃんじゃないんだから。お姉さん、困るわよ。
だって、ママ、おっぱい吸わせてもらってるから。
ちょっと、やめなさい。やめだよ。
眠れないもん。
ママじゃないんだから、お姉さんは
お姉ちゃん、ママ、どうしたの?
寝たら…
柔らかいな、お姉ちゃん
眠るまでおっぱい吸う
お姉ちゃんのおっぱい美味しいね
どうしたの?
もうちょっとで眠れる
もう気が済んだ?
まだ
寝ないと、明日起きれないよ
うん、寝たくないね
何してんの?
ここってどうなってんの?
さっきホールドよく見えなかった
見なくていいから
痛い痛い
見えないよって言って
ここどうなってんの?
触っちゃダメ
どうして?
触っちゃダメなんて
すごい柔らかいよ
どうしたの?
ここどうなってんのかな?
ちょっと
腹がけないでしょ
あ、なんかここ膨らんでるよ
どうしたの?大丈夫お姉ちゃん?
大丈夫
お尻も柔らかいよお尻も
お尻見せてお尻
お尻お尻
お尻
お姉ちゃんお尻も柔らかいな
何してんの?
膨らんでるよ
気持ちいいのお姉ちゃんもしかして
いい?
ダメよ、ダメだって
見たいもん、見たいもん
見ないと寝れないもん
見るだけだよ
なんか触りたくなっちゃった
見るだけって言ったじゃん
だって触りたくなっちゃったんだもん
ちょっとだけ
お、気持ちいいの?
ちょびちょだよ
あ、穴がある穴
ちょっと 指 抜いて 抜きなさい
ちょっと 指 入っちゃった
お兄ちゃん お兄ちゃん
もう 離れるでしょ
また また 止めたくなっちゃった
止めたくなった
ここ 何だよ ここ
これ 何?
みちみちんじゃないし
お兄ちゃん これ 何?
それは ちょっと
大きくなってる
だってパパとママはいつもこうしてたよ
気持ちいいみたいだよ
だって気持ちいいもん
どうやるのか分かんない
うわぁ、弱い
こんな走ってたのかな
すごい走ってる
うちに、お姉ちゃん
大きい
大きいの?
でも、僕よく分かんないんだ
うわぁ、すごいお姉ちゃん
熱い?気持ちいい?
気持ちいい?
僕の気持ち
気持ち好きなの?
お姉ちゃんのお腹がこすれている
ボリボリしている
すごい入っているね
お母さんもお腹が痛い
すごい僕こんなにできるの?
すごい
すごいなお姉ちゃん
お姉ちゃんお尻動いているよ
くすぐったけど、気持ちいい
ちょっと固くなっていく
入るかな?すごいな
開いてる
入った入った
入っちゃった、お姉ちゃんの中に
すごい気持ちいい
こうね、いっぱい使って
いっぱい?こう?
ゆっくり動かして
気持ちいい
すごい
すごい気持ちいいね
すごい、パパ嫌だって
これすごい気持ちいい
え、これでいいの?
触って
入ってる?
すごい見えるね
これもすごい気持ちいいわ、姉ちゃん
姉ちゃんも気持ちいい?
入れたときみたいに
入れたときみたいに?
そう、動かしてもらって
こう?
むずむずする
お姉ちゃん、なんかむずむずしてる
なんか出そう?
うん、なんか出そう
目出して
出ちゃう
寝れそう?
うん、気持ちよかった
寝れる、めっちゃ寝れそう
めっちゃ寝れそう
なに、どうしたの?
なに、ちょっとこっち来て
なに、なに?
めっちゃ寝れちゃった
ダメよ、ここ会社だから
ええ、だって、ママじゃ帰れないもん
でも
どうしよう、治んないよ
治んないよ
分かった、仕方ないな
うん、治んないよ
分かったから
うん、どうしよう
どうしよう
こんなになっちゃうの?
気持ちいい?
全然ちっちゃくならない
触ってたらちっちゃくならないわよ
だって
どうしよう
気持ちいいから
でもこのままだと帰れないでしょ?
なんとかね
直接の方が気持ちいい?
直接気持ちいい
すごい熱くなってる
気持ちよく治って、出たら治るから。
こっちの方が気持ちいいでしょ?
うん、気持ちいい。
びっくりしてるじゃん。
もうすぐ治る。
もうすぐ治るんだから。
治るよ。
本当?
さっきより硬くなってるから。
本当だ。
治んない。
どうしようかな。
じゃあ、もっと触ってあげようか。
うわ、大きくなっちゃった
おい、もっとどうしちゃったの?
分かんない
会社でこんなことしちゃダメなんだからね
だって
分かってる?
だって気持ちは直せない
ヘルドリしたら気持ちいいでしょ?
うん、ヘルドリしたら気持ちいい
でもあれはヘルドリしてない
どこが一番気持ちいいの?
うん。全部先っぽも。
全部?
全部ね。
こう?
うん、そう。
おい。
なんか、また大きくなってる。
ほんとだね。
どんどん大きくなってるよ。
ほんとだ。どうしよう。
きつくない?ちんどくん。
うーん、なんかよくわかんない。
どうしたの?そんな顔して大丈夫?
なんかムズムズしてきた
ムズムズしてきた?
大丈夫?なんか出そうじゃない?
出ちゃうかも
真っ赤
ほんとだね、結構真っ赤だよ
もうちょっと
何?
もうちょっとでちっちゃくなるのかな
出たらちっちゃくなるかも
ほんと?
ちょっといろいろやってみる?
何いろいろやってみる?
そうだなぁ
これは?
お尻、お尻だお尻だ
これにこすりつけるの?
こすりつけるの
すごいな
どう?
これもなんか気持ちいいね
気持ちいい?
どう?
うん気持ちいい
お尻気持ちいい?
これこすれてるよね
すごいこすれてる
わーすごい気持ちいいな
お尻でこすれたらどんな感じ?
なんかすごい変な感じするけど気持ちいい
お尻は若いな
これもすごいムズムズする
すごい熱いね
わーこれもすごい
これもすごい
すごいって言ってますね。気持ちいいんだね。
すごく気持ちいいよ。
お尻に直接当ててみる?
こっちの方が気持ちいいですね。
あそこだ。気持ちいい。
気持ちいい。めっちゃ欲しい。
どうしたの?
ゆんどりしてるね
どう?
気持ちいい?
さっきより気持ちいいでしょ?
すごいここ気持ちいいよ
すごい挟まれてる
すごい挟まれてる気持ちいい
やばい
これ、お姉ちゃんも気持ちいいの持ちますか?
気持ちいいよ
大丈夫?ね?
うん、でももう全然ちっちゃくならないよ
ほんとだね
じゃあ、お口でしてあげようか
うん、やったー
気持ちいい
あ、気持ちいい
やっぱり姉ちゃんの方が気持ちいいな
先っぽ気持ちよさそう
先っぽペラペラして
これがいい?
うん、それがいい
お腹が固くなってる
本当だ
奥までやれたら気持ちいいね
うん、気持ちいい
みーちゃん、なんかまたむずむずして
むずむずして
うん、できたかな?
なんか出そう?
なんか出そうな感じがしてきた
出たらすっきりするよ
え、いいの?
うん。だって、今まで帰れないんだよ。
うん、帰れない。
どうしたの?
あ、すごいぞ。
もっともっとしてきた。
あ、出ちゃう。出ちゃうか。
いいの?
出ちゃう!出ちゃう!出る!
すごい出てるよ
いっぱい出ちゃった
こんなにいっぱい出しちゃって
トイレ行ってくるね
うえいちゃん、うえいちゃん
何してるの?
お仕事してるのよ
難しそうだな
もう手伝えないかな
手伝えないわよ
僕わかるよこれ
本当に?
やっぱりわかんない
姉ちゃん仕事いつ終わるの?
もうちょっとかかりそうね
こら、だめよちんたくん
だって退屈なの
仕事中なんだからじっとしてて
僕も仕事中
ダメって言ってるでしょ
だって退屈だもん
ちょっと仕事できないでしょ
仕事できない仕事してていいよ
できないから
僕も仕事してるから
仕事じゃないでしょ
コラやめなさい
いや
ちゃんとコラちょっと待っててって
いや退屈だもん
ねえ、ちょっと待って
お姉ちゃん、お姉ちゃん
こんな風になっちゃった
待ったわね
またやって、またやって
また?
でも、お姉ちゃんそんなの見ちゃうと
早く早く
ちょっと待って
もしもし、ちょっと具合が悪くなっちゃって
横になるから
内線ちょうだい
誰も入れないでね
しょうがないわね
気持ちよくしてあげるわね
いっぱい舐めてあげるわね、お姉さん
チント君、乳首も硬くなってるわよ。
どっちが気持ちいい?乳首とチンチン。
チンチン。じゃあ、乳首。どっちもあるから。
どっちも?
もう我慢できないんでしょ?
クマちゃん、飲みたげようか
やったー
そんなに嬉しいの?
うん、やったやった
ん?パパも?そんな声出しちゃって
もうちょっと大きいわよ
もう熱くなってるわ
すごい、てんたかも
パンパン
パンパンになっちゃった
食べてあげるわね
大きくなった
また大きくなっちゃった
秋っぽ好きだもんね
秋っぽ好き
尖っても脱いで
こんなに大きくなってたら苦しいわよね
すごく苦しい。すごい痛い。
痛いの?
ズボンに入らない。
ちっちゃくなるかな。
ん?ちっちゃいね。
ちっちゃくなるのかな。
気持ちよくなったらちっちゃくなるかもね。
そうだね。また気持ちよくなったらちっちゃくなるかも。
口気持ちいい?
うん、気持ちいい
じゅくべもいじってあげるね
わんわん、パスしてるじゃん
うーん、お魚殺してるよ、口の中で
すごい
元気だね、ちなみに
すごい動いてるよ
ちょっと気持ちいいよ
ちょっとおうちまでしてみて
ちょっと寝てみて
気持ちいいよ
まだ出したくないの?
大丈夫?ちゃんと
そんな顔しちゃって
気持ちいいんだね
危ない
危ないの?
出ちゃいそうだった?
危なかったね
おっぱい大好きだもんね
うれしそうな顔しちゃって
そんなに触りたかったの?
もっと触りたい?
わーすっごい
触り合いっこしよっか
でも出ちゃう
出ちゃうの?
ゆっくりしてあげるから
これだったら大丈夫?
ビクビクしちゃってかわいい
すごい大胸になってる
おいしいおっぱい
おっぱいおいしい
すごい必死に飲めてるね
おっぱいやん
なに好きなのおっぱい
こっちを
そっちも好き
ここだなここ
そこどうなってるの?
何が?
ここに穴があってるもん
穴があるんだ、そこに
よく知ってるね
大好きだもんね、そこ
ここ大好き
死んできた?
そこいっぱい擦って
あ、ここだな
お尻も触って?
お尻触るんだ
すごい柔らかいよ
好き?
あー、気持ちいい
もう見たくなっちゃったの?
見たいんでしょ?
見たい
できた?
見えてきた見えてきた
ほら
見える?
わー見えた見えた
どうなってる?
わーすごい
マンゴーちょっとなんかキラキラ光ってるね
触っていいんだ
いいよ
早く
わーすごい
ヌルヌルしてる?
うん、なんか今日もビチョビチョになってる
どうなってる?なんか
なんかビチョビチョだよ
熱い?
うん、熱い
すごいことになってるよ、姉ちゃん
ビチョビチョだ
小指
ほんと?
うん、そう
すごい
そう
こうか
あー、すごいすごい
こう?
あー、そう
おいしいの?
おいしい
あ、気持ち悪い
うん、よし
もう一回
いいでしょ?
おやすみなさい
気持ちいいな
そんな顔してる
気持ちいいの?
お姉ちゃんも落ちてる
ここ、ここだな
大好きなのに
ここ?ここだね
ここまで?本当だ
すごいいっぱい入ってる
お姉ちゃんここ気持ちいい
あ、どこ?
お尻動いてる
めちゃダメよ
なに?お客様から電話?
後でかけなおすって伝えて
気持ちいい
ダメよ
止められない
全然すごい
すごい
すごい丸見えだよ
入っちゃう
うわ、すっごい
ちゃんとそこまで見える
すごいよく見えるよ
中でビクビクしてる
おちんちん
なんかおちんちん大きくなっちゃった
りっちゃん、ちょっと暖かくて
早く、早く
りっちゃんどうしたの?
気持ちよかったの?
気持ち…
いいよ
落としたくなっちゃった?
りっちゃん、りっちゃん
出ちゃう?
中に出して
お姉さんの中に
出ちゃう
いっかいっか
出る
ほんとだ
たくさん中に出しちゃったね
気持ちよかった?
気持ちよかった
すごい気持ちよかった
いやー、この前はすまなかったね、無理って
いえ
手を焼いたの?
ん?どうかしたの?
ちんたさんはその後いかがですか?
楽しかったと言ってたぞ
それに、お姉さんも楽しそうだったって
何言ってんだか
大変だったろ
やっちゃボスだからな
そんなこと
しかし君みたいな
随分と
ちんたんは君のことが気に入ったみたいだよ
また一つ頼むよ