先月までの部署とだいぶ違いますからね
でも早く慣れるように頑張ります
そうだよね
人事課からの転属だからね
全然違うと思うよね
なんか分かんないことがあったら
私に聞きなさい
ありがとうございます
三好さんは
余計なことは言ってないで仕事しなさい
何?
なに? ねぇ、頭違いだらけじゃなぁ
ほら、見なさいよ、ちゃんと見て
ここの計算 わかる?
八中の桁が 日と違うじゃない
ここここここ、見て見て見て 八中先も違う
す、すいません。
あんたバカなの?
ねえ、何年やってんのよ。
やり直し。
ほら、ちゃんとパソコンに向いて。
はい。
いい?
ここよ、ここ。
まず、グロクエ障子ね。
グ、グロクエ障子。
あ、吐き直す。吐き直す。
グロクエ障子。
品番は 6969
6… ちょっと6968になってるわよ 申し訳ありません
そんなこともできないの? ほんとバカねー
はい書き直して 品番は… 6969
6…9… 6…9…
次よ、次。
しっかりしなさいよ、あんた。
で、200ケース。
200ケース…
ほんと、やりなさいよ。
まことくんは、どうかな?
ちょっと、間違ってるかもしれません。
ほんとだ。間違いだらけだね。
すみません。すぐやり直します。
はい、いいのよ、初めてなんだこの
ここは、引き直せる?
あ、はい、はい
暑い
タノさんは、マコト君のことが気に入っちゃったんじゃないの?
あ、はい、と、ということは
どうします?
大変なこと言います
ちょっと、ここもちょっと間違えたよ
あ、はい、はい
はい
そうそう、すごいすごいな、コトくん
マコトくん
あ、あ、はい
ちょっといい?
こっち
マコトくん
はい
マコトくんは下よ
し、下?
私たちの関係って何?
上司と部下です
そうだよね
じゃあ
君の場所は
その椅子じゃなくて
こっちでしょ
床ですか
はい
仕事のことは
大丈夫
全部私が教えてあげるから
でも
でも私の言うこと
何でも聞いてくれないと
さっきのアホな先輩たちみたいになっちゃうけど
いいの?
いやそれは嫌です
そうだよね
どうしたのそんな顔して
あ、いやいや
怖い?
あ、いや
ちょうどいい
まことくん
はい
驚かないでよ
まことくんだから
こういうことしてるの
ここどうなってるか
気になっちゃうね
はい
もっと見たい
いいよ、見て。ほら、ちゃんとしっかりそこで見てて。
あっ、は、はい。
あー、その机こんじゃった。
すごいです。
見えそうで見えないね。
はい。
どうしたの?そんな下半身モゾモゾさせちゃって
まことくんたん、変態なんだから
上司のこんな姿見て
何考えてんの?
いいのよ、しっかり見て
見て
顔近づいてきてる
やらしい
気になっちゃうねこの中
ほらすごーい
すっごい食い込んでる
してみて
パーティー擦れちゃって
マコトくんたらエッチなんだから
マコトくんたら足まで見て足好きなの?
え?あ、はい
そっか
じゃあ生足見たいね
あ、はいはい
これも脱いじゃおうか
脱いであげるから
ちゃんと見てなさいよ
あー足の匂いによっちゃうかも
臭い?
あ、家に?そんなことはないです
こっちも
ほーら
脱ぎたてパンツと
寝ていいよ
変態
こっちも見て
ね?
よく見えるようになったでしょ
どうなってる?
私のここ
食い込んでよろしい?
あーすっごい見えちゃいそう
そんな近くで見ちゃって
腹の下伸びてるわよ
すいません
おまんこの匂い
匂っちゃうかもね
そんな近かったら
いいわよかいで
匂う?
おしっこの匂い
臭いよね
でもいいでしょ
臭いの
はい
じゃあまことくん
連続最初のお仕事を
してもらおうかな
なんですか
まずはその着ている洋服全部脱いで
いい子ねちゃんと言うこと聞いて
あのアホな先輩たちとは大違い
何もともとしてんの
すいません
いい体してるじゃない
やっぱりおじさんたちとは違うわね
鍛えてるの?体
あ、いや、そんなことない
素敵
なんでパンツ履いてるの?
すみません
すごい
おちんぽも素敵ね
いやいや
綺麗な歩道
こっちも見たい?
はい
じゃあ私もパンティ脱いじゃおうかな
見てて
脱いじゃうよ、パンティ
しっかり見てないと
ダメでしょ
あ、取れ、ちゃんと取れちゃった
ほら、脱がして
そんな顔して喜んじゃって
ほんと連帯なんだから
あれ見せてあげる私のおまんこ
き、きれいです
きれい?ほんとに?
あーそんな見られたら
おまんこ熱くなっちゃう
まことくん
はい
おまんこが出たら何するんだっけ
えらい
わかってるの
じゃあなめて
そうそうワンちゃんみたいに
舌しっかり使って
舌から上になめらげるの
はい
優しく優しく
お尻の中から
上までよ
はい
美味しい?
美味しいです
そうそう
そうそう、下から上に飲み上げて上に来たら、ベロでベロベロクリトリス舐めるの
あ、そう、くるくるくるくる回して
ただベロを動かしてるだけじゃダメよ
たまにはクリドレスを吸って舐めるの
そうそう、上手上手
お孫の穴からお汁いっぱい出てきてるでしょ
舌使って舐めとるの
こっち見て、見ながら舐めあげて
ねえ
リモ投げよっか
この湯だれも全部飲み取るの?
おいしいです
おいしい?
私の湯だれのおこりおいしいでしょ?
おまえこのままに
こうやって出てください
突っ込んで
そう
上手じゃない
まことくん偉いわね
ちゃんと言うこと
聞けて
どう?
おまんこの味する?
おいしいです
もっと油大欲しい?
はい
そのままよ
ベロ閉まっちゃダメ
ちゃんと飲んで
美味しいです
全部美味しいわね
顔動かしちゃダメよ
ベロだけ使って
音立てればいいってわけじゃないの
あ、はい
そのちょいそのちょいし
クリトリスどうなってる?
硬くなってます
もっと俺のとこ飲んでて
お尻の穴までもういいえ
休まないで
休んじゃダメよ
うん、そうそうそう
お尻の穴も、おまんこの穴も
グリトリスも
全部その、ベロで舐め上げるの
上手よ、まことくん
ちゃんとこっち見て
さあ、しっかりベロ動かしなさい
はい
マンコからお汁いっぱい出てきてるね
全部飲んでよ
美味しい?
美味しいです
マンコとグンと全部美味しいって言ってくれるんだから
本当にいい子
あのおじさんたちに聞かせたい
そうそうそうそう
上手上手
まず、まことくんがうだらでてくべちゃになってる、おまおこが
まことくん、もっと舐めたいよね?
はい
じゃあ、そこに寝て
いい子、よく見える?
私も、おまおこ
ぐっちゃぐちゃだね
お口開けて
ベロ出して
もうね
幸せそうな顔して
大好きなもんこもあげちゃう
近づいてきたよもんこ
欲しいね
舐めたい?
じゃあベロしっかり出して
動かしてベロ止まってちゃダメよ
こっちもお尻のほうも眺めて
おいしい?
最高です
動かしてあげようか腰
ベロ閉まっちゃダメだからね
どう?全部堪能できる?
ほらほら全部舐めて綺麗に
舌突き出してごらん
ここおまんこの穴
そばそば入ってるねベロが
分かる?ゼロで私のまんこの穴
熱い?
何想像してるの?
もしかしてチンポ入るとこ想像してる?
ベロなのに
ベロチンポだね
どう?全部飲んで全部飲んで
で、まんじゅる
そうそうそう、動かしてごらん
まんこの中で
あー動いてる、くねくね
私の血圧に負けないように
しっかりベロ動かして
しっかり動かさないと
苦しい?
息できないね、こんな押し付けられたら
おかんばっかになっちゃってるよ
よく見えるようにしてあげるから
お尻の穴もなめて
優しく優しく円を描くように
ひくひくしちゃうしな
はい
こっち側も
こっち側ってお尻よく見えるでしょ
あーすごいね
口もちゃんと止めてもらう
舌出して
さっきと同じように
グリトリスもおまおこなのも
お尻なのも
ぜーんぶきれいなのも
はい
私のお尻大きいから広げないと見えないよ
お尻の穴にまでベロが入ってる
変態なんだから
もっと
どんどん溢れてくるね、まんじゅる お腹いっぱいになっちゃうんだよな、私のまんじゅるで
クリトリスも
上手に舐めるわね
こすりつけてあげるね
やだなコト君との
おちんこビビンになってるわよ
舐めるの好きなんだ
それとも、まんじゅるが美味しすぎて?
おしっこ臭い、なんか。 いっぱい綺麗にしてくれないと。
綺麗になってる?
いっぱい飲めてくれてるから
なんか綺麗になったかも
どう思う?中田くん
何?聞こえないの?
なんて言ってるの?
綺麗になったと思います
本当に?
まだだね
もうちょっと綺麗にして
ベロを動かして
自分で動かすのか、私が動かしてもダメでしょ
どうしたら綺麗にするの?
かわいいまごとくん、しっかりやめちゃって
ほんとに、いい仕上がりだね
なんて言っても聞けるんだけど
美味しい?
美味しい
よかった
まことくん
私、おしっぽしたくなっちゃった
そのままお口開けておしっこ出すね
ちゃんと飲んでね
わかった?
エラーのことくんを私のおしっこ飲んでくれるんだ
いい?
おしっこ欲しいですわ
おしっこ欲しいです
飲ませてください
せっちゃん
ダメよこぼれてる
飲んで飲んで
ちょっとこぼれてる
こぼれてるもったいない
私のおしっこもったいないでしょ
ちょっと何おぼれてんの
ほらまだ出てくるんだから
止まらない。 ちょっとこぼれてる、ほら。
びっちょびちょー。
こぼしちゃってるよ、のことか。 ちゃんと飲んだ?
飲みました。 ねぇ、ここにもいっぱい付いてるから飲んでて。
全部飲み取ってお口の中にごっくんってするの分かった?
嬉しそうな顔してるかわいい
私のおしっこ美味しかったんだわ
綺麗になった?
まことくん本当にいい子ね
従順でいい子
ねえマコトくん
これから毎日
私の美味しいおしっこ
飲ませてあげるね
ありがとうございます
飲んで
美味しいです
嬉しい
ほらほら
こっち行きなさいよ、あんたバカなマジ
あ、違いますっては
違うって
僕じゃないですよ、それ
は?言い訳ですか?
違うって言ってるじゃないですか
あ、奈子さんどうしたんですか?
あら、まことくん、まだいたの?
はい
なんか、別の部署でセクハラ騒動があって
だから、それは濡れ気味ですよ
は?あんた以外考えられないでしょ
あたしに恥かかせないでよ
じゃあ僕帰りますね
そう?すぐ終わるからちょっと下のロッカールームで待っててくれる?
はい、わかりました
あとでね
はい、お疲れ様です
さことくんバイバイ
何?
いや、だからそれは僕じゃないですから
わかってるわよ
あんたがそんな大胆なことできるわけないでしょ
気の弱いM.O.なんだから
あ、あはは
アナゴちゃんと楽しいことしたいだけよ
だけど、秦野さん、まこと君のこと気に入ってるんでしょ
あらやだ
私が悪趣味なの知ってるでしょ
美味しいものとまずいものは
バランスよくいただくのがグルメの秘訣よ
僕はまずいものですか
決まってるでしょ
私は美味しいものは後で取っておく派なの
ほら
ほら、さっさとご奉仕しなさいよ。
何したってんの、早く。
遅い。
ペロペロ。
どこ舐めてんのよ。
そこじゃないでしょ。
ケツの穴よ。
ケツの穴ですか。
疲れないわね、本当に。
ほら、ぺろぺろぺろぺろ
あそこそこ
おいしいでしょ?私のケツの穴
渡辺さんのケツの穴、おいしいです
もっとベロ出して、なめあげなさいよ
見えないっての、私のケツがでかすぎて
ほら、ぺろぺろしなさい
本当ダメね
そうよ
ちゃんと
あなれのシワまで
しっかり舐め上げるの
はい
言われないと分からないの
なんかやってんのよ
ベロしっかり出して
はい
ケツの穴にもベロ突っ込むんでしょ
なに苦しそうな声出しちゃって
苦しいっての
私のケツがでかすぎて窒息しますって
窒息すればいいじゃない
ほら窒息しなさいよ
ちゃんと舐めなさい
苦しくても分かってるわよね
ねそうそうできるじゃなあねえ アナゴちゃん
お顔真っ赤になっちゃってかわいい わね
ちょっと何勝手にやめてんのよ ちゃんとして
そして、仕事ができないんだから、こっちはちゃんとしなさい。
もっと。ぺろぺろぺろぺろ。
美味しいでしょ?
はい。片野さんのお尻美味しいです。
何言ってんかわかんないもん、こう言って。はっきり喋りなさいよ。
片野さんのお尻の穴美味しいです。
しゃべったらベルを動かせないでしょ?
バカなの?
お尻の穴ひっくり返しちゃう
ねえ、くそい?
すごい、甘い匂い、味がする
嘘つくんじゃないわよ
そう言えばいいと思ってるんでしょ
くっついて離れない
私の尻からくっついて離れない
しっかり
ベロ突っ込んだ
そうそうそう
その調子よ
ほら、穴子ちゃん、頑張って
顔が熱くなった、その顔
はぁ、泣いてるのあんた
まあいいわ
チンポはどうなってるのかしら
立ち寝た?
ダンスのことあって
自分で泣いちゃうんだ
ジュージューね
いい子じゃない
いいわよ脱いで 自分で脱ぎなさいよ
なにチンポって ボソボソ喋って
出てきた
ちょっと何してんの? 上もでしょ
早くしてくんな カシラ 疲れちゃうんだけど私
10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0
脱げました。
あんもだらしない、腹しちゃって
で、ちんぽは?どうしちゃったの?
ビビっちゃった?
いや、そんなことない
ちんぽはいいけど、きんたまんは
ああ、パンパン
どうしてこんなパンパンなの、きんたまん
興奮してる
匂ってあげようか
金玉匂ってあげる
あーすっごい
くっそー
ねー金玉から
水しにじみ出してるんじゃない
すっごーい
こんな下品な金玉
匂い嗅いでたら頭クラクラしちゃう
あ、やばい
意識飛んじゃいそう
すいません
いいのよ私悪趣味だから
臭い
何臭いって言われて固くしちゃってんの
変態なんだから
もうどんどん固くなってくるじゃない
チンポの匂いも嗅いだげようか
はっきり言いなさいよ
何固くしてんの
やだもう
チンポも臭い
脳に届いてくる
どうしよう意識失っちゃったら
このチンポの匂い嗅いで
記憶飛んじゃうかも
すごい固くなってきた
チンポ洗ってる?
毎日綺麗に洗ってる
本当に?
それでこの匂い
すごい臭いわよ
見て見て見て
見て見て、こんなに硬くなっちゃった 変態ちんぽ
何?何か言った?ちんぽさん
ちんぽから吐液が漏れちゃった やだ、何言ってんの?
え?何? あ、そう
よだれが欲しい あげるわよ、じゃあ
あ、もったいない。ここでしょ?
私のヨダレついちゃった、前歩に。
なーにそんな顔して、気持ちよがってんの?
変態。どんどん固くなってくる。ほら見て、真っ赤になっちゃったよ、先っぽ。
真っ赤になってる、前歩の先っぽ。
なめてほしい?
なに?なんて?
なめてほしいって言ってます
あんたが大事ですよ
ちょっと
なめてほしいんだちんぽちゃん
ねえしょうがないの
なめてあげるよじゃん
あなごちゃんも見てて
なめるとこ
なめてないよまだ声出てる
当たっちゃった
さっき一歩ついちゃった
くっさいチェーンともさっき一歩に私のベロが
ねえ私が飲めてきれいにしてあげようか
してくれるんですか
してくださいでしょ
してください
もう本当に疲れな男ね
私のお口が全部の匂いになっちゃう
どうしたの?
大きい声で喋りなさいよ
気持ちよくて声が出ちゃいました
もっと大きい声で
どんな気持ちいいんだ
私のベロ
黄金玉も舐めてあげる。臭い黄金玉。 精子がにじみ出てる黄金玉。
ここから精子出ちゃうかもね。
んーですっごいほらまだちょっと しか舐めてないのにこんなチェポ
パンパンになっちゃって変態変態 アナゴ
お口に入っちゃうよ
入っちゃう入っちゃう
ガマン汁あふれてきたんだけど
何かあてなしてるのガマン汁
喉の奥まで吐いてるのを見てみて
どうしたの?
ねえそんな声出して
行きそうになっちゃった?
はい
ダメよカーテン行っちゃう
ごめん
教えてるでしょ
だらしが、ほんとに
お腹も悪いよ、お腹も悪い
どうしたの?
そんなに激しく抱えたら
デリシャイスになっちゃう
お腹も悪い
だめって言ってるでしょ
なんで我慢できないのだろ
しないチンポなんだか
どうしたの
そんな顔しちゃって
だめだめだめ、ピクピクしてるちんぽ
どうしたの?行きそうになっちゃったの?ちんぽちゃん
行きたい?
行きたい
ダメ
ほら、穴口ちゃん、ここに寝なさい
寝るんですよ
あやちゃん、寝なさいよ
ほら、何してんの
我慢よ、我慢
我慢しなさい
分かってるでしょ
チクビもつまんであげるから
チクビ好きでしょ
チクビいっぱいじられて
こんな大きくなっちゃってる
チンポビクビクしてる
早いわよ出るの
我慢我慢我慢
チンポ我慢して
まだ楽しみたいんだからこっちは
ほらほらほらほら
もっと我慢して
もっともっともっと
すごい古そうな顔しちゃって
かわいい穴子ちゃん
その顔もっと見せて
すっごいパンパンになってる
熱いよちんぽ
ねえ
ふんかしそうなぐらい熱い
出ちゃう
もっと?
行けなくて 写真したいなぁ
はっはっは 写真したいの
そっか どうしよっかなぁ
どうしよっかなぁ 写真したいね
行きそうなのに行けない 苦しい
苦しいね アナゴちゃん
どうしたのどうしたの
ごまをしなきゃ
ダメダメ
手に出したらどうなるか分かってるよね
すっごい
パンパンだよ
はじき出ちゃいそう
気持ちいい
生きたくて仕方ない
だめだめに決まってんでしょ
ねえアナゴちゃんいいものあるんだ
これこれほら何かわかる
自作のおしっこのみき
おしっこのびき
好きでしょおしっこ
好きですけど
そっかそっか
じゃあお口にはめて
だめよぼかしちゃん
自分の手で持って
固定して
今から私が
ここにおしっこためるから
勝手に飲んじゃだめよ
全部ためきるまで
ちゃんとその穴、ふさいどいて ペロでふさいで、そうそう
そのままよ おしっこほしいもんねー
はるだのさんのおしっこほしい おしっこ大好き?
はるだのさんのおしっこ大好き おしっこ飲みたい?
はるだのさんのおしっこほしい そんなに飲みたいんだったら、ここにおしっこいっぱいだめたい
ほら塞いでて見ちゃだめ
このままよ
ちゃんと溜めてよおしっこ
こぼしちゃだめだからね
あー気持ちいい
はでちゃんすごいよおしっこ
おしっこが
あーちょっと
なにしてんのだめよ
これさしちゃん
ちょっと!何してんの?
勝手に飲めなって言ったでしょ?
ねぇ
ちょっと、ちょっと、ダメダメダメ
まだ、これ溜めて
ねぇ、おしっこいっぱい飲もうてたのに
ねぇ、ちょっと、まだ出るかしら?
ためて、ためて、ためて
ごぼすなよ
我慢よ、我慢
チンコシコシコしてあげるから、飲み干しなさい
ゆっくりゆっくり
せっかくいっぱい泊まったのにダメなしにして
どうしてくれんの
私の貴重なおしっこ
もったいない
ほんとに
ほら
行きたいんでしょちんぽ
飲みの頃行きなさいよ
おしっこ飲みながら
いっぱい撮影しなさい
ガマは下半だから出るよね
あーすっごい固いチェンジ
すごい固い
ほら行きなさい行きなさい
行きなさい行きなさい
あー固い
出てる出てる出てる
レイジ出てるよ
ちょっと全部できたの?精子
全部できなかった
ねえ少ないんだけど
あんたまさか昨日自分で抜いたでしょ
ごめんなさい
やばくない
ほんと最悪
ごめんなさいわ
おしっこ全部飲み干せなくてごめんなさいわ
おしっこ全部飲み干せなくてごめんなさい
床にいっぱいこぼれてる
もったいない
ちゃんと床も舐めてきれいにしなさいよ
わかった?
私はまことくん待たしてるから行っちゃうけどね
アナゴちゃん楽しかったわよ
ありがとうございました
まことくんお待たせ
はたのさん
気合い入れてきちゃったわよ
アナゴさんは?
アナゴ?おしっこ飲ませてきたわ
まことくんもおしっこ飲みたいでしょ
だって毎日飲ませてあげるって言ったでしょ
私の匂いちゃんと覚えなさい
じゃあノコト君早速飲ませてあげるから
この洋服全部脱いで
私も準備しようかな
早く飲まないと
どう?おしっこ飲めないよ
まことくんにおしっこ飲ませるの楽しみ
いっぱい飲んでくれるかな?
どう?準備できた?
早く
あ、えらいパンツも脱いで分かってるじゃない
じゃあ、早速飲ませてあげるから、お口広げて
いい?準備は
はい
全部飲んでよ
ほら、大きくお口開けて
ちゃんと飲んでね、おしっこ
いい?
はい
出てきちゃう
ちゃんと飲んでくださいよマカト君
でもまだ出そう
飲んでくれる?
はい
ほら
止まらない
いっぱい出ちゃうおしっこ
あんたこりゃあんなに飲ませたのに
おしっことまんない
こぼれてるよ
ああ、わかる、わかる。
大丈夫?誠くん。
おいしいです。
誠くん、よく飲めました。
あれ?どうしたの?
なんか意識が飛んじゃいそうです。
かわいい
まことくんすっごくかわいいね
じゃあご褒美あげなきゃね
たくちゃんして
ベロダンして
飲んで私のよだれ
おいしい?
おいしいです
幸せでしょ?おしっこもよだれも飲めて
おしっこも好きです
飲んであげるから口開けて
飲んで飲んで飲んで
顔の周りもびっちょびっちょ
私のおしっこの味する
おしっこ臭い
まことくん
おいしい?
おいしいです
おまえたまあげるね
おいしいな
おいしい
おことくんちくりほこりこり
もっとよく見せて、この乳首
ここに乗ってよ
すごいことになってる
どうしたの?ここ
やらしい乳首
これ乳首好き?
いじられるの?
エッチな乳首
まことくん
熱い
気持ちいいな乳首
照らしい乳首
まことくんの乳首
舐めたがって
って舐めさせてって言ってる
やだれ垂れちゃった。見て、乳首が。あ、こぼれちゃう、こぼれちゃう
気持ちいい?
硬いポッキー乳首すっごい硬くなってる
もっとこっち来て
こっちの乳首も舐めれないでしょ
こっちの乳首も寂しごってたね
私のベロでベロベロしてほしいって言ってるよ
見て
どこチンポピクピクしてる?
乳首好きなんだ
私ね、乳首感じる人大好きなの
くらってくる乳首もチンポも
大好きなんだ
キスしてあげるね
キスされながら乳首切られるの好き?
変態
変態のあんたからのこと食うんだよ
もっと伸ばしてあげる
全部飲んで
嬉しそうな顔して
こっちも見た?
すごい熱いよ全部
パンパンじゃない
おっぱい見たくて仕方ないんでしょ?
じゃあ私のおっぱいいっぱい見せてあげるからね
ほら見てまことくん
まことくんに見てほしくて
乳首がブラから出ちゃってる
全部見たい?
まことくんは可愛いから特別に見せてあげるね
よく見てて私のおっぱい
嬉しい見れて
大きいおっぱい好き?
そった
じゃあこのおっぱいで
いろいろ擦っちゃおうかな
顔の近くに来ちゃった
どうしたの?
手どうしたの?
ダメよ勝手に触ったら
じっとしてて
なめたいね
おっぱいなめたい
ベロ出てきちゃった
なめたいのおっぱい
なめさせてくださいわ
なめさせてください
そんな悲しそうな顔で言われたら
なめさせてあげたくなっちゃう
内首なめてごらん
ペロペロ
あーそうそう
おまんこ舐めるみたいに乳首をペロペロ舐めて
ほらコトくなってきた私の乳首も
もっとあげるねほら
おっぱいで窒息しちゃうよマコトくん
お母もアクになってるじゃん
なめてなめてもっとペロペロペロペロ
大好きなんでしょおっぱい
おっぱい大好き
すごいしゃぶりついてる
ねえかわいい
そんなしゃぶりついちゃって必死に
チュパチュパチュパチュパ言わせて
ねえ、右の乳首も舐めて欲しがってるよ
舐めて
またチュパチュパ言っちゃって
そんなに好きなんだ私のおっぱい
嬉しい
よかった
まことくんが気に入ってくれて
こすりつけてあげる
お顔にも
幸せだね
おっぱいがいっぱい
顔にこすりつけられて
気持ちいいでしょ
柔らかくて大きくて
このままおっぱいで窒息して死んじゃったら幸せだね
でも死んじゃったらおしっこ飲めなくなっちゃうよ
嫌でしょ
おしっこ好きだもんねもことくんも
ほら乳首こすって
だめだってば勝手に触っちゃだめ
ほら乳首と乳首がこすれてる
ここによだれかけてあげる
あ、外れちゃった
でも大丈夫
私の乳首で伸ばしてあげるから
あ、崩れてるよ乳首が
私たちの片乳首がキスしてる
やらしい
左の乳首も欲しい?
またずれちゃった
気持ちいいね
私の右の乳首と
まことくんの左の乳首が
擦れてすごく気持ちいい
全部ピクピクしてるよ
ほら
おっぱいですりすりしてあげる
お疲れ様でした
愛しいの?
擦ってください
しょうがないなぁ
コト君もわがままなんだから
じゃあ擦ってあげるから
あ、すごい
私のおっぱいにささわっちゃったチンポ
どうなってるの?
すごいじゃんコト君
こんなチンポびんびんさせちゃって
こっちおいで
え、すっごい!
ピンピンチンポー
まことくんのチンポー
すっごくかわいい
かたくて
ほら血管もすっごい浮き出てるね
なっかになっちゃってる
じゃあお望みどおり
ポップとあげてチンポーこすってあげる
こすってください
まずは乳首で
まことくんの
チンポンさん
ギュッポコリコリしてあげるね
すごい固い
気持ちいい?
気持ちいいです
乳首にこずれて
私の乳首にも漏れちゃってるよ ジンポが
飲み込まれてるね こっちの乳首も
こぼれちゃうこぼれちゃうよだれ が
チクビが、チクビごとくなってきちゃった、もっと。
頭ごとく。
たたえチクビ、好き?
好きです。
早くちんこ、このおっぱいで挟まれたいね。
でもまだこっちもあるから。
ほら、見て。下乳で挟まれちゃった。
どう?どんな感じ?
柔らかいです。
柔らかい?下乳でも柔らかくて満足なんだ。
挟んでほしいです。
挟んでほしいの?
そっか。下乳じゃダメか。
おーしょうがないじゃん
おっぱいで挟んであげる
待ってたよね私のおっぱい
どう?包み込まれちゃったチェインポ
柔らかい
柔らかい?
すっごい熱いよ
おっぱいでわかるまことくんの熱々のチェインポ
すごいね
先っぽも挟んであげる
どう?
先っぽ挟まれて
先っぽだけでも気持ちいい?
嬉しい
そんなこと言ってくれて
すごいね
固い
やらしいでしょ?おっぱいに挟まれたちんぽ
目元までやってあげる
ちんぽ真っ赤になってる
あやくんも好き?
好き?
やだそんな顔しちゃって
まことくんおっぱいでいちゃダメだよ
我慢我慢
ちゃんと我慢して
まことくんは偉いから
我慢できるでしょ
頑張ります
すごい固い
本当に我慢できてる?
大丈夫?
勝手にいちゃダメだからね
早くなっちゃう
どうしよう
動きが早くなっちゃう
こんな入れちゃうとこだったね
ダメだよ、まことくん
おっぱいでいっちゃう
ふふふ
お口でも飲めてほしいでしょ?
はい、飲んでほしいです
いいよ、飲んであげる
かわいい
見て、こんなに長い
まことくんのチーム、やっとすごいね
銀玉もパンパン
いっぱい溜まってるんだねセイシー
匂ってあげるね
まことくんの金玉
エッチな匂いしてて好き
いっぱい匂いたくなっちゃう
まことくんの金玉の匂いだったら
頭クラクラしても私幸せかも
あー全部
おしっこくさい
幸せ
なめちゃおうかな
なめてほしい
なめてくださいわ
なめてください
かわいいまことくん
そんなになめてほしいんだったらなめてあげるね
そんなに気持ちいい私のベロ
よかった
筋肉まで美味しい
すごいまことくんのチンポ
誰かとは大違い
奥まで入れてあげるね
お口の
すごい
大きい
全部はまりきらない
すごすぎまことくんのおちんぽ
私のお口は犯されてるみたい
すごいよまことくんのおちんぽ
マコトくん、私、またおしっこでそうになっちゃってる
飲んでくれる?
寝かせるんで、そのまま
違うよ、こうだよ、こう
全部脱ぐから待ってて
おちんちんしこしこしながら
飲みたいでしょ、せいか
飲みたいです
私のおまんこのおこおこおかしくなっちゃってるからさ
おしっことまんないみたい
見る?
あーすごい
ちゃんと飲んでね
おいしい
見る?
これ?
ああああああ
ああああああ ああああああ
美味しい? いや、美味しいです。
嬉しいの頼んでくれてる。
ほら、きれいにして。
美味しい。
綺麗になった?
はい
顔びっちょびちょ
おしっこしいなぁ
ほら
まことく
このカチカチのチンポ
すごい
まことくのチンポって
どんな感じなのかなぁ
今頃私のおまんこで味わっていい?
楽しみだな
孫とくのチェック初めてだもんよ
ほら入れちゃうよ
大きすぎて私おかしくなっちゃうかも
見て見て見てさっきっぽ入ってちゃう
さきっぽ入っちゃった
すごかった
さきっぽだけでも気持ちいい?
すごいよ
これ置くまで寝たら私おかしくなっちゃうかも
すごい
気持ちいい
すごい長いねちんぽ
孫たくのチェーブすごい
孫の仲間
なんちゃってる
気持ちいい
口開けて
誰も飲んで
見て見て見て
私のおまんこにいっぱい飲み込まれちゃってるよちんぽ
美味しそうでしょ
私食べてるの美味しそうに見える?
キタマもキュッと笑ってるよね
よく見える
私のおまんこが飲み込んでるのよく見えるよ
やらしいよね
もっと見てもっと見て
ちゃんと見て入ってるところ
すごい、すごい、すごい
気持ちいい
くのちもすごい
足止まなくなっちゃうね
これ私のまんこが気持ちいいからって、すぐ出しちゃダメ
どうしてちゃんと
私行っちゃいそう
私だけ行くからまことくん
我慢してて
口開けて口開けて
どうして
行っちゃった
明るいのが低い
気持ちいい
もっと頭と口と味わわせて
いいでしょ
口のまんこで
リボンを見てみて
ちゃんと見ててよ入ってるところ
何目そらしてんの
よろしいでしょ
さっきから触って勝手に
すいません
そういう時は触らせてくださいでしょ
触らせてください
お尻触りたいの?
いいって言ってないのに触っちゃダメでしょ
すいません
もうまだしつけが必要だね
お尻触らせてくださいって言って
お尻触らせてください
いいよ
お尻踏んで
なんで?大きいお尻
よく見えるね、私の大きいお尻掛け分けて
生えてるとこちゃんと見て
お尻の穴もちゃんと見て
お尻の穴ひっくひっくしてるの分かる?
ごめんごめん
お腹たくりのおチェーブはこんなに固くて長いの?
ねえ教えて
気持ちいいです
こんな風になってないけど
すごい
ずっと腰動かしたくなっちゃうよ
後藤くんのチンパン履いてたら
やばい気持ちいい
やばい痛いぞ
ダメよいっちゃん
ダメだからね
我慢して
私が行くとこちゃんと見ててよ
気持ちいい
頭ごとくんのシンボルに
活かされちゃった
フライトイクしてる
消える?
気持ちよくてゆくゆくしちゃってる
ねえ、まことくん
ガンバは後ろから入れて
できる?
ここだよ、ここ
穴間違えないでね
さかさか
出ないじゃない、ちゃんと言うて
いいわよ、ほら
ちゃんと言える子にはご褒美あげないとね
触った、すごい
チェンコビクビクしてる、マンゴーの中で
おっぱいも好きなんだね
チェンコ、チェンコ、チェンコがごとく鳴ってるよ
いっぱい腰を落ち着けてこうやって
すごい落ちた
お前この中で暴れてる
気持ちいい?
落として
いっぱい落ちる
落ち着けて
お前ここに
硬い
まなこたくんのチェックもすごい気持ちよくて最高
どうしたのそんな顔して
そんな顔してるよかわいいね
我慢できないの
え?我慢できないの?
我慢して我慢して
我慢我慢我慢我慢
私が動いてあげるから我慢して
え?何我慢できないの?
あー仕方ないなー
じゃあ活かしてくださいわ
活かしてください
いいのよ
いっぱい選手中にどうして
分かったね
すごいドクドク出てる
ドクドクのサーメンが
すごい
服にもいっぱい溜まってるかな
あのー
すごい濃いのついてる
美味しい
まことくんの精子
濃くて美味しいね
もっと舐めさせて
精子ついてるでしょ
キュウリ粉にもセース付いてる
私にもアンジュールの味もするよ
すごい中すくむ
まだかしら
キュウリ粉
すごいね
ずっとビンビンじゃん
やっぱり若いからだね
まだできるでしょ
今言ったばっかりですよ
口ごたえ?
いいですすいません
だよね
あたたくんはそんなことしないもんね
こっち来て
ここに寝っ転がって
もっと私の思う子を楽しませてくれるでしょ
凄い セイラちゃんは脱いだしたのに
ずっと固いおちんぽ 最高
頭入っちゃった
頭もこの中 ズボズボしてる
でもいじってあげるね
大好きでしょ 乳首
乳首するたびにおちんぽ ビクビクしてる
気持ちいいな。チェリーポンもチェリークリームも。
いいよ。ちゃんと聞けてろ。
キスしたい?
キスしたい
キスさせてくださいわ
キスさせてください
んーいいよ
これをベロ出して
パタパタ
食べてるすごい
顎のクスムチ
見てあげる
あーすごい
凄い!奥にいっぱい入ってるよ
凄いね、まことくん
まんこの中、まことくんの精子でグチョグチョ
凄い声の出た
美味しい
まことくん
またおしっこ出ちゃいそう
飲んでいいですか
もちろん
飲ませてあげるね
じゃあ口広げて
精神混ざっちゃってるかもよ
下置いて頭
ちゃんと口だけ止めてね
ちゃんと飲んで
ちゃんと飲んで全部
止まらない
いっぱい出ちゃった。美味しかった?
美味しかったよ よかった、まことくんが喜んでくれて
慣れないですね、二人きりって
ていうのがね、なんかね
そうだよね
ねえ、三好さん
はい
三好さんって退職して何年になるんだっけ?
えっと、退職して再雇用していただいて
3年になりますかね
うーん、そうか
じゃあ、私のおしっこ飲んで3年になるの?
はいそうなります
以前は上司だったのにね
あの今の方が全然いいです
うーんそうか
私のおしっこなしじゃ生きられなくなっちゃったの
そんな顔しないでごめんね
人生狂わしちゃってほんとごめん
かわいそうみよしさん
どうしたのみおさん
ねえみおさんってほんと面白いね
なにこの乳首
変われちゃってるの
敏感すぎない
どうした
だめだよ
おてては下でしょ
ほらほらほらほら
すっごい固くなってる乳首
びくびくしちゃって
かわいい
ここは旦那さんに育ててもらった
そうだよね
私が三好さんのこのエッチな乳首育てたんだよね
すっごい固くなってるポーキ乳首
じゃあ中にも入れちゃおうかな
ダメ?ダメじゃないでしょ
いいでしょ?好きです乳首が
好きです
あははは
あーほら
すっごい固くなってる
どれどれ
乳首チェックしてあげるから
ほらほら
我慢して
あーすっごい固い
ぼっき乳首
三好さんのぼっき乳首
エッチだね
ほら
なんでそんな声出しちゃってんの
ママも見てるよ
恥ずかしい?
大丈夫
ねえママ
どうやっちゃって
そういうバーだから気にしないで
ほらこれも脱がしてあげる
すごい
すごい乳首
ここにやたらたらして欲しいんでしょ そんなことしたら死んじゃいます
死んじゃえば 気持ちよくなって死んじゃったら
最高でしょ 持ってみて
こぼれちゃった 気持ちいいねぬるぬる乳首
こんなこっちの乳首もお揃いにしてあげないとかわいそう
どう?
ヌルヌル乳首
なになになに?ほら
コリコリコリコリしてあげる意味で
あー気持ちいいね乳首気持ちいいね
そんな声出しちゃって
外にまで聞こえちゃうかもよミオさん
いいの?
変態がバーでちくみ出して
叫んでるって噂になっちゃった
ダメです
どうしたの?腰ひっくりさせて
どうなってるの?
興奮しちゃいました
おちんぽどうなってるの?
ちょっとちょっと
見せて
ここでは無理です
嫌なの?
なに?
誰も気にしてないから
ママもいいって言ってたでしょ?
ねえママ?
どうぞ
ほら
ダメですよね
ダメじゃないよねママ
どんどん好きなだけやっちゃって
ほらママがいいって言ってるんだから
洋服脱いでよ
早く
当たり前でしょ 全部売ったでしょ
おちんぽろーなってるのかなあ ちょっとパンツのっくりしちゃってる
てるよ
ああああああ ガーディアスター
全部こんなにじゃんっ
じゃあ金魂も触ってあげる
ポンパン者なぁ銀魂 金も長のにピクピクしてのチンポン金とも気持ちを過ぎてチンポピクピクそう
そうしちゃってんのやだ変態ほらタプタプしてる
じゃあ三好さんの金玉に酔ってあげるからね
臭いです
あ臭いあすごい
ねえ三好さんの金玉すっごい臭いよ
これで酔っちゃいそう
あ臭いあチンポン臭い
ちゃんと洗ってる?
今日洗ってないです 今日洗ってないの?最高じゃの
じゃあ地味しちゃおうかなぁ 汚いから
いいのよ別に私悪趣味だからさ
どうしたの?ベロ出しちゃって
なにどうしちゃってるの?
私と同じ動きしちゃってさ
ベロ動いてるよ
私と同じ動きしてるじゃない
ときもち?
熱い
手首も触ってあげる
ピクピクしてるチンポ
口の中入れてほしい?
はい
入れてくださいわ
入れてください
気持ちいい
口まんこに僕のチンポ入れてくださいわでしょ
気持ちいい口まんこに僕のチンポ入れてください
うーん、よく言えました。
あー、入れてあげろ。
うーん、すっごい。
パンパン。
うーん、苦しいよ。
喉吹く気持ちいいね。
ちんぽの先っぽ当たって。
ほら見てこんなになっちゃった
やらしいちんぽ
繊細繊細
どうしたのそんな顔して
そんなことして
なに?
やめろよ、勝手にどうしちゃう
やっこくるぞ
すごいすごい
ずっとビンビン
気持ちいい?
ちくみも舐めちゃおうかな
すっごいパンパンになってる
ちんぽほら見て見て
気筒が真っ赤っこ
誰も垂らしてあげる
え?行きたいの?おちんぽからピュッピュッて
行けた?行けた?行けた?ほらほらほらほら
ダメダメダメダメダメ
ダメ!わかってるでしょ?
私がいいって言うまで言っちゃダメだから
すっごい
ずっとビンビンだね
大好きなのにもいっぱい垂らしてあげる
ぐちょぐちょ
よだれでぐちょぐちょ
さっきっぽ好きなんだよね
ああああああ
おいしい? おいしいね
でもいっぱいシコシコしてあげるね
あーすごい我慢汁出てる
あーまたいきそうなの?
ダメダメダメ
こっちへ行ってくださっちゃってかわいい
行きたいね
気持ちよすぎて
出したいよね
え?で?
何?
出したいです
違うでしょ
飲みたい飲みたいでしょ
飲みたい飲みたい
あそうそう
虫っ子飲みたいんだよね
分かった分かった
おしっこ出してあげるから
ほら、座ってここ
自分でシュコシュコして
おしっこ今から出すから
ママ、ジョッキ
はーい
はい、どうぞ
ありがとうママ
ここにいっぱい貯めてあげるね
三好さんのために
私のおしっこ
ほら
あー、飛んじゃった
あ、もったいない
あらあらたまってるたまってる
大好きなおしっこいっぱいたまってるよ
見て見て見て
チョッキいっぱいになっちゃうかも
出てる出てる
あーすごいたまっちゃった
ほーら
痛い
よかったね
頭好きのおしっこ
全部飲み干すんだよ
分かってる?
ちゃんと手は止めちゃだめ
おしっこおしっこして
ほら飲んで飲んで飲んで
ちょっとずつ飲ませてあげるから
あ、こぼれてるよ
飲みながら
おしっこおしっこするの
美味しい?
美味しい
いいの?よかった?いっぱい取れておしっこ
ちゃんと飲み干してね
もちろんおしっこ飲み干すまでに
チェンポから
射精するんだよ
分かってるよね?
みよしさんがおチェンポからドビドビ射精するとこ見たいな
おい
ほら飲んで飲んで
飲んでー?美味しい?
しっかり飲んで?ちゃんと飲ませてあげるからね
あーエロー犬ちゃんと飲めてー
ちょっとこぼれてるよー
こぼれちゃう?おしっこで
息できる?
もうちょっとじゃない?
まだあるねー
だいぶなくなってきてるよ、ミオシさん
すごいじゃん、おしっこいっぱい飲んで
もう行ったんじゃない?私のおしっこ
お腹いっぱいになっちゃうね
アルコールより美味しいでしょ?
もうちょっと、もうちょっと
もうちょっと
気持ちいい?
ヨダレも取らせてあげちゃった
ほらもうちょっとだよ
頑張れ頑張れ
出そう?
ほらほら無くなっちゃうよ
出そう出して出して
ほらドッペドッペ
全部飲みきって
おしっこがこんなにかかっちゃった
美味しかった?
よく飲んだね
お腹がタプタプになっちゃったね
良い子良い子
よくできました
可愛い
わんわん
かわいいね、すっかりいい子になっちゃって
わんわんくん、いい子
えらいね、まことくんは
わんわん
ねえ、一生飼ってもらいたい?
うん、そっか
あ、でも、言ってなかったんだけど
どう 私もすでに一匹飼ってるもん
おのこさんですか
違うよ 違う
7分
このもんさん
さあ、七尾くんは、私がおしっこで育てたかわいいペットなの。
僕はどうしたらいいんですか?
え?パトーガイはやだ?
七尾くんはもう慣れてるからいいわよね。
はい。
まことくん、いらっしゃい。
あーかわいい
よしよしよしよし
よしよしよしかわいいね
いい子いい子
よしよしよし
ナノ君を待っててね
はい
よしよしよし
あーナノ君
あー乳首もいい顔だね
ねえ気持ちいいの
ビクビクしちゃって
かわいい
あ、乳首取ってきちゃった
かわいいまことくん
どうしたのそんな顔して
こじりこいこい覚えちゃってるよ
そんなかわいいまことくんにはご褒美あるだけな
あ、あして
ベルでしてごらん
あ、あ、あ、そう
そう
おいしい?
おいしいです
いい子いい子いい子
かわいいんだから
おことくんだな
次はどうするのかな
ねえどうするんだっけ
もちろんよ分かってるじゃない
お尻の穴をしっかりと舐めて、お尻の穴をしっかりと舐めて、お尻の穴をしっかりと舐めて、お尻の穴をしっかりと舐めて。
なめるの?
そこそこ
もっとなめて
かわいい
本当にジュージューなんだから
いいわよ
いい感じよ
あんた
上手くならない
そうそうそうそう
上手上手
マコト君たら覚えが早いわね
おほほほほ
おほほほびあげるね
そんなままそんなまま
こぼれちゃってるよ全部
舐めとらなきゃ
だんだん垂れてるよだれが
おいしい?
おいしいね
よだれもまんじゅるもぜ
おいしい
こうななめてくれてたの
おしっこでそうなっちゃった
おしっこ飲みたいでしょ
いいわよ
じゃあおしっこ出してあげようか
ちゃんと全部飲むんだよ
まことくん
分かった?
お口開けて
ほら飲みたい?まことくん
お口開けないと
ちゃんとこぼさないように飲むんだよ
いい?
ほらほらほら出ちゃうよ
出ちゃうよおしっこ
こぼれちゃってるよ、しんちゃん飲んで
いっぱい出ちゃう
そうそう、りこ、いっぱい飲んで、しんちゃん
おいしいね
ごくごく飲むの
おいしい?
いい子だね、ちゃんと飲めて
まだ出そうだなぁ
七尾君も飲みたい?
はい
いいわよ じゃあおことくん七尾君と交代ね
いらっしゃい七尾君
おしっこ大好きだもんね
はい
じゃあいつもみたいにお口を開けて
おしっこ欲しいです 飲みたいですわ
おしっこ欲しいです 飲みたいです
いいわよ 飲ませてあげるまた
いくわよ おしっこ
ちゃんと受け止めてね
出る出る
ほらほら しっかり飲んで
そうそう まだ出るから
えらいえらい
二人ともえらい
わしっこなんで
ちゃんとおちんぽた出して
いっぱい精子食べたら
出させてあげるからね
はい
美味しかったねー
あなっくん
あことくんも美味しかった?
すごいビンビン
ほら二人とも並んで並んで
見てあげるからよ
あーすごい
立派なおチェポ
金玉ポンポン
ここに精子いっぱい溜まってるんでしょ
ほらほらもっと精子貯めてあげるね
金玉触って
マコトくんたら自分でおちんぽしこしこしちゃって我慢できないのに
かわいい
タポタポしてる
素敵
おちんぽ二人ともカッチカチじゃない
ねえ気持ちいい?
手でも気持ちいいの?
熱いわよチェンポ二人とも
これどうしてほしいの
お口とかでしてほしい
お口で舐めてほしいの
あーそっか
じゃあなんて言うんだっけ
お口でしてください
あーお利口な
じゃあまことくんのチェンポから舐めちゃおうかな
ほら見てて
舐めちゃうよ
今日も美味しい
舐めてください
ななくんも舐めてほしいもんね
舐めてあげるよ じゃあ
ねえ 鼻がピカピカ光ってるよ
パンパンになって
きんたんもキュッとなった
気持ちいい?
和琴くんみたいにお口の奥に入れてあげようか
大きくて素敵
二人も舐めてあげるから同時に
どう?
最高です
喜んじゃって
ちーっぽもほら楽しそう
ちーっぽいっぱいある
すごい
これさ、ほら
タップタップ
なあ、お金どうも。
すごいわね。いっぱい貯めたんでしょ、セイシー。
まだ貯まりそう?
さあ、こっちも。
こういうカチカチになってる、おちんぽ。
こんなに寝てたら、セイシー出ちゃうね。
我慢しなきゃ。
我慢、我慢、我慢。
二人とも我慢できる?
我慢して我慢して
どうしたの?ももことこそんな顔して
もう行っちゃいそうなの?
ダメだよ行ったら
我慢我慢
どうしたの?顔真っ赤にして出ちゃいそう?
出ちゃうとき言わなきゃダメだよ
ダメです
ダメ?
ダメダメダメ
ダメダメ
あぶなーまことくん
めっちゃ嘘になっちゃってた
ねえななおくん
ななおくんほら、ちゃんと我慢できてるよ
まあまだまことくんは慣れてないもんね
いいのよ
じゃあまことくん
先に、こっちにいらっしゃい
こっち
ほら、いらっしゃい
入れてごらん
いいんですか?
いいわよ
ララ君はちょっと待っててね
はい
どこか分かる?
そこそこそこそこ
そうそう
ゆっくりゆっくり入れるの
すぐ入れちゃったらすぐ出ちゃうもんね
はい
入ってる、ほら奥まで入っちゃった
あなたを動かしてあげる
ジェボジェボ吐いてる
見て、マンゴーとかもジェボジェボ吐いてる
気持ちいいな
これ欲しい?
ねえ、マンゴー
あー、飲んで飲んで飲んで。ほら汚れてるよ、ここよだれで。
おいしい? おいしいです。
あー、すっごい固くなってるうちにぽよだれ飲んだの。
ねー、かわいい。
どうしたの?乳首じったら腰があんまり動かなくなってるよ。
もう、こうやって動かすの。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、すっごい固いじゃない
おまえ呼吸吸しちゃう
どうしたの動けなくなっちゃってる
こうでしょ
キスしたい?
ベロ出して
そうそう、腰動かしてこうやって
いらっしゃい
お前も見とけよ
中田くんはまだ慣れてないから
七尾くんがしっかりいろいろ教えてあげて
はい
どうぞ
上手よ七尾くん
お前抜けちゃうとダメ
頑張って
いつも見た目に
乳首もいじってあげるから
すっごい熱くて固いよチンポ
あーだめだってすごい
ちゃんと自分で調節できるんだね
ほら腰動かしてごらんこうやって
気持ちいいねおまんこ
なんか必死になっちゃってかわいい
おまんこ大好きって言ってごらん
おまんこ大好き
可愛いもっともっと
ちゃんと我慢できてる
えらいよちゃんと我慢できてるね
もうちょっと頑張ったら行っちゃうから
行かせてみて
そうそうそうそう
いっちゃういっちゃう
うまくいっちゃう
偉い
ご褒美のキース
美味しい
ナノ君もよだれ欲しい?
はい
ちゃんとできた子にはよだれあげちゃう
お口開けて
なんで?美味しい?
はい
じゃあナナ君
今度は後ろから
はい
おいでこっち
ほら待ってるよマンコ
ちょうだい
どこかなナナは
そうそうそうそこそこ
すっごいパンパンでおまんこがはち切れちゃいそう
長い間のチェックすっごいね
大丈夫?我慢できそう?
はい
荒間ことくんがうちで見てるよ先輩らしく
頑張らなきゃ
はい
こうやって
気持ちいいねおまんこ
はい
顔もこれもちょっと
奈々君
触りたいときはちゃんと一言言うんでしょ
はい
じゃあどこ触りたいの?
かわいい
いいよ
触らせてあげるお利口なんだから
おっぱい大好きだもんね
はい
腰はちゃんと動かさなきゃだめだよこうやって
すごい
動かせれるかな
また動かせれた
えらいね顔真っ赤にして
あーよだれ
おりっこ
まことくん
ちゃんと見てた?
ほら次はまことくんだよ
できるかなぁ
できる?
かわいい
わんこになっちゃって
また行きそうになっちゃうじゃん
大丈夫?
ちゃんと先輩の見てた?
そう?じゃあできるよね
どうしたの?へっぴり腰になっちゃって
気持ち良すぎなんだね
おまっこ
だってチンポすっごい熱くて
ピクピクしてるもん
たわーい
まことくんもそういうとこも好きだよ私
どうしたの?手上の方に来てるけど何?
おっぱい触りたいです
偉いね担当言ってほら触っていいよ
ほら触りながら腰は動かす
柔らかいねおっぱい大好きでしょ
チンポピクピクしてるおっぱい触って
もう変態なんだからの孤独
まーちゃんみたいに腰振っちゃって
必死だね
チクビ持ちたげ
チクビに乗るとりゃ重いでしょ
次は行かせれるかな
私のことを
頑張るよ
すごい固くなって
ダメダメダメダメダメダメダメ
行かせないと
行かせると
欲しいよ誰
ちゃんと行かせるだからご褒美
いっぱい声が鳴るねちょっと
あっと
美味しい?
また交代
ララオくん、いらっしゃい
こっちよ
ちゃってる?
気持ちいい?
おまんこ
おまんこ最高でしょ?
そうそうそうそう
あ、そこそこそこ
あ、すごい
パンパン
記憶いっぱい ソウソウソウ
上手 上手
あーすっごい 僕にゴリゴリ当たってる ジンポーのノークンの
あーすっごい固い
ねえ
精子いっぱい溜まった?
はい
出したいよね?
でもまだダメ
ちゃんともう一回行かせないと
おいで
気持ちいい
硬いパンパン
カチカチ全部破裂しちゃいそうだね
赤々にしてどうしたの?
どうしたの?
出そうです
出そうなの?
じゃあお願いしなきゃ
お願いは?
中で出させてください
いいわよなーっくん
じゃあ私の中に
溜まった精子いっぱい出してごらん
はい
頑張れ頑張れ
そうそうそうそう
すごいことがなってて
おちんぽすごいすごいすごい
すごいよ
おちんぽがすごいことになってくれちゃうでしょ
いっていって
中に出して中に出して
いっぱいいっぱい
めでてるめでてる
めでてるよな
すごい
出てきたお心
奈々くん、いっぱい入れたね。
はい。
気持ちよかった?
じゃあ、まことくん、いらっしゃい。
はい。
まことくんもチンパ、やばいもんね。
ほらほら、奈々くんを出した精子、中にもう一回入れて。
痛い?
まことくんのチンポもすごいことになってる
わかる?
まんじゅるとまことくんの精子が中でグッチョグチョになってるの
まことくんのチンポで奥まで入れてんだよ
変態だね
すごい すごい すごい すごい
ほら あんちゃん かわいいね
おちんこ へこへこしちゃって
頑張って 頑張って
あいちゃんかわいい
その世界の中で暮らして
ここまで落ち着けて
どうしたの?
動いちゃいそうなの?
なに今こそ
しょうがないな
行かせてください
中で行って
てつやさん、ご無沙汰なのか?
ご無沙汰なのか?
あ、すすむが回せたからいっぱい出てる、まことくんの精子が
暑い
出てきた、もうどっちの精子かわからないよね
そうねー、うわーすごい、すっごいほら、二人の精子だー。やらしい。
まことくんと、ななおくんの味がする。ね、まだできるよね。
じゃあ二人でそこに寝そべって。
どっちから入れようかな
ラクト君すぐ行ける?
いやちょっと
なによ
いけるでしょ
頑張って立たせなきゃ
ほらほら、どうしたら立つ?よだれが欲しい?
自分でシュコシュコして?
そうそう。じゃあ、よだれあげようかな。そんなに言うなら。
あら
精神のやだれ
美味しいでしょ?
頑張って立たせないと
おしっこあげないよ
いいの?
おしっこ欲しいよね
じゃあ、七尾くんからしちゃおうかな
はい
まことくんは、私と七尾くんのセックス見ながらシコシコするのよ
ちゃんとコチコチにしてね
あ、すごい
コチコチ
あー、あー、かた
すごいじゃない、ななおくん、こんなカチカチにして
さすが、ずっと可愛がってるだけあるわ
あんなに精子出したのにまだ出ちゃいそうなの?
何回でもいけるもんね、ななおくん
あーこぼれてるこぼれてる
美味しい?
こっちにも
美味しいな
固い
まだ出したいって言ってる
出し切っちゃって 絞り取ってあげるから
行きそうです
あーすごい
また出てる
全部出し切った
はい
えらい
出てる出てる
すごい
いっぱい出てるね
ほら見て
気持ちよかった?
はい
のりこさん
ご褒美のヨダレあげちゃう
美味しい?
ほら
うん、全部あげるから
いい子
まことくんは?
準備できた?
じゃあ今度はまことくんにおまんこあげちゃうね
すごい固くなってるじゃない、えらいね
ずっと待ってたもんね、まことくんと一致してるとき
あらまた会いちゃうよ
固くなってる
えらい
しこしこしてたのずっと
おまんこにまた入れたいって
必死にしこしこしてたの
見て見て
気持ちいいおまんこ
さっきしこしこしてて
ずっと我慢してたから
また精子出しちゃうね
出ちゃうね
あらあら
気持ちいいね
もちんぽ気持ちいいね
チクビ切ってあげるからね
大好きなチクビも
コトくんの
すごい固くなってる中でビクビクしてるよ
チクビ切ると
顔真っ赤にして
どうしたの
また言っちゃいそう
じゃあまたドアライン
あ、いっぱい出してくれる?私のために?
はい
あー、めっちゃめっちゃめっちゃ
あー、めっちゃめっちゃ
出てる出てる
すごい
すごいじゃんまことくん
ほら
精子出たね
まことくんの精子は
まことくんの精子も濃くて美味しい
ご褒美
お口開けて
おいしい?
おいしいです。
よかったね。
でも2人とも、まだご褒美残ってるよ。
おしっこ飲みたいでしょ?
はい。
ほら、寄って寄って。
あ、ちょっと危ないでしょ。寄ってくださいよ。
溶けたらどうするのよ
溶けたらお仕置きするからね
いい?
ちゃんとお口開けて飲んでね
ほらこぼさずにね
あーほらこっちもこっちも
あ寄って寄って
寄らないと飲めないでしょ
ほら飲むの
まだ出るからね
あーちゃんとお口に入れないと
もう、もったいないよ
こぼれてるよ、いっぱいね
ねえ、二人とも
全部出ちゃった
大丈夫なの?顔真っ白になってるけど
真っ白と真っ赤で、紅白だね
かわいい
おいしかった?
はい、おいしかったです。
よかった。毎日飲ませてあげる。
こういう席がね、設けられて本当によかったですね。
そうですね。
幸せですね、もう。
なんかね、まことくんの中ね、
あ、本当だ。
あ、もうリール来てるんですね。
乾杯しなきゃ。
じゃあ、私の方から
発声の音頭を
させていただきますかね。
それでは皆さんのニュアンスをお持ちください
じゃあ
旗の課長代理の課長昇進を祝しまして
みんなで乾杯しましょう
じゃあ乾杯
乾杯
課長おめでとうございます
おめでとう
ずっとついてきます
ついてきて
いや課長僕もずっとついてきます
ついてきてねみんな
僕はもう最終職務組ですからね。あと何年いられるのかわかんないから。
大丈夫よ、三好さん。頑張りましょう。
その頃は、畑野さんが社長になっていただいて、もう丁寧なのがない。
そうですね。
いいわね、社長。頑張らなきゃ。
まだ、あれです。ちょっと早いですけど、畑野社長にもちょっと乾杯しましょうか。
そうです。
じゃあ、畑野社長に乾杯。
- 社長乾杯!- 優劣な社長
そんな会社になったらいいですね
- おさすがだよ!- 社長になれるの
福利厚生がやっぱり
いただけるんですか?
どうしようかな、頑張り次第じゃない?みんなの
そうなんですよ、頑張ります
飲み干しちゃいましょうかね
そうね
一気に
- いただきまーす!- いただきまーす!
うわーうまい!
あ、美味しいですね
もういっぱいになっちゃうビールも
もうパンパンじゃなかった
最高です
本当にみんなありがとうね
みんなのおかげで今年度から新しい役職になりました
本当によかった
よかったです
今日はブレイコーよ楽しみましょうね
ブレイコーで楽しみましょう
ブレイコー
じゃあどのグラスからいく?
やっぱり美容師さん先輩ですか?
でも一番お気に入りは
僕らおこぼれでいいんじゃないでしょうかね
あー出るかしら
ちょっと待ってね
待ってビールでゲップが出そうよ
ちょっと待ちなさい
あ、出た出た出た。あ、もったいない。
大丈夫です。僕ら残ってますから。
じゃあ、一回止めちゃうね。
はい、プリミヨシさんの。
出てる出てる。
美味しそうね。
穴子さんはいらないってことですか?
いやいや、ありないかもしれない。
花鳥、穴子にもついてなさい
穴子ちゃんのやつ出るかしら?
ちょっと楽しみにしてみる
あ、ちょっと出た
あ、ちょっと、花鳥
そんな、これですか?
ちょっと待ってくださいよ
穴子ちゃん、こんだけ
じゃあ、はたのさんの
花鳥のおしっこを飲みましょう
じゃあ、かんぱーい
いただきます
なんでなんで?
おいしそうに飲む
あれ遅いわよまことくん
量多かったかしら
今日もいっぱい飲ませたんじゃないですか
だっておしっことまんないんだもんね
頑張って頑張って
甘子さんの方に行ったらよかった
飲み立つ
俺ですか
すごいなこちゃん
いい飲みっぷり
さあ、課長のおしっこ、最高です。
課長さんの株が下がっちゃったね。
下がっちゃったかも。頑張んなきゃね。
美味しいです。またね。
ビールで酔っ払ってきちゃうじゃないですか。おしっこで酔っ払って。ビールじゃない。
おしっこで酔えるって、幸せじゃないですか。
そうですよね。
じゃあ、僕はずっと、畑野さんについていきますんで。
僕もついていきます。
課長、僕もずっとついていきます。
これからもみんなおしっこいっぱい飲みましょうね
はい飲みたいです