あ、あいかさん
久しぶり、どうしたの?
すごい久しぶりです
こんな急に呼んで
あ、すいません
暑っ!
暑いですね、すいませんこんな時に呼んだって
ほんとだよ、なんかここしかなかったの?
もっと涼しいとこが良かったよ
ここが一応、火もあっていいかなとか思って
で、どうしたの?
あ、すいません本当に忙しいので呼んじゃって
橋本で、えっと
橋本なんか、まぁ
橋本あいかさん、兄貴と
橋本なんかすごい言いづらいんですけど
橋本経験豊富じゃないですか
井上ちょ、どうしたのそんなと思って
橋本いや、その
井上なに経験豊富って
井上よくやってるって言いたいわけ
橋本そういうことです
井上なんだそれ、ほんで?
橋本で、ちょっと
橋本あ、座ってください
井上よいしょ
橋本あの、担当直入に言うと
人生初めての
彼女
彼女?
おめでとうすごいじゃん
初めてなんですよ
楽しいね
デートとか行ってラブラブして
楽しいんですけど
男女の営みが
何営みってセックスってこと?
なんで言い方古いな
セックスです
セックスが
それが、今までやったことなくて
なになに?童貞だったってこと?
はい
そっか、彼女初めてだもんね
やったことないか
まあいいんじゃない?ほんで
それで、ついこの前も彼女とやったんですよ
でも、うまく腰振れないっていうのもあったんですけど
かわいい
それ以上に、なんとか彼女の中に入れたんですよ。
そしたら、気持ち良すぎて、すぐ行っちゃったんですよ。
可愛いなぁ。
まぁでもさ、そんな童貞だからしょうがないでしょ。
童貞だったんだし、最近まで。
彼女、それでだいぶ今、よく言うレスってやつする
まあ満足させてあげられないとすぐ行っちゃうから
すごい不満足そうで
そこはでも彼女に理解してほしいよね
だからどういう風に持つかとかさ
まあでもそんなこと言っててもしょうがないから
だから、だったらもう、ねえ、こっちが、あ、あ、ごめんごめんごめん、それで?
アドバイス必要。相川さん経験豊富なんで。
経験豊富って言うな。
すみません。
豊富だけだ。
どうしたらいいかなって教えて欲しくて。
なるほどね。
はい。
まあ、うん、鍛える必要があるね。
てか、そんな高いから僧侶で、そんなちっちゃいことで、悩みすぎ。
すぐ治るから大丈夫
あんたが治せば満足させてあげられるし
レスなんて秒で解消するから大丈夫
本当ですか
はじめの弟なんだからうちが面倒見てあげるよ
とりあえず
ありがとうございます
一旦こんなとこで喋ってたって解決しないから
はい
うち行くよおいで
早く立って
いいですか
はい
すいません
教えてあげるからラーメン奢ってよ
あ、もちろんです
絶対ね
はい
頑張ってー
あ、はい、お邪魔しまーす
あ、ちょっと待って
え、なんですか?
あ、警報
え、え?
6度8分セーフ
いいわ、入んな
はい
お邪魔しまーす
はーい
何の緊張なの?
あ、す、すいません
すごい
ねえ、初めての彼女とどんなセックスしたん?
初めての、あ、今の彼女。めっちゃオーソドックスなやつですよ、あの普通の向き合うやつしかやってない。
政治多いな。
はい。
入れる前はなんかどんな前儀したとかさ、何やの?
あ、彼女がなんか手でやってくれました。
うん、手こぎね。
はい。
舐めてくれた?
いや。
でも舐められたらすぐ行っちゃいそうだね、騒音なんだったら。
頭…
そうだよね
いや、なめられたことない
逆にさ、女の子に何かやってあげたりとかしなかったの?
おっぱいと、あとちょっと…
ベロッケ
やめてよ、君にな
おっぱいか!
それはもう徐々に教えていくしかないけど
けど こうよりここだから
ここですかそこだよ だってさここらへん触られても
そんないいでしょ はい
ここはほらそういうことだよ 自分が感じるところは相手も感じる
ある程度は 違う子もいるけどね
そこは聞いてきながらやったほう がいいけど
こういうことだよ 反応良すぎじゃない
やばいめっちゃ敏感ですね まあとりあえず
とりあえず、チンポ出して
えっ、いや、チンポ…
出さなきゃどうやって説明すんのよ
いや、お話だけで大丈夫ですよ
何言ってんの、お話なんかで治ると思ってんの、走路が
知識だけじゃダメなんで
ダメに決まってんでしょ、実践だよ
走路を改善してあげるって言ってんだから早く脱ぎなさい
いいから早く脱ぎなよ
はい
別に何も思わないから
スタイルいい
待って何これ
待ってもうビンビンじゃん
何にそんなに立つようなことがあったの
すごくない
何もやってないよ
あチェックビン
これのせいでこんなに立ったの
すごいね
何にもまだ大したことしてないけど
ちょっと待って
えっ なんですか
ドーヒア 待って何これ
なんか 装置つけてる何が何が飲んできた
飲もう もしあやけさんに見せろって言われた時にかっこいいようにドリンク飲んじゃえとかやってないよね
いや飲もう飲んでないです それ通常でこれ はい いつからこの状態だったの
乳首触る、触った後?前?
ま、前か
いつ、どこの場面でこんな興奮する機会があったの?
あ、アイカさん
これは騒々だわ
やばくない?
あーじゃないのよ
すごくない?
これは大変だな、もう
うーん、ちょっとまじまじ見ちゃうよね、これは
めっちゃ恥ずかしい
恥ずかしがってちゃダメだよ、何も始まないでしょ
堂々と見せるくらいでしなさい
球動いてるしね
はい
ちょっと待って、本当に面白いんだけど
やばいね、見てるだけなのになんでこんなずっと立てられるの
いいか、これ脱いちゃうな、動きにくいでしょ
これはすごいわ
じゃあとりあえずどこまで我慢できるか試していくから
出そうになったら我慢して
分かった?我慢するんだよ
あと本当にどうしても我慢できない方は言って
はい
なんか全部敏感なんだね
想像だけでここまで立っちゃうってことは
触ったらもっと感度良くなるってことでしょ
さっき敏感だなぁ
ここの筋は?
やばいなぁこれだけでそんなビクビクしてちゃ
持たないよ
どこまでしてくれたのか知らないけど
何されても持つようにしなきゃね
仮首やばいね、これ。
すごい引っかかるじゃん。 これ中入れたら絶対気持ちいいんだけどな。
そうなんですか。 でも持たないと意味ないもんね。
つるむけだね。 これちんちん立ってない時間の方が人生短いんじゃないの?
普段立ってないです。
頭もすごい反応しちゃってるしね
生きてるみたいだよ、おうくん
心臓みたい
これはやばい
まだ別に握ったりとかしてないんだよ
そーっと触ってるだけなのに、そんなに気持ちいい?
気持ちいいです
我慢できんのかな?
先弱いね
ここ攻めたらすぐ行っちゃいそうだな
確かに普通に手こぎされたりフェラーされたらすぐ行っちゃうね
ダメです
ちょっと待って
これでもうダメなの?
破ってちゃいそう
ちょっとやっただけじゃん
手どけて
ちょっとは我慢する努力もするんだよ
楽しいな
我慢しているのを見るのが楽しくてしょうがないんだけど
もうちょっといろいろ試してみないとダメだな
初めて舐められました
舐められてないの?手こきだけ?
はい
嘘でしょ
あそこ
フェラしてもらってないのか
じゃあやばいかもね
カリカリやばい?ここ
こっちです
あーそこやばい
ここ敏感です
隠れてるもんね
全部もう一度
はっはっは
すごい反り方
あ、だめだめ
さっきっぽ
パンパンだよ
ちょっとレベルアップするよ
これ以上
ああああああ
うん、我慢できてるね、ゆっくりだったら
そんな早く? ちょっと早くスープ飲んでもいいか?
あ、ありがとうございます、出ちゃいます
ダメだよ
ああああああ
やばいね、熱くなってきてるね
めっちゃ血の巡り良くなってるなぁ
やばいだろうなと思ってやっても ガマンしてるのがいいなぁ
確かにすごい上がってる
出したくてしょうがないね でもそれ我慢だよ
これ耐えられなかったらできないからね マンクをやった時なんかもっと気持ちいいんだから
はい
ダブルはどう?
ダメ
すごい我慢してる
やばいなそれは
ダメだよいっちゃん
我慢していけないなんてかわいそうだな
でもセブンのためだから頑張って
頑張ります
すごい、血管を切れまくりだよ。真っ赤っかなって。
動かしてないよ、口は。下しか。
すっごい鼻水出てきます。
でも、まあまあ我慢できたんじゃないの?
限界?
出したい?
出したいです。
まだダメ。
はい、じゃあ今度ここ寝て。
そんな簡単にはさせてあげないよ。
そしたら彼女とやってることで一緒になっちゃうじゃん。
もっといっぱい我慢できるようにならないとね
なんかでも我慢できてるから
ソウロ治りそうな気がするな
気がついた
それやばい
やば
本当ばっかだね
やめてみようか
大丈夫我慢できるから
ダメだよ我慢して
手呼吸はされたことあるんでしょ
ダメ
ちょっと
すごい出るじゃん
本当に限界だったんだ
ごめん出しちゃった
タプタプ
ちょっと出ちゃったじゃん
すごい量だよしかも
彼女といつやったの?
1週間
それこんだけ溜まってもおかしくないから
1週間ででもこんななる?
ちょっとやばくない?
ぶら下がってるよ
よいよみたいなね
あ、取れちゃった
すごくない?
やば!
いやすごいな本当に楽しくなってきちゃったこれ
ちょっとでもこのだいたいこう出ちゃった後とかって
なんか綺麗にしてもらったりとかするから
こういうのも耐えられるようにしなきゃ
あちょっとちょっと今くすぐった
くすぐったい?
こういうのも耐えられるようになるの
大丈夫
塩でも出ちゃうぞ
大丈夫、くすぐったいの我慢すればなんとかなるから
敏感になってるから
もう敏感だからいいんじゃん だって何かまた硬くなってきて
待ってこれこのままいけんじゃない?もう一回
ほらさっきの何かちょっと強めに早く舐めるやつやってもそんなにすぐ行きそうな感じないでしょ
ちょっと慣れてますけど、でも敏感でした今
くすぐったさは? くすぐったいです
くすぐったい、今だ それ超えたら究極だよ
ぬるぬるー
うわ、やば
うん、やば
糸引いてる
慣れてきたでしょ
また気持ちくなってきたんじゃない?
やっぱり?
ずーっと立ってんだよな、でも
なんかすごくない?
うん、ほら
大丈夫になってきた
このまま続けていけるかもね
続行しようか
出そうなくてもいいよ
分かんないじゃん
立ってるよまだ
手こきしてもらった時
ぬるぬるになった?
ぬるぬるになった手こきはどう?
溶けちゃいそうです
究極に気持ちいいので、我慢できるようになったら大丈夫だから
頑張ります
ほんと固いね、ずっと
やば、ツルツル、ほんと綺麗
楽しくなってきちゃってるもんね、私が
キャリー引っかかってるよ、パンパンすぎて
楽しくやっても全然大丈夫じゃん。これが今ちょうどいい練習だね。
やばい。楽しい。
何やっても大丈夫じゃん。
行く心配がないと、どんなヘラでも我慢できて、気持ちいいの体験できていいでしょ。
硬い
なにこれ?
普通の手こきで終わると
最初からこうなれればいいよね
我慢できるみたいな
硬い
すごいいい感じ
めちゃくちゃ硬い
ねえ
またこんな出たよ
だからすごいんだって
なんでこんな濃厚なの
すごい
ねえ
ていうかさ
僧侶も確かにそうだけど
僧侶が悩みじゃないよこれ
だって絶倫だもん
普通こんな短時間で2回目
こんなこういうの出さないんだよ
だから
だから鍛え上げればもっと良くなるってことだよ
そうなんですか
よし、続けようこのまま
いいよ、一回休んで
すごいな、やば
もう、もう
休憩しようって言ったけど急にこうやったらどうなのかなと思って
もういっぱい
もう寝ていって、ちょ、ちょ、ちょ
もうすぐに、もうすぐに
はいもう十分休んだでしょ
いや絶対休めてないですよ
待ってまた固いもん
ほらやばいよ
もう反ってるもん
まだ
こいつどうにかしないとまず
彼女のためにどうにかしたいんでしょ
そんなこと言ってんだったらもうやることやるしかない
こっからが本番だから覚悟して これに私がまずハマっちゃったんだからやばいでしょ
興味津々だもん
これは頂かないとやばいでしょ
全部が練習だと思ってていいから 私はそのつもりでやらないけど
分かった? はい
どういう風にチューするのかしてみてよ
唇に力が入ってるよ
もっと力抜いて
さっきはすごくやられたって気持ちいいじゃん
ほらまた臨界になってる
気持ちいいです
ここいじってくれた?
いじってない
だよね
こんな敏感なんだったらいっぱいいじってあげないとね
気持ちいいですか?
気持ちいいですよ
ちくみ、食べちゃダメです
おいしいんだもんなって
反応がすごく良くて可愛いなぁ
ここはずっと反応してるけどね
練習だよ
やばいんだもんこれが
すでにもう2回出てるからな
まだちょっとしか吸ってないよ
ちょっと時間経ったから
休ませすぎたかな?
すごい!
跳ね返っちゃう
まだ先っぽだけなのに
もっと食べさせてよ
ストップ!
ダメ!
常に我慢するんだよ
はい、頑張ります
ダメだ、すごい気に入っちゃったなぁ
入れたいの?
まあまだ入れないけどね、まだ我慢してもらうから
ちょっと、いつまでそんな大の字に寝てんの?
ほら、逆向いてこっちにお尻向けてごらん
こうですか?
そう
お尻かわいい
全部食べちゃおう、今日は
何、お尻の穴ひくひくさせて
見られて興奮してんの? すごーい
こっち向きでシコシコされるのどう?
恥ずかしいですね
恥ずかしい?
もっとお尻突き出して
そう、上手だね
何かしてるの?
ツンってしただけだよ
それでもビンビンだよ
興奮してるの?
いい感じじゃん
触ったらダメです
触らなきゃいいの?
じゃあ全部食べちゃおうかな
めちゃくちゃ反応いいじゃん!やばくない?
可愛くない?
お尻舐めてるの
汚いですよ
汚くないよ
可愛い
ああああああああああああああああああああ あーばー
また硬くなってるじゃんこうしてるくせに ああああああ
うん僕動くなぁそんだけ気持ちいいってこと
ああああああ すごい
それしながらじゃ舐めるから我慢するんだよ
何これ?
ネバネバじゃん
我慢汁すごいよ
我慢できてるの?気持ちいいんだ
気持ちで仕方ないです
いいんだよ、それで
あ、何?その見やすい格好
これ何?我慢できるポーズなの?
ちょうどいいな
もう我慢できちゃう
ああ、いいな、ガム
そのポーズ我慢できるでしょ
ああああああ ああああああ
やばいねー ああああああ
ああああああ
ああああああ ああああああ
やばい こんなことしてたらもうこうしちゃうんだけど
エロモードやばくなってきたこれ入れていい?
入れるのは彼女入れるんだよ
私だって彼氏いるじゃん
しかもお兄ちゃんだよ、彼氏
ビンビンじゃん、いい?
映画映画もこんなビンビンなの目の前にあったな
なんか間違ったこと言ってる?
ダメ、我慢できないです
私も我慢できない じゃあ入れちゃおう
逃げんな
こっち向いて はい
やっと入れられる このビンビンチンポ
やばい
大丈夫、私が動いてあげるから
さっき正常医しかやったことないって言ってたじゃん
え、そうですけど
こっちおいで
やばい
本当に入れるんですか?
当たり前じゃん
なんか文句あんの?
ないでしょ?
はい
やばい、もうパツパツで弾き切れちゃいそうなおちんちん
え、そのまま入れるんですか?
ダメなの?
ここも入ってないんですか?
いいんじゃん
え?
入っちゃったらもうしょうがないじゃん
まだ先っぽいしか入れてない
我慢してね
超ゴリゴリ言ってる
入っちゃった。全部入った。
エピクトビック気持ちいい。気持ちいい。
動かしたら、いっちゃいそうじゃん。
この中ダメですって。
なんかやばい?
気持ちいい。
気持ちいい?私も気持ちいい。
やばい。
熱くて、にるにるです。
めちゃくちゃ入ってる。
焼いてる
準備運動こんなもんでいい?
もっと早く動かしたいんだよ
もう無理です
やば
すごい焼いてる
一緒にやってもらっていい?
パンパンにしないでよ
気持ちいい
やばいなんだけど
なんかピクピクしてる
両手関して
さっき教えたでしょ?おっぱいじゃなくて
どこ触るんだっけ?
チクビ
気持ちいい
やばい
こんな気持ちいいんですか?
そうだよ
こんな気持ちいいんだよ
待って止まらないんだけど
やばい5分止まんない
ちょっと早く動かすから我慢してね
もうダメですって
全然我慢できてるじゃん
今まで生きれてない?
やばい
頭真っ白です
私も
やばいとなんない
やばい
だって行きたかったんだもん
やば
あのドロドロこの中にいるの?やばいよ
それはそれで興奮するけどね
やば
やばい
なにが
めちゃくちゃ出てるじゃん
このこのこの
すみません
やるじゃんすご
やっぱ絶倫決定だわ
やばい
あちょっと
出たばっかでもいけたじゃんさっきの
くそがたいですよ
まだいけるねこれ
ビンビンだしまだいけるでしょ
くすぐったいのちょっとこぐれてきたくせに
よく言うよ
ちんちん握らないのどきなさい
今度はこっち
血
精子出されちゃったからヌルヌルだよ
我慢しててね
やばい
はいください
ちょっと手伝いでください
あ、やばい。
あ、痛い。
気持ちいい、やばい。
また出ちゃいます。
やばい。
もう。
もう行きそうになっちゃうんだから。
あ、やばいよ。気持ちいい。
気持ちいい。
手伝います。
手伝うのやばい。
あ、出たんだよね、今。
はい。
ねえ。
何やってんだけど
おい なんで我慢できなくなるのかわからないけど
絶倫だから ok 許す さあもう一回やるよ
えっ ちょっと
なーに
んん
あーちょっと逃げないの ダメちーこつかめた
それ以上動いたチークが危ないよ
まだできるでしょ
だってちんちんはビンビンなんだよ
なんでできないって決めつけんの
ちんちんこんなビンビンなんだからできるってことなの
分かる?
休憩したいの?
ダメ!
休憩させてください
休憩したいの?
ダメ!
休憩させてください
本気で休憩したいの?
お願いします
本気で、ダメ!
もっと行かせてもらわないと
彼女満足させてあげられないよ
めちゃくちゃ見るじゃん
どう?あいかお姉さんのスタイル
こんな綺麗な
もうデロデロじゃん
彼女のこともう忘れたんでしょ
ねえ忘れてない?
目の前のエロに集中しちゃってるよね
いいことだよそれは
かわいいな
いっぱい気持ちよくまたしてあげるから
でも毎回課題は一緒で我慢をするってことだよ
絶縁でも我慢できることを覚えないと
せっかくだしね
ねはい
敏感ちゃん
ここビンビンなんだもん ずっと立ってるよねほんと
何もしてなくても 皆さんがセクシーすぎて
興奮してくれたの 興奮しっぱなしですよ
かわいすぎる
やっぱ反応いい方がいいよね
もっとビクビクに反応させたいなこれ
お尻は気持ちよかった?
気持ちよかった
あ、そうだ
これでさ、ぬるぬるにして気持ちよくしちゃおうかな
いいんじゃない?
これ使ったら多分もっと気持ちよくなっちゃうから
我慢するのさらに大変になると思うけど
できるんじゃない?
今ちょっと寝てくる?
パンツも脱いでよ
このチェンチェン
綺麗だな
ここも後で擦り付けてあげるからね
じゃあ塗っていこっかな
なんか調理するみたい
かけてるだけなのに反応してない?
いい感じ
やばいじゃんトロトロだよ
こんなされたことないよね
されたことないです
ローションつけてお肌密着すると気持ちいいんだよ
気持ちいいよ
気持ちいいね
すべすべ
お腹に固いの当たってる
やばいね
ぬるぬるだよ
すごい
食べそう
これやばい?
入ってる
違うよ
膝の裏だよ
やばい
やったママも柔らかくて気持ちいいでしょ
すっごい気持ちいい
もっとぬるぬるにしちゃおうと
すごっ
よし
じゃあせっかくだから
立って
この状態で立って
ほら早く立たないと
立てるよ
集中して立つことに
ほら早く立って
かわいすぎる。
やめてあげないよ、これ。
早く立って。
しっかり立ってください。
ちゃんと我慢できたじゃん。
追加します。
ねるるる。
どんなねるるりされたの?
気持ちいいよね。
ねえ、人だよ。人しかしてないよ。
なになになになになに?ダメ?
入ってるみたい。
すごいビクビクしてるじゃん。
終わりじゃないよ。
終わらないよ。
ダメ、我慢だよ。
はい、続くよ。まだ出してないから、偉い偉い。頑張って。
可愛い。行くの我慢してるとこ見てるの楽しくてしょうがないんだけど。
カリは?
気持ちいい
カリ引っかかるね
グリグリ言ってる
溶けちゃいそう
いいよ、溶けちゃって
すごい
ドゥルドゥルに包まれて
もうどうなってるか
わかんないんじゃない?これ
気持ち良さそうだなって思う
大好きなところ、ダブルガンチ。やばいね。
まあでも、だいぶ耐えられるようになったんじゃない?
すごい、ぼけしすぎて、耐えられないね、これは。
でも、終わりじゃないんだよ。
ここにもあるよ、しごけるところ。
ここにも挟めるところがあるじゃん。
すごい
柔らかいのに硬いのがあんたあってる
ほら
ちっ
すごい硬い
これ柔らかい
でしょ
あー乳首あたって気持ちいい
これこれそれでしょ? 乳首のとこ
あー気持ちいい
これ気持ちいい
あー何?
そうでしょ 気持ち良すぎて弱い
まあいっか
まだまだしてあげたいこと言ったはず ウォーション気持ちいいよねー
たっぷりかけてあげるね ここでこすると
まだパンツの上だけどどう ザラザラが気持ちよくない
やば
やばいな
入ってないんだよ
ダメ
ダメって言ってるでしょ
汚れちゃったから
あーそれダメ
これダメだったらもっとレベルアップできないよ
したくないの?
したい
ここにこすってあげようかなって思ったのにな
こっちの方がもっと入ってるみたいなんじゃない?
ダメだよ
いろんなことやっても行かなくなってきて偉いじゃん
すごい我慢してるね
大丈夫まだ限界じゃない
本当に限界な時って私に断りなく行くじゃんあんた
でもちゃんと耐えられてるから偉いね
これが気持ちよすぎてやめられないの
気持ちいいよねこれ
あーやば
うわぁ
気持ちいい
滑って挟めないな、これだと
やばい?
まだまだ終わりじゃないからね
体のあらゆるところを使って気持ちよくしてあげるから
せっかくローション使ってんだから
一休みしよう
やばい
どうしたの?
もう出ちゃいますって
だめだよ、我慢して
そんな動かないの
我慢して
偉い、我慢できてるよ
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、このまま私と我慢して
いってー
あー、いってた
だーめ
ほら
目の前で出しちゃったじゃん
我慢してって
痛い
なんで勝手に行くの?
行ったじゃないですか でもいいって言ってないじゃない
ですか すいません
言っていいって言ってないのに あーもう
すごい出たでしょ そっちの方にいっぱい飛んでた
し まだいけるでしょ
休憩させて また休憩甘えるな
ほら、すぐやるよ
ハァハァしてんの?透明してんの?
はい
縛られたのとか初めてでしょ?
初めてのこと何でもやってあげるね
ほら、大きい口開けて
はい
いくよ?
ナイスキャッチ!すごいじゃん!
おいち?
おいしい?
はい、おいしいです。
今の1滴、2滴、3滴くらいで米何杯いける?
米ですか?午後いけます。
午後?そんなにいける?
そんなにおいしかったんだ。
はい、おいしい。
後で米午後炊いてあげるね。
お願いします。
ずっとそんなとこにいたかわいそうだからそっち行ってあげるね。
はい。
一人で下にいて寂しかった?
ええいえ
ここ大きくなってるね
縛られて興奮して立っちゃったの?
はい
さわさわされてくすぐったいのと感じてるのと
どっちかまだ分かんない状態でしょ
すごい反応してる
こんなエッチなパンツ
すごい似合ってるよ
パンツきつくて
きつい?
じゃあ早めに脱がしてあげるの?
脱がして欲しかったらいっぱい感じてもっと大きくしないと
先っちょだけ出しとくか
もうこんな飛び出ちゃって
かわいい
欲しがってんの?
もっとキスしたそうにした
すごい気持ちいい
かわいい
気持ちいい
すごい
一番敏感になったよね
ここはどうしたの? こんなに飛び出ちゃって
苦しい 苦しい?
この中にいるちんこも可愛いけど
どうせ先っぽ好きなんだから これだけでいいんじゃない?
そんなにギューカツ?
撮ってください 苦しかったね
上がったね 手は手縛られてて
自由利かないのどう?
すごい
ごめん落ちてたの?
こうやったやつやっちゃおうかな
腰まで全部上げてごらん、自分でほら
お尻の穴見えるまで上げてみて
あーすごい、かわいいお尻の穴
反りすぎてなめられないじゃん
反りすぎ
すげー
でもいいことだよ こんなに剃ってんのは
今出したら顔にかかっちゃうから 絶対我慢するんだよ
はい
あー食べ食べ食べ
ゆっくりまだ無理か
すごいビンビン
死にそうになってるけど大丈夫?
感じてる声聞かせて
あいかさん気持ち良すぎ
やばいなぁ
でもさ、私が動いてもさ、さっきもやったぞ、だから彼女にどんなふうに正常位でやったか、私にやってくれない?
こんなぐちゃぐちゃに寝ておまえの子に、気持ちいいだろうなぁ、入れたら
入れてみて
どんなふうに腰振ったの?
気持ちいいじゃん
すごい気持ちいいけど
全然腰浮き方変じゃないから
ちょっとだけ早くしてみて
それでいいですか
やばいやばい
めっちゃ
行くまで絶対
気持ちよすぎる
もうちょっとして今の
そこやば
もうちょっと止まんないです
全然気持ちいいんだけど
もっといろんなことしたい
やったじゃん
後ろからも入れた
後ろからやったことないんです
大丈夫
ここに入れて
ここですか
そこ
あ、やばい
ねえ
全然成長しすぎじゃない
すっごいいっぱい気持ちよくしてくれたら
私が動いてあげる
そのまま
入れたまま足伸ばして
気持ちいい
私もダメ
気持ちすぎてやばい
すごい固い
後ろ行きそう
また出ちゃった
なに?なに?なに?終わりじゃないの?
え?うそ?
あ、だめ。
信じらんない。
うなに
この足いいな
ねえ気持ちが良かったんだけど
待って政治をやると思ってなかった
気持ち良すぎ
めっちゃ寝てるんだけど
信じらんない
やばい
気持ちかった?
でもめっちゃ我慢できるのあんたじゃん
最高のやつだったよ
おかげ
うちはさ、もう付き合っちゃおうか
彼女と別れな
あなたはそれを知っていますか?