作詞・作曲・編曲 初音ミク
テロテロ舐められて気持ちいいんでしょ?
敏感になってるんだよ
お腹が空いてる
なんでこっち?
おいしい
お腹が空いてる
すぐに落とさない
お手締めてもらおうね
すごい似合ってるよ
びっくりした
ああああああ
次は
ええええええ
そんなに 気持ちよかったのや
さっきから うっさいに ギューギュー ギューギュー
口焼け
乗っててもらおう
そう?
口 ぱっくり 開いてるよ
口の中 悪いな
恥ずかしい?
ほら、暴れるな
可愛い
そんなに抱いてたら、上のお口からいっぱい溢れてきちゃうね
閉じれないな
なあ、その口に指突っ込めたらどうなる?
欲しいでしょ、奥まで。
ほら、奥まで入っちゃう。
何か入れてくるよ、誰も。
どじれもんは良くて。
うるせぇ
うるせぇ?
また言った
誰も言っていって
勝手に言ってごめんなさいでしょ
我慢しろよ
喋れないじゃん
どうしたって?
しょうがないなぁ
言っていいって言ってないのになぁ
どうした?
つけて
何されるか分からない
どうなるかな?
楽しみだね
いったの?熱い?
熱いだけじゃ超えそうだな
熱いのか気持ちいいのか
すごい汗かいちゃうね
だって、そろそろ
真っ赤になってる
お前、暴れるから
掃除できるよ
すごーい
すごい綺麗
真っ赤になって
暑かった?
どうだった?
膝出せ
うっはぁ
うんうんうんうんうんうん
ああああああ 少し覚えちゃってるよ
ああああああ
すごく揺れてるよ
糸引いちゃって
そんな気持ちよかったの?
手を引っ張らさせちゃって
口を引いちゃって
おいしい?
何言ってるか全然わかんない
ちゃんと喋れるようになったね
これももっと奥まで入れようかな
全部奥まで加えて
あんこ気持ちよくなっちゃった
トリートリーさんも触ってあげるね
苦しいな、あんこの首
ひっくしてる
あんこひっくひっくしてるって言ってたよ
欲しいの?
こっちにも欲しいでしょ
上のお口ばっかりで取れないよね
こっちのお口にも
おちんぽ欲しいでしょ
くださいわ
どうなの?
ねえ
はしごってるじゃん
ひくひくして
入って
入れてあげよう
入ってるよ
気持ちいい?
もう入って
ハットコック
もう入れなさい
気持ちいい?
入っちゃったの?
おちんぽで
かわいい
かっこいい
開いちゃって
おばあちゃんのお気に入りのお菓子を持っています。
次は?
次は?何?
何がおいしいの?
こいつだ。
ほら。
欲しかったでしょ?
はい。
おばあちゃんのお菓子を持っています。
入れてよ。
おやすみなさい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
どうしたの?
ちゃんと食わなきゃいけないの?
つぼつぼ入っちゃうね
また入っちゃった
痛い?
気持ちいい?
いい?
どうだった?
痛い
おい、ちょっと待って
ちょっと待って
ああああああ
さっきたっぷりいじめられたから
仕返ししてあげるね
そうだね
もっと見えるようにしないとな
見せちゃいそう
やだ
痛い
ここをぱっくり開きましょうね
こんなに広まってる
もっと中で眠れ
ちょっといい?
ビラビラがすごい広がっている
なんでおまえがひくひくしてるの?
ゆっくりちゃんもお気にしてる
だって逆もだ
感じてんだろう
変態だね
こんな格好にさせられても
もっと強い刺激ないかな
あだれるとどんどんできる
素敵なキャンドルだよ
暴れると
火傷するよ
暑いからね
どうしようか
溶けていく
行くよ
こっちは止まってるね
暑いだけじゃ怖いそうだな
気持ちよくしてもらおうかな
下を出して
いい顔だ
撮ってやろうな
はい、じわじわ黒でしちゃった
キムチ2本あるよ
すごい
挟んでた後、こっきりついてるね
キラキラにゃんとついちゃった
気持ちいい
入っていたのをちゃんとお口できれいにして
はい
こっちも入ってくぞ
ほらもっとついてもらえ
しっかり締まる
どうぞ、締めろ
うううううううううううううううう