もう信じらんない
ちょっとルナ待ってって
ちょっと
お姉ちゃん聞いてよ
コウタが浮気したの
浮気?
本当ごめん
飲みの席でつい
信じらんないでしょ
メールに証拠が残ってたの
本当にもうしないから許して
許せるわけないじゃん
バカじゃないの
別れた だいたいねコウタはおとなしい顔して
むっつりすけ目なんだよ そんなこと言わないでよ
お願いもう一生浮気しないから なんなら
お泣きんでもなんでもするから お泣きんって若いなぁ
かわいい 笑い事じゃないよ
ごめん
じゃあコータがお泣きにちゃんとできたら
よりを戻してあげる
その間私は出て行きます
ルナが出てってどうするのよ
お姉ちゃんコータのことを監視しててくれない?
本当はコータが出て行くべきなんだけど
コータって実家遠いから
しょうがないな
コータわかった
私が帰ってくるまでの間
絶対お泣きんだよ
できなかったら本当に別れるから
はい、わかりました
本当に出て行くの?許してくれないの?
姉ちゃん、コウタのことちゃんと監視しててね
ちゃんと監視しててあげる
1ミリでも射精したら別れるからね
それにここはお姉ちゃんの家なんだから
私と別れたら出て行くことになるんだからね
気が向いたら帰ってくる
浮気でオナキンとか可愛いな
こうして彼女が帰ってくるまでの無期限の間
僕のオナキン生活が始まった
まさか彩香さんに監視される羽目になるとは
オナキン生活は順調?
はい
順調です
あれからもう3日目か
きつそうだね
はい
ダメだ
部屋戻ります
相当きつそうだな
頑張るね
限界だよ
もしかして
オナにしてるの
あ、あ、いや
あ、あ、あやかさん
男の人のオナ禁って
すごい大変そう
約束したし
頑張らないと
優しいんだね
じゃあ
私が
今日だけ
減らして
できる?
君は優しいんだね
ルナのために
こんなに頑張って
我慢して
ちょっとだけご褒美あげる
ほら
立ってごらん
待ってるじゃん
我慢のしすぎも
ちちんぽに悪いんだよ
ちょっと
もう腰振ってるでしょ
ごめんなさい
ちょっと気持ちよくするだけ
ちんぽのマッサージ
マッサージ?
そう
ほら
ちんぽかわいそう
我慢して偉いね
マッサージ
はい
いくよー
ゆっくり
我慢できる?
ほら、我慢できたー
じゃあ、これは?
これは?
腰動かしたでしょ
ごめんなさい
気持ちいい?
気持ちいいです
声出てるよ
乳首も敏感になっちゃってるね
いつもより全身敏感になるでしょ 鼻を気にしてたら
顔が…
びっくりして、かわいい
すごーい
声出てるよ
よいしょ
一緒に我慢してるところも可愛い
君は本当に偉いね
大丈夫?
声を出してもいいけど、精子は出しちゃダメ
分かった?
ねえ、お泣きにしてたら、エッチの夢とかも見るの?
見ます。
こういうのとか?
こう見ちゃう?
ほら、おっぱい見て。
はい。
こういうのとか?
腰振ったでしょ、今は。
ごめんなさい。
うまめ。
うわーしつこい
筋玉もパンパンになってる
我慢してる証拠だね
恥切れちゃいそう
マッサージしてあげないと
すごいまた腰動いてる
ごめんなさい
気持ちいい
チンポンがぴょんぴょんしてるよ
おーすごい
かわいい
すごい
奥まで入れてあげてるんだよ
気持ちいいでしょ
我慢。分かった?
寝てごらん。
寝らはしてあげるけど、射精はしちゃだめ。
射精我慢できないと、また浮気しちゃうよ。
ほら、こういうのも我慢できないと。
でもそれは、もう泣きん中だからちょっと
泣きん我慢できない人は、また浮気しちゃうんだから
そうそう、あーすごい
あーすごい
ん?泣いて?
絶対出しちゃだめだからね
ほら妹との約束破っちゃうでしょ
破ってもいいの?
かなり怒っちゃうと思うよまた
苦しいでしょ?
すっごーいパンパン
ねえ、ちんぽはれっそうになってきちゃった
すごいね
いつもあるんですけど
なに?
おかしくなってきちゃった
おかしくなってきちゃった?
ちんぽバカになっちゃう?
じゃあ、ちんぽバカにしてあげる
どうする?それともやめる?
何やめるの?
こっそり行こうとしてない?
さっきからずっとピクリックしてるもん
バレバレだからね
よがってる顔もかわいい
いいよその顔は
私がずっと見ててあげる
大丈夫。妹には内緒にしててあげるから。
ね?
内緒?
え、じゃ、じゃ、どうして?
違う。よがってる心を内緒にしててあげるってこと。
ああ、そういうこと。
ああ、ちょっとでも。
え?
何?何?何?何?何?
ああ、ほら。
ああ、だめ。ほら。
ごまんできてるじゃん
いい子だね
きつくてかしこまるわ
どう?
腰を返しちゃってどうしたの?
我慢だよ、我慢だよ、我慢だよ
我慢
我慢しなきゃダメだって
あんなに言ったのに
ちょっとちょっと
ティッシュティッシュ
飲んじゃった
ねえ出しちゃダメだって言ったよね
なんで我慢できなかったの
出しちゃったからまた一からお泣きんね
彼女に申し訳ないと思いつつも逃げることはできたのに
彼女にあやかさんのフェラテクがすごすぎて
大量に射精してしまった
彼女に合わせる顔がありません
コウタ君おはよう
おはようございます
え?
どうしたの?
あ、いや
いや、そんな
もしかして
もしかして、この服が気になる?
どうして、そんな格好を?
え?楽だから。
あ、いや…
ねえ、もしかして、勃起してない?
え、いや、そ、そんなわけないじゃないですか。
ねえ、見せてよ。
いやいや、大丈夫。
ほら、ちょっと見せて。
あ、え?
なんか濡れてない?
いや。
なにこれ、なんでこんな濡れてんの?
もしかして、
我慢汁?
いや、そんなわけない。
我慢汁も、
ダメなんじゃないの?
ちょ、ちょっと。
やっぱり我慢汁だ。
そんな、我慢中にもダメでしょ泣きにしてるのに
いや、これ生理検証っていうか
こんなの我慢できないんじゃ
やっぱりこうたくんに可愛い妹は任せられないなぁ
ちょ、それは
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ
脱いで
すっごい出てるじゃん
出てるし
ねえこっち来て
ちょっと
寝よって
こんなシミ作っちゃって
どんどん出てきてる
ねえこれいいの?
もう出してるのと変わんなくない?こんな出しちゃったら
だめ
すっごい濃い味がする
ねえ私のこの格好見てこんななっちゃったんだ
もしかしてそんな顔もしてくれた?
ずっと見てたもんね
そんな腰動かしてもダメだよ
こういう刺激にも敏感になっちゃった?
お腹筋する気あるの?
これも
こんなことされても我慢できるよね?
我慢できないと
また浮気しちゃうよ
これも我慢できないんじゃ
また妹に怒られちゃうよ
いいの?
ああ、だってダメ、ダメです
すごい、ほら、こんななってる
ちゃんと突き破っちゃいそう
出ちゃった
どんどんあふれ出てきてる
ダメですって
ダメ?
ダメ
じゃあこのまま放置して帰っちゃうかな
早く進めば
いいの?
このまま放置して読書続けちゃおうかな
えっとどうしたらいい
出さなきゃ大丈夫だって
射精しなきゃいいの
出さなきゃ
そう
出さなきゃ大丈夫
大丈夫?
ね?射精しなきゃ
当然、お腹筋だから
今なっちゃって
私のおっぱい見て
こんな立たしちゃったの?
これでずっと見てたもんね
これでこんな立たしちゃうんだったら
この筋なんて無理じゃない
ダメだよ
我慢
ガン
どう?
きっとこうやって
気持ちいい?
ピクピクしてるじゃん
今日こそ我慢しないとダメだよ
昨日あんな出しちゃったんだから
ね
じゃないとお泣きにならないじゃん
結果もボコボコ
ジンポンもう発しちゃいそう
ほらね
爆発しちゃうよ
ジンポン
ああ、あそそば
あそそば?
昨日もこれで出してたじゃん。我慢できる?
立たせるのはいいけど、ちゃんと我慢しないとダメだからね
ダメだって
まだそうとしたでしょ
どうしちゃおう
いやいや、そんなことは
なんか大きくなった
我慢できたじゃん
あ、ちょっと待って
あそこダメです
ただしちゃった
まだ出てきてるよほら
ちょっと今触っちゃった
ちょっと
ダメじゃん
あん ああああああ
こうやって我慢するのがいいんでしょ?
待って、あ、ダメです、ダメです、あ、ダメです
ダメ、あ、あ、あ、出ちゃう、あ、
こう、びくびくしてる、あ、あ、
うーん、うーん、すごーい、あ、
1回戻しちゃったじゃん
なんでそれなのにまだこんな経ってんの
ねえ
こんないいチンポ持ってたら
妹もなかなか手放さないんじゃない
ちょっと早くさ
ダメです
早くさ
どうしたんですか
自分ばっかり気持ちよくなってずるいよね
それは
私のことも気持ちよくしてよ
でも僕やっぱお泣き中だから
お泣きできてないじゃん
出しちゃダメって言ってんのに
出してる人誰?
そうでしょ?
大丈夫
射精しなきゃいいんだから
で、でも
妹には
黙っててあげるから
ね?
私のことも気持ちよくして
え?
いや、ちゃんと
あんまりいけないんだけどね
ああああああ
エイヤーすすめやああああああ
我慢できてないし
きっちゃう でもこれは浮気じゃないから大丈夫ね
出さなきゃいいんだから
いやこう1だったりがちょっと 裏切っ
もう裏切ってんだよ
だって何回出してんの
出しちゃダメって言ってんのに
何回出した
そんなこと言ったらそれも裏切りでしょ
しかも5回浮気してんだよ
ねえ
そうでしょ
大丈夫
妹には言わなきゃ分かんないでしょ
黙ってて
でも
でも、出しちゃダメ
撮影しちゃダメ
そんな
どうするの?こんなになっちゃってるのに
やめてくださいって言ってもほら
下半身はやめてくださいなんて言ってないよ
もっとしてくださいって言ってるよ
そこ
自分は嘘つけないから
どうする?
私我慢できない
自分ばっかりさ
気持ちよくさせてもらっておいて
人には何もしないなんて
ひどすぎな
どうしたらいいんですか?
どうする?
気持ちよくさせるにはどうしてる?いつも
キ、キ、キスしてます
キスしてるでしょ?
キスしたい?
キ、キ、キス…
どうする?
自分から口出してきてる
悪い男
キスしたいです
したい?
誰が舌出していいって言った
ごめんなさい
ね
どっちなんですか
唇とが出せてかわいい
舌出して
ほら、舌出して
こしゅう動いてる
え?
何こすりつけてんの?
こすりつけてたでしょ、ここに
よいしょ
そうね
かすらつけるぐらいでいけるようになっちゃったの?
これでも出したくなっちゃった?
なんで私がまた気持ちよくしなきゃいけないの?
もうね、気持ちよくしてくれるんじゃないの?私のことを
どうした?
どうしたい?
見たい、見たいです
気持ちよくしてよ、やってみて
私のこといっぱい気持ちよくしてくれたら
気持ちいいマッサージしてあげる
でも出しちゃダメだからね
持ち分かして
どうするの?このおっぱい
やってみて
あ、気持ちいい
もっとくなっちゃう
だって溜まってるんだもんね
気持ちいい
どうしたい?このおっぱい
舐めたい
舐めたい?ほら
舐めて
気持ちいい上手
そう、その調子
私、どっちがいい?
どっちがいい?
早く進むのがいいです
私のおっぱいのがいい?
いい子、妹には内緒にしてあげるから
いっぱい気持ちよくして
あー気持ちいい
そう、舌で転がして
気持ちいい
止めて止めて止めてくれるの?
いい子だね
ああああああ
やっぱり舐めながらもずっと立ってる
我慢できる?まだちゃんと
お泣きんだからね
撮影しなきゃ大丈夫だから
撮影しなきゃちゃんとお泣きになるから
チュッ
乳首気持ちよくしてくれたから
気持ちよくしてあげる
乳首弱いもんね
すごい立ってる
腰が動いてる
カッコ我慢できる?
カッコ我慢できます
内首すごい赤くなってる
首も苦しいのかなぁ
我慢しすぎて
苦しいです
気持ち苦しすぎて
チェックん
ああああああ
撮ってるほら
気持ちいい
私もずっとここがむずいちゃって大変
自分だけ好きしちゃダメだからね
押してないです
無限界なの
ほら触ってお尻も
はい
お尻も
触って
お尻触りたくないの?
触りたくないことないですけど
これ以上やったら
これ以上やったら何
我慢してればいいんだからね
ほら、いっぱい揉みしだめて
こうやって
こうですか
そう
気持ちいい
よろしくお願いします
いいよ、ほら
脱がして
脱がして、いっぱい触って
いいんですか?
すけてる
すけてる?
ダメ、鼻に引き当たってるから
匂い嗅いでるでしょ
待って、ここ近いんですもん
お尻の匂い嗅いで何?こんなになってんの?
そんな、食い込まれちゃダメ
すっごい綺麗
気持ちいい
見てもいいですか?
いいよ
マンゴー見えてるよ
マンゴー見えた?
きれい
ああ、すごいちっちゃい
おまえこ、テカテカしてる?
テカテカしてます
ここですか?
そう、ああ、我慢できない
ずっと、ずっとほすいてるから
気持ちよくして
気持ちよくしてくれたら
ちゅんぽんも気持ちよくしてあげるよ
苦しそうだから
いっぱい減ってそう
マンコの顔熱くなってるでしょ
熱いです
すっごく熱く
気持ちいい
マンコいじりながらなんで腰動いてるの
痛い?
ちゃんとおまんこいじってくれたら
ここもいじってあげる
ね?
ほら
いじってくれないと
ちゅんぽんもいじらないよ
あん
おっぱい気持ちよくしてくれたから
しんぱも気持ちよくしてあげないとね
ねえ、まだパンパンだよ、きんたま
あんなに出しちゃうのにまだパンパンなの?
ねえ、出しちゃったのにまだパンパン
ねえ、腰動いてる?
口の中が大きくなっていってるよ
チューシュシュシュ
気持ちいい
え、ダニエルさん
足が痛い
あ、痛い
ちょっとちょっと
何?そんな動かしとかね
気持ちいい
おしまいまで行こうとしたの?
え?
ダメだね
ダメダメ
そんなしてないです
もっといいことしてあげるから
え?ちょちょちょちょ
なにしてる
ちょっと
恥ずかしいです
あらしいとこ丸見えだよ
寒い
寒いとこ
なに?やだ
あらしいとこ丸見え
そろそろ出ちゃう
かかっちゃう
かかっちゃう?
出さなきゃいいんじゃん
出さなきゃかかんないよ
だめだめだめだめだめだめ
できたじゃん
え?ダメだよって我慢しちゃうとさ
どうしちゃうかもしれないでしょ
でもでもでもそんな
生で入れると
中出しできないから我慢できるでしょ
もう入ってます
入ってる?
自分で入れたでしょ今
腰動かして
自分で入れたよね
生で入ってる 生で入ってるよ だから出せないよ 処刑できない
処刑できない 出して
大丈夫でしょ スチャー 生で 生まんこでほら
処刑しちゃったらどうするの? ダメでしょ?
そこ我慢できたらすごい素敵よ
どんどん大きくなっていくちんぽが
ちんぽがやっぱ欲しがってるんだよ
気持ちいい?
気持ちいい
アイドル姿かわいい
やめてください
ねえ私の前ではええねえねえ私が見ててあげるから
あーぬるぬるに抜けちゃったじゃん
だめじゃん
私まだ言ってないのに
まだ行ってない
気持ちいい
行く行く行く
できてえらいね
ねえでしょのえいちゃん
いいの?もういらなくて
いやそんなこと
ダメー
大丈夫です
ダメダメ
めちゃめちゃになっちゃった?
ダメー
私がまだ言ってない
言ってないでしょうね
ダメー
ねぇ、ほら動いて。今度は君が動く番だよ。
動いて、いっぱい気持ちよくしてよ。
はい。
行かなかったらいいんですよね。
そう。行っちゃったらどうするの?ほら。
中に出しちゃうでしょ?
お腹いっぱい出しちゃうしお泣きまた失敗しちゃうよ
また動いてますよね
気持ちよくしていっぱい行かせてよ私のこと
やだって
もしかして出しちゃった?
ごめんなさい
ちょっとダメじゃん
ダメじゃん
本当に我慢してた?
してた?
してたんですか?
我慢してたのにこんな出しちゃった
ダメだ
こっちにここしかやってない
ダメじゃねえ
え、ちょちょちょ
どうした?
あ、ダメダメ
今引いたらダメです
ダメです
怖いからね
ちゃんとお掃除しないと
妹にバレちゃうよ
でも
ダメです
ちょっとダメだ
ダメだ
はぁ…
はぁ… ちょ… ちょっと…
ねぇ… いつまで経っても…
お泣きんできないねぇ…
そこ…
君が… 妹を思う気持ちの弱さじゃない?
で… で… でも… それは…
妹に… ほら…
帰ってきてほしくないの?
帰ってきてほしいけど…
あ、そんなに触ったら
こうやってね、チンポちゃんと洗わないと
匂いでバレちゃうよ
匂いで?
そう、チンポについた匂いで
バレちゃうよ、妹に
女は勘がいいんだから
そ、そうなんですか
おまんこの匂いって、なかなか取れないからね
そ、それは
こうやって ほら
ちゃんと洗わないと
それはやっちゃったから
しみついてるよ たぶん
このチンポに匂い
あそこにいてもいい
え?
何発どうするの?
ちょっとどこ触ってるんですか?
どこって
チンポしかないでしょ
洗ってるんだから
ほら、ね?ちゃんと洗ってあげるから
ほら、洗ってあげる
出してごらん
出てきた、出てきた
ちゃんと洗えてるけど、やっぱりまだ匂いするかなぁ
そんな、もう取れてるでしょ
取れてないよ
バレちゃうよ
モナキンできてないの
え、そんな
え?
そんな分からないですよ
分かるよ
な、なにするんですか
え?
なにするって
ちょっと待って
鍛えてあげなきゃね
ちょっとそれダメ
え?ダメなの?
一番ダメです
一番ダメ?何が?
あー、チンプかわいそう。
パンパンで苦しそうだからね。
ちゃんとマッサージしてあげないとね。
あー、かわいそうに女になっちゃって。
どうしたの?
声まで出なくなっちゃった?
もっと頑張ってね。全然できてないよ。妹に言っちゃうよ。
もうちょっと我慢できるできるね
早くさせようとしてる
してないよ
絶対してる
してない
そんなに痛い
握ってるんじゃないの洗ってるの
いやもうこれ手こきですってこれ
手こきじゃない
ダメダメダメ
洗ってあげないとちゃんとね
なんで来たじゃん
手ダメです
ダメなの?
じゃあこのまま放置する?
このまま置いてくるじゃん
いいの?ちんぽこのままお家して
出さなきゃいいんだからね
我慢してるのがすごい気持ちいいでしょ
出さないとね
出さなきゃお泣きん状態だから大丈夫
大丈夫、射精しなきゃいいんだから
分かりました、頑張ります
そう、頑張って
あー、ちょっと、あそこの医療
そう、ここも、金玉も匂い付くから洗わないとねー
あら、あら、あら
あー、ちょっと待って、気持ち
すごいパンパン
大丈夫?
やばいです
溺れちゃいそうだよ、大丈夫?
大丈夫?溺れちゃう?
ダメダメ
大丈夫?
溺れてるよ
ちゃってごらん
このままだと溺れちゃうから
洗う?
流しちゃおう
ここから
こうすれば
ちょっと
ちゃんと取らないとほら
水分
浮かないと
気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいいです
我慢してね
出しちゃダメ
どうしちゃダメ
お腹が空いてる
おーすごい
だって奥
その奥入っちゃうんですか
気持ちいい?
気持ちいいです
ずっと気持ちいいです
あーすごい
またパンパンになってる
ねー、ちょっとどんだけパンパンに飲んのよ、この金玉。
ずっと我慢してるんですよ。
どうして言ってるじゃん。
いや、それは。
モナキンできてないからね。
反省してる、ちゃんと。
おはようございます
腰が動いちゃってる
ええええええ
ああああああ
ああああああ大丈夫
足を上げて
あ、あ、足ですか?
そう
これより気持ちいい
金玉が張ってる
すごいもんだって
伸びちゃいます
伸びないよ
いいじゃん、金玉伸びたって
大丈夫か?
おはようございます
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
顔も一回ぐらいくらい変わる
あーすごい
あーびくびく
これ出さなかったら本当にいつ終わるんですか 出さなかったら終わるよ
ねえ ちゃんとお腹筋しないとほら
しないとずーっとこうやってトレーニングすることになるよ えー嫌なのこれ
いや嫌じゃない
気持ちいい
あ、それ忘れちゃいます
ごまんね
あ、いかんいかん
あ、あったあった
ごまんね
ごまんできるよ
ごまん
ああああああ
すっご〜い
やったらずれーす、ほんとに。
ほんとに我慢しながらーす。
あー、こわっ。
ここ?
あー、でしょ。
何?
ダメだからね、出しちゃう。
我慢よ、我慢。
寝まして
あ、でも
こんながっきょうかな?
おいしい
どうしてくれんの?ちょっと
どうしてくれんの?
ほら、お仕置き
勘弁してください
かけるつもりなかったんです
かかってるじゃん
あれ、あなたで大丈夫ですか?
しかもさ、なんとかマンできなかったじゃん。
でも待って、出したらわからない。ちょっとダメです。
でもまだ立ってるよ、ほら。
なんであんな出したのに、まだ立ってんの?
それ待って待って。
どうしたらまた出ちゃう?
出ちゃうよ。
あそこ
ここ?
私の手まんこどう?
手まんこ
気持ちいい?
手まんこだったら許されるかな?
ええ
でも出しちゃだめだもんね
動かってます
エラキン頑張らないと
全然できてないじゃん
ああ、ごめんなさい
次頑張るってさっきも言ってたし
昨日も言ってたし
お姉ちゃん
コータはちゃんとお泣きしてた?
頑張ってたよ
本当に?
お姉ちゃんいないところで
お泣きとかしてたんじゃないの?
してないよ
指導書きしてるから
だから、信用できない。
信じてあげなよ。
ねえ、頑張ってよね。
は、はい。
まあいいや。
でも、次浮気したら、本当に別れるからね。
し、しないって。
はあ。私、お風呂入ってくる。
そ、そういうわけじゃ。
待ってくださいよ
帰ってきちゃうから
だめだったらだめ
安静してないって
分かっちゃうよ
だめ
聞こえちゃうよ
ずるいよ
バリー
いけない男
男
女子
妹とできるのに?
私としたいの?
は、はい
おいで
出てる
出てます
立ってる
声できますよ
気持ちいいから
もっともっと
気持ちいい
はやかさんもすっごく濡れてる
もっと見せて
もっと見せてください
お尻上げてください
すっごい綺麗
ああああああああああああああああ ああああああ
寝てる
落ち着いて
ここで落ち着く
ああああああ
はああああああ
はぁはぁはぁ
気持ちいい
ああああああ
寝てる 寝てます
ここですか?
気持ちいい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら
気持ちいい?
気持ちいい
あ、気持ちいい
いっかいっかいっか
気持ちいい
何回出しても気持ちいい
すっごい歌ってる
二人
気持ちいい
またついて
また出ちゃった
これちょうだい
全部
また出ちゃった
ずっと全部を感じてたい