あなたが着るよな?
似合ってるよな?
首太いじゃな〜い
手をつけないとね
可愛い、似合ってる
ありがとうございます
じゃあ、どれ出してもいい?
あっ、はい
うれしいわんって言ったこと出てくる
うれしいわん
ねえうれしい?
はい
そんな顔せっちょうで待ってたのに
すみません
こっち見てんじゃねえよ
はいすみません
見せて喜んでる顔
はい
うるさくさんにこのままつけてね
うれしいよ
お腹いっぱいになるよ
あ、嬉しいです
汚いパンツ履いて
すみません
そんなんで相手してもらえると思ったの?
はい
ほら
何してほしいの?
いっぱいいじめてほしいです
聞こえない
いじめてほしいです
しっかり命令してるの
すみません
いらないくせに
ママは言っておけばいいのよ
ねえ
気持ちいいの?
気持ちいいんだよ
触ってもらえると思ったの?
こんな簡単に
触ってもらえると思ってたの?
すみません
ご主人様に命令するんじゃないわよ
この静観体なの?
ビクビクしちゃって
なんか触ってないんだけど
一首ビクビクしてんじゃん
毛なんか生やしちゃって
頭締めちゃおうかなぁ
すごい
いときのさんでしょ
はい
全然興奮しないんだけど
あなたのこと
はい
申しましてよ
見たいの?
はい
近づくんじゃないの?
見れると思ったの?
はい
すごい
あんたはこれで十分でしょ
はい
ほら
痛いの?おっぱい
痛いです
お預け
あんたみたいなバカいのに
見せるものなんてないのよ
気持ちいい
すいません
脱がして
いいんですか
近づいて
嬉しいよ
嬉しい
嬉しかったんでしょ
ありがとうございます
お主人様に一緒にいてもらって嬉しい
嬉しいです
寝てるの?
ちっちゃいチンチン
どこにチンチンあんの?
情けない
どこ?
どこかな?チンチン
チンチン見当たらないんだけど
ねえ、どこにもチンチンあるんだよ
何勝手に触ってんだよ
ここにあったんだよね、チンチン
あら、探さないとね
あ、どこかしら
何喜んでるの、もう
変態
うるさいから黙っていなさい
気持ちいい?
嬉しいの?ちゃんと教えて
嬉しい?
湿ってきちゃった
汚いわね
抱えないと死ぬのに疲れたって言ってたんだよ
なんしてんの
やったー
何か犠牲を失ってんだ
なんしてんの勝手に
何勝手になんてんの
キモいんだけど
お願いします
何であんたにお願いされてるの
見ておいてあげるから
かわいそうな犬
あんたってなんちゅう姿してんの
あー、てんちんちんしこりだしちゃった
あー、やばいね、あんた
抑えきれてないじゃん
あー、いいから見せてちょうだい
あー、気持ち悪い
そんなちっちゃいちんちんシコシコしてんだ
ねえ
臭そうなちんちんね
これが嬉しい
舐めたかったの
舐めとけな
舐めてんだろ
楽しい女やね
見といてあげる
もう飽きちゃったから
しつけしないとねこの馬鹿犬
痛いの好きなの
痛い痛いな馬鹿犬ちゃんとしつけしないとね
勝手にご主人様の足舐めてだめだよ
すみません
ほら
いっぱいシコシコして
ね
ほら、ね
ツバ欲しいの?
お願いします
どうしよっかな
ああ、いけるわけにくいだろ、ばっかりと。
ほら、欲しいもん、おっぱい。
ああ、いけなさい。
何、普通に貰えると思ったの?
ほら、ああ、めちゃめちゃなっちゃった。
あんたはこれが十分でしょ、ねえ。
ほら、味わってよ、あんたして、ほら。
私のだいぶちゃんと味わいなさい
ほらこのこぼれちゃったやつね
犬みたいにちゃんとベロベロしなさい
かわいい
ベロベロしたの
私の手にベロベロしていいんだよ
しこしこされたいの
私のしこしこされたいの?
チェンコ触ってほしいの?
お願いします
早くな、早く
お疲れ様です
そんな先にちんちんこっち向けて
ちんちん出ちゃってんじゃないの
これが大きくなってんの?
何してんの?
愛しいの?
こんなちっちゃいちんちんだよね
もっと大きくさせてよ
もう、空振りしちゃうじゃないか、こんなちっちゃいキルチン。
早く。
シコシコして。
ありがとうございます。
一人で楽しんでね。
ね。
こんなちんちん、私が楽しめると思ったのに。
ありがとうございます。
はぁー。
もうさ、いっぱいシコシコして。
見せて。
ちょっと大きくなるでしょ。
一緒に
やります
気持ちいい
気持ちいいの?
どうされたいの?
おつまとか欲しいです、本当に
おつま欲しいの?
ぶらると思ったの?
あげないよ
ほら、ちゃんとしっかりして
ほら、確認させてもらっていい?
こんなもんか、気持ちいいんじゃね?
嬉しい?
嬉しいです
嬉しいよ
よくしなさい
なさげな汚いパンティー
お気を付けしてないし
よくこんな汚いチンチン
台に来たね
どういう神経してんの
チンチンじゃ遊びはないじゃない
何言うかこのチンチンは
なさげないわね
これ抱かせてるつもり?
正気なの?
なにこのちんちんは
遊びがいのないちんちん
また始まっちゃった
おいしい?
おいしい
すごい、こちこち打ってる
あー、そう、気持ちいい
いいっす?
あー、気持ちいい
硬くなってきたんじゃない
何が出ちゃうの?
ああ、何が出ちゃうの?
ああ、行っちゃう?
ああ、すごく無駄だ
ああ、すごく
何が出ちゃう?何が出ちゃう?
なにだしてんの
これ、きっかけじゃないのね。
くすぐったいの?
ほら、踏まれたいでしょ?
よくできました 自分のおしっこを
なめなさい おいしい?
また遊んであげる
森永さんですか?
はい 初めまして
初めまして
大、大ファンなんです、僕。
あっ。
はい。
ありがとうございます。
あっ。
わぁ。
うわ、すげぇ。
本物は見つからせません。
じゃあ、行きましょうか。
あっ、はい。
ぜひ。
よろしくお願いします。
あなた素敵。
すっごいな、先の姿が。
自分が今どんな座っているのか分かっている?
ありがとうございます
情けない
あんたみたいな情けない人
私大好きなの
恥ずかしそうです
恥ずかしいんだ
嬉しい?
嬉しい
何されるかワクワクしてる?
嬉しいよね
嬉しい夢みたいです
夢かもしれないね
楽しみになる
楽しませてくれるのかしらね
自ら泣いちゃうな
そんでもない変態来ちゃったなぁ
あんた大きくない?
なにこれ?宝の持続化されたやつよ
あんたやったじゃないの
あんたこれまだ立ってない状態
それとも立ってんの?どっち?
いや、いや
ああ!
これは
まだ立ってなくてこれ?
いや…
とんでもないわね
使う機会もろくにないくせに
進歩ばっかり成長しちゃったのかしら?
ねぇ、ほら
いや、そんなすみれさんのこと考えて
聞こえないでしょ?
ねぇ
ほら、おちんちんも痛みつけてほしい?
気持ちいいですね
気持ちいいなぁ
私、使いたいんです。
使いたいんだ。
気持ちいい。
気持ちいいのかな?
ここに蓄油しちゃいなくて。
あー、気持ちいい。
どんな姿か分かってないよね、自分。
あら、もっと突っ込んで
私の足が当たってるわよ
あら、たまんないわね
ああ、ねえ。何欲しがってんの。欲しがってんの。何そのベロ。
ごめんなさい。気持ちいいくせ。
気持ちくって?
気持ちいいくせ。
じゃあ、待って。気持ちくしてあげようか。
何期待してんの。
ああ、おいしいです。
あんた、パンツからずっとはみ出てんのよ。
これで十分そうね、あんた。
十分、行っちゃいそうなぐらい気持ちいいんでしょ。
もういいか、帰っちゃおうかな。
伸びしろないでしょ、これ以上ね。
これ以上何かあんのあったんできることあんの?伸びしろ
頑張ります報酬させてください
報酬してくれんの
あんたらわかるよねその嗅覚で私のまんこがどこかって
楽しませてよじゃなかったら私もう帰っちゃおう
あ、あ、いや、帰らないでください。どうしたらいいですか。
ほら、起き上がりなさいと思うんだよ。
ねえ、はい。
私のパンツほら、探し合ってて、流して。早くしないと私寝ちゃうからね。
私の子大好きなんでしょ
早くしてよ
何してんの
もう寝ちゃうの
待ってください
寝ちゃいそう
何、ふんわんわしてんの?
これですか?
こっけーね
早くしなさいよ
私のパンツにかずれないの?
あんた、さっきの意気込みどこいったの?
できました、頑張ります
早く頑張って
早くしないとお仕置きしちゃうのよ
寝ちゃうかお仕置きどっちが欲しいの
お仕置きね
大好きなおまんこそこにあるでしょ
ここです
早く
おまんこ大好き
はいもうちょっともうちょっと
ちょっと、はい、はい、はい、少し、はい、ちょっと、こうやって、ほら、これもつかめるでしょ?
なんて優しいの、私って。優しすぎちゃったかしら。
はーい、早く脱がしてって言ってるじゃん。
ちょっと、ハンデあげたでしょ。
よいしょー
脱げてきたわよ、パンツ
わかる?
よくできましたー
パンツ、ほら
かぶっときなさーい
パンツ、アホっぽい
すごい情けない
ああ、いいわ。頑張ったわね。
ほら、ペロペロしないの?
ああ、すごい。
ああ、糸引いてる。
突っ込みすぎだって言うの?
ちゃんと丁寧にペロペロしなさいよ。
顔面を突っ込んだら痛いでしょ
何してるの
ほら、鼻をつけて
あーあー
あー、そう、そう、そう
ほら、ちゃんと手を取ってくれよ
私のこと
あー、おいしいねー。ずっと叱ったまんこでしょ?
あー、すごい、すごい。
すごいその必死なところにしたくて
あーすごい
汚いチンポね
使い物にならないチンポ
一丁前に大きそうだからね
気持ちいい
湿ってるもんね
気持ちいいね
どうしたらいいの?
いや、そんな…
お願いして?
僕の汚いチンチン見てくださいって
ねえ、ほら、ほら
あ、僕の…
ああ、汚いチンチン見てください
ああ、どうしよう
見てほしいの?汚いチンチン
汚い一日、見てほしいです。
あー、落ちきれそうじゃない、あんた。
あー、汚いわ。
ごめんなさい、ごめんなさい。
あー、すごい、怖い。
便便じゃならない。
何もしてないのに。
いや、すごい。
何それ、どうしてんの?
やすみなさんのことを考えて
考えてただけで撮っちゃうね
おかしくなっちゃう
考えてただけで撮影できる?
できんの?
どうしたらいいの?
すっごい
ほら
どうしたらいいの?
ねえ
あんたどんなんでも嬉しいんでしょ
私じゃなくても嬉しいんじゃないの?
ねえほら、今香織に違う人が触られてても気づかないんじゃない?
一緒でしょ、目隠してこんだけ立ってて。
私じゃなくていいんでしょ?
私なんていきなり今何?ちゃんと言いなさいよ。
置いとっちゃうわよ。
いや、待ってください。
私じゃないかもしんないわよ、今触ってる。
いや、そんな。
ねえ
どうしよう
ほら
気持ちいいの?
ソワソワされただけで十分?
ああ、いや
もっとして欲しい
欲張りねえ
会えただけで嬉しいですって言ったくせに
どんどん望むじゃないの
ごめんなさい
何の欲張ってくださってんの?
欲望が止まらない
生意気なんじゃない?
何様のつもり?
こんな汚いちんぽの文座を
ごめんなさい、汚いちんぽ
汚いちんぽのクソ
何望んでんの?
会えただけれど、十分でしょう
そうです、ありがとうございます
どうぞ
じゃあもういいかな?
いや
ほら触ってもらっても十分だよ、こんなに
ああ、それも
おまんこ欲しいもんね
ちぼちぼ、ほら
どんなのか想像したことある?
スミレのおまんこ
あったかくてぐちゃぐちゃで
そんなこと言われたらおかしく
お菓子から使うちんちんから汁いっぱい出てるわね
汚い汁いっぱい出てるわよ
汁漏れちゃいます
汚い汚い想像してたの?
私とジュポジュポやるの
ジュポジュポ
あんたにゃまる早いわよ
気持ちいいです
気持ちいいですね
頭、気持ち悪い
ずっとギンギンだよ
すごい変態だよ、そんな汁垂れ流して
ごめんなさい、汚しちゃった
すごい、私の靴下汚れちゃったじゃないの
ごめんなさい、汁が濡れちゃった
すごい汁の量
もう出ちゃいそう?
そうね
ほら私のことそんなに好きなら
ほら妄想で
射精しなさいよ
ねぇできるでしょ
ねぇ
そんなに私のこと好きなら
できるでしょ
そしたら愛感じるなぁ
目隠しで私の声だけで
言ってくれたらなぁ
ねぇできないの
口ばっかりじゃないの
口ばっかりの男嫌いなんだよね
ごめんなさい
ほら、行きなさいよ
行けないんだ
頑張ります
私がこんなにしてあげてるの?
だから男ってね、すぐ調子乗る
ごめんなさい
噛みちぎっていい?
いや、やめないでください。
ほら、結局射精もできないんだから。
ほんとすごくしがっちゃって。
ほら、こうしてほしいの?
ああ、きもそう。
ほら、きったない。ほら、我慢する。
ああ、何我慢してるの?
どうしたらいいの?ほら、こんなにいっぱい汁漏らしちゃって。
あーやばい
やばい
痛い痛い
出ちゃいますよ
あー出ちゃう出ちゃう
あー出ちゃう出ちゃうね
あー出ちゃうね
これ終わっていいんだ
ねえ
出ちゃったら終わりかな
あーまだ終わりたくないです
そうだよね
はい
じゃあ我慢しないといけないんじゃない?
しっかり
やばい、我慢強いチンポネーザー
汚いチンポ、じゃあ
どこに触れてるか分かる?
あ、ど、どこですか?
ほら
どこに渡ってるの?
あ、柔らかいところですか?
分かんないの?
お、おっぱいだよ
あ、すごい
すごい乳首の感触
気持ちいいでしょ
気持ちいいの?
あったかくて気持ちいい
ゴンゴンゴンゴンして
私の乳首
すっごい気持ちいい
大きくなってんじゃん
変態
どれぐらい入れたいの?
全て捧げます
また口ばっか言ってるんじゃないの?
誰かも分かんないくせに
いや、そんな
入れたいんだ
入れたい
じゃあ全力注いでもらおうかしら
はい
ほら
全力誘いでもらおうかしら
今言ったわよね
責任取れるの?
そんな言葉の意味
ねえ
ほら
頑張ります
取れます
どうしようかな
すごい固い
いっちゃうよ
すっごい あなた一生前にチンチンだけはガッチガチじゃねえ
ああああ
私のおまんこすっごい丸見え
すっごい おまんこ丸見えを見たいんでしょう
もうめちゃくちゃおまんこ
あんた勘違いすんじゃないわ。あんたが活かしたわけじゃないんだからね。
私は自分で自分で行って、カオルは自分で動いて、あんたが活かしたわけじゃないからな。
誓ってるんだカオルは。お前はチンポ立たせてるだけなんだから。
何のテクニックもねえくせに。一枚になってんじゃないわよ。
ありがとうございます
見えなくて残念ね
見たくてとっても
お疲れ様でした
こんなに立ってんだから
見せる意味あんのかよ
十分だろ
こっそりしようってことだもんね
これ変態やろ
ああああああ
お父さんが泣いてる
ほらいっぱいちょうだい
すごく固くなってるんじゃない
自分の精子なめるなよ
中に出すなよって言ったよね
自分の精子の味は
美味しいでしょ
本当に中に出しておいて
美味しいです
自分勝手なやつだな
ああああああ 申し訳だねー
ああああああ
管理を力にできない
たーーーー
出すなって
ああああああ
なんかチンポなんだね
あ、すみません
すみません
また寝そうになっちゃう
また寝ちゃうの?
ほら、全部捧げるんでしょ?
はい、言っちゃいますよ
ほら、全部捧げてよ、私に
行け、行け
あ、すごい
まだ寝るでしょ?
ねえ
ほら私に全部捧げてよ
ほらちょうだい
ほらできる?
ねえ
ほら
出ちゃう
出ちゃいますよ
全部ちょうだい
ほら自分にほら
ほら汚い
全部出してほら
やめてるよ、お前は、とっくによ
分かってんのかい?
じゃあね、楽しませてもらった
ありがとう
じゃあ、そのまんまでね
あ、いや
インタビューの時間だよ
ほら、汚ねえ体さ
お疲れ様でした
冷たい? 気持ちいい?
冷たい?
気持ちいいよねー
いっぱい洗っといたらいいよ
たくさん貸せないからね
臭かったらね
俺のチンポ舐めてもらおうかな
おにぎりを食べるのがおすすめです。
でしょ?気持ちいいとこ
なあ
最高
あいっ
うっ
もう一回拭いてやる
もういいよ、お前拭いてばっかりだから
貸されたいんでしょ?
こっち来てよ
たくさん貸してあげるから
早速よくなって
すっごい汚い
けのこ状じゃないの?
ねえ
ごめんなさい
ちょっと見せてよ
どこ浮かされたいの?
汚い穴あげる
一緒にもしてこなかったわけ?
浮かされに来ておいて
どういう神経してんの?
ここ見てくれ
本当に自我中よね
じゃあ私も自我中に浮かしちゃおうかな
一回してみたかったんだよね
来てくれてありがとね
たまんない
ラム入ってないわよ
入っちゃう
入ってほしいの
本当だね
どうしよう
入っちゃう
起こしちゃおうかな
入っちゃうよ
あ、すっごい。あ、ほら、爪のチンチン欲しかったんでしょ?
メスみたいにキャンキャン言いなよ
なんちゅう声出してんだよ
ほら
奥まで入ってるよ
気持ちいいの
もっと奥まで
もっともっと
それそれ
ほら
これが気持ちいいの
もっとほら 全部吐いちゃったみて
ちゅーちゅー全部吐いちゃった
もっと
おかしくなっちゃうね
お尻の中こんなにゼバゼバされて
お尻の中されて幸せ
お尻の中が大きくなっちゃったね
すっぽりおかしくなっちゃった
あら
おにぎり気持ちいいの
うん気持ちいい
あら
ほら
俺は
ロックするたい
おにぎり
変態
女の子そりゃそんなもんやっちゃってね
情けねえ男だな
だまんないんですよ
ほらほらほらほら
あーすごい閉まってるの
あー閉まってるの
女の子みたいになっちゃった
おまんこできちゃった
あー怖いね
あーほら
本当に気持ちいい
あー、気持ちいいなー。
楽しい。
もっと、こう。
ほら。
お腹いっぱいだけど。
あ、すっごく震えてる
ちゃんとほら動かないと気持ちくならないよ
はい
あ、うんうんうん
動いて
なんて動けよ
あいげつだな
もっとして
かわいいね。自分で動いてね。
すごい声出てる。
頑張れ。
すごい入ってるの。
すごい入ってる。
気持ちいいね。
女の子みたいに脚ついて、お尻抜けて、
こう?
下上位ってそうだもん
入ってんの?ほら、いっぱい
ああああああああああああああああ ああああああ
気持ちいいおにぎり
いっぱい可愛いとこ見せて
おにぎりの可愛いとこいっぱい見せて
いっぱい言ってほら
あーすっごい
みなさん、ありがとうございます
大丈夫よ、ミキサー
喋らせてください
よく頑張ったね
自分の分、ちゃんと吸い取って
いい子だね、ミキサー
よくできました
お疲れ様でした。
お疲れ様でしたね。
もう大丈夫よ。
そんなにいっぱい遊ぶって。
楽しい?
ほら、また遊んであげるからね。
頑張ったね。
ありがとうございます。
変態だね
どうしても女性を知りたくて
じゃあ、君が女性を知ってあげようか
知りたいんですね
知りたいです
どうやってなんだ?
どうやって?
え?
あいつのやつ
女性、教えてもらおうか?
はい、教えてほしいです
豪邸らしく、ほら
はい
豪邸ちゃん
かわいいね
感じてもらおうか?
感じてほしい
ほしいです
あげないよ
ほら
あーほら
どこが気持ちいいかなぁ
自分の性感体知ってるの?
ねえ
僕?
あーな
どこが性感体かなぁ
あそこ
あーね
ちょっと気持ちいいな
想像して
あーちょっと耳は
どうされちゃうの
どうなっちゃうんですか
あーちゃん
やっぱ知りたい
耳は
あーさく
あーすかい
息が
あーさく
いつも一人でゴロゴロしてるの?
はい
自分自身でいじってるの?
自分自身でいじってます
あーちょっと
女性に怒っていじめられるのはどう?
気持ちいい
気持ちいいな
ゆっくり教えてあげるからね
勝手に言っちゃったら何ぐらい?
もう
感激なくなっちゃうかもしれないけど、大丈夫?
大丈夫です、楽しみです
ほら、グルドして
美味しい?
美味しい
無理だ
無理こそね
もうちんちんパンパンにしてるね
終わっちゃいました
どうした?
何かあってるの?
汚いちゅんちゅん見せて
童貞の汚いちゅんちゅん
汚いちゅんちゅん
おのりばっかしてきた
きゅーんと
シュコシュコしてきたんでしょ?
はい
誰にも相手されないで
ああ、そっか
あ〜もう、パンパンじゃな〜
そんなのであんた、今日童貞卒業できるの?
もう、謝罪しそうなぐらいパンパンだね
ここに入れたいんでしょ?
入れたいです
あ〜あ〜、どうも
これ何したいの?とても
そうだね
ねえ、あ〜あ〜
すごい
なんか近づいてるよチンチンに
欲しいよね
来たらチンチン見せて
どうもチンチン
早く見せて
見せて
恥ずかしい
手のチンチン
優しいです
無駄や早く
始めてあげないよ
皮かぶってんじゃん
優しい
皮かぶってんの
可愛い恥ずかしいの
ちゃんと洗えてるの
中まで
足こしこ
臭いんじゃない
ちょっと
こんなかぶっちゃって
私がむいてあげようか
こんな姿になっちゃって
ママは知ってるの?
こんなことしてるの知ってるのかな?
なに?恥ずかしい?
ちんちんも恥ずかしがって顔被っちゃってるよ
向いてあげようか、ゆっくり
胸が痛いのかわいい 優しくしてあげるからね
あーすごい
あーすごい ほら見て
かわいい
すっごいパンパンになってるでしょ
あ、すごい。恥ずかしいこと言ってたな。
これが童貞のちんちん。ずーっとシクしてきた。
シクシクシクシク、毎日してるもんね。
何回してるの?おなに。
毎日。
3回です。
3回?
あー、かわいそうなおちんちん。
私に遊んでほしくて来たんでしょ?
いっぱい我慢してきたな
そんなので耐えれるかしら
こうやって楽しんで
童貞なんだから
手で抜いてもらおうなんて
足だけで行っちゃいそう
すっごい
懐かしいから
今日童貞卒業するんだよね
こんなんで
我慢できるかなぁ
セックス
ほら
いっぱいむけちゃったね
気持ちいい
気持ちよい
すごいね
おじんちん
ガチガチ
ほらまた被っちゃった
どう?
すごい見て
気持ちいい?
童貞ちんぽくん?
可愛い
ほら
童貞ちんぽくん
顔覚めたいですか?
あーすごい腰こいちゃってる
あー気持ちいい
エッチー
すごく気持ちいい
じゃあもっと
もったいないね
こんなにいいおちんちんなのに
童貞だなんて
いっぱいしてるからね
楽しみ
このちんぽと遊ぶの
すごい敏感
あ、ちょっと
やばい、やばい
ダメよ
シェックスはたどり着けないわよ
そんな調子じゃん
毛先ばっかりの目ちょっと
抜いてこないと
もう今にも射精しそうじゃなぁ
こんなんでいいの?
まだ何にもしてないよ
すみじくん
もう
閉めてほしい?
ちょっと閉めてください
乗り越えそう
まだ
よく見せて
どうやって行くのちょっと
あー閉めてるね
これが女の子よ
わかった?
いっぱい教えてあげるからね
いつもこうやってシュコシュコしてるの?
何見ながらシュコシュコしてるの?
ねえ
いっぱいあいつのこと想像して
毎日シュコシュコしてるんでしょ
こーゆーことされるのこれ
これ?
ずっとこーゆーの放送してたの?
ねぇ
ねぇダメだなぁ
ダメだね
やばいなぁ
ダメだなぁ
ごちごち落としてるなぁ
やばい
かわいい
テロップの人かなっちゃん
でも、すぐ行っちゃうでしょ?
電話しちゃったら
こっち遊ぼっかの?
こっちも敏感かしら?
こっちもそこ本当に悪い
俺何もしてないわよ
あーん
うーん、おいしいんだ
唾吐いてほしい
唾吐いてほしいの?
どうやんタイプ
すごい
爪でカリカリするの?
おー好きなの?
入れたい
始めてほしい
始めてほしいんだ
チンチンすごい固いな
当たってる
パッチキ破っちゃいそう
チンチン固いじゃん
入れてみたいでしょ
すっごいリコさん
ずっとちんちん
ビンビンで待ってる
そんなマーク惜しいんだね
マーク惜しいの?
マーク惜しいって
ちんちんが言ってるね
まだだ。まずは、気筒からね。
はい。
優しく冷たく寝る。
ちょっと暑い。
かっこいい。
冷たいですね。
はい。
ちょっと待って。
待たないよ。いじめて欲しくて来たんでしょ。
ここ、気筒好きなんだね。
ほら。
行っちゃったら、おまんこできないよ。
行きたい?行ってもいいよ。
今でも文句できなくなるけど、大丈夫?
じゃあ、ここ
こっちは?
頭は?パンパンにしてきた?
いっぱい溜まってるのかな、ここに。
あー、確認しちゃおうかな。
あー、あー、あー、あー、あー、あー、パンパンだよ。
あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、パンパンだよ。
どうするんでしょうね
ちゅんちゅん飲めちゃうか
おいしい
これぐらい知っておかないとね
味わったことないでしょ
なんかでしょ
どういう気分?
気持ちいい?
おかしくなっちゃう?
やばいよね
いっぱい知りたいって言ってたじゃん
お疲れ様でした
泣いてるとこ
もう
頑張ってなのに
よく頑張ったね
辛かったでしょ
ほら
じゃあ女の子と知りたいんでしょ
私のこと好きにしていいよ
好きに
いっぱい走りたいんだよね
走りたい
いいですか本当に
頑張ったね
すごい大きい
やってもいいんですか
すごい
本当におてらしいね
かわいい
痛くないですか?
マンボウにして良いよ
コリコリしてる
どんどん硬くなっていく
気持ち良いからコリコリしてきちゃった
気持ち良いんですか?
大丈夫?
お疲れ様でした
ああああああ
4日 初めて見るの
はっはっは
ああああああ
女性のも込めたことないでしょ
いいでしょ?
好きなのに触ってそう
じっくり
あーすごい
ぽにぽにしてる
ぽにぽにしてる?
初めてだもんね
すごい、こんなツルツルなんだよ
そう、ツルツルなんだよ
エッチしやすいようにツルツルなんだよ
いい匂いだ
匂いも嗅いでいいですか?
気持ちよく眠れました。
気持ちいいよ。
いい子だね。
いい子。
気持ち良さそうだね。
すごいね
ずっと目閉じてたの
すごい
いちご汁いっぱい入れてきて
おしっさん、かわいすぎて
おしっさん、もう寝てたいです
おしっさん、おしっさん
おしっさん
しっかり 場所を分かっておかないとダメでしょ
それをチンチンだと思って
どう?
場所が分かりそうです
あったかいでしょ、まおこ
よかった
大丈夫?準備できてるの?
こんな感じでチンチン、ジュクジュクするの
こんなと書いたらどうなっちゃうんですか?
どうなっちゃうの?
いっぱい出ちゃうの?
どうやってこのうちに血がほしくなってきちゃったの?
分かる?
ああああああ
勉強してきたの?
うん、勉強してきました
あー、すごい
どうですか?痛くないですか?
あー、どうか取らせて
あー、ちょっと
ちょっと…もう…
そんなに頑張らなくていいからね
一生いっぱい泳いであげるんだから
あ、すごいぐちゃぐちゃ言ってる
ちょっとダメだ
あ、ダメ?
もう気持ち悪いと
そうだよ、もう気持ち悪いとね
あら…
ダメ?
よっしゃああああああ
ああああああ
ここに入るんだよ
こんなところに入っちゃうんですか?
入っちゃうんだよ
ほら、ここに入れるんだよ
もう入れたい?
じゃあもう、おいで、こっち
チューってね
あー入れて
ここさっき指入れたところに入れてみて
入れたところ
分かる?
あーそこ違う
上ね
そこ入れて
そこ
あー違う
しんど
この辺ですか
あ、なんかすごい入ってきそう
ここですか
痛くないですか
あ、すごい
あ、痛い
すごい
あ、すごい
怖かった
あーすぅ
なって
はい気持ちいい
あーなってそう
いっぱい勉強してきたんですよ
動き方と動けばいいんですから
あー気持ちいいように動いて
気持ちいいように
そう
あーすぅ
あぶれもなくまで入れる
痛い
気持ちいい
すごい
すごい気持ちいい
いい気持ちですか?
僕もすごい気持ちいいですね
すごい
気持ちいい
気持ちいい?
すごく気持ちいいです
すごい
すごい。笑って出てきた。
ごめんなさい。
ごめん。責任止めるの?中に出しちゃって。
ごめんなさい。ごめんなさい。
そう。仕方ないよね。今までわからないよね。
どうてなんだけど。
どうしたらいいんですか?
私がコントロールしてあげる。
え?
あーちゃん。
私が動いてあげる。
動いてる
自分動いちゃうともう行っちゃうでしょ
いっぱい溜めてきたんでしょ
もう痛くなってるよ
大丈夫
自分ばっかり気持ちよくなったら
女の子怒っちゃうよ
また寝ちゃおうこの
マンちゃん
ダメだよ
もうしちゃう
精神の血がぐちゃぐちゃ入ってる
ねえ
混ざっちゃったね
キューチュー
これももも食うと思う
すごい
ああああああ
分かってきたの?
分かってきました
痛いのかな?
痛い
すごい
さっきの線しっかり出てきてるよ
後ろから
あんこ
後ろからと場所が分かりづらい
いくらやったんでしょう?
こっちの方か
あんそくん
あんそか
もう終わりよ
気持ちいいこれ
本当にとってもいいです
とっても温かい
お腹いっぱい出したでしょ
ごめんなさい
あーあるいこ
こんなにいっぱい出して
ごめんなさい
飲んで
え?
飲んでしょ
一度も
ぺろって
ごめんなさい
水道をしていただきます
お姉さん、下で押し込んでいいですか?
あーん、あーん、あーん、あーん、ほら、あーん
あーん、ばあちゃん、ばあちゃん気に入った
次も募集かけたら来てくれる?
何度でも来ます、頼んでください
あーん、すごい気に入っちゃった
うん、精子の味。やめて、また遊んであげるからね。
ビクビクしちゃってる。
これでちゃんと射精もできるような一人前の男にならないとね。
じゃないと男じゃないもんね。
くしみつけてあげる。
くしみつけが快力に変わってくるでしょ。
喜んでんの 面白いね
ぺこぺこぺこぺこ
どこまで負けるかなぁ
すっごい見て
すっごいじゃん
苦しい?落ちるぺこも苦しいんですか?
もうひくひくしてる
面白いじゃん
気持ちいいよな
こんなに引っ張られて
パンパンじゃん
もっと苦しくされたいんじゃない?
じゃあ物理的にもっと苦しくしちゃおうか
もっと見せて
見て、そのかわいい顔を見せて
チンチンも反応してるね
すごいじゃん、ほら
気持ちいい
面白い顔を見せて、その面白い顔
面白いね、君、ほら
ほら、首がチンチン締められちゃったよ、どうするの?
射精できるの?こんなのね
認めないよ、これで射精できないと一人前の男って
もっと締めてあげる、苦しい?
おちんぽだらだらなにこれ
これシーファーは気持ちいいの
ほらしこしこしてあげるロープで
おちんぽも喜んじゃってね
ほらおちんぽしこしこ
あんたのチンポンで触ってらんないから
肝で十分でしょ
肝がちょっと
私に触ってもらおうなんて早いのに
気持ちいいの?
さすがにできるかしらね
私は触ってあげないからね
代わりにロープが全部触ってあげる
大人からだ
ありがとうございます
どうぞ
ほら、うちに一本あなたあって、そんなにね
結構じゃない、ほら
なんちゅう格好してんの?
あー、気持ちいい
気持ちよく触って
触っちゃった、気持ちよすぎて
ほら、触って、ほら
もっと見せて、気持ちいいとこ
あー、気持ちいい?
ほら ほら しゅくしゅく しゅくしゅく
気持ちいいの ほら 一回 しゅくしゅく してあげる
すっごい
ループはち切れそうだよ
ほら
変態
痛い?
気持ちいい
気持ちいいの?
もっとください
汚い
何しよっかな
お腹の汚い
しょっぱ
ゴールガマン汁出てきた
汚ね
だらしないチンプね
すっごいしょっぱいガマン汁あんたの
熱い
便利じゃん
あーすっごいじんぽい
あんなに興奮してんの
トロープで閉まらないであんなに興奮してんだ
ガチガチじゃんじんぽい
あれやばい
あれはやばいの見せてよ、だった
ああああああああああ ああああああ
怖がった、怖がった
ガチガチでなしにしてる
あなた、一人前にならないわよ
あ、やばい
ちょうどほら、いっぱい出して
あ、あ、あ、すごい
どんどん伸ばしたらいい
お母さんにプリッシュ