こんにちはやっほー はじめましてはじめましてそんなかしこまなくていいからとりあえず飲みながら話そうか
マッチングありがとうございます
え、てか何歳? 140なんですよ
40?おっさんじゃん まあまあまあいい感じのおっさんなんかお付き合い
おっさん好きだからいいけどさ、別に
まあとりあえず行こうか あ、はい
ああいうことを飲めるなんて、本当に幸せですよ。
嬉しい?嬉しいです。
楽しい?楽しいです。
よかったーって言ってくれて。
本当に嬉しい。
でも飲み足りないじゃないの。さっきからずっと泊まってたよ。
あーもう、はい。
ちょっと、もうちょっと言って。
乾杯を言うよ。乾杯を。
ねー。
あー美味しい。お酒が美味しいなー。
上手くない?お酒。
いやー、でも本当に美味しい。今日はもう、お酒が最高。
良かった。
ねえねえねえ、彼女いんの?
いやもう、いないっすよ。
ほんとに?
うん、だって言ったら、まあ、中学生なんてやらないっすよ。
確かにそうか。
でも、彼女いないんじゃったら、やってないんじゃない?最後にやったの?いつ?
え?いやもう、覚えてないんだ。
いやぁ、1年ぐらいやってないかなぁ
1年もやってないの?
やってないやってない
え、オナニーとかだけはしてるってこと?
オナニーはもう毎日
毎日やってんの?
でもやっぱさ、人のタイムを感じないと満足しないじゃん
いやぁ、そうなんだけどね
溜まってんじゃないの?
めっちゃ溜まってますよ
だよね
かわいそうだなぁ
男は出した方がいいわ
いや出したくても出せる場所がないからな お店とか行かないの?
いやあんまり行きたくないかなぁ はいほらまたずっと喋ってる飲んで
あ〜はいはいはい うわうわうわ
すーぐ喋ると飲むの止まっちゃうんだから
一口じゃないはいもうピッピッピッって言って 早く止まってるよて
いやもうね先上手くてね ちょびぴろじゃなくてゴクゴクゴクゴクってほら
さっきの店、すごく飲んだから。
さっきの店、飲んでないから。
私ばっかり飲んでたじゃん。
そんなことないよ。
弱い。
いつまで経ってもやれる女、見つからないんだよ。
全然ダメダメじゃん。
いやいや。
ちょっと見てよ。
はい、ちゃんとゴクンゴクンしてください。
はい、こぼしちゃだめだよ。服汚れちゃうからね。
はーい、全部飲んで。
いけんじゃん。
飲めんじゃん。
最初からそうやってればいいのに。
いや、もうちょっと意識が戻ってきちゃって。
何?意識?意識なくなってきた?
なんかもう、頭がクラクラしちゃってたわけだな、これ。
うーん、意識もろっとしてんだ。
え?
おはよう。
え?どこですか?
どこだと思う?
あ、わかんない。
ほんとお酒やばいよね。すぐ寝ちゃうんだもん。
え?え?
覚えてないの?
はい。
記憶飛んだ?
弱いね、ほんとに。
だめじゃん男なのに情けない
まあでもそういうところは好きなんだけどね
あんた本当はめちゃくちゃMでしょ
え?
もうバレてるよ
私みたいなギャラのこと大好きなM
すぐホイホイついてくんだよね
かわいいね
ワンちゃんみたいについてきたの?
そしたらこんなことされちゃって
どういうものはあるじゃん 嫌だ?こういうことされるの
いや、嫌じゃないです
好きだよね
本当は好きだよね
はい、好きです
どれくらいの強さが好き?
あのく、あのく強い感じがいいかな
何?
なに?
命令してんの?
いや
犬があたしに命令してんのかと聞いてんの?
ダメでしょ、犬なんだから
すいません
しかも、犬なんだからしゃべんないよね、普通
ワンでしょ?
そう、よくできました
じゃあ、いっぱいいじめてあげるね
うん、どうぞ
ああああああ こんだけ強く言っても気持ちいいんだ
取れちゃうかもね
つまんでも 気持ちいいんだ
本当にドMだね
こんなのどう?
そんなに動いたら本当に取れちゃうよ
いいの?
いやいやいや
さあ、あとついちゃった
犬だから痛いも言えないね
面白いじゃん
楽しくなってきちゃった
気持ちいいの痛いのどっち
正解だよ
気持ちいいね
動きたくても動けないよ
全部縛られてるから
どうどうどう
もっと泣きな
こっちビンビンじゃん
何も触ってないのに
ねぇ、ここも気持ちいいの?
こうされるのが好きなのかな?
ワンしか言わないか分かんないね
こう、はぐってみようかな
すごい便利
ダイヤモンドチンポってこんな感じ?
楽しい
私こういうことするのが趣味なんだよね
分かってもらえた?
頭も上がっちゃってパンパンじゃん
溜まってるって言ってたもんね
自分でばっかしごいてるから
低刺激だと無理か?
すごい便利
女のまだ序の口だよ。こっからだからね。
楽しみこれからなんだよ。分かってる?
しかも分かってると思うけど、今日だけじゃないから。
分かった?いっぱい構いがってあげるからね。
見てこんなのもあるんだけど
触ってほしい
幸せな地獄連れて行ってあげるね
いい感じ
触ったら気持ちいいだろうね
気づかず
急ぎんちゃくみたいでしょ
キンキンちゃん
どうなると思う?
もっとつけようか
バーつけてあげるね
ねーキンキンちゃん
そんなにいいのこれ?
気持ちいい?
勝手に言っちゃダメだからねー
分かった?
はいじゃない
そう
超気持ちいいだろうけど
いけないんだよ
我慢できんのかな?
どれくらい我慢できるか一回試してみる?
じゃあちょっと激しくするよ
くねくねしてるけど
大丈夫 動かないよ
すごい気持ちよさそうじゃん 磯巾着から飛び出てくるちんぽの先が面白い
何くねくねしてるの何 行きたい?
んー?
偉いじゃん我慢できてて 偉いよ偉いよ
すぐ行ったらつまんないからね
これやばい?
なになになに
勝ち勝ちじゃん
誰が一番良かった?
これか
誰が一番いい?
これ?
これが一番いいの?
でもそんなこと言ったら我慢できなくなっちゃうけど大丈夫?
気持ちよさそうだもん
分かってるよ
いっぱい寄りすぎて泡立ってきちゃった
泡がエッチだね
いつも自分でやってばっかだから
人にやってもらうの分かんないだろうから
自分でやるのとどっちが気持ちいいの
こっちがいい
そうでしょ
あー気持ちいい
いきたいの
いきたくなっちゃった
どうしよっかなー
どんぐらいいきたい
やだ
なんだ?ずーっとこうしてたのに
どうしても行きたい?
まあじゃあ別にこれで終わりじゃないから
行ってもいいよ?
一回ぐらい
っていうのは嘘だけど
じゃあ行っていいよ?
うそー
気持ちいい
切ってる
あー気持ちいい
あーこれいいもんね
玄玉の方が生き生きしてる
あー気持ちいい気持ちいいよ
お姉ちゃんお姉ちゃんお姉ちゃん
ダメー
ダメダメ
あ!ねえ
ダメって言ったじゃん
なんで出してんの勝手に
ダメでしょだしちゃん
ねえ聞いてる人の話
気持ちよすぎて聞こえなかったわ
勝手に生死だした自分が悪いんだからね
私は勝手に続けるよ
ダメダメダメ
やだやだ勝手に終わらさないでくれる
まだ出るでしょ
なに?くすぐったい?
いけるでしょ?
こっからが本番なのに
なんか違うもん出てるよ
汚いな
なに?
聞こえないんだよ
喋ってないでもっと出しな
めちゃくちゃいい顔
もっと見せてほら
その顔その顔
もっと見たいよ
ほら出して
いい顔してんだほら
もう
もっと
もう限界?
あーびちゃびちゃになっちゃったじゃん
ローションとなにこれ
これ、お漏らし?
いっぱい出てくるけど
やらしい音?
精子も生えてるよ
汚っ
でもいっぱい出たね
もっと楽しいことしよっか
どうしたの?震えてんじゃん
まだ続きやるって言ってんの
まだ全然帰れないよ
当たり前じゃん
さっき言ったじゃん
生きてる?
元気じゃん
水飲む?
飲みたい?
欲しそうだね
もったいない
こぼしちゃって
いっぱい全部どこにあるの?
おいしいね
ほら持ってあげるよ、次こっち見て
おいしい
そんな喉乾いてたの?
じゃあ呼んでくれたらよかったのに
もっといっぱいあげるのに
そんなおいしそうに飲んでる姿見たら
もっとあげたくなっちゃうけど
違う形でいいやっぱな
ここに青麦を入れて
おいしい?
ほんとに欲してたふうには感じられないもん
もっとジャンプ厳しいな
欲しいだけ言ってやらないと
ああああああ
はぁ ああああああ
うんああ ああああああ
ああああああ
ああそうそうさあほらもっと自分で水分出して
ああやばい
少ない水分だったけど出たでしょ
美味しいね
指なめる?
あー美味しそう
お腹も空いてんの?
確かにな
来るの久しぶりだったもんね
いっぱい我慢したこの一日
あーすごいね
こうなんなっちゃってんだ
ちょっと触っただけで行っちゃいそうじゃん
あーすごい震えてる
まあでもこれはまだだよ
どっちの?
こっちおいで
ああ、見える?
見える?ここにあるよ。たどり着けるかな?
ストップ。
いいこと考えちゃった。そんな簡単にあげてもつまんないじゃん。
このパンツね、今私さっきパンツ脱いだの。わかる?
このパンツ、もう一回履くから。
自分の口だけで
パンツうまく脱がせることができたらなめさせてあげるね
できるかなぁ
結構大変だと思うよ
誘導してあげるパンツで
このパンツね
できるかなぁ
すごいじゃん
うっしーだねー
すごいすごい
え、すごい
口の力どうなってるの?
え、そんな簡単に脱がしちゃうの?
すごいじゃん
すごいねー
そんなに欲しかった?
パンツ簡単に脱がせられちゃった
じゃあ約束したし、ここを見上げようか?
ここもベンベンに立たせて
欲しい?
ちょっと見て
これ撮っちゃおうか
すごい背つき
おいしい?
いっぱい我慢した子供に私の好きなのとか全部舐めていいよ
あーすごい
寝ちゃうの?
見たいっすね
美味しいの
脱がし方分かる?ボタンだよ、それ
脱がしたいの?
脱がしてるけどいいの?
足?
わぁ、すごい
なにそれ、超かわいいんですけど
ああ、すごい。そこから水分が出ないけどいいの?
私の体、水分まみれ。
おいしい?そっちもおいしい?
じゃあほら、靴まず伸ばして
すごい口がきようになったね
この2ヶ月の間に
もったいない、もったいない
美味しそうに飲むね
美味しい?
上まで来た
これ取れるかな
ちょっと待ってね
取れそう
いけたわ
足?
いい?
そんなに飲めてばっかり興奮して大丈夫?
今日まだ出してあげるなんて言ってないよ
出す気満々で飲めてるけど
もう止まんないじゃん
惜しいんだね
ちょっと筋肉させすぎた
もう、こうやって触られるだけでも便便なのに、すごく。
ああ、気持ちいい。
ああ、頭もパンパンだね。
そろそろ出してあげるか、じゃあ。
でも、出すってなったらとことん出すけど大丈夫?
一回気持ちよくなるだけじゃ許さないよ。
行っても行っても、やめないよ。いいの?
行くは行くで、地獄だからね。
分かってる?
可愛い首
ギョンジ、ギョンジ、ギョンジ
可愛いね
気持ちいい?
ダメだよ、だしちゃん。我慢だよ。
ダメ。ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ。
まだこんなんだよ。こんなんで言っていいの?
つまんないでしょ。
気持ちいいね
なんてかわいいの
こんなにビンビンにしちゃって
お尻でされてもこんなに気持ちいい?
気持ちいい
これいいの?
いっぱい我慢したもんね。
こんな刺激強いのにされたのイッチャじゃない?
ダメ、ダメ、ダメ。
ダメ、ダメ、ダメ。こっちのセリフいかないで。
はい、はい。
本当に弱いな。
ザコチンポになっちゃった?
そんな弱くなっちゃって
やばいやばい
気持ちいい気持ちいい
気持ちいいけど言っちゃダメだよ
はい
本当だ、さっきっちゃ濡れてる
我慢汁出てるね
気持ちいいの?
気持ちいい
もっと我慢しろ
ダラダラになるまでしな
あー気持ちいい
はーい、幸せです。
お尻下からこんなに気持ちいいんでしょ?
はい
ほらー
お尻の
あーすごいドクドクいってる
握ってるだけだよ今
なに、自分で腰動かしてんの?
自分で動かして、なに自分で行きそうになってんの?
ダメな子だなぁ
やるならそんな中途半端にやんないでよ
お仕置きだよ
ねえ、行かないでってば
できそうなの?
もうダメ?限界?
入れてあげよっか
あったかい、あったかい
おいしい?
おいしい、おいしい
せっかく水分取ったのに、水分出してあげれば大丈夫
もったいないのよ
いらっしゃいまーす
やばいやばいやばい
ジェクミン大好きだもんね
ジェクミン大好き
気持ちいい
寝てー
そうじゃん、テッカテカだよ、テンポ。
すごいね。
すごい気持ちいい。
このアンシュルでぐちゃぐちゃになってるって。
気持ちいい。
すごい格好。
やばい。
我慢。
あげよっか
何が欲しいって言われてないから
これあげちゃうね
いくよ
さっき言っちゃったよ
ああああああ
やっぱりよくよくよいっ ああああああ
ああああああ ああああああ
グーッ グーッ
何か動かしていい?
面白い
気持ちいい
気持ちいいんだ
1本意外とすんごい張ったからね
ちょっとだけ入った
ちょっとだけ入るよ
大丈夫?大丈夫?
全然入らないよ
すぐ入っちゃったね
入れたいなら立たせてあげなきゃね
こっちに入りたかったんじゃないの
入りたい入りたい
入っちゃいそう
入っちゃう入っちゃう
入っちゃうよ
どうする
入れちゃう
入れちゃった
気持ちいい
でもこれで気持ちいいんだったらこれでいいんじゃない
ちょうど?冷えた?
気持ちいい
あー気持ちいい
甘かったね
入っちゃいそう本当に
手を使わずに入るかな?
入っちゃったじゃん
すごいじゃん
ビンビンすぎて手を使わなくても先っちょ入ったよ
先っぽだけ
はい、インチガチ。
あー、奥まで入っちゃった。
はーい。
なんかやばい、なんかやばい。
動かしてないのに。
気持ちいい?
気持ちいい。
中閉めるよ
やばいやばいやばい
すごい
気持ちいい
入れたいって言ってたから
入れたよ目標達成じゃない
これで今日は満足だよね
中ですごいピクピクしてる
やばいやばい
気持ちいい
気持ちよさそう
相手のまま見えない
すごいね
あー気持ちいい
奥山、奥山、奥山、奥山、奥山
凄い凄い
気持ちいい
その不意?
肌の奥、気持ちいい。
いく、やばい。
じゃあ、我慢大会してみる?
我慢、我慢。
我慢だよ。
ダメだよ、いっちゃん。
やばいやばい。
ダメだよ。
やばい。
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ。
気持ちいい。
お尻、きれい、お尻きれい、あー気持ちいい
今日だけ特別に触らせてあげる
あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー
お尻、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー
気持ちいい
すごい
自分ですごい腰動かしたよね
ごめんなさい
来たいの?
おでそ
じゃああと一回我慢できたらいいよ
私を行かせてまず
すごいじゃん そんな溜まってた?
はい
そっか じゃあもっと出さなきゃいけないね
もっと?
言ったよね最初に
一回出すだけで満足してるようじゃダメだよって
もっと出さなきゃ
一回行ったからってそれで満足してんの
私が許さないよ
嫌だもん
人の中出してね
ごめんなさい
どうなってんの?
気持ちいい
苦っ
もっともっと
ほらほらほらもっと出して
無理じゃない
死んだ?
あ、やばいやばいやばい
ほら行けんじゃん、なんで足惜しみしてんのね
反抗した?もう可愛がってあげないよ
ごめんなさい、ごめんなさい、しんちゃん
電話ね、全部出して
しんちゃん、しんちゃん、ごめんなさい、ごめんなさい、気持ちいい
しんちゃん、しんちゃん、しんちゃん、しんちゃん
しんちゃん、しんちゃん
ごめんなさい
汚いのいっぱい出たから、最後きれいにしてあげないとね。
もっともっと下げるから待って
汚れちゃいそう
今度は私が汚れちゃったから
綺麗に敷いてもらおう
お疲れ様でした
はい
筋骨耐えた?
どう?調子
強くなってきた?
いい感じじゃん
消極したいでしょ?
ベッドになりたいんでしょ?
じゃあもっと頑張んないとね
いっぱい耐えられるやん
反応薄いな
頭おかしくなっちゃってるの?
効いてるの?
ねえ!
OK
これでも十分いいんだけどな
弱いんだよな
長いこといるよね、ここに
今でも合格しないで
ベッドになれないで
嫌でしょ、ずっとこういうの
今日ダメだったらもう終わりだからね
出てってもらうねここ
分かった?
黙ってその中に射精したりしてないよね
そんなことしてダメなの分かってるよね
聞いてんのって
ほら
もっともっともっと
よいしょ
我慢してる?
いいじゃん
ピンタマはパンパンだね
頑張ってんぞ
楽しみだな、見るの
もうちょっと我慢してもらおうかな、そのまま
他の子たちどんな思いしてるか知ってる?
みんなも大変なんだよ、我慢するの
もう2ヶ月なんだよ
でも耐えてベッドになってるんだよ
その2ヶ月しんどいけど
2ヶ月後にはすごく気持ちよくなれるんだよ
そうなりたいでしょ
だから諦めずずっとここにいるんだよね
じゃあもっと頑張んなきゃ
そうだよね
ちょっと見てみようか
すごい
真っ赤になってるのね チンポン
我慢するのでいいしそう
何分やってるってこれ
3分以上?
もうちょっとやれよこれ
もういいや
じゃあ次のことしてみようか
抜いていいよ
じゃあ寝転がるの?
どうぞ
完成
いい眺めだね
ペット候補にしてはとってもいい
鳴りたいでしょペット
だからいるんだよね
すごい格好だなしかし
吸い取られすぎてへにょへにょになっちゃったじゃん
同じ目線に足があって面白い
そんなことしてくれる子なかなかいないよ
し、卒業したったらもう二度とこんなことできないんだよ
うかる気あんの?
ペットになる気ある?
こんなへん家んで、立ったら立ったらすぐ行くし
いつまでたってもやる気だしなぁ
手伝ってあげるからさ
確かに射精を我慢できたみたいだね
しっかりあるもんね、ご飯
食べてあげるね
大きくなったじゃんできるじゃん
このままいったら眼症だよ
よくこの状態でさっき我慢できたね
そこだけは吠えてあげるね
まあ機会を与えられても私に耐えられなかったら意味ないけどね
あー苦しそうだね
ん?もたらない?
ここで出ちゃったらすぐバイバイだよ
いいの?
いいじゃん
できんじゃんがもん
いいねこの体勢でちんこびんびん
見てて楽しいわ
ワンコあるんだよ
幸せだね
うるさいね
口塞いじゃおうか
ね
はーい
うるさいな
ママ汗でしょ
足激しいよ
そんな動かさ出ちゃうよ
なにー?きこわない
耐えて耐えて
足
何?限界?
行こうとした今?
こんな格好をされてても行っちゃうの?
行くの?
じゃあ
あんたに最後のチャンスあげるね
今からやることを耐え抜いたら合格
でも耐えられないで行っちゃったらそこでもう終わりね
分かった?
ちなみに行っちゃったら全部顔にかかるからね
合格できるかな?
なんか我慢できそうな気がするけど
大丈夫そう?
あーまた無理なのかな
私もうそんなに待てないよ
さよなら
言っちゃったね
これどういう意味か分かってる?
我慢しろって言ったよね
ねえ聞いてんの?
どうして出すんだったら出すとこに全部出しちゃえば
知らないよ 止めないよ私は
止めないよもうほら どんどん出てくるよ
もうこんなんだから 合格できないですぐ行っちゃうから
どんどん出てくる
長いこと頑張ったのにね
さよなら
今までご苦労様でした
お疲れ様です
はい
終わり
あー気持ちいい
まだそこ触っていて言ってないでしょ
新人だよ
じゃあどうしようかな
溜まってる?
まあまあ溜まってる
この間出しちゃったからな
新人だからまだだね
じゃあ私のことをもっと気持ちよくしてみて
どっちの方がうまいかな
やっぱ慣れてるよね3ヶ月もいたら
鈴はまだ甘いな
先輩の赤首をちゃんと見て
見習わないと
目肩ちゃんとしないとただくすぐったいだけだからね
気持ちよくしてって言ったでしょ
ああああああ
何触ってんの どこ触ってんの?そこ気になる?
お腹いっぱいだね
いいですか?
美味しい?
いいって言ったことしかしちゃダメだよ
可愛がってあげないよ
すいません
早く
あ、すごいじゃん
すごいじゃん、そんなのって
ダメだよ、早く舐めて
欲しいわ
こっち
雨だって言ってるでしょ
解雇するよ
嫌でしょ
早く舐めて
そうそう
ここだ
はいストップ
ちょっと一回ここに並んでごらん
いいの?
すごいビンビンじゃん
これ脱いで見せて
あーすごい
いい感じ
舐めて興奮しちゃった?
はい、興奮しました
すずもまあまあ立ってきたじゃん
見てねこっちなんて
何もしなくてもずっと最初からこれだからね
目指すのはここだよ
かわいいね
また固くなった
すごい
元気になった
気持ちいいね
すごいもん
すごい
ダメだよ絶対に出しちゃう
出したら今お互いに掛け合いになっちゃうからね
私も見たくないな
反対向いてお互い
こうすれば最悪出ちゃってもいいね
あ、すごい
いいね、二人とも我慢する力ついてきたね
簡単に言っちゃったらつまんないからね
あ、すごい
あ、気持ちいいね
ちょっと早くしよっか
これやばい?
反応するんだね2人とも
いい感じ
すごいギンギンだね
そうね。動いてるよ腰。お前はしていいってことを。
すみません。
していいって言ったことだけするんだよ。腰動かしていいなって言った?
言ってないです。
ダメだね。ダメな子だね。生かしたって今日は終わりにするじゃん。
生かさないで終わりにする?それとも。
いや、嫌です。
いいの?帰る?
嫌だ嫌だ。
いいでしょ
あんたはずっと何も言わず 言うこと聞いて偉いね
あーすごい
じゃああんた一回見てな
終わるけどよ
よく我慢したね
すごい手待ってるんだよ
はい
あー気持ちいい
気持ちいい
あーすごい
お仕置きだね
お前一回ここ寝ろ
寝るの?
はい
前は足で十分だよ
でも、足も良いですね
足でされても眠眠だね
何何何
いっちゃいそうになってんの
ダメだよ
どっちが我慢できんの
やばいやばい
我慢しきれなかったでしょ、今。
もう限界だったよね、だって。
ごめんなさい。
入れる?
入れた?
さっきからずっとうるさいもんね。
一回、黙らせようか。
あんたが一回、待てしてよっか。
はい。
行っちゃうじゃん、だってすぐ。
はい、ごめんなさい
3ヶ月間鍛えたのになんで?
肝心に負けそうになってんの?
ごめんなさい
じゃあ、先にご褒美あげようか
入れてあげるね、じゃあ
はい
嬉しい?
嬉しいです、最高です
気持ちいい
すごくいい
あったかい
ちんちんあったかい
ちくびも
最高
ちくび取っちゃっていいんだっけ
それもそれは困ります。
なんで?
だって、ないと感じなくなっちゃうから。
また生えてくるじゃん。
いや、生えてこないですよ。
生えてくるよ。
じゃあ、一回試しに取っていい?
いや、やだ。
痛い。
痛い?
生えてもいい。
本当?
すごいギンギンじゃん。
ギンギンね。
ツバ欲しい。
欲しい
なんて?
ダメですか?
カイコ?
嫌だ
フリも欲しい
お前ワンしか言わないんじゃなかったの?
ワン
なんで喋るんだよ
ワンだけでツバ欲しいって思い込めて言ってごらん
ワン
バカかお前は
受け止めないからほら
マスクについちゃったじゃん
受け止めるじゃん
いくよ
おいしい
でしょ
殺すよ
お前には今日はあげないよ
いやなんで
わがままばっかり言うから
次求めてきたら
本当にチンコ殺すからね
ダメ
赤首は見習え
お前は
ねえ
こんなビンビンで
お利口さんに待ってんのに
でも楽しいから
まだあげないよお預けね
動かさない
舐めてると一回も入れてあげないよ今後
吊るすだけで終わらすよ
いいの?
聞きます
そうでしょ
連れてきたのミスったかな
私言うこと聞く子しか可愛がれないの
わかる?
言うこと聞きます
大丈夫、いっぱいこれから強調してあげるから
すぐ分かる時が来るよ
とりあえず今気持ちよくなっとけばいいんだよ
私が動いてあげてんだよ、分かってんの?
ありがとうございます
気持ちいい?
気持ちいい
行くのを我慢ね
一回自分で仕事をやって待ってることできる?
はい
えらいね
じゃあ、待っててね
はい
あ、次来たよ、マンガ
もうすごい、気悪くなっちゃって
そんな待ってた?
すごいじゃん
もっとこっちおいで
あれ?
いいよって言ってないのにそんなことすんの?
飲みたくなっちゃった?
どうしようかな
もう我慢できないです
お前はまだ
分かりましたすいません
来いこっち
お前何やってんの今
ごめんなさい
ついつい興奮して
勝手に口に吸い付いてきたね
ダメって言ったのに
唇噛みちぎっていい?
いやいやです、それは嫌です
ごめんなさい
大人しくしてます
だから許してください
どうしようかな
お願いします
可愛がりたいのに可愛がれない
でも可愛がりたい
不安
そうだよ、お前は最初からそうしてればいい
ちんこかしな
そんなにキスしたい?
じゃあ高速帝国機我慢したらキスしてあげるね
絶対我慢する
あんた絶対行っちゃダメだよ
あたしが行くまで我慢ね
できんじゃん
できた
よく我慢できたね
ありがとう
いいよさっきはムカつきすぎて
噛みちぎりそうになってごめんね
でもいいんだ
あー入れよっか
待っててね
寝てごらん
はい
私の顔見せて
あ、開けないけどいい?
え?
痛い
はい。でもお尻もいいなぁ。
お尻もいい。
気持ちいい。気持ちいい。
すごく動くな。動かさなくても立ったまま維持できる?
本当に?
できます。いうこと聞きます。
本当です。
はい。
お前なんか腹立つもん
チンコがいいのだけは認めてあげるね
すごい
ずっとビンビンだね
結構、いじめてるのに
ほんとドMだね
やばい
もう終わっちゃったじゃん
もうビビるのくせえ
あーすごい
すごい出てくる
綺麗にして
何横たわってんの
終わってない早く掃除して
綺麗になったわ
あ、鳴りました。
何言ってんだよ。
はい、どいて。
次、赤首を伸ばすのかな。
分かりました。
ずっと、ずずしな、すず。
赤首、あおいで。
たくさん待たせてごめんね。
すずのせいで。
寝ていいよ。
すごい固い
すごい
精子出てきちゃった
もうちょっと触って
あ、やばい
いく、いく
やばい
ああああああ
すず見てた?
バカクビ屋のゼックス
見てました
おいで
でも二人とも本当にいいちんぽだね
気に入ったからここにいることに
自分には違いないんだから
これからも私を気持ちよくするために
いっぱいチンポ鍛えてってね
分かった?
はい
おめでとう赤首輪
あたしに選ばれたんだよ
他の人みーんな脱落してっちゃって
みんなダメだね忍耐力ないから
ガッツリできたりバカなのばっかり言ったり
中性子になるドMは赤クビはだけだよ
こういう子が欲しかったんだよ
嬉しい?
だからね
私もっと赤首よりは強くなってほしいんだ
だから
もうちょっと強めの試練与えてもいい?
いいよね?
はい
最高じゃん
私が作ったからだって感じだよ
もうすげえ
すごいバランス取れてるよ
ここまでみんなできなかったから
ガチガチになってきてもっと
こんな体勢でも興奮できるの素敵だね
さすが赤首輪だね
私の一番のお気に入りだよ
気持ちよさそう
すごい便便
簡単
かわいい
すごいかわいい
気持ちよさそう
声聞かせて
あー固い
すごい固い
辛いね我慢するのに
よいしょ
あー固い
あー気持ちいい
気持ちいい
偉いね、ちゃんと我慢できて
ああああああ
そんなに嬉しい?
お礼も言えていない子だね
愛おしいね
このガチガチのチンポ
あ、気持ちいい、あ、気持ちいい
あ、やばい、やばい
ん?やばい?
あ、気持ちいい、気持ちいい
気持ちよさそう
あ、あ、あ
あ、あ
はぁ
あ、あ、あ
あ、あ
ああああああ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
忘れるだけ
すごい上がってると思う
これ出したいの?
今日もいっぱい出してくれる?
これすっからかんならまで出してくれるんだって
今日も出させてあげるね
いっぱい出るとこ見たいからね
それが一番の楽しみだよ
早く見たい気持ちと
もうちょっと我慢させたい気持ちと
どうしようかな
しょっぱいね
我慢してるの
どうする?
抜きたい?
じゃあ目を閉じてあげようかな
目閉じてあげよう
一歩でとか見せてね
やっぱり活かすのやめちゃおうかな
終わっちゃうもんね活かしちゃって
どうしよう
いきたい?
いきたい
そうだよね
気持ちがどうするの
ああああああ
いいよ出していっぱい
痛い痛い痛い
あーすごい
あー手ドロドロ
これで終わりじゃないことはいつもの通り分かってるよね
もっといっぱい出して
あーすごい
すごいすごいすごい
もうどうして?いっぱい出して全部出していいんだよ
止めないでほら
出し切んないと
もうダメ?
もうダメなの?
可愛いね
それでもまだこんなにビンビンなのに
触っちゃいけないの
可愛くて可愛くて触ってあげたくてしょうがない
すごい良い声聞かせてくれてありがとう
これからもいつまでも私の可愛いペットちゃんでいてくれる?赤首は
はい
いっぱい楽しもうね