ただいまー
あらてっぺーくん
今日早かったのね
お母さん今からお仕事ですか?
早くから予約が入っててね
ご料理が食べたいっていうのよ
スナック業も大変ですってね
てっぺーくんどうしたの?
その格好がまた魅力的だなぁ
そうかなぁ
まだも魅力あるかしら
お母さんはスタイルもいいし
お店も商売繁盛だなぁって
じゃあ行ってくるね
美香さんもぜひよろしく
それじゃあ、気をつけて
お母さん、本当にいいなぁ
今、君どこに行こうか?
ねぇ、どっかお出かけ
アウトドアとか好き?
結構好き
好き?じゃあキャンプ行ってみる?
お母さん?
お母さん、お疲れ様です
今日はお客さん多くて疲れちゃった
お母さん酒臭い
しょうがないでしょ、私も飲みたくて飲んでるわけじゃない
私そんなにお酒臭い?
いや、いい匂いです
さすがムコ殿
お母さんやめてよ、早くお風呂入ってきてよ
はい
嫉妬してるのかな?
ミカちゃん
嫉妬してるけどさ
早くお風呂入ってきてよ
酔ったお母さん最悪
お風呂入ってくるから
あなたたちも早く寝てください
はい
はいはい
じゃあね
おやすみ
すいません
お母さんって
最高だよな
ちょっと
あなたも何言ってんの
ばっかじゃないよ
すごい汚れてるなぁ
すごい音したけど
大丈夫?
お母さん?
お母さん
あのお母さん
大丈夫ですか
お母さん
嘘
聞こえますか
大丈夫ですか
お母さん
あれ
私
お母さん
目が覚めましたね
よかった
びっくりしましたよ
部屋に入ったらお母さんが急に倒れてて
そっか
そうね
私
蛍光灯の掃除してて
それで
足滑らせて
ちょうど後頭部打っちゃったみたいですね
ああそう
はい
そうね痛い
僕家にいて本当によかったです
あの晩御飯の方は俺が用意しておいたんで
今休んでおいてください
ありがとう
ごめんね面倒かけちゃって
いいんですよこれくらい
それじゃあ
本当にいい子だわ
臭い
何これ?
え?
精神?
お母さん
あのね
気絶した時
何かした?
え?
いや
何も
本当?
何か
スカートに
汚れがあって
で、その、精子かな。
ちゃんと綺麗にしたのに。
え?じゃあやっぱりあなた、何かしたのね?
してない。第一、精子って何でわかるんですか?
匂いよ。
俺じゃないです。
え?嘘?絶対何かしたでしょ。
してません。
あなたミカがいるのにそんなことして
してないですよ
第一俺の精子だっていう証拠どこにあるんですか
それはないけど
でも
そんなに不安なら確かめてみますか
え何してるのちょっとやめなさい
俺じゃないって証明してるだけですよ
第一、こんなエロい体して襲われないとか
そんなはずないだけです
ちょっと
何してる
やめ
ちょっと
話
すごいよ
じゃ僕が納得いかないんですよ
え?なにが?だってあんな時は
あ、ちょっと
だって歌が晴れたままじゃ
あ、そんな動揺するから
離して
ねえ、離してって言っておきながらこんなつくび立ってますか?
いえ、そんな、そんなこと
なんでこんなとこってますか?
え、それは
え?私?私のせいなの?
ちょっと
私何もしてないの
やめなさい
何してるの?
ちょっと
何し…
ダメです
ちょっと
ない!ない!
何かあったよ
確かめます?
一緒に確認しますか?
何?あ!
ダメダメ
ダメだってまじっちゃん
いいよ、確認します
何?何?どうするの?
ちょっと待って待って
ほら、足開いて
手をどけて
ちょっと
ダメ、そんなとこ
もう、もう、もう、分かったから
あなたのじゃ、ああ
舐めるでしょ、ほら
舐められるたびにビクビクしながらね
そんな、そんな、そんな
そんなわけないでしょ
ほら、何して、なんして
僕に舐められて感じちゃってます
ああ、そんなことない
あなた、私って本当にいいと思って
ダメ
マサイさんよろしく言ってますよ
ダメダメ
ダメもう
もう
あ、私
あ、すごい
ちょっと
ちょっと待って
こんなに指が入っているのに、何が起こるのか、とても怖いです。
違う、違う、違う。
何が起こるのか、とても怖いです。
どうしちゃう?
大丈夫?
出ない
出ないです
何かいじられて行っちゃったでしょ
出ない
ほら、もうやめましょう
やめることないじゃないですか
ちょっと待って
僕こんなになってないですよ
これ じゃあダメダメな私私をへ行けますか
ああああああ
こんなのって言ってくるん お母さん
ああああああああああああああああああああ ああああああ
ほらちゃんと見て ああああああ
なんで、なんでこんなことするの
お母さんがこんなにいやらしいから、僕のお母さんになっちゃったんですよ
ほら、どうなってます?僕のおちんちんに
固いけど、しまって早く
こんなにカチカチになってる
ダメ、ダメ、ダメ
お母さんさっきいっぱい来ましたよね
僕も気持ちよくしてください
もうやめなさい
これすごい歩くわね
気持ちよすぎ
ちょっと
いけない
いけませんこんなこと
ちょっと
やめなさい
本当に
もう
そんなことない
もうちょっと
どうするの
本当に
やめなさいよ
何か自分がするって言ったでしょ
そんな
もういいから分かった
え、何言ってんの?
何言ってるって
あの、その、何するの?
これがなくちゃ分かんないでしょ、渡辺さん
え、何?
何か起こしてるんです
え、ちょっと
ちゃんとやらないと証明できないでしょ
あ、ちょっと、ちょっと、そんな、いけ、だめ、やめよ、ほんとに、あ、だめ
ここ気持ちいいんだ
もう分かった
抜き出す
ちょっと
ちょっと待って
分かってるの?
そんな
ダメよ
こっち見て
僕の方見て
気持ちいいでしょ
こっち
大丈夫なのよ
水にしてるわ
バレないですからね
おやすみなさい
ちょっと、はぁ、寒さまじた
ほら、いっぱい入ってる
なかったでしょ、僕の精神
そんなこと言ってない、そんなこと言ってない
僕が確かめてもらいます
疑われたままじゃ、こっちも納得いかないですからね
僕の精子じゃなかったら安心できるでしょう
でもまた新しい犯人を探さなきゃいけないですね
その時はいっぱい手伝ってあげますよ
何回でも僕の精子確認させてあげますよ
行きそう、出しますよ、出しますよ
やめ、やめ、やめ、やめ
ちょっと
ほら、出てきちゃった
え、え、ちゃんと
ほらほらほら、出てきた出てきた出てきた
お母さん、確認してください
嘘やこれ
どうですか?
僕のですか?
えぇ?
僕のじゃなかった
どうしました?
ちょっと言ったらどうですか?
ですか俺のせいにする頃 ええええええ
ロッドキャンパー
に探しましょうね
ええええええ
確かめちゃいます ええええええ
はっはっは
ねえ
ああああああ
リハーサル?
そんなこと言って
お母さんこれ、温泉にしてみて
お母さん、自分で興奮してるじゃないですか
そう、そんなことね
じゃあ何なんですか、この時期
体もすごい熱くなってきてる
それは…
ねえ、さっきからお尻をぐいぐいぐいぐい 僕のおチンチンの方に押し付けてますよね?
いや、いやしてない
期待してますよ
してない、してない
ほら
だったら水仕掛けられて文句言えないんですね
え、それはダメ
ほんと誰が掛けちゃったんでしょうね
ねえ、あなたじゃないの
このやらしい体で、いっぱい男の人誘ってるんじゃないですか?
そんなことしてない、そんなことしてるわけないでしょ
仕事なんて
お近くないんだ
酒飲んでるだけだ
それから行きたいですね
隠さないで、しっかりと脚を開いて
でも、そんなに動いちゃうと、間違って洗い流してるじゃないですか
大丈夫です、気をつけてください
じゃあ、僕の精神、中から出しますね
どこかな、僕の精神
教えてくださいよ
わかんないよ
強さそうな声出しちゃった
ダメ…
ちょっと待って
気持ちよさそうな声出してる
2本入れた方が分かるかな
ピチャピチャにしちゃって
何があって
ちょっと何するの
あーもう
私
マネキサにないの?
こんな酔っ払ってるんですか?
お酒のせいじゃないわ
私もあなたとしたい
そんなにされたら
よくなっちゃいますよ
触って
ここじゃまずいですよ
いかがですか?
さすがにまずいですって
チキンをしよう
ええええええ
今度はそれから
頑張っていただきましょう
食べたくなっちゃう
お疲れ様でした
あーちょっと断ろう
あーちょっと断らない
じゃあ
そうか
すごく気持ち悪い
はぁーはぁーはぁーはぁー
んーんーんーんーんー
ああああああ
おやすみなさい
ああああああ ああああああ
うんああああああ ああああああ
ずっと気持ち悪くなっている
はい、試してもらおう
お腹いっぱいになったので、もう一度飲んでみます。
お疲れ様でした
腹が空いてる
あーいい
あ、ダメ。
あ、すごい。
え、漁師さんが釣ってるイメージじゃん
あ、でもね、結構ね、意外と釣れんだよ
へぇー
あんな細いサボで重くないですか?
あ、意外とね、頑丈なサボだよ
へぇー
でもね、帰ってきてさ、お母さんさばいてさ
大変だったよね
すごかったよね
まぁ、あれはな
ねぇ
ん?ユリ、どうしたんだ?
え?
ううん、何も
どうしたの?具合悪いの?お母さん。
うん、大丈夫よ。
どういうこと?
うん、大丈夫。
もうすんどろいって。
で、かもさ、みんなで釣りに行こうよ。
あ、そうだな。うん。
みんなで釣りに行こうよ。
うん、そういうのいいな。
ねえ。
いつもさ、お父さん、釣り友達とばっか行くじゃん。
あ、家族とね、行くのもいいな。
うん、私、やったことないもん。
で、何だ、国連にある、よく買ってく民宿が。
あ、いいじゃん。
その中で釣った魚を料理してもらう
さばいてもらうみたいな?
釣りやったことある?
僕?まだやったことないかな
ほら、初心者
教えてやる
本当に?いいんですか?
お父さんめっちゃ張り切りそう
ちゃんとね、道具揃えてね
そうだね、レンタルとかでいけるのかな
そういうのもあるからな
どうしたんだ?
え?何の話?
本当に具合悪そう。大丈夫?
大丈夫か?
大丈夫。大丈夫大丈夫。
僕、ちょっとトイレ行ってくる。
本当に大丈夫か?
大丈夫。
みんなでさ、釣りとかの旅行行きたいなみたいな話。
そうね。いいよね。
その場で釣れた魚を食べるのがね、美味しいんだよ
いやー美味しそう
初心者でもいけるかな?
アジが釣れるのかな
へー、アジって結構ちっちゃい?
これぐらい?アジって
そう、これぐらいかな
そんなの釣れるんだ
これさ、民宿でさばいてもらって、味フライにしてもらえますか?
ああ、めっちゃくちゃ美味しそう!
いいよねー
そうねー
旅行行こう行こう行こう
じゃあちょっとね、計画書を読んで
そうだ、みんなで予定合わせてさ
そうねー
楽しみー
仕事調整しないと
しないとな
じゃあ早めに
休みの日がね、私と一緒じゃないからさ、休みの。
あ、もうおんなじくんね、私ちょっと洗濯物畳みに行ってくるわ。
あ、そこ?
ちょっと、結構仕事忙しいからね。
あ、ダメでしょ。
休みとりにちょっと遠慮してやるから。
たくさん忙しいからさ。
でも、ダメだよ
家族連絡なんだよ
連絡行ってないんだよ
バレちゃうでしょ
ダメ、ダメ、ダメ
バレたらバレたら
ダメよ、そんなこと
お疲れ様でした
マンちゃん、マンちゃん、マンちゃん、マンちゃん、マンちゃん、マンちゃん。
もうダメ
もうダメ?
もうどんどんできないの?
じゃあ、かましなくていいよ
気持ちよくなった
ちゃんと
だって、ここじゃ
あめかに
大丈夫
熱い
熱いよ
ちゃんと
お腹いっぱいになっている
あ、こっちもっと暑いじゃん
とりあえず、かっこいい
と一緒に
とりあえず、より好きだよね
痛い
痛くない
下
ちょっと気持ち良すぎる
気持ち?
気持ちいい
あ、そりゃほんと気持ちいい
一歩やられるとかもできなくなっちゃう
できなくなっちゃう
ああああああ
ああすごいこれ
やりすぎだって
そう?
ああ、だって
ああ、気持ち良すぎる
気持ちよくなってきました
そうやろ、尻尾
ダメ?出ちゃうの?
ダメよ、まだ出しちゃう
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
出しちゃダメでしょ?
あ、ちょっと待って
ん?なに?
どうしたの?
それもやばい
ん?これでもダメなの?
あ、あ、やばい
あ、やばい、出る
出る?ダメよ
出ちゃう?
ダメ、出ちゃう
んふふふ
あ、ちょっと
そう、我慢して
ダメそれ、ダメ
気持ちいいの?
本当に気持ちいい
乳首、乳首やばい
こっち、こっちだね
ゆっくりと止めて
ああああああ
あーすごい
気持ちいい
かっこいいけど
だめよ
だめ
こっち
よく見せて
どうしたの?
気持ちいい
気持ち悪くなってしまったのですが、気持ち悪くなってしまったのですが、
気持ち悪くてやばい
気持ち悪い
ああああああ
寝て、寝て
寝て、寝て、寝て
あーずっと出てる
あー、いっぱい
気持ちにさせておいて