はい
どうもこんにちは
隣に越してきた篠田です
ご挨拶ちょっとよろしいですか
よかったら
はい
地元だとすごい
人気のあるお菓子なんで
何でもないです
ありがとうございます
篠田さんは
はいそうなんです
旦那いつも土曜日も仕事で
夜まで一人で寂しいんです
大丈夫です?
宮崎さん?
そ、そ、そ、そうなんですか?
分かりました
大丈夫ですか?
大丈夫です
宮崎さんは結婚されてるんですか?
僕は独身のニートでして
仕事も探してるような感じなんですよね
そうなんですね
はい
人間が嫌いなんですか?
いや、あの、そういうわけじゃないんですけど
じゃあ、よかったら私と友達になりますか?
あ、え?
よかったら友達になりません?
あ、あ、本当ですか?
私も夜まで一人で寂しいんで、ぜひ
あ、
あの、今日の夜も暇なんでよかったら
あ、今恥ずかしいんだよ
あ、ちょっと中々で見ます
はい
じゃ、お邪魔しました
ありがとうございます
え?
ちょ、ちょ
あ、何これ?
ハンチ?
あ、え?
え?
え、もしかしてこれ
篠瀬が履いてたやつかな?
脱いだから
満々のお風呂だったのかな
あーやべ
ちょっと待って
なんだ
はいそうなんです
旦那いつも土曜日の仕事で
夜まで一人で寂しいんです
もしかして
どういうこと?
私も夜まで一人で寂しんでる
ぜひ
もしかして
どういうこと?
これ誘ってんじゃね?
どうかされました?
ちょうどよかった
宮崎さんこれ入らなくて
ちょっとそこ押さえててもらっていい?
あ、脚立ですね
いいんです
旦那に自分でやれって言われてるんで
あのちょっとそこ
懐中電灯で照らしてもらってもいいですか?
あ、これですね
あ、着いた
よかったですね
OK
ありがとうございます
とんでもない
お礼にお茶でも飲んできます?
いや
いいじゃないですか
せっかくなんで洗っててください
ちょっと僕
忘れ物
忘れ物ちょっと思い出したので
取りに行ってきます
どうも来てくれてありがとう
あ、いえ。
あ、あれ、こ、これ。
いらないの?
あ、い、いらないっていうよりか。
あ、何か間違いって入ってたと思うんですよね。
え、本当に?
え、やだ、本当だ。
え、ちょっとごめんなさい。
私ったらやっちゃったわ。
あ、ごめんなさい、間違えちゃった。
こんなはずじゃなかったんだけど。
あっちゃん。
僕も、女性の下着見たの初めてで、びっくりしちゃって。
本当に?
はい。
じゃあ、嬉しかった?
いや、そうじゃなくて、
間違ってた方がまずいなと思いました
間違っちゃったけど
別に見たことなかったら
ほら見てもいいわよ
いや
いやちょっと
初めてなんでしょ
そういう意味じゃなくて
恥ずかしがらないでほら
家具なり見るなり何でもしていいから
違うんです
ごめんなさーい
これもさぁ、よく使うんだけど
使ったことある?女の人に
いや、ないですよそんな
えぇ、ほんとに?
よかったら使ってくださる?
使ってくださるって
ほら、教えてあげるから使い方
分かるでしょ?
知ってるくせにね
ちょっと、ちょっと、ちょっと
あそこ
当てて
痛くない?
痛くない、気持ちいいから
そっかそっか
ソースを当ててて
もっと当てても大丈夫だから
危ないです
大丈夫、もう遠慮しちゃって
ちょっとやらしい、手が動いてるじゃん
震えちゃった
でもそれ気持ちいい
上手
気がブルブルしちゃった
遠慮してるでしょ、まだ
もっと待っててもいいんだからね
怖いです
怖いの?
もっと見たいね
あんまり経験ないでしょ
いっぱい見ていいかな
ほら
待っててー
宮田さん
はい
あーだめもう
気持ちいい
もう
分かってきた?
いや
何が何だかわけわかんないっす
わけわかんないっす?
嬉しいくせに
ほら
えー
興奮した?
じゃあ、もっと自分でやろうと
第2章
なんか、うつみたいなのが出てきちゃう
ああ、だって気持ちいいね
ああ、もう、すごい
見られてごめんしちゃう
ああ、ああ、うーん
電話気持ちいい
マークがびしょびしょになってきちゃった
どうしよう
なんかエッチな気分になってきちゃった
宮崎さんどうしようかな
すごいエッチな気分になってきちゃった
宮崎さんは?
エッチな気分になっちゃった
触りたい?
いやいや
私のおっぱいでよかったら
ほら見て
いけません
宮崎さんは?
イッチな気分ならないの?
いけない?足が勝手に
私足の指とか感じちゃうから
だから、お手伝いして
あ、はい
ケロケロしてほしいな
あっちゃんもやられた
嬉しい
どうしたのか
それはすごい
分かる?
いや、ちょっと
今日のところ
これで失礼します
ちょっと宮崎さん
え?どこ行くんですか?
まだちょっと
なんで行くの?
はい
こんにちは
どうも
お邪魔します
すいません
どうしました?
どうって?
来ちゃダメ?
いや、別に
そういうわけじゃないんですけど
どうしました?
そんな見ちゃって
また見たいです
いや、そういうわけじゃないんですけど
いいですよ
見えます?
知らん
あの、しろずさん
はい
ちょっと
何ですか何ですか
いや
何か見えます?
あの
僕思うんですけど
はい
不倫はいけないと思います
そんな当たり前のこと言わないでよ
ねえ
そんなの知ってますよ
知ってるけど
興奮しません?
いや
僕は別にそんな
本当ですか?
嫌ですか?
いや
そういうのは本当
倫理上良くないと
そんなこと言って全然拒んでないじゃないですか
動けない
動いてもいいのに
本当に嫌だったら
感じます?
硬くなってきちゃった
ほらほら、むくむくしてきちゃった
どうしましょう?
やめときます?
チェックしますよ、本当に上がってるか
ちょっと待ってください
ああ、ほらやっぱり、口ではそんなこと言ったって、ちんちん固くなってるのか。
いや、これは医師との関係で。
しっとく力ないなあ、宮崎さんは。
いや。
わかってますよ。私とまたスケベなことしたいんですよ。
いや、し、し、したいっていうか。
じゃあここで舐めてあげましょうか
嫌じゃないくせに
やっぱ固い
嫌なんでしょ
だったらもっと嫌がったらどうなんですか
あ?
気持ちいいです
気持ちいいからいいじゃない
興奮します?
変な声出しちゃって
さっき言っちゃ弱いんでしたっけ?
そうだ
また固くなってきちゃった
どうしたんですか?
あーすごいパンパン
あんな嫌って言ってたのに
どうしたんですか?宮崎さん
うわー ちょっとちょっ
凄い
嫌ならやめときますか
こっち行ってください
私が割りたいから
分かりますよね 手がなかなか 硬いのが
振りもやなんじゃなかったでした?
ああああああ
どうしたんですか?
あ、うーん
シンフォードさん
はーい
何ですか?
おっぱいはいつでもいいですか?
何どうすんねん
いいんですよ
ほら
見せてあげますよ
あんなこと言ってたけど ただのスケーブじゃないですか
そんなこと言わないで下さい
腰変な動きしてますよ
くずぶっかいんですか?
だってパンパン分かりますよ、それくらい
出ちゃいます
本当だ
すごい出ましたね
あんなこと言ってたくせに
ちゃんと気持ちよくなってるじゃないですか
どうしようもないですね
宮崎さんどうしたの?
気分で来てしまって
言うのもなんですけど
やっぱりこういうのは良くないと思います
え?こういうのって?
旦那さんだっていらっしゃいますし
僕もいずれ旦那さんと会っちゃうこともありますし
あと親父の物件なんで
将来結婚した時にずっと住み続けるんじゃないかな
ルール違反はやめましょう
そんなこと言って
本当に思ってる?
交互してたじゃないですか
そうですけど
本当に喜んでくれてたのに
おかしいな
本当に思ってます?
思ってます
もっと触っていいですよ
どうですか?
手が汗まんじゃった
そうかな?
嬉しくないですか?
私がいっぱい
じゃあもういいじゃないですか
ねえ
やりたいようにやりましょうよ
こないだあんなに興奮して食えてたじゃないですか
いいことしましょうよ
嫌ですか?
嫌じゃないです
嫌だって言ったんだ
すごいじゃないですか
いつもの脳ブラなんですか
脳ブラ好き?
あきちゃんいっぱい触っていいですか?
もう宮崎さんからは
やだーそんな激しくしなくても逃げないですよ
すごーい
あーダメー
洋服汚れちゃう
すいません
すみません
失礼します
好きにしてください
気持ちいいです
おっぱい好きですか?
好きです
どうしても破っちゃってもいいんですかね?
いいですよ
だってしたいでしょ
何も言わないですか
当たり前じゃないですか
内緒にしてくださいね
当たり前ですよ
私の方が困りますからね
そっちも見たいんでしょ
そんなみっちゃんやだ
宮崎さん
そんなとこ舐めないでください
恥ずかしい
ダメですよ
こっちでそうなめたいわ
またなめて
足の指好きなんですか
私もなめられるんです
すごいなめるじゃないですか
恥ずかしい
ちょっと激しい
宮崎さんダメ
そんな飲めたら食いごたえですね
恥ずかしい
そんなに美味しいんですか?
もう変態ね、宮崎さん
好きなだけ舐めてちょうだい
ご奉仕するの好きなんですか?
こっちも気になります
飲むパンですよ
お尻も好きですか?
ダメ
飲めてくれますね
気持ちいい
ダメ
宮崎さん気持ちいい
気持ちいい
すごい
どうしたんですか?
もっと?
恥ずかしい
何か困り見える
いっぱい見ても良いですよ
気持ちいい
ダメ?
宮崎さん
指入ってる
指入れた
宮崎さん
ダメ?
入っちゃった
指も気持ちいいの?
すごい痛い
気持ち悪くなっちゃった
何それ
ラーメン
ラーメンいっちゃう
ちょっとあそこよく見せてください
えぇ、おやぁ、そう飲みちゃう、恥ずかしい
広げすぎ
中がすごい動いてる
動いてるんですか
はい
やぁ、どうして
はい、どうぞ
そこにいれちゃだめ
また?
また飲みたいです
じゃあ飲んで
えっ、おぉ、そんなに美味しいんですか?
はい
はぁー、ダメって変態
気持ちいい
あ゛ー
おい、えへへ
うん、激しい目が来た
うん、ダメ
おぉ
あ゛ー
あ゛ー、ヤバい気持ちいい
ダメダメダメダメ
あ゛ー
ん゛ー
あ゛ー、ごめん
気持ちいい
どうしたの?
チンチン押さえて
舐めてほしいの?
舐めてほしいんですか?
足?
また足がいいの?
じゃあ、足でよければ
擦ってあげますよ
足がいいんですか?
難しい
足の中でいいの?
はい
こうですか?
自分で抜いちゃうんですけど
はい
いっぱい足でやってあげますよ
こうですか?
はい
やだー
なんか、ちんちん透けて見えないですけど
いや、すみません
いや、新しいパンツ履いてるんですね
いや、いや、これ
なんで?
とんでもない薄いパンツ履いてるんですね
すぐ乾くんだよ
そうなんだ
すぐ乾いちゃうんですか?
はい
すぐ乾くけど
ちんちん丸見えよ
ほら見て
宮崎さんのちんちんの形 脱がせなくてもはっきりわかる
よく見せてもらおう
ちょっと大きくなってきた
どこがお気持ちいいのか教えてください
先っちょ?
じゃあこの辺?
変動したらいいですか
おそこそ コショコショ
カシャカシャしますよ くずごったいん
チーム
やまだどんどん硬くなってきちゃーん 故障故障
足でコショコショがいいんだよ
あなたは嬉しい
ほら丸見え
出てきちゃいますよそのうち
やーだー
どうします?
こしょこしょ続ける?
お願いします
こしょこしょ
あ、ちょっと
出しちゃったの?
やーだー
あ、すごい熱い
足なんかでいいんだ
まだコショコショしたほうがいい?
涼しいかもしれないですけど
手もいいですか?
わかってますよ
やったんやるから
こういうことですか?
はい
先っちょのほうが好きなんですか?
手も
力加減はどうですか
絶妙です
これくらい
なんかさっき超デカくなってきてます
難しいです
我慢汁出ちゃってますよ
やんの固い
どんどん固くなってくる
腰動いてますよ
動いちゃうんです
自分で好きなように動きたい?
どうぞ
すごい
固い固い
どうします?超固いですよ
そうだ
懐かしい
さっきちょこしょこしょしたから
いっぱい出てきちゃいますね
これだけでいいんですか
と言いますと
寝顔あくま口でやるともらっていいですかね
寝顔あくまいいですよ
お願いします
じゃあ失礼します
んーしょっぱーい
すいません
ちょっと宮崎さんしょっぱすぎ
足と手と口どれがいいですか
すごい気持ちいいです
よかった
かっこいい
サケッチョが好きなんでしたっけ
どうやって舐めたら気持ちいいんですか
サケッチョ
ペロペロ
すごいパンパンですよ
平気?みやとちゃん
変な声出ちゃって
こっちも好きなんですね
だー すごいかっ
どうしたんですか立ってられないの
まだ全然舐めてない
舐めましょうか
怖い
平気ですか?
気持ちいいです
黙ってます?
はい
今出しちゃダメですよ
どうしよう
今にも出そうなかい
カチカチ
さっき言っちゃうがいいんでした
はい
じゃあここですね
あ、固い固い
すごいバキバキ落ちる
このおちんちん気持ちよさそうなおちんちん
入れたいです
え?なんて?
入れたいです?
じゃあそういうの入れますか
はい
じゃあまた着ようかな
最後です
はい
ブルースカーってないですよ
お邪魔します
入っちゃった
気持ちいい
入ってますよ
チェンジ
高い
気持ちいい
すごい宮崎さん
ガッチガチ
気持ちいい
なぞいちゃだめですよ
激しい
気持ちいいですね
気持ちいいです
みなさん来た
だめ
凄い!
大丈夫ですか?
いっぱいついて下さい
ちょっと休憩しましょう
硬いから気持ちいい
すごい
硬いの気持ちいい
腰動いてますよ
動きたいんですか?
いいですよ動いても
好きなようにして
気持ちいい
私も
やばい
もっとついて
ダメ、激しい
宮崎さんのチェンジ
スカッと出来ます
すごい
まだ出来ますか?
宮崎さんすごい
ダメな感じで動くことない
あーすごい動いてる
あーダメダメ
すごいよ
全身が
なに?
疲れちゃったんですか?
もうすごいんだからな
すごくまで来る
もう好きにしてください
もうダメ
めっちゃ痛い
あ、みやさん来た
あ、みやさん来た、やばい
あ、ダメ、行く
すごい固い
背動いて
次に動いてください
そんなにグリグリしちゃう
ダメ
どうしたの
早く起きてくださいよ
ダメもう
早く来てください
寝て
ぐっちぐち
気持ちいいです
痛い
ダメ
私も気持ちいい
めっちゃ気持ちいい
あ、やだ、やだ、やだ
すごい
本当ですよ、またね
私も気持ちいい
我慢してるのミュウナックさん
もう我慢しないでいいですよ
ミュウナック
もう中でパンパン鳴ってるもん
ミュウナックさんやばい
そうですか
渡していいですよ
私ね
どうぞ
気持ちいいですか
あ、凄いかっこいい
あ、ミヨさん来た
凄い
あ、気持ちいい
気持ちいい
行っちゃってく
あ、凄い
宮崎さん
すごーい
いやー
いっぱい出ましたね
すごーい
はぁ
宮崎さん
ありがとうございます
とんでもないです
気持ちよかった
気持ちよかったです
いやー、宮崎さん、プリンセックス気持ちよかったですね。
そ、そ、そうですね。
じゃあ、今度はファンにしましょう。
あっ、宮崎さんの下の名前なんて言うんですか?
た、た、たけしです。
たけし?
はい。
じゃあ、今度はたけしの部屋にしましょう。
あ、あ、はい。
そうなん?
ゆうさん、万が一僕たちの関係が玉さんにバレたらどうします?
バレたら無理やりやられたって言うから大丈夫
え?そんな
いや、今は女が強いから私が言ったら絶対信じるでしょ
まあバレないでしょ
ちゃんとうまくやってれば
ねえ
大丈夫大丈夫
ちくしょう
私が言ったのは絶対信じるでしょ
ねえ
あーもう
もういや
ちくしょう
そんな強くしないでください
止まったっていいや
そんなバレないってば
うまくやったらバレないから
ちょっともっと優しくして
たーん それとも辞めるいやいややめろやめなくないです
好きでしょかー
うもぱんわー
やだな忙しい
なにもないし 取っちゃいますよもう
ほんとだよね
はい
難しい
好きにして
遠慮なくしちゃいます
おいしい
どうしますか
ゆうさんのことが
好きになっちゃったんですよ
何言ってるの
だめ
入れちゃおう
いいですかやっぱり
だめ
すごい
ぐちゃぐちゃいってる
指が気持ちいいんですよもうこれ
だめ
早く入れたいの
まだ
入れたら俺すぐ行っちゃう
すぐ行っちゃうの
だめ
あ、だめ、あ、あ、激しいな
すいません、すいません、こうしちゃって
お腹が空きますね
あんた自分もしてほしいんですよ
脱いで、なんで立ってんの
すいません
チェンチェン見せなさいよ
あれ?ちゃんちゃん元気ないな
なんで?
できないの?
そういうことないです
元気になっちゃいます
本当?
そう?
そう気持ちいいです
本当?
はい
すごい気持ちいいです
僕もゆうさんの舐めていいですか
もっと飲みたい
いいけど
恥ずかしいよ
美味しい
すごい大きくなってきたよ
気持ちいいの?
どうしたの?変な声
変な声出さないでよ
そんなに手がいいの?
こう?
くすぐったいの?
くすぐったらいい
おっぱい挟んでもらっていいでしょうか
おっぱいも好きなんだ
しょうがないな
こう?
挟んでください
そういうこと?
はい
できてます?
こういうの好きなんですね
好きです
腰動いてますよ
動いちゃうんです
勝手に
いいですよ
勝手に動いてます
すごい気持ちいい
変な人
気持ちよくなってきました
ちょっと
気持ちいい
よかった
ほんと腰が止まらないね
止まらないです
もう出しちゃいます?
やだ
やだやだ
そんな変な声出せない
入れたいです
もう入れちゃいます?
じゃあ入れちゃいますか
じゃあ入れる?
はい
入れてくださいね
本当好きなんだから
失礼します
ゾクゾク
寝る必要ないよ
美味しいです
変態
もっと変態って言ってください
はい
変態
本当にもう
宮崎の変態
変態宮崎です
どうしようもないわね
あげたかったんじゃないの?
足ばっか舐める変態
あ、そんなに奥までくらえて
本当に変態ね
すいません
でも気持ちいい
そんなベロベロしないの
いるじゃん、宮崎さん
いるでもいいです
本当に変態
舐めすぎ
いいですか?
舐めてくれるの?
喜んでる
嬉しい
舐め犬
気持ちいい
上手
ゲームやっちゃいけそう
ハッピーインドそれ気持ちいい
あ、ダメダメダメ
ダメダメ
そうなると打たないっちゃう
ダメ
行く行く行く
行っちゃう
気持ちいい
早く入れて
はい
気持ちいい
すごい
宮崎さん
気持ちいい
はい
もう落ち着いてよ
変な顔しないでよ
恥ずかしい
あそこに焦った
気持ちいい
激しい
だめ
ダメ! ちょっとまーす
喉が痛いから
あ! 嬉しい
気持ちいいから
激しくなっちゃうんですよ
もっと
激しくしていいですか?
どうする? パックがいいの
はい
親子入れてよ
親君
失礼します
気持ちいい
あ、ダメ
こんなペロペロすると嫌
あ、すごい
ここまで来て、気持ちいい
これも柔らかいですね
嫌だ、ちょっと
もうずっと腰止まらない
激しい
触って
すごい
なめたいんですか?
気持ちいい
ダメだ
激しい
気持ちいい
すごい
すごいんだから宮崎さんってな
もっと
何がいい?
正面まで
入れて
ねっ
おっ
ねっ 気持ちいいん
すっごいよ
やらなきゃ
ちょっと
いっぱい出た?
出しました
そのまま出ちゃった
かき出しますね
え、その奥まで出したの?
出ちゃった
もう
かき出したから大丈夫か
気持ちよかったよね
気持ちよかったです
本当に出しちゃったんだよね
え?
すごい
だって出していいって言ったじゃん
しかも気持ちいいからこっちだってこっちだって
気持ちよくて
どうしたってんだよな
しょうがないでしょ
何それ
めっちゃ強気じゃん
なんか嫌な感じ
え?どうだったの?
若尽くしそういう男の人嫌いなんだけど
私一人それはないでしょ
責任取れんの?
なんかそういう人やだし、大学生の子ちょっと弱気で可愛いからそっちに行こうかな
え?ちょっと弱気になります、なります
弱気になります、弱気になるからね
そうだよ、足だけ舐めてなさいよ
もう、情けない男でございます。
たけし、足だけ舐めなさいって言ったでしょ。