これは、僕がまだ幼い頃の話で、父親が亡くなった後、再婚相手の有沙さんが、父の親戚が引き取るという話を断って、僕を引き取ってくれたのです。
有沙さんは、女で一つで生活が苦しいながらも、二人でのつつましやかな生活が続いていたのですが…
どうしたの?ちゃんと食べないと一日もたらないわよ。
最近ママ遅いね
ごめんね
でも昨日も松浦さんに頼んだの
夜ご飯持ってきてくれたでしょ
だって松浦さんのご飯冷たいな
ねえママ、今日も遅いの?
今日はいつも通り帰ってくるわ
よかった
あ、そうだ
じゃあ今日はたかしの好きなカレーライス作ってあげるわ
やったー じゃあほら早く食べて学校くれちゃうのよ
お腹空いてきた
あーよかったー
最近私の帰りが遅くなっていたのは 勤務先の同僚である佐藤さんと会っていたからなんです
そんなことを知ってか知らずか 息子のたかしは私の帰りが遅いのを気にしていました
現在私はたかしと二人暮らし
私一人の稼ぎでは経済的にも苦しくて
佐藤さんからの激しいアプローチに
最近では生活苦もあり
結婚の申し出にも真剣に考え出しているような状況でした
たかし、ちょっと聞いてほしいことがあるんだけど
何
実は
ママ
結婚しようと思うの
誰と
ママの働いている先の
佐藤さんという人よ
とってもいい人なの
僕のお父さんになるの
ううん
そんなたかしのパパは死んだパパだけだから
でも一緒に暮らしていくうちに
佐藤さんも家族の一員として仲良く
一緒にみんなで暮らせたら
ママとっても嬉しいわ
ママと僕の二人じゃダメなの?
たかしも大きくなったら
だから、学校や塾ってお金がかかるし、ママ一人じゃ生活も大変なのよ。
そ、そう。
佐藤さんとってもいい人なのよ。たかしもきっと仲良くなれるわ。
僕は、ママと二人がいいんだよ。
たかし!
母は取られるんではないかと
幼いながらも嫉妬のようなものが
ふつふつと湧いてきました
ちょっとどうしたのよ
佐藤さんが質問してるでしょ
いいんですよ
ごめんね、急に来ちゃって
勉強熱心だね、たかしくんは
いいんですよ
さっきのお料理すごい美味しかったですよ
これから毎日帰ってくるのが楽しみだな
いえいえ頑張ります
こっちの方も楽しみですよ
どうぞ
頑張ります
お菓子が
お菓子も飲めちゃうかもしれないんで
ちょっとすいません
洗い物が
こんな体を
僕一人のものができるなんて
なんて幸せなものなんだ
ちょっと
本当に困ります
私に本当に聞こえちゃうかもしれないので
その後
その後、母と佐藤は再婚し、3人での共同生活が始まったのです。
自分にとっては苦痛の日々の始まりでした。
とてもショックでした。大人のセックスを見てしまった衝撃。
そして何よりも、もだえる母を見て、以前からあった嫉妬心が幼いながらも僕の欲望の塊に帰ってしまったのです。
その日以降、僕は佐藤の留守中が母に必要に近づこうとしました
心だけではなく、体ごと佐藤にバレてはならないと恐怖心があったわけです
母愛してるの
え?みんな洗い回ってるの
どうかな?
絶対痛い
あ、そうなの?
どうしたの?
ママで待ってくれる?
じゃあ、こうして待ってて
ちょっとどうしたの?
ママに甘えたいんだ
え?
どうしたの?今日
甘えたい
どうしたの?
あ、そうね
そんなことないと思うけどね
そういえば
そうかも
ダメですかなんていうかな
パパなんかいらないやん
そんなこといらないの
パパさんいい人でしょ
いらない
そんなこといらないね
パパ
何も何もできないでしょ
こうしてる
ママ・・・
ママ疲れた?
ママえ?
ママママ疲れたってこと?
ママ私が邪魔するからでしょ?
ママ気にしないで
ママえ?ママ何してるの?
ママママっておっぱい大きいね
ママそんなことないよ
ちょっとほら、邪魔しないで、すぐ終わるから待ってて。
もうほら、動けないでしょ。
ちょっとどうかな、気持ち。
気持ちいいもん、こうしてる。
もう分かったけど、全然危ない様さを持ってるし。
もうちょっとできないから。
もうすぐ終わるから待っててね。
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
どうなの?
大きめの歯おっぱい
そんなことないけど
ちょっとやりたい
柔らかいな
ちょっとまだ
できないよ
大丈夫
何が大丈夫なの
こんなこと
言わないで
ね?
こんなことないでしょ
だから
ああ、もう。だから、ちょっと。
何で?ほら。
あ、そうなの。
仕事してるでしょ?
そうだけど。
そうやって邪魔するから、早く終わらないでしょ?
え?
行ってくるからな。
昔、最近はママのことをあいっちの目で見てるでしょ?
どうしてそんなにママのことエッチな目で見てるの?
ママにエッチなことしてほしいのかな?
例えば、こんなふうにママの体を触ってほしい
私がママのことエッチな目で見てたこと
ママずっと気づいてたのよ
びっくりしてる
もっといっぱい触ってほしいの?
ぐちゃぐちゃになっちゃった
こういうことしてほしかったの?
違う?
びっくりもー
こっちもー
ちんちん固くなっちゃったな
ちょっと触ってほしい
ママにこんな風に触ってほしかったの?
いつの間に触ったの?
気持ちいい?
ママの口の中に入るところよく見ててね
たかしの暑い日にママの口の中に入っちゃうよ
暑いな
おーまいまい
おかしは大きいでしょ
いつも見てるの知ってたんだか
おかしが大きい
腰がいっぱい動いちゃってる
あんなに気持ちいいの?
めちゃくちゃ
ママのよだれ気持ちいい?
腰も
うちうちすごい熱くなっちゃってる
辛いの?
気持ちいいでしょ?
びっくりしたし
悲しみ落としてる
気持ちよくなりすぎちゃった?
口とおっぱい
そんなに気持ちよかった?
ちんちんちょっとパンパン
気持ちよくなっていいのよ
今のお口で
明日こそ出していいのよ
お腹が
この時には僕は母を生の対象として見るようになっていました
そしてその妄想は日に日に強固なものとなり
形として現実へと向かっていくことになるのです
その日佐藤は会社の忘年会とかで留守でした
先に寝床に入った母のイロカに我慢ができなくなったのです
そして欲望をぶつけてしまったのです
一緒に寝たいの?
うん、寝てたの
ごめんね、寝ててね
寝てたのもごめんね
あいつ好きなの?
ちょっと
僕は?
もっと好き?本当に?
うん、好きだよ、たかしのこと
僕もあいつと同じようなことしていいのかな?
同じこと?
あいつ嫌いなんだよ
ちょっと待って、何してるの?たかし
ママは僕のものだよ
いや
冷静でしょ?
僕のこと好きなんでしょ?
好きだもんね
僕もママは好きだもん
ママは僕のものだよ
僕も同じことするんだ、あいつと一緒に。 同じことするな。
え、あ、ちょっと、あの、博士、お、あ、ちょっと。
同じことしたいもん。
いや、同じことって。
だって、あいつがしてたんだったら、 僕だっていいでしょ。
いや。
だって、ママも僕のこと好きなんでしょ。 僕もママのこと好きだもん。
好きだけど、ダメでしょ。
だったらいいじゃん。やだ。
嫌だ。あいつに取られたくないの。
でも、ちょっと。
ママにこんなことしちゃダメでしょ。
どうした?
え?
あいつがしてたの。
でも、でも。
いやでもダメ
どうして
ダメだでも
ちょっと良くないよ
どうして
痛いもん
でもちょっと
痛いでしょ
いやそんなの
なんで
痛いどうして
僕ママのこと好きだもん
ママも好きだけど
ママも僕のこと好きでしょ
いいじゃんあいつが
やってたんだから
見せて見せてママ
見ていい?
触っていいよね
あーちょっと
そんなことしちゃ
ダメでしょ
なめたいもん
いいでしょ、いいでしょ?
ほら、ほら、ママ、ママ、ママ、ほら
大きくなっちゃった
僕、見てたんだからね
同じことやってよ
同じこと?
うん、大きくなっちゃったの
やってよ
なんで僕じゃダメなの?
早くやってよ、僕のこと好きなんでしょ
うん、好き、好きだけど
お願い、これ言うこと聞いたら
これやってくれたらちゃんと言うこと聞くから、ママのことも
部屋に帰るのよ
うん、分かった
これで約束だからね
見てたんだからね
あいつと同じことしていいよね
いいでしょ
あいつと同じことやっていいでしょ
ダメだ
ダメだって
だって僕も我慢できないもん
ちょっと待って
だって僕のこと好きなんでしょ
好きだけど
あいつがやってたら僕もいいじゃん
ちょっと待って
気持ちいい
気持ちいいよ
ちょっと待って
もう入れちゃったの
好きだよ
僕のものだよ
あいつ絶対渡さないからな
そんなこと言わないで
絶対バトル
ダメ、やめ、やめ
気持ちいい?
気持ちいいよ
ダメだって、もう
お願い、もうダメ、やめて
気持ちいいよ
すごい気持ちいい
僕見てたんだからね知ってるでしょ
ほらほらどうして
あいつやってたじゃん同じこと
なんで僕ダメなの
じゃあママ
あいつと僕どっちが好きなの
じゃあお願い
ほら
あいつと僕どっちが好きなの
私の方が
気持ちいいよ
お疲れ様でした
お尻も、あ、そう、そのままやって
お尻も、お尻も、お尻も、見せてお尻も
あ、やって、入れて
気持ちいい
あ、気持ちいい
後ろからやろう
後ろからやりたい
すごい気持ちいい
こっち向いて
まだ我慢できないよ
もうやんないよ
我慢できないもん
こっち
すごい気持ち
ママも気持ちいいでしょ
気持ちいいもん
我慢できない
待って
何?
我慢できないと出ちゃうよ
ダメだよ
そのまま出して
外に出して
外に?
お願い
出ちゃう
外に出して
もういいかな?
これはもういいかな?
もうちょっとつけて
ここをしっかり洗わないとね
笑えてる?
大好きやった
大きいな
どうしたの
やらないと
待ってる
まだまだ
ちょっと待って
え、どうして?下も洗わないと
いや、大丈夫
大丈夫?なんで?
いや、もう大丈夫
あ、大丈夫?洗ったの?
うん、そう
あ、じゃあ今度僕の洗ってよ
おばあちゃん、おばあちゃん、おばあちゃん、おばあちゃん
どう?
なってそう?
ママのお風呂の中になれそうかな?
気持ちいいよ、ママ
テスト
あ、あ、で、で、で、あ、あ
おー、気持ちいい
おー、めっちゃかっこいい
母との常時は日常的になり
サトウに隠れては関係を続けるのがテストの勉強
勉強で死んだね
見ててもさっぱりわかんないわ
いっぱいママに産まれていいからね
ほんと?
ママなんか美味しい?
美味しい
美味しい?
上手になったわね
お母さんのことを持ちよくして
あったかいよ
気持ちよくなっちゃう
ほんと?
今の気持ちいいところ
嬉しいわ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
また行っちゃう
行く行く
ママはエッチだな
すごい
あ、すごい気持ちいい
あ、気持ちいい
いっぱい、ちょうどいい
すごい、すごい、すごい
気持ちいい
すごい、気持ちいい
アイちゃん
どうしたのママ?
いっぱい気持ちよくなっちゃった
うん、気持ちよくなっちゃった
気持ちよくして
おー、すごく上手
気持ちいい
体育しちゃおう
これすごい、本当に気持ちいいね
ママ、ここ気持ちいいでしょ?
うん、気持ちいい
すごいな、気持ちいいよ
おかしい
痛い
胸の中に入っていくの見える?
すごい、いっぱい見えるよ
すごい見えてるね
気持ちよくなっちゃった
気持ち悪い
眉がすごい
顎が
あんた?
おはよう
今日さ、結構遅くなりそうなんだ
ああ、そうなんだ
晩ご飯は?
その代わりにさ、お前の好きなプリン
買ってきてあげる
うん、ありがとう
どうしたの?
じゃ、行ってくるから
あ、いいよ
背景、お母さん、お元気ですか?
僕は元気にしています
4月から晴れて社会人となり
ようやく仕事にも慣れてきました
梅雨も明けて
ちらほらとセミの鳴き声もするようになり
夏の味音が近づいてくると
お母さんのことを思い出します
あの時の出来事は今となって
僕を成長させてくれたんだなと
感謝の気持ちでいっぱいです
最近ですが彼女もできたんですよ
お母さんほどきれいな方ではありませんが
居心地がいいというか
いつか一緒にいて毎日楽しく過ごしております
よかった元気にしてるのね