こんにちは
あのー、津久美さんですか?
はい、こんにちは
津久美先生さんです
あ、こんにちは
お待ちしておられました
ありがとうございます
え、ちょっと、もう撮ってる
今から撮るんですか?
そう、一応、ちょっと
いやいや
最初はね
あ、そうなんだ
ただ、ちょっと恥ずかしいですよね
ちょっと油断してました
あのー、車がそこに停めてあるので
とりあえず車に乗りますか
はい
すいません
ありがとうございます
完成
ちょっといいですか?
ほほー
一応今日撮影するということで大丈夫ですか?
大丈夫です
一応ホテルを撮ってあるんですよ
ラボホテルとかじゃないですよ
ちゃんとしたホテルを撮ってあるので
とりあえずそこに向かいましょうか
はい
撮られたりするのはどうですか?
初めてだから分からない
いや、というか写真撮ったりとか
あんまり写真写りとかは良くないかな
そうですか
昨日寝れましたか あんまり
ちょっと緊張して メールでやりとりしかしてないので
あんまりねこういろんな事情とかこう どういう感じなのかとかっていうのがまだわからないのでちょっとその辺も
あのホテルに着いたら ちょっとインタビューさせてもらいたいなと
と思うのでちょっとよろしくお願いします それまでね
リラックスしてて 乗っててください
はい どうぞどうぞ 入ってね
どうぞ こちらになります
一応ね こうやってね 撮影をするので こういうのが
いろいろ準備をしていると 奥様を
もう、ね、美しく撮るためになったからね
ありがとうございます
どうですか?こういうホテルに来るっていうのは?
いや、来ない…来ないです
あんま来ない?ほとんど来ないんですか?
まあまあ、お座りください
緊張し…
なに?2カ月かかってんの?
すごい緊張してます
緊張してます?
はい
緊張が伝わってきます
ご両親にちゃんと触ってられたんだなっていう感じがすごいしますね
その奥様がちょっとお子様の絵像の方に応募をしていただき
次に出演するということを承諾していただいてありがとうございます
いろいろ葛藤はあったと思うんですけども
最終的には出ようという決断をしてくれたということですもんね
なので僕らも奥様の勇気ある決断に応えるように
いろいろ頑張りますので
その方に羽織っている服をちょっと脱いでもらってもいいですか
大丈夫ですか
はいはいはい
預けれますか
うんはい
かわいらしいですね
お似合いです
結構そういう格好をいつもされている感じですか
こういう格好も多いですね
お子様とかと一緒にいる時も
もうちょっと長いスカートとか パンツのことも多いです
またもっと一緒だと
セックスを
今日今からするわけなんですけど
男優さんがねもうあのホテルのところで待っててくれてるんですよ
そうなんですね
電話すればすぐ来れる状況なんですけど
こういうのが興奮するとかいろいろあるじゃない
そういうのも男優さんも聞いておいてくれた方が
当たるといいのかなって気もするので
どうでしょう?
男優さんを呼んでしまって
お話をするっていう感じでもいいですか?
はい、大丈夫です
わかりました、じゃああの
ちょっと連絡して呼んでもらっていいかな
プロフィールというか
いろいろ家族構成であったりとか
話せる範囲で
構わないので
お話聞かせてもらってもいいですか
はい、つぐみです
継美さん。年齢は?
33歳です。
33歳。お子様が?
今2人いて、上の子が7歳、下の子が5歳です。
2人とも男の子、やんちゃじゃないですか。5歳7歳なんて言ったらね。
そうですね。元気って。元気すぎるぐらいです。
5歳って言うと幼稚園ですか?
幼稚園。
ですよね。あの、さすがに幼稚園ともなればもう、あの、こうなんでしょう。
ああ、びっくりした。すみません。
本当にびっくりした。いけないって言いましたね。
今どうやった?そっと入れてたんですか?
一生一手でびっくりしちゃうから。
どうぞ。すみません。
男優さんですね、きょん。
こんにちは。
こんにちは
なんでそんなに距離を離せるんですか?
じゃあまずはこの距離からね
今ちょうどちょっといろいろ彼女のお話を聞いていたところなんですけども
もちろん旦那様も
もちろんいます
いらっしゃるんですよね
旦那さんはおいくつの方なんですか?
39歳です
39歳、六方目
はい、そうなりますね
どんな旦那さんなんですか?
すごく真面目ですごく優しい
お仕事何されてるんですか?
区役所で働いてます
あ、区役所の職員ですか
なんでまずうちに応募しようと思ったのか
ちょっと聞きたいんですけど
恥ずかしいですね、なんか
人形って言って
そう思いますからね
すごく旦那も優しくて
すごい幸せなんですけど
旦那さんのこと愛してますか?
もちろんです
それがなぜ?
ちょっと言いづらい
言いにくいんですけど
毎日が同じことの繰り返しで
寂しいというか
ここに応募してくる奥様が
本当によく言われることで
ほとんどの奥様が旦那さんに抱かれていないと
本当に5年、長い方だと10年とか
本当に旦那さんとそういう関係がなくなってきているというのもあったりするので
奥様の方は旦那様とのその辺の営みはどうなんですか?
うちはあるんですけど
そうなんですね
あるんですけど、すごい淡白というか、あっさりしてる感じなので、ちょっと寂しいなっていう。
それって具体的にどんなことなんですか?前期とかもなしで?
ないです。
キスは?
じゃあもういきなり入れてくるというか
旦那さんはそれは何でしょう
ドSなんですかね
もうそれで旦那さん的には満足
そういうことが当たり前にいつの間にかなってしまって
で、なんか結構早いんですね、彼は
あ、旦那様は
早漏ということですね
だからあんまりいろいろしちゃうと
すぎちゃうかなと
かな
あ、自分でそれを気にしてなのかもしれない
ちょっとわからないんですけど
え、もうほんと5、6分とかそんなとこですか?
いや、ちょっと分からないんですけど
え?
もうちょっと早いかも
そっか、じゃあもうすぐ
ほんとすぐだね
それはどれぐらいのペースで
旦那様との営みは?
月に1回ぐらいですかね
月1ぐらい
余計それでなんか変にムラムラ
こうしちゃうっていうことなんですかね
そうですよね
発散できないですもんねそれじゃ
ちゃんとした濃厚なセックスがしたいっていう
思いもあるということですか
はい
奥様あのちょっと突然申し上げない
女に言ってされますか
これはね正直に答えてくださいね
たまに
たまに、それはされますよね
その時って何か考えたりとか
漫画とか
漫画、どういう内容の漫画を見てオーナーにされてるんですか
経験はないんですけど
でもジョックっぽいものだったり
SMっぽいものとかをたまたま見てしまって
忘れるとかが多いです
じゃあ結構Mキスというか
分からないんですけどもしかしたらそうなのかもしれない
おもちゃとか使ってやられるんですか
あ、持ってないです。
あ、おもちゃ持ってない。
じゃあ指ですね。
指じゃないです。
指じゃない?
ん?どういうと?
かかと?
かかとってこのかかと。
なんかきっかけがあったわけですよね。
いつぐらいにそれはいつぐらい からというか
小学校に入ったぐらいからだと思います
じゃあ今の自分の息子さんと同 ぜぐらいの年齢のときにはもう
ちょっとそれ女にとは知らない けどもなんか気持ちよくなって
てくるのがわかって やっていたと
まああのちょっとあれですねこれ聞くよりもちょっと実際に見た方がそうですねちょっと 絵が浮かばないんね
それはちょっと嫌なんですけど
そんなこと言わずにちょっとだけ
ここで撮るってことですか ここでできます?できます
できます
恥ずかしい
本当に恥ずかしい
形だけでいいですか
でも形だけで
なっても実際に同じでしょ
形するってこと
靴は脱ぐんですね
はい
柔らかい
なんかこういう感じで
あ、もうそれでセッティングオッケー?
セッティングオッケーです。
え、ちょっとごめんなさいね。
えーと、ちょっとかかとがどうなっているの?
あ!
あ、いいんですか?こんな。
ちょっと。
いいんですか?
はい。
ここ、要はクリトリスにね、かかとを押し付けていると。
解説されても
初めて見たから
初めて見たからね
下着とかをつけたまま?
つけたままじゃないと痛くなっちゃうから
敏感なんですね
もう一回見せてもらっていい?
ちょっと開けてみて
実際どう動きをしているのか
ちょっと一回そのままね
恥ずかしい
こんなにね、みんな
本当に嫌だ
人が見てる前で
こんなことしたことないでしょ
かかと
そうですね
ちょっと見せてみて
ちょっとだけですよ
これやって
こうやってやる
あ、でも、なんかちょっと、こういう感じ
いよいよ続けて、ちょっと見たいな
え?
スカートもうちょっとめくれます?
こうやってやるんだね
あ、じゃん
お、いいよいいよ
やめないでね
お父さんほら、お顔見せてごらん、こっち
ね、ほら、ちゃんとお顔見せて
ああああああ 親についてさだったバッグなのにやりも
にしちゃってるお顔見せうーん 付けてあったんですか
ああああああ もういいですか
うんもういいです これも気持ちいい気持ちいいけどもいい
もう嫌です。もうダメです。
もうダメです。
いや、ちょっと面白い。
へー、そうやってやるんだね。
一人に見せたのは初めてですか?
初めてです。
でもそれであればさ、みんなで飲んでる時とかでもさ、どこでもできるよね。
できるんじゃない?
なんか今までそういう、どっかでしたことある?公共の場所というか。
ちょっとあるかな。
ある?
ちょっとだけ。
それどこで?
なんかご飯食べてる時とかに食ってやると気持ちいいとこにあったるから
友達とかとご飯食べてる時とかにむらむらしちゃうわけではなく座ったら当たっちゃうってことなの?
無意識です
普通にご飯でも食べながら、さっきの体勢は普通に座っている体勢になっていると思いきや、かかとにクリティスを押し付けて
かかとはなかなか外ではないですけど、椅子とかが硬かったらできる
椅子とかが硬かったら
椅子が硬いだけでできる
もういいか
椅子の角とかに当てるわけですよね
そうです
もう恥ずかしいから終わりで
こんな話は終わりです
今日撮影的にはもちろんセックスをするということになるんですけど
精子を今まで飲んだことがないと
ないです
そういうことなんですけども、そういう機会がなかったっていうことなんですかね?
機会もなかったです。
今まで、そういった飲んでほしいとか、行ってくれる人とかはいなかった?
いませんでした。
ちなみに、初体験は?
16歳です
16歳
はい
高1ですね
お相手は
友達のお兄ちゃんです
友達のお兄ちゃん
友達のお兄ちゃんはいくつ
26歳です
結構上な
はい
それ友達のうちで
友達の家に
友達はその時
いました
同じ部屋に
同じ部屋にはいないけど
同じお家にいました
でも
お兄ちゃんと二人きりになり
そうですね
いきなりもう来たの
好きだったとかそういう感じ
私は好きでした
じゃあ
好きな人と初体験
まあしかもそんな人んちでっていうね
友達のお兄ちゃんとってなかなかまたすごい
付き合ったのかな
分からないです
今回選手を飲んでみようと思ったのは何なんでしょうね
そういうことをする人もいるんだなっていうのを
漫画とかで見て
そういうことをすると男の人が喜ぶのかなぁとか
喜びますね
あとは単純な好奇心もあります
どんな感じになるのかと
セックスをするプロの方なんでね
もう話でだいたいどういう奥様かっていうのを
分かっていただいたと思うので
体がとろけるような
セックスを
彼女にしてあげていただければなと
いう風に思うので
なんでね
ちょっとほら距離が遠いでしょ
恥ずかしかった
分かってるよ
恥ずかしいです
顔がちょっとおてってますからね
恥ずかしい
後々もっと恥ずかしいことをしなきゃいけなくなるんだよ
じゃあね、かんなちゃんももっと
彼に言いついでごらん
体が触れるぐらいだよ
旦那さんでもない男性と
こんな距離で
しかもね、こんな頭を触られて
さわさわさわさわ
やめてください
さわさわされるのが好き?
もう忘れちゃった
忘れちゃいました?
ちなみに奥様、自分の性感体って分かります?
はい。わかります。
どこ?
うん。なんかその辺。
あ?
その辺が。
素晴らしい。
はい。
ほら、そういうサワサワ。サワサワされると、ゾクゾクとしちゃう。
はぁ、そこじゃ。
そうだね。いい。
いい? ちょっと奥さん、顔つきが変わってきてるよ
会ったばっかの人にさ、こんなことされても そんな気持ちよくなれんの?
ね、さっき旦那さんのこと 愛してるって言ってたでしょ?
言ってたでしょ?
今日は気持ちよく寝てきたんでしょ?
もう駄目
体がすっごい
すいません
もう少し
気持ち悪い
いいんだよ
大きい声出したら全然大丈夫だからね
恋あるかいね
見てごらん自分のおっぱい
見てごらん
目開けて
こんな風におっぱい触れるの久しぶりだったんだね
随分とセクシーな下着を着ていませんか?
後ろが透けてたけどね
すごいおっぱいしてるね
隠さないで
ちょっとやらしいニューリンガンね、モテちゃってるよね
奥様これは何カップなんですか?
アイカップ
え?
アイです
アイカップ
奥さんこんなにやらしい体してたんだね
美味しそうなおっぱいしてるね
これから見させてもらうからね
もうこれ取ったら無理ちゃうね
こういう柔らかいね
どうです?
どうです?これ
違う
自分でやるのとはやっぱり感覚が違う
自分でクイクイさえ動いてるね
ひもパンなんだね
ちょっとよく見せて
パンツの奥さん
すごい濡れてるよ
シミができてる
やらしいシミが
ほら、このひもみから見てもらおう
わかる?
濡れてる
これじゃ、もっとパンツが汚れちゃうね
あれ、ツルツルなんですか?
なんで?
え?
仕事で
エステティションだったから
あ、エステをやってたんだ
自分のお店で
脱毛して
あ、なるほど
ほら、手を動かして
手は見ちゃうからね
自分の手で開いてみて
ちょっと見たいな
すごいね、きれいだね
ほら、いっぱい開いてごらん
見るようにちゃんとね
ほら、足、ほら、開いて、マークも開くよ
それをね、みんなに見てもらおう
見られてるだけでもさ、栗と椅子はすごい大きいんだけどね
黙って行かないでね、行く時はちゃんと教えてね
何回でも行って良いからね
凄い、凄いです、それ
もう行っちゃいそうです
もっとぶっていて入りそうだね
あー、だめ
気持ちいい
あー凄い気持ちいい
ごめんなさい
動きもしておこう
はい、はい
すごいね
ごめんなさい
ごめんなさいだね
ほら、彼の手見て
ごめんなさい
ごめんなさいって思うでしょ?
じゃあ、ゆびちゃん
腕の方にもいっぱい付いてるよ
おしっこ
おしっこ投げて
痛まってる?
落としてごらん
奥さんのことしたかったのね
はい、だめです
何でもしてあげてよ
ありがとうございます
気持ちいい、気持ちいい
すごい気持ちいい
また会いに行っちゃう
マイク!
マイクしてくれ
もう出さないでね
わかんない
汚れちゃうから
はい、ごめんなさい
また出たんで
出たのはどうするの?
お口にいっぱい
おしっこの小さい指
もっとぶっといもあるよね
自分でよく見ながらさ、食べてみてごらん
奥さんほら、右見てごらん
映ってるの分かるでしょ?
恥ずかしいね
なんかすごい
どう?ご主人と比べて
大きすぎます
大きすぎる
すごい大きい
今までこんな大きいの見たことある?
ないです
大きい
いいよ
おっきいおチンチンだし
食われるのも久しぶりでしょ
はい
ほら、もう一回
鏡見ながらやると
男の人はね、僕が気持ちいいんだよ
お腹いっぱいになってますね
ね、いろいろ言ってたら、いいからさ
ね、彼の気持ちよくしてあげて
さっき、彼の気持ちよくしてもらったでしょ?
やらせて欲しいの
自分の顔でやめるの
耐えられるお顔なんて見たことないでしょ
目開けてちゃんと自分の方見ててね
よかった?
はい
すごいお気持ち
またやめちゃうよ
下出して
腰もゆっくり動かしてもらうからね
自分で一回腰振っていいかな
気持ちいい
気づいてない
気持ちいいんだっけ?
すごい格好で入ってたね今
なんで?
イベンスも抱っこのまま入ってたよ
どうしたらいっぱい気持ちよくなれるんだっけ?
いっぱいしてるよ
ほら、ぺたんぺたん
あ〜気持ちいい
あそこすごい気持ちいい
落としてください
頭ぐちゃぐちゃになっちゃうでしょ
すごい気持ちいいです
気持ちよくしてください
いっぱい気持ちよくなってもいいの?
ああああああ じゃあどうするんだっけだね
初めて青春を口に出された感じは?
味ってなんかする?
あんまり思ったよりしないです
あ、味あんまりしない?
思ったよりは
思ったよりは?
匂いは?
無臭だ
じゃあね、汗をね、飲むんだけど
もう前にね、もう一回だけあーしちゃおうかな
もう一回いい?
濃厚そうな感じがするね
スルッと飲めた感じだね
どうですか初めての精神
変な感想は?
変な感じ
味的にそういうのあんまりなさそうな感じだったね
さっきの自分のおしっこの味なんか
なんか
そうだね
おしっこの味がまだします
そっか
奥さんね今日今の見てて
結構エムキが本当に強いなと
僕もいきなりおしっこをしていて涙をしたりしたら
奥さんすごい涙でしょう
興奮したでしょう
エムキも強いなと思って
なので今日はもうこれで終了ということになるんですけど
ちょっと次ね
もう一日撮影をさせてもらいたいんですけど
その時はね、奥さんがもっと気持ちよくなれるようにね
いろいろ、僕らも考えておくので
奥さん、その間楽しみにしておいてください
で、次ね、この日いけそうですよって日がわかったら、早めにちょっと教えてね
そしたら僕らもすぐ動き出すんで
今日は気持ちよかったということで、いいですか?
最後、ドネさんに初めて精子を飲んだアイヌさんだからさ
俺を言おうか
ありがとうございます
あそこの締まりがすごかったね
ぎゅぎゅ締め付けてたから
多分ね旦那さんが僧侶だって結構分かりますよ
エロかったです
ありがとうございました
強かった
はい
ちぐみさん
お久しぶりです
何日間
僕らをお待たせしたんですか
すいません
8日ぶりですか
そうですね
ちょっとね
メールの返信もちょっとなかったりとかしたので
たっきり僕はもう1回で満足して
もう来ないかなと思ってたら
ちょっと忙しくって
何かあったんですか?
いやちょっと家庭の事情
いかがお過ごしでした?
まあそのいろいろあったことは置いといて
すごい、今日のことが楽しみでした。
この間のことを考えながら、お祈りとかしてもらえますか?
しました。
ありがとうございます。
今回、あの聖書の漢字を思い出してもらえればと、もらおうかなと思って、
スポンジをどうしてみる?
はい
外でとか、経験ないでしょ?
ないです
大丈夫なんですか?
大丈夫
だから、よし
傘はね、預かるね
大丈夫?
大丈夫、よし、カバンとかもちょっと預かりますね
え?
何を言うの?
こんにちは
彼らはずっと待っててもらっているので
いきなりおっぱいを触っているけど
久しぶりだから、チューとかしたくない
できるんだね
4日間相当我慢してたでしょ
気持ちよすぎる
キスした感じだと
温かい
温かいかもしれない
気持ちいい
気持ちいいから
舐めちゃっていいですか?
大丈夫
おじさん、すぐ行って
みんな出したら、眠るよ
彼の声が大きい
声出さないでね
もう、自分じゃん
彼女、すごく感じやすい声
声出ちゃうから
ちょっと、下向いて
下向きたい?
下、我慢できる?
すごい嬉しい
すごい気持ちいい
もっと舐めてください
すっごい気持ちいい
すいません
あんの?
ちょっといいの?
楽しみだね、軽いぞ
寝たかったね
あんっ
んっ
これすごいね
精子をさ、ちょっと前の方に持ってくれる?
そうそうそう
でね、よく交わってくれる
これも彼の
また違う感じでしょ
分かる
意外
本がいいね
カメラ見ながら撫でるから
この精子もあんまり
美味しい
なんでもない
美味しいって言えばいい
美味しい
なんでもない
美味しくなってきた
ありがとうございました
ありがとうございます
いやーすごい
ドロドロだった
ドロドロだったけど
意外と味はそんなに
なんか濃かったけど大丈夫
大丈夫
大丈夫っていうかそれがまた美味しく感じたんでしょう
たくさん多分精子のところが
それにちょっと塩吹いたじゃない?たくさん
ほぼあれおしっこなの
飲んでるそのおしっこが好きな精子の方が
美味しいってなかなか
わかんない
生涯2人目の精子って
気のせいかも
すぐに止めていいの?
いいよ、外だから彼がおちんちんになるのに 変わってないよ
すごい
おちんちんの匂いがするでしょ
お願いします
すごい
こっちですか?
何ですか?
いっぱい出た
見せて
これすごいようだね
じゃあさ、ちょっと
彼の
精神病のところ
彼に見せてあげようか
ね?
いいからね
アンサーやけど、もう一回ね
彼の方見て
口に舌で水しっ転がしたりさ
彼女さん飲みたい?
彼に飲んでいいですかって
飲んでいいですか?
はい
いただきます
すごい
ありがとうございました
なんかみんな同じ味だけど
気のせいかな
珍しいね
みんな同じ?
苦い?
味はしないね
苦味に近いというか
ちょっと甘臭かったりする?
しない
味的には?
ちょっと苦みぐらい
苦味がある
痛い
嬉しいです
すごいですね
うん、大好きよ
彼はね、おっぱいが大好きだからね
ちょっと自分でさ、触って嫌らしいところ見せてあげて
え?自分で?
そうだよ、自分で触って
なんで触らないんですか?
そうだよ
触って欲しい?
じゃあ、いきなり寄り添って飲んで行く
お父さんの好きなように飲んでいい?
お父さんのおっぱいに唾を垂らしてごらん
おっぱいに唾を垂らしてごらん
これでチクピコリコリするよ
気持ちいい
すごい
パテだね
味わってもらおう
じゃあさ
自分の好きなタイミングで飲んでいいからね
自分の好きなタイミングで飲んでいいよ
あ、飲んじゃった
これなんだろう
これはよだれ
それは私が飲んだらわからない
よだれ
私によだれですよ
自分によだれですよ
美味しかったね
苦味やそういうの
なんか毛が入ってた気がする
毛ごと言ってたってこと?
毛ごと言ってた
すごいね
毛まで飲んでくれてる
すみません
はい
こんなに良い子いないのかよ
その感想を聞いたら
ありがとうございました
すごい
いけるね
なんか
みんな
思ったより美味しい
でもね
僕の方には
すごい生臭い匂いが
ものすごくきてるんだけど
え?本当ですか?
なんでだろう?
奥さんそれも美味しいと感じちゃってるんだよね
生臭いのも美味しいって感じてるのかも
あ、そう?
いけるね
よっしゃ、最後よ
最後ね
あ、すごい大きい
あ、本当だ
すごい大きい
これやばいね
愛です
どうしよう
重きの愛のお口
愛の内側
お前の男優さんと同じくらいだね
大きいね
大きいと
嬉しい
あーそっか
何ですか?
僕は
後ろに待たれちゃった
そうすると、逃げられないからね
すごい大きい
すごいね
出たね
一番出たんすね
奥先生ちゃんの人は
履かないね
履かない
おいしい
ちょっと下で
色々見せて
すごい匂い
これがちょっとさすがに
匂い分かる?
これがいいんですか?
サラサラ?
サラサラだった
じゃあ最後全部飲んじゃおうね
飲んだ?
最後にあーして
できました
ありがとうございました
あっという間だったけど
8日ぶりに精子をさ
お口に出されて飲んだんだけど
ちょっとこの感覚思い出した
セイジは本当にどんな味でもいけるんだよね
そんなことないと思う
本当に最後のから結構な匂いがきてたけど
本当ですか?
もうちょっと苦味がある感じ
ちょっと
美味しいって思うようになっていた
嬉しい
嬉しいし美味しい
ダメさんでもない
おじいちゃんも洗ってないのに
それでも嬉しい
見てごらん
どんな格好してるんだ
ブラは温存するままになる
大丈夫
ちょっと止まれる?
どうでした?
ちょっと
嬉しかったです
なんで外出たら急に恥ずかしがってんの?
カメラも
人いるかもしれないから
人がいるかもしれないから
僕たちとかそういうの、でも車の中でさ
最後のところに向かいましょうか
ありました
よし、じゃあ行こうか
ニコニコして
まもなく
最後のね
シーンとなる場所へ 今から行くところは
まあコスモス映像
よく買ってくれる方で
お部屋をね
提供しますと お部屋を貸してくれる人がいるんですけども
その人の家に今から行きます
男の人の家に行きます
男の人の一人暮らしのお家に行くのって
久しぶりじゃないの
はい
記憶にないです
記憶にない
ただ
精子を飲むということと
すごく気持ちよくなってもらうための準備をしているということなので
ちょっと期待はしておいてくださいね
はい
あれ?どうしたの?
もうすぐ
こちらです
着きました
ここで降りる
はい、着きました
ここで降ります
ここがね
一応その家になるので
これカバンとか置いていきましょうか
人が乗っているので
分かりました
よしじゃあそのままね
ありがとうございます
そのまままっすぐ行きましょうか
このうちのある家に
どうします?
お家になります
え?どうしたらいいですか?
いや、ただですね、そのまま行くのも面白くないと
ちょっと、このエアニアさんをびっくりさせたいなっていうのにあってですね
来てしまって、線路でお家に入っていきましょうか
こっちの人は住んでるのに、出てきちゃったらどうするんですか?
いいんだから、ちょっと出てくる前に急いで
本当に大丈夫?
大丈夫
マンガチ来たらこれを開けるわけ
どうしよう
じゃあ脱いじゃおうか
本当?
大丈夫ですか?
はいはい
ちょっと早く
すごいね
ちょっと待って、怖い
靴も外したい
靴まだ履いてないよ
ちょっと怖い
靴も履いてない
ちょっと待って
なんで汚いの
せっかくね、こんな格好してるんだから
ちょっと待って
ちょっと取らせて
取らせないと大丈夫
大丈夫?
じゃあ手だけちょっと離して
ちょっと体だけ
すいませんすいません
ちゃんとこっち向いて
そうそうそう、手隠さないで
よし
じゃあ行きますか
よし、じゃあピンポン
どうしたんですか?
すいません
なんか
どうどうどう
どうしてもね、驚かせたいって 彼女が聞かないので
違いますよ、何言ってるんですか
怖いんだけど
ヤヌイさんどうですか?
すごい、スタイルがすごいいいですね
ありがとう
ヤヌイさんに今日はお家をお借りするということもあるので
あっ、お家、本当?
そうね。あのー、お礼の意味も含めてさ、ちょっとここで大家さんのおちんちん舐めてあげる?
おちんちんなんですか?
そうだよ。
すごい。いいんですか?
おちんちん舐めてあげよう。
おちんちん舐めていいんですか?
お願いします。
精子もね、飲んだ日はね。
はい。
さあ、いいですか?
触っちゃった。
いいですか?
温かいですね
もやさん便秘になってるよ
ぬぬぬしてる
もやさんには愛情を込めてね
もやさん、行きそうなとき
行きそうです
いっぱい出た?
いかに落ちたやつもちゃんと手で拾って偉いね
いっぱい出たでしょ
いっぱい
すごいいっぱい
そのままちょっと開けておいて
お口にね
よしじゃあね
いただきます
どうですか
いらっしゃいますか、公屋さん
公屋さん
すごいいっぱいでした
量が?
今までで一番多かったぐらい?
はい
味は?
美味しいです
お部屋の方に入っていいですか?
はい
お腹しんで
いいんですか?
お願いします
お邪魔します
どうした?
人がいっぱいいる
よし、じゃあ
すごいいっぱいいる
お腹いっぱい出ちゃった
みなさんこんにちは、お待たせしました
ちょっと中入らせてもらおうかね
すごい、いっぱい。頑張ってたよ、いっぱい。
よし、じゃあこの、ちょっとそばの前に立ってね。
で、皆さんちょっとこっちの正面に行きましょうかね。
それか、こっちの方に、ここに立ちますか。
今回精子を飲みたいということでここに来ました
急にちょっと驚いててびっくりしてると思うんだけど
すいません
いろいろあってね
一応ね自己紹介ぐらいしとこうか
じゃあねちょっとほらお手でどこかして体をねちゃんと見るようにして
で自己紹介をね
つぐみです
つぐみさんと言います
お子さんが2人いるお母さんになります
そうです。
聖書を今まで飲んだことがなかったというので、今回うちのね、コスモス映像の方に来てもらって。
8日前ですね。8日前に初めての撮影で、初めて聖書を飲んだと。
今日ここに来る前も、4人の人の聖書を飲んできたんだよね。
今ここでも大谷さんの
その感想が
静止は
惜しかったでしょ
静止を惜しく
感じるようになったんだよね
そんな奥様です
ちょっと奥様
動揺してる?
すみません
ちょっとびっくりだよね
分かりました
ただね
ほら、いってももう女は格好しているので、もう皆さんはね、もうずっと体を見て興奮している状態なのね。
だからね、ちょっとせっかくこんなね、すごい体をしているからさ、みんなにちょっとまず体を見てもらおうか。ちゃんとね。
どこが見たいですか、みなさん?
おっぱい
おっぱい見たいです
じゃあちょっと、みなさんおっぱい見せてあげて
いっぱい
手、後ろにしようか、じゃあね
手、後ろに
元気よ
キレイキレイ
ジャンプしてもらっていいですか?
何カップでしたっけ?
皆さんの視線が突き刺さってくるでしょう
恥ずかしい
皆さんおっぱいだけでいいですか?
見たいところは何ですか?
お尻のところにマンコがいた
マンコのお尻に二ついましたね
すごい
マンコとお尻の穴を見られるのはどっちが恥ずかしい?
どっちもやだ
どっちも恥ずかしいです
じゃあお尻の穴からいきましょう
いや、どうして?
ちょっとお尻を皆さんの方につけますよ
背中に汗すごいね
お尻もっと上げられるお尻
みんなに見えるように
皆さん見やすいポジションにとってもらって
じゃあ、奥様
お尻の穴が痛いと言っていたので
自分の手でさ、お尻を開いて見せられるから
おおー!
すごい
両手でやってもらう?
おおー!
よく見える
皆さん、もしあなたが近くで見ても
お尻の穴が開いているので、お尻の穴を見てくださいと言っています。
お尻の穴を見てくださいと言っています。
はい、いいですね
ほら、見てもらう、すごい見てるよ、みんな
いやらしい
こんなにいっぱいの人のお尻の穴を 見られたことがないもんね
はい
お尻の穴をさ、よくさ、 舐められたことってある?
え、ないです
ない?
ない
お尻の穴を舐めたい方、もし
はい
見て、すごい手が合わせるよ
ちょっとやめてください
まあ、すすみだけですね、でもね
ちょっと、それはやめてください
じゃあ、一番目が真剣な彼
お尻はちょっとやめてください、やめてください
お尻はちょっとやめてください
じゃあ奥さんね、なめやすいようにちょっと開いていてね
お願いします
でも気持ちいいんですか?
はい
背面も気持ちいい
気持ちいい
背面と腕も気持ちよくなるんだね
気持ちいいです
お尻にやめられないと顔をちょっと見失っちゃう
ね
どこが気持ちいい?
お尻
すごい気持ちいい
気持ち良いから嫌だって言ってたのに
はい、終了です
満足してもらえましたか?
満足です
次はほら
おまんこみたいってみんな言ってたでしょ
今度は反対向いてさ
その格好で汗を開いてさ
さあ、おまんこを見せてあげようか
みんなにね
もっと足を開いてごらん
みんなすごい見てるよ
毛のないおまんこのさ
開いてごらんよ、指で
おおー
きれいだ
もっと両手でいっぱい見せてあげよう
みんなね、すごい見たかって言うから
ほら、両手で開けます
よーく見せる
すごいな
すごい綺麗なピンク色
今度は奥さん開いといてね
奥さんどんな気分?
恥ずかしい
恥ずかしいだけ?
嬉しい
で、ちょっと奥さんね
あのー
オナニーね、するじゃないですか
ちょっとね
変わったオナニーを
奥さんもすると
見たいですね
あのー
いつもさ、パンツ履いてやってたでしょ
パンツ履かずにもできる
パンツ
普通、履いてた方がいいか
今さっき脱いだから、履くのもあれだから
一回そのままさ、一回やってみしてさ、みんなに
ちょっと見てもらおうか
じゃあちょっと、いつもやってるように
ちょっとやってもらっていいかな
うん、そこでいいよ
すごいな、すっごい
いいよ、始めてくれれば僕、解説するんでね
もうやってるんですけど
小学生の時
小学1年生でしょ
小学1年生から彼女はこれを覚えて
今もずっとやってると
みんなにちょっと気持ちよくなってるとこ見せてあげて
気持ちいいですよ
でもほら、せっかくやってるんだからね
見せてあげて、気持ちいいとこ
もし行きそうになったら黙って行かないでね
奥様が行ったら、みなさんもう我慢できないと思うので、一斉に奥様の体を触ったりとか、キスしたりとかしに行っていいかな。
すごいです本当にそういう感じ なんだね
気持ちよくしてくれるからね
ね じゃあみなさんね奥様も気持ち
よくしてあげてくださいね よし奥さんねちょっと立てるか
ね 立ったほうがねみなさん触りやすい
からね ほらみんなに私の体好きに触って
くださいって 痛いね
もうすぎてよくわかんない
すぎてよくわかんない
大丈夫だよ
もう皆さんに体を委ねれば
立てられないで
奥さんちょっと足上げてごらん
片足
ちょっと体支えててみて
奥さん立てられないぐらい
気持ちよくなっちゃう
気持ちよくない?
気持ちいいけど
なんかいっぱい痛いすぎてよくわかんない
座りますか
みんなで奥様を体中で見てくれてるんだよ
奥様、後ろ出してごらん
さっき履いたパンツ
奥様さ、電話を使ったことってある?
ないです
奥様、たぶん刺激がね、クリトリスすごい敏感でしょ?
だから、パンツを履いて、上から最終的にはデマを当ててみようか
みなさん、支えていただいて、ちょっとね
ちょっと、どうしよう。どうしよう。分かんない。
気持ちいいところ、当たってる?
すごく気持ちいい。
今、すごい。
気持ちよくなっているところを みんなに見てもらってね
どんな感じ
お父さんの声が大きくなってしまいました
気持ちいいでしょ
でも気持ちいいでしょ
嫌だ嫌だ嫌だ
ごめんなさい
自分のパンツ汚れちゃったね
汚れちゃったから脱ぐ?
奥さん見てごらん
おしっこ
おしっこついてるね
大屋さんにお話ししちゃったからさ
いけないでしょ
はい
ごめんなさい
ごめんなさいと思ってるよ
よし
じゃあそれね
おしっこまみれの
パンツ
押しちゃおうか
分かる?
ごめん
おしっこ
ごめんなさい
ちゅうちゅうして
悪いと思っているのに
すごい格好してるね
みなさんも
ちゅうちゅうして
舌を出して舐めててもらう
その格好のまま気持ちよくしてもらうよ
みなさんも後ろ回って触ったりしてもいいですか?
優しいお顔をね、気持ちよくなろうね
どんな感じ?
難しいです
下からしてごらん
自分でパンツを飲んでてごらん
難しいです
口開けて
足開いててね
お顔ちゃんと見るのが
行く行く
行く行く行く
気持ちいいです
朝でした、もう気持ちいい
一緒に一緒に
一緒に
ああああああ
あ、あ、もう手を挙げるから
ちょっと行っちゃう、すぐ行っちゃうから
いいよ、行っちゃってよ
もう行く、もう行く、もう行く
ああああああ
顔見せて
大丈夫だった?
はい
いもくさん、自分で触ってないの?
いいよ、触っててごらん
様が硬くなって、すごい
できない
全然大きくなってきてるでしょ
うん、うん、嬉しい
ねえ、もうおじっこまで戻してさ、パンツかぶってる
恥ずかしいね
うん、でも嬉しいです
みんなね、すごく興奮してくれてるよ
嬉しいです
つけてごらん
自分でまんこ触ってていいからね
寝かけ、寝かけ、寝かけ
いっぱいだね
先生、こんなにしてくれない
はい、ありがとうございます。
ごちそうさまでした。私、ちょっと奥まで入れたい。
奥まで?
奥まで入れたい。
靴の奥まで入れたい?
入れたい。
でも、入れない。
お口に入ってもらえますか?
苦しかったですね
普通に舐めようか
普通に舐めたいでしょ、チンチン
チンチンじゃないから手で絞ってあげて
てっかいん
こんなにいっぱいおちんしん、来ることないからね、もう。
どうしたらいいか、あかん。
おーら。
あささめ、あっちもこっちもなめてあげてね。
おいしいです。
おいしいね。
うわっ
もう顔に落ち着いてるんやもんね
嬉しい
顔に落ち着いてる
うふふふ
気持ちいい。気持ちいい。
すごい気持ちいい。
気持ちいいでしょ。
かぶまにゃばらすよ
気持ちいいね
お尻の穴舐められた時も気持ちよかったでしょ?
みんな同じなんだよ
ああああああ
気持ちいい。すごい気持ちいい。
精神いかされない。気持ちいいですよ。
すごい気持ちいい。
はい、見えます。
ありがとうございます。
奥さん、首絞められるの好きなの?
嬉しいです。
気持ちいいです。
すごい嬉しい
落としてください
持ってください
息ながらセイスの顔を見せて
こっち見て
くちくちしてごらん
セイス味わってごらん
目つくからさ
気持ちよくて
お腹が空いたら、飲んでいいから、寝たかったら飲んでいいからね。
おいしい?
はい、おいしいです。
気持ちいい。すごい気持ちいい。
すごい気持ちいい。
固まりだね
ちょっとね、それをお口でくちゅくちゅしてて
まだ何枚もいないからね
あー、気持ちいい、気持ちいい
お口の中で出たでしょ、いっぱい
あー、すごい、二人分
気持ちよくなってきた
気持ちいい
いっちゃう
落ちてる
ありがとうございます
見つめてください
ほら、舌出して
ちょっと待ってね、顎の下についてね
今のね、彼はほら、奥さんがなんて言ってくれた聖書だからさ
だしだしにしようね
りゅうくん、座ってごらん
喉を鳴らしに飲めるかな?
コテ出せコテ出せしてよ
もてくん、食塗りたいでしょ?
幸せ?
幸せ
いいいいいい
楽しいね
楽しい
嬉しいです
楽しいの好きなの?
好き大好き
嬉しい嬉しいです
次も突っ込んでもらいたいのに
もう突っ込んでいけない
そうするとマンゴーが閉まるでしょ
あーすごい
すごい、すごい、すごい嬉しいです。
行ってください。
行くよ。行くよ。
うん、気持ちいい
気持ちいい、すごい気持ちいい
気持ちよすぎて
あー、おかしくなっちゃう
気持ちいい、気持ちいい
すごい気持ちいい
気持ちいいです
パリでしょ、口に
よく味わってるじゃん、飲んでもらう
最後にカレーを一緒に混ぜてもいいですか?
最後によくごちんちんの感触を味わっておいてね
ちょっと一回目で拭くからね
お口いっぱい溜まってるでしょ
ちょっとよくね
ちょっと起きれる?
すごいねこれ
4,5人分はあるよね
いっぱいセイジ入ってね
口々してる顔見せて
口開けて
あーんしてね
こっちのカメラに向いてごらん
みんなね
見てて興奮してこんなにいっぱい 接してあしてくれたんだよ
嬉しいですって言ったねたぶん ね
じゃあ奥さん最後だよそれ
一口で飲めなくてもいいから
じっくり味わってさ
最後に流し込んだから
全部の撮影が一応終わりになるんですけど
どうでした?
ちょっとすごすぎてよくわからなかった
そうだね、そんな直後にどうでしたって言われても
多分わからないよね
はい、ちょっとよくわからなかった
気持ちはわかった?
はい
あとね、奥さんずっとありがとうございますとか言ってたよ
え?なんか今やっと精神の香りがします
今?
ずっとしてるけども、こっちは
今やっと、すごい、匂いがすごい
匂いすごいでしょ?
すごいします
今なんだね、あ、でも多分飲んだからそれが上がってきた匂いかも
すごい来るもんねこっち
僕はあんま慣れているから大丈夫です
奥さん本当にありがとうございますとか嬉しいですとか
すごいドMな子が言う発言をしてたんだけど
奥さん本当にそういう願望あるんでしょ
なんて言うんだろう
結構
領収的なというか
大人数の人にさ
顔踏まれたりとか
いっぱいされたの覚えてる?
覚えた?本当に?
最後ね
聖書を出してくれた皆さんに
ありがとうと
俺だけちょっと言いましょうか
ありがとう
ありがとうございました
これで撮影の方終了になります
明日から
また
通常の生活に戻っていく
わけでしょ
そこで
また
同じことの繰り返しだったりとか
旦那さんの
言い方悪いけど
つまらないセックスとか
ごめんね
欲求不満に
欲になっちゃったりするでしょ
どうしてもまたね
我慢できないと
刺激が欲しいと
いう風にまた思ったらね
マッチョがフラフラしたりして
そして、コスモス映像に連絡をしてくれれば、いろいろ用意して待ってます。
ありがとうございます。
遠慮しないでね、本日は。お待ちしております。