おはようございます ゆうこさんですか?
ゆうこです
すみませんお待たせしました
コスモス映像の者です
ちょっと場所もあれなんで
移動してお話を伺えればと思います
はい
じゃあこちらですお願いします
すみませんお待たせしました
はい
ゆうこさん
ゆうこです
よろしくお願いします
今日お泊りするっていうのは
はい
伺ってますかね
はいしてますね
どこに行くかっていうのだけ言うか
何か聞いてないというだけですよね?
ええ
今、ゆうこさんはご結婚されていますか?
結婚しています
お子さんとかっていらっしゃいますか?
一人います
今は面倒は見ていなくていいんですか?
母のところに預けています
旦那さんには?
あ、旦那ですか?
旦那には友達と旅行に行くって説明しています
じゃあもう、心よく送り出してもらいたい
まあ、一応、はい。
お泊りして言ったら、旦那さん以外の人とそういう
恋というか、性恋をするっていうことにはなるんですけど
はい。
何か、今回うちに応募してきてくれたきっかけみたいなのがあったら
伺ってもいいですか?
きっかけと言いますか、そうですね。
そうですね、もう結婚して割とすぐセックスレスになって
子供も人工授精でやったんですよね
全然してないっていうか、してないんですけど
結婚何年目ですか?
結婚してもう8年目ですね
今お子さんが何歳?
今1人3歳なんですけど
それもセックスしてできた子供とかではなく
はいですね
やっぱりなかなかうまくできなかったってことなんですか
できなかったし
そもそも夜の方も全然なかったんですよね
でも子供はお互い欲しいって言ってたので
セックスはないけど子供は欲しいよねっていうことで
そうです
じゃあその子供生まれてから旦那 さんとのセックスっていうのは
一度もないです
もう一回もない
一回もないですね
なるほど
そういうことですね
でお申し上げました
パッと見の習慣なんですけどすごい 綺麗ゆうかさん綺麗なんで
別に男性に困ってなさそうな気もするんですけど
いやいやそんなことないですよ
全然もう歳も落としていたし
あれごめんなさいお育てする年?
えっと今36です
あー見えないですね
言うてそんな
大丈夫ですよ
モテないですか?
全然モテません
モテませんね
もう子供もいいですね
そんなことしてる場合じゃないんですけど
あ、でもまあそうですよね。
じゃあ性欲は一応ある?
ありますね、はい。
ちなみに旦那さんとはいくつですか?
旦那は40…今年で43かな?
43?はい。
結構離れてる。
ちょっとね、はい。
なんかね、今日移動してね、しますので。
もしね、やっぱりちょっと旦那に悪いなとか両親に痛むなってことがあったら言ってもらえれば無理矢理するってことはないんで
分かんないと思うんで、確かですね
分かりました、じゃあもう少々お待ちください
はい
すいませんお待たせしました
右手
あーこれですか
なるほど
今日ここに泊まります
おー、はい、新鮮ですね
ちょっと意外でした
あ、人の役かと思って
どこに泊まるかは言ってなかったですもんね
そうですね、なるほど、わかりました
ちょっとサプライズ的な感じで言わずに置いておきました
はい、住居ですね
じゃあちょっととりあえず中に入りましょうかね
はい
そうですね、一番奥の部屋みたいですね
ここ?
はい
えっと、ここなんですけれども
今日はここに住んでいる
ここに泊まっていただいて
ここで家主としていただくと
ああ、はい
ということです
ただ、今ここに家主が
学校だかバイトだかに行ってるとかで
いないみたいなんですけど
え?え?
あ、そっか、歳も聞いてなかったですね、相手の
へぇー
あれ、歳したらダメですか?
いやいやいや、そういうわけではないんですけど、そんな…
え?いくつだ?若いですね、相当
まあ、成人ではあります
あ、そうですか、じゃあ良かったです
大丈夫かな
今出かけてるとかで、合鍵預かってるんで、ちょっと先に中で待っといて欲しい
はい
なんかあれみたいですよね、同棲してるパトルみたいな
えぇ、年の差大丈夫でしたね
じゃあ入っちゃいましょう
はい、お邪魔します
うわぁ、綺麗ですね
そうですね。
もったいないというか。
すぐ転職されてますね。
ああ、本当だ。
ああ、かわいい。
へえ、すごい。
あれ?
カメラ。
カメラ?あれ?
もうカメラ。
引きました。
もう仕掛けてあるんです。
へえ。
そこにお掛けください。
はい。
お疲れ様です。
ちょっとね、まあこういうところに泊まるって言ってなかったんで、
ちょっとびっくりされているかとは思うんですけれども、
はい。
でもちょっとね、入ってきてみて、それなりに綺麗でホッとしました。
そうですね。想像と違う男の人の部屋でした。
もっと一人暮らしっていう感じかと思ったんですけど。
バーって散らかったみたいな。
今日ね、来ること分かってるから、ちょっと綺麗にしたのかもしれない。
あ、そっかそっか。
今、学校かバイトか分からないけど、今出てて
夕方頃、この家主が戻ってくるらしいんですよ
そこの家主と一泊するという感じなんですけど、大丈夫ですか?
大丈夫です
そこの家主が帰ってきたら、自分帰りますので
自分も一緒に泊まってたら不思議じゃないですか
2人きりの方がいいかなと思ったよね
入りますんで
明日迎えに来ます朝
ここで一泊していただければと思います
でもお泊りセットはあるんですか?
持ってきました
もし着替えとか必要だったら
帰ってくる彼に借りてください
っていう感じですね
あ、じゃあこれが必要だと思いますので
ありがとうございます
入りますよね
そうですね、ありがとうございます
それは何ですか?
え?いやこれはどう見てもコントームです
違うんですか?
いえいえ、コンドームです。
まああのね、できちゃったら困りますからね。
間違いなく使ってください、忘れずに。
あとですね、もう1個、ちょっとお聞きですけど。
カメラ?
カメラですね。
自分が帰るので、2人で過ごしているのを
俺に記録していただければと思います。
これですね
思います
分かりました
でもなんか自分でその普段スマホで
自撮りしたりとかしません?
しないですね
しないんだ
しないです
まあなんか
いい感じに
撮ってください
二人が過ごしてる記録を
はい分かりました
じゃあですね
彼が帰ってくるまで
ちょっと時間があるんで
はい
ちょっとね彼が
なんか
なんか、人の作ったね、食べ物の味が恋しいらしくて
ちょっとね、もし時間あればご飯作っといて欲しいみたいな感じでお願いされてるんですよ
なるほど、はーい
なんでも、あんまちょうどじゃないけど
あ、ほんとですか?
はい
なんか家政婦みたいに申し訳ないんですけども
まあ、止めてもらうんでね、ご飯ぐらい作ります
ありがとうございます
えっと、普段はされてますもんね
しますけど得意ではないですね
でもほぼ毎日されてますね
ほぼはい
じゃあ多分大丈夫だと思います
いや頑張ります
出来はいいですね
全然ですよもう
普段作ります?肉じゃが
肉じゃがね正直あんまり作んないですね
作ったことはあります?
ありますあります
あります。最近旦那もあんま帰ってこないし
あんま帰ってこないっていうのは仕事でってことですか?
いや飲み行っちゃうことがほとんどなので、外で済ませるみたいなので
結構飲みが多い仕事なんですか?飲みの付き合いというか
そうですね。もう食事はバラバラが多いですね
ちなみに旦那さんってお仕事って何関係とか聞いてもいいですか
やったほうがいいですか
ダメなら全然大丈夫なんです
じゃあ内緒で
でもまああれですよね勝手な推測ですけど
人並み以上の生活を奥さんにさせてあげれるような仕事
まあ多分そうですよお金はちょっと十分入れてもらっていると思います
なるほど なるほど
かしこまりました
仕事が忙しいっていうのもあってやっぱり
セックスがね
ちょっと遠のいっちゃってるっていうのも
あるってことですもんね
どうなんでしょう
下の子が
はい
妊娠してからはもうしてないってことはもう
今3歳ですもんね
そうですね
じゃあ4年
4年ぐらいもう
4年とかしてないですね
じゃあもう旦那とじゃなくて
セックス自体4年ぐらいしてないですか
いやそういうわけではなくて
どういうわけですか
旦那も遊んでると思うんですけど
私もちょっと遊んだことがあって
そうなんですよ
その旦那さんとのセックス
というかセックス自体も
もう4年3、4年してないってことですか?
そうですね
子供生まれる前からほとんどしてなかったんで
旦那さんもセックス自体?
旦那さんとは4年してないじゃないですか
そうですそうです
旦那とはしてないですね
旦那とは?
とはっていうか
そう私も何度かちょっと遊んだ時期があって
何度かですよ、何度か
何度か?
はい
それ、もうガッツリ不倫みたいなことですか?
いやいや、とはいかなくて本当に一回きりとかですね
へー、それ何で出会うんですか?
あの、ラクアールアプリですね
あ、なるほど
はい
え、でもそれで出会った人がこんな美人来たら
いやいやいや
絶対テンション上がると思いますよ
とんでもないです
でも相手の方はまた会いましょうみたいになりません?
いや、なんないですね
なんないですか?
一回やって
うん、やっぱり
さよなら
お互い
さよなら、バイバイ
ゆうこさんもなんかもう一回会いたいとかはならないですか?
うーん、なんだろう
あんまりもう一回会いたいって思う人がいなかったですね
なるほど
そっか、じゃあもう一回やってそれで終わりみたいなのが
まあ、何回かみたいな
2回だけ
2回だけ? 2回だけなんでね、そうそうそう
浮気じゃないですか
でもね、向こうも遊んでるの分かるんで
なんかそういう、あったんですか?実際そういう事件が
まぁなんかケア化とかも特にしないけど、なんかわかりますね
女の感? そうそうそう、女の感
男って分かりやすいじゃないですか
そうそうわかります
なんかね
女性って
家出るときに
今日浮気してくるなっていうのが
なんとなくわかるって
聞いたことありますもん
それはすごい人ですね
いつもと雰囲気が違うみたいな
よそよそしかったりしますし
そうなの
風呂まで携帯持ってったりするもん
限りなく
限りなく黒に近いですね
でしょそうなんですよ
だから私も遊んじゃおうと思って
それ強く言ったりしないんですか?
勝手に携帯見ちゃったりとか
言わない
だって言ったところで絶対
証拠しかないってごめんし
特にそこに関しては波数立てずに?
立てない
もうお給料だけ入れてちょうだいって感じでやってます
めちゃめちゃ割り切ってますね
そうですね
じゃあもう、セックス自体は
じゃあその最後に遊んだ時って結構前の話ですか?
あ、いや、ちょっと前くらいです
ちょっと前くらい?
うん、今年の話
今年の話?
はい
結構最近の話
そうですね
そうか
でもね、うちよく帰ってくるかもね
結構年上好きみたいなことは聞いてるんですよ
本当ですか?
年上って言っても大丈夫かな?結構上ですけど
いやいやそんな上じゃないですよ
いやいやもう36なので
不安ですか?
うーんなんかおばさんって言われそうで怖い
あれ年下の人と付き合ったことってないんですか?
一応あるんですけどうまくいかなかったんですよね
じゃあ年上ばっかり?
年上の方が合うというか
うん、いいかな
年下嫌いじゃないんですけどね
うん、うん、うん
そうですね
めっちゃ美味しそう
すぐできましたね
でしょ
味、自信あります?
ないです、ないです、全然
全然
予想外より早くできちゃったんで
時間余っちゃったんで
待ちです
もうそろそろ帰ってくると思うんで
緊張してきました?
ちょっとだけ
今何読んでるんですか?
ここに置いてあった車の雑誌
ここの人が
車探してるんですかね
ねー
買おうと思ってる
かなー
かっこいい
ゆう子さんは自分の車で
あ、あれ、あ、帰った
おかえり、みたいな感じで
迎えてあげてもらって
そうです
どうも、こんにちは
お邪魔してます
こんにちは
どうぞどうぞ
おかえりなさい
君の家だけど
どうぞどうぞ
お邪魔してます
あの、方ですね
あ、そうですそうです
すいません、ゆう子と言います
よろしくおねがいします。ケンジです。
ケンジ君、よろしくね。
ケンジ君の中はちょっと遠いかな。
緊張しちゃって。
ゆうこさんです。
ゆうこです。
どうしよう、すごい緊張します。
緊張しますね。どうしましょう。
でも、お兄さんの家なんで、かけてください。
座っててください。
すげえ緊張してるじゃん。
私も緊張してきました。
お互い気になるところ
いろいろあると思うんですけども
オーダーされてたご飯も
ゆう子さんが作ってくれたから
本当ですか?
肉じゃが大好きですよ
それでも食べながらお互い気になることをお話ししておいてもらって
二人にはもう伝えてあるんですけれども
俺はもうこのタイミングで帰りますから
はい、もう帰られちゃった
もう?
絶対やばいですね
三人で会話するのも変なんで
じゃあ二人で食べてください
そうですね
ありがとうございます
じゃあゆう子さんの例の渡したものを
間違いなく使ってください
あ、これ、大事なやつですね。
じゃあ明日、どうですかね、お母さんのところにお母さんを迎えに行くんですよね。
そうですね。
昼前とかの方がいいですよね、ここでのね。
ええ。
10時とかそんぐらいで間に合います?
そうです、大丈夫だと思います。
じゃあそれぐらいね、また迎えに上がりますので。
はい、お願いします。
それまで2人で過ごしてくださった
緊張してる
なんかあの
ゆうこさんね
持ってない物とかあったら
彼から借りてもらって
なんか貸してあげてください
わかりました
じゃあ逃げ出さずに頑張ってください
はい、よろしくお願いします
じゃあすいません
よろしくお願いします2人とも
失礼しますね
どうも
そっか、綺麗ですね、部屋
そうですかね、でもちょっと
無駄なものはなるべく減らしていこうっていう
お腹空いてる?
あ、はい
肉じゃが作ったから持ってくるね
ゆうかさん、お酒とか飲みます?
お酒好き!
じゃあ、持ってきます。
いいの?ありがとう。
ゆうかさん、何飲みます?
何があるの?
ビールとかチューハイとか。
ビールで。
わかりました。
ありがとう。
わぁ、美味しそう。
冷めてたかな?
全然、イエーイ。ありがとうございます。
手作り料理とか、自分いつも買ってるんで。
そうだよね。
じゃあ、乾杯する?
はい。
初めまして。
よろしくお願いします。
美味しくね
美味しい
美味しいですね
ケンジ君って今何歳ですか?
僕今21です
おー若い
若いね
いやいやまだ
ぺいぺいです
大学生?
はい
そっか
私と歳が全然違うから大丈夫かなと思って
いやそんなことない
ゆう子さんみたいな綺麗な人
めちゃくちゃあるし
綺麗って言わないけど
もう36だからさ
言ってるように見えないですね
言ってるように
本当ですか
ありがとうございます
すごい綺麗です
全然
10個以上違うから大丈夫かなと思って
大丈夫?
全然…
めちゃくちゃ嬉しいです
嬉しい?
緊張するね
ゆうこさんは
全然聞いてないんですけど
こういうビデオよく出る人なんですか?
いやいや、初めて初めて。今日が初めて。
え、そういう事?
あのー、普段主婦してて、今回ちょっと出てみたいなと思って、応募したの。
あ、そういう、もう普通の方なんですね。
そうそうそう、全然女優さんとかじゃなくて、普通の主婦だよ。
そうなんですね。
じゃあ全然、今日こういうのに出るってことは
旦那さんって知ってるんですか?
もちろん言ってない
言えるわけない、言えないで
言わないで来た
そうなんですね
え?
ケンジ君初めてでしょ?
僕もなんかあの
応募してたんでこういう企画あるって
なんか興味本位に応募してみました
じゃあ、初めて同士だね。
はい。
緊張するね、だから。
いただきます。
どうぞ、どうぞ。
そっか。
はい。
彼女とかいないの?
大学入った時は、
ずっと付き合ってた彼女いたんですけど、
ちょっと遠距離恋愛になっちゃって、
あ、そうなんだ。
はい。
それで別れ。
付き合ってる?あれ?いないのか
分かれちゃったんですけど
それ以外ずっと
あんまり女性とは
表情をやることみたいのはなおさりです
そうなんだね
でもさ、ダラックだったらウォークとかたくさんあるじゃん
はい
ねえ、行かないの?
いやー自分結構誘われたりして何回か行くんですけど
その全然コミュニケーション力とかないので
そんなことないよ今も普通に喋れてるから
今はゆう子さんがすごい話しやすいから
そうなんだ
全然話せないでいつもそのまま終わっちゃいますね
えーーー
いただきまーす
んー!
んーまい!
ほんとに?
そんな喜んでくれて嬉しい
味がすっごい染み込んでて
ほんと?
はい
作ってよかったかも
試しにしよっか
え?なんでこんな味染み込んでるの?
なんでだろうね
うんうんうん
喜んでもらえるとはい
なんか 食べてもらったの久しぶりかもご飯
えっなんて 旦那さん
いらっしゃるってさっき言ってましたけど 普段から作ってあげてるんじゃないんですか
いやなんかさあんまり あれだね時間が合わないからご飯食べてもらってないよ全然
えっ、時間合わないとかあるんですか?
そうそう、忙しいからさ、旦那も。
忙しいってか、外で飲んでること多いから、それで食べてきちゃうから、外で。
いやでも、夫婦って普通、毎日晩食ぐらいは一緒にするイメージがあるんですけどね。
まあ、そうもいかない夫婦もいるわけ。
ああ、そうなんですね。
そうそう。
僕だったら将来奥さんとかでき たら毎日今日のこと振り返ったり
とかしたいな二人で 優しいねケンジ君
あんま旦那さんとも会話とかないん ですね
そうだね。もうあんまないよ。8年も経つし。
あ、そんな長いんですね。
そうそうそうそう。
仮面夫婦。
へー。
え、ケンジ君どういう子がタイプなの?
え、僕ですか?
え、僕は、あの、ちょっと年上のお姉さんみたいな人、結構好きなんですよね。
そうなんだ。年上好きなんだ。
だ こんな悩んだよしてるからなんかいいが
私はもうそんなこだわりなくなったけど
年上って言ったらもう40くらいになっちゃうから 全然下とかでも、何歳でもいいよ
気にしない、全然
逆に僕ぐらい若いとどうなんですか?
若い、若い、若いなーってびっくりする
21みたいな
だって何個違うんだ?
お手合わせしたことなさすぎて どうしようってなっちゃうかも
弟みたいな感じになっちゃうよね
なっちゃうね
そうだね
そんなこと言ったらケンジ君から したら私も超おばさんじゃん
いや全然あの なんていうか
まあ年は ちょっと違いますけど
僕正直入ってきたとき
めっちゃ綺麗な人たち いやいやそんな
何も言わせたみたいになる
そうなんだ なんかバイトとかしてるの?
バイトは携帯販売のアルバイトやってます
売る人?売る人か、すごいねー でもそれでも男の人とは契約とかめっちゃ取れるんですけど
女の人に全然なんか意識しちゃうんですよね そうなんだ、恥ずかしくて緊張しちゃうんだ
ダメです 本当にお客さんの目見れないんですよ
お客さんなのに?ダメじゃん
だから全然制約なかなかならなくて
女性のお客さんだと?
はい
どうしたらいいんだろうな
私で練習する?
じゃあ一回やってみていいですか?
いいとして
はい
あのー
今この
パッケージが
すごい
あーだめだ
恥ずかしいね
目ずっと見るのほんと恥ずかしい
えー
喋んなくてもいいから
私の目だけ見つめて
そうしたらだめだよ
分かりました
いくよ
はい
せーの
そんなすぐ笑わないでよ
いや違う、照れちゃうんですよ
面白い顔してる
もう一回いいですか?
うん、じゃあもう一回
いくよ
じゃあいきます
せーの
私はちょっときつい
笑っちゃうよね、人と見つめ合うと
はぁー、おかしい
やばちゃんとかじゃないんですよ
あの、ゆうほさんが綺麗すぎて
えぇ、またまた
あの、ほんとに
全然、美人な人見れないんですよ
美人じゃないから、別に
私で、なれた方がいい、女の人の
でも、じゃあもう一回
もう一回?
うん、でもちょっと近く行ってもいい?
え、使ってるんですか?
慣れといた方がいいよ、たぶん
分かりました
うん、仕事なんだから
うん、じゃあ、せーの
せーの
あ、つか
目が目がとっちゃった
えー、確かにこの距離は緊張するよね
めっちゃ頑張ってる
ほんと?
いや、あの
どうしたの?
なんでもないです
あれ?
いや、なんでもないです
どうしたの?どうしたの?
もしかして大きくなってる?
いや、それ
なってます
すごいね
若いから
すごーい
へぇー
今日なっちゃったの?
なっちゃった
嬉しいけど、すごいなぁ
ちょっとむずむずしちゃった
あんましてないの?最近
してないって何がですか?
あー、うーん
オナニーとか?
いや、オナニーは
してます
あ、してる?すごいね
まだ何もしてないのに
こんな美人とこんな近くだったらすっかり
恥ずかしい
すごいね
じゃあ終わっていい?
本当だ!固くなってるすごい
本当だすごいね
元気〜
わぁ〜
すごーい
立っちゃって
久しぶりにこういうの見たかも
へぇ〜
旦那さんとはあんま
やってないんですもんね
うん、やってないし、あの人あんま立たないし
あ、そうなんですか
すごーい
へぇ〜
左
気持ちいい
触ってて気持ちいいんですか?
うん、なんか可愛い
へー
どうする?
どうするって?
そういうことする?もう
早速、ゆうこさんがいいならしたい
うん、私もしたい
すごい
こういう時どうしたらいいんだ
私も触る?
いいんですか?
どこでもいいよ
唇触っていいですか?
ええそんなの初めていいよ めっちゃプニプニ
唇似てちゃうよ
初めて触られたことがある
さっきからずっと こんなプニプニした唇見たことなくて
絶対嘘だよ でもけんちくんも唇触られそうで気持ち良さそうだね
いやワクワクは全然 なんで隠すの
触ってもいい?
はい
おー、柔らかーい
気持ちいい
なんでそんなに可愛い顔してるの?
なんかやばい
なんか変な気持ちになってくる
変な気持ちになっちゃった
あー、綺麗な唇してるね
え、そうですか
うん、綺麗
チューする?
絵を描きたいです
ん?どうしてんの?
温まんないっすから
じゃあまたしよう
あ、ベロ
え、ダメ?
ベロのキス、前のカナダでもしたことなくて
あ、嘘?本当に?すごい
いいの?私で
大変
じゃあしてみる
どんな感じ 気持ちいいベロチューブ
頭とろけちゃう感じです 気持ちいいよね
ちんちん凄い硬いね
触っていいですか?
触って?
凄い
硬い
柔らかい
いいやつ気にして
凄い
パンパンだ
我慢できなくなって
もう一回もらってもいい?
はい
うん、おいしい
抜いてもいい?
はい
抜かないの?
あ、抜いても
熱くなっちゃった
すごいね
いい体してるね
太いてるの?
なんか全然筋トレはいつもちょっとやってます
すごーい結構筋肉あってびっくりした
えーでもゆうこさん
私はもうお年なんで
いや全然
すごいね腕とか胸も
えーすごいジムとか行ってるの
いつもここで自重トレーニングしてた
そうなんだすごーい
ゆうこさんから?
私はもうお年だから飲みないで
離れそう
それはちょっと
無理しないでやだ
すごい
やっちゃった
なんで?触っちゃダメ?
ゆうこさんがすごい好き
嫌いって言うからかな
硬いの
スタイル良すぎない?
よくないからやめてよ すごい
腕とか
いや、子供のこと
なんか、シュッとしてる感じだった
足綺麗
いいって、もう
やばいっすよ
すごーい
ケンジ君すごいことになってるよ、ちんちん
どうする?
苦しい?
苦しいです
どう?
ちんちんはやばい
あ、こっちも?
どう?
すごいねテント張ってる
テント張ってますか
座っていい?
はい
すごいお腹にくっつけそう
ほら
くっついちゃっていますね
くっついてる?
すごい
なんか久しぶりにこんなチンチン見たよ
気持ちいいよ
気持ちいい
かっこいいね
どうする?
見せてよ
わーすごい
天井見てるよ
すごいね
大丈夫?
大丈夫? そんな天井見てるの初めて見たよ
すごい!くっつくじゃん! すごーい!
えーーー!大丈夫? こんなに上向いてるちーちゃん初めて見たよ
あ、でもね
すごい、固いねー ちょっと嬉しくなっちゃうな
ゆう子さん見た瞬間、こうなっちゃいました
またまた、おー
どういうのが好きなの?
え、どういうの?
手?
て、て、と
と?
口
口?
そうだよね
え、なめていけないんですか?
うん、寝みたい
すごい、お腹にくっついちゃうよ、ケンジくん
え?
え、大変
こんな角度のチェンチェン、私初めて見たよ
大丈夫?
すごい!
すごいね!
キンキンになってます
すごい、ちょっと舐めていい?
はい
硬い
すごい
反り返りすぎだって
ゆう子さんの体、めっちゃ綺麗だね。
可愛い。
どこが好きなの?
先っぽよりも、ちょっとここら辺とか。
首みたいな
そうなんだ
あんま舐められたことないから
どこどこ
そこそこ
変えたい
すごいね
よく動いてるよ
そうだ
忘れてたけどさ
このカメラねスタッフさんに渡されて
撮っといてって言われたの忘れてた
あこれでやった
いい感じに撮っといて
どうしたいんだ
ふんわりでいいから
撮ってみようかな
恥ずかしいな
すごいね
撮られるの恥ずかしいんだけど
すごい
めっちゃうまい
全然舐めてないよ
でもなんかちょっとうまくて
さっき一応舐めてるだけで
どれくらい出してないの?
僕
最近忙しくて
1週間くらい
ほんとに?
すぐ出ちゃうんじゃないの?
ダメだよ
ずっと気持ちいいです
おいしい
こっこい
めんちゃんはすごく気持ちいい
恥ずかしいな
ゆう子さんカメラ見てもらってもいいですか
わかった
恥ずかしい
すごい固いよ
大丈夫
すごい
う〜ん
気持ちいい
もう一回?
はい
うん、よくよく
う〜ん
すごいね
硬すぎ
すごい硬いね
びっくり
気持ちいい
ゆう子さん、おっぱいみたいです
いいよ
恥ずかしい
顔すっごい綺麗
もっと舐めてもいい?
はい
すごい!舐めれないよこんな反り返ってたら
大変舐めるの
反り返りがすごくてさ
どんどん固くなってくるね
気持ちよさそう
高校
そりすぎてなめるのむずい
ははは
あ、まさに激しくされた
え?
ちょっとあの僕出ちゃいそうなんで
ゆうこさんの舌の方も舐めていいですか
ええいいよ私は恥ずかしいから大丈夫だよ
いや舐めたいです
なんか僕もたくさん舐めてもらったし
ええでもシャワー浴びてないし
なんか全然浴びてない方がなんか良くないですか
ええ
エロいって
おじさんみたいなこと言うね
嫌だったらすぐやめていいからね
恥ずかしい
舐められればちょっと恥ずかしいんだよね
ここで
はい、足開いてほしい
めっちゃ綺麗
恥ずかしいよやっぱり
やっぱりちょっとでいいよ
いや舐めたい
恥ずかしい明るいな
すっごい綺麗です
舐めますよ
うんちょっとでいいからね
はい
臭い?
いやすごいいい匂い
いい匂いだしなんか
なんか濡れてるから
だって
恥ずかしいこと言わないで
すっごい良い匂いします
気持ちいい
あ、だめ
気持ちいい、けんちく
やめ、すっごい上手だね
いや、すごーい。なんか、うまいね。
気持ちいい。
あー、だめ。
ケンちゃん、気持ちいい。
やばいかも。
ダメだよ
待って
ダメケンジ
やばいかも
気持ちいい
待って
やだ
どうしよう、いっちゃうかも
あ、だめやばい、いっちゃう
あ、待って
あ、いくいく
あ、いっちゃう
ゆうかけんじくん、めっちゃ気持ちいい
そんなのですか?
恥ずかしい
すごい、うまいからびっくりした
ダメだよ、気持ちいい
すごい、エッチな味がすごいしてるからなめちゃいました
もうダメだよ
おっぱいもいいですか?
うん、ケンジ君上手だね
気持ちよくなっちゃった
入れる?
入れたい
ちょっと待って
さっきもらったやつ
つけてあげる
久しぶりにつけるな
懐かしい
いっぱいするかも
できるかも
できた
緑に
凄い
ついたよ
痛い?大丈夫?
噛んじゃったかな?
全然大丈夫です
こんなもん?
多分
凄い!まだ剃ってる
硬い
ゴム引けても?
また硬くなってる
じゃあもう入れちゃう?
はい
いい?
入れちゃう?
入るかな
久しぶりなんですよね
そうだね
入れます
あ、固い
入れよう?
はい
あ、今ちょっと入った
さっきっぽいか
うん、入れちゃうよ
あ、固い
すごい硬すぎ
超硬い
入っちゃった
久しぶり入れたの
どのくらい入れてないんですか
半年とかかな
気持ちいい
入っちゃった
僕も2年ぶりくらい
本当に
そうなの?
硬い、本当に
すごい
気持ちいい
私も気持ちいい
ゆっくりやろう
リハビリ
そう、リハビリだから
すごい、こんなに硬いの
久しぶり
痛くないですか?
すごいね
硬すぎ
平気? はい
硬い
もう
あっつ 触っちゃった
気持ちいい
すごく腰を抱いてるよ
すごいね
頭が
腰でつけてくる
気持ちいい
すごい
今でも出そうなぐらい硬い
鉄の棒が入ってるみたい
すごいすごい超硬い
ぐりぐり言ってるわ
怖いね
そんな早い
早い 早い ゆっくりゆっくり
すごーい
コンコン
気持ちいい
ゆう子さんの中 僕の形になってますね
そうなの?
すごい 中フィットしてる
おめでとう
すごい反りまくってる
気持ちいいね
気持ちいい
すごい甘くなくてすごくうれしいわ
こっち向いてもいい?
はい
すごい
こっちから入れるよ
今すごく動いてたジェンジ
すごいこんなとこでやるの 若いときに戻った感じする
昔はいっぱいやってたんですか やってないけど
ゆうかさん、楽しんでね
片隅だ、ちょっと、けんじくん
うわぁ、すごいや
ゆうかさん、どんどん濡れてきてる
ええ、本当?
気持ちいいな
すごい
狭いね、でもポンするね
硬すぎ
やばい、パンパン落ちる
すっごい締め付けてる
やばいかも
ちょっと、僕も腰動かしたくて
あー、気持ちいい
あー、あー、あー
あー、いくいく
やっチンッ 全体的なかっ
はいっ
でも
ああああああ あやばい僕んちゃう
あ、一回
あ、すごい
いっぱい出てるね
いっぱい出ちゃったじゃん
立っていいわけ
すごい
すごいいっぱい出たね
気持ちよかった建築めちゃくちゃ
ちょっとついちゃったヌルヌルが
え?
よいしょ
きれい
え?
暑いね
めっちゃ汗かいた
お風呂とかありますよ
一緒に入る?
入ってない
じゃあお風呂行こうよ
はい
こっち?
そっちです
そこ右行ったとこ
入る?お風呂?
入ってきました
めっちゃ合う 首筋とか同じ綺麗ですね
本当?ありがとう
じゃあ入っておくか
なに?
ん?どうしたの?
いや、あの、これ
あー、そっか
なんか、すごい綺麗だから撮りたいなって思って
撮って、恥ずかしいけど
綺麗だな
そんなことないよ、ありがとう
ん?すごい撮るね
恥ずかしい
びっくりした
超ドクドクした、鳥肌が今全身
立っちゃいます?
こっち向いてください
すごいですね
鳥肌?
鳥肌は別に
汗かいちゃった
いっぱい汗かきましたね
そうだね
まだ撮ってるの?
隙間
面白い
やば
また
またなんか
立ってきた
立ってきた?
力入れてみて
おーすごい
すごい
いやいや別に
強い
すごいね
お風呂入んないの?
お風呂もちょっと待って
ちょっと、そんなゴリゴリしないでよ
じゃあ、こっちに押しちゃうよ
チュン
ふふ
ゆうこさんだってもう
ぽんきゅぽんっていう
変わってないよ
殴るよ
これいいから
チュース
すごい一日渡って
すごい
硬いねさっきしたばっかりじゃん
またそういう気持ちになってきちゃって
やだ今からお風呂入るのに
はい
どうする
どうするってもうできないよ
いや、え、なんで
え、だってもう一回やっちゃったから
ゴムないからですか
うん、そうだね
やっちゃダメですか
ダメだよ、ゴムないもんだって
でもどうしてもしたいな
えぇー
入れんのはちょっとあれだけど
口とかそういうので
口で
口とかなんか違うこと?
する?
したいです
何したい?
えっと、じゃあ
ちょっと舐めてほしい
すごいね
たった今出したばっかりだよ
本当にすごいね
舐めてあげる
本当に出したよね、さっき
全然、元気になっちゃう
ああああああ
動い
もうすごい
また方になっていたん
久しぶりだからうんそうですのする
溜まってたんだよねはい
どっち見たらいいかわかんなくなるわ
じゃあ最初カメラ
その名前買ってください
私もわかんないや
すごいね今日何回出せるかな
全然出せると思う
本当?
また角度上がってきたよ
すごいね
キンタンがさすごいさっきから動いてるんだけど
キンタンが好きなの?
君多分、好きか分かんない
あ、分かんない?ほんとに?
ちょっと舐めてみていい?
えへ
くすぐったいか
ふふ
くすぐったい?
不思議な感じ
でしょ?でしょって分かんない
気持ちいい
あんこ?
こっちがいい
そういえばさ
さっきやってて大丈夫だった?
緩くなかった?
えー全然
ぴったり
全身にビットしてて
本当に?
締め付けられてずっと我慢できなかった
本当だったらいいんだけど
若い子と比べると
どうかなと思って
一番気持ちよかった
嬉しい!本当?
私もすっごい気持ちよかった
マジで
ゆう子さんも
逆に僕の固いから痛くなかったかなって思って
すっごい気持ちよかった
めちゃくちゃ気持ちよかったよ
だからもうできないのもったいないな
1個しかないですからね
そうだね
こういうのでなんとか
はい
ね
もうほんと固いね
やばい
めちゃくちゃ入れたくて仕方ないんですけど
ダメ
外に出すんで
入れさせてもらってちゃダメですか
ダメだよ
失敗しちゃうよ多分
いや
いや、あの、だって
引きそうになったら抜いて出せばいいんですもんね
うーん、そうだけどさ
たぶん、たぶんできます
たぶんでしょ?
いや、絶対できるんで
ダメだよ
大丈夫、こういうのやってあげるからさ
じゃあ
お尻に、あの、じゃあ
こすりつけるならいいですか?
お尻に?
はい
中じゃないってことでしょ?
そうです
それだったら大丈夫
それっぽく見えるかな
そうだね
お尻どうやってやるの?
お尻のここ
もうちょっと突き出してください
え、すごい
わあ!こういうこと?
はい
すごい硬い
すごいね
めちゃめちゃ硬い
割れ目気持ちいい
割れ目?
こうやっていいの?
うん、気持ちいいです
すごい、ケンシーくん
お尻柔らかい
触っていいよ
すごいもちもち
嬉しい
これなんか
セックスしてるみたい
そうだね
めっちゃやっぱスタイル良い
そんなことないよ
わぁ、すごいパンパンだよ
美香さん、前からもやりたい
こっち?
はい
わぁ、すごい
こう?
そうです
できるかな?
どうやるの?
入っちゃいそうだよ
こういうこと?
こうやってやればいい
あぁ、そっか
入っちゃいそう
手つらみだよ
あ、はい
ちょっと片下げ
入ってるみたい
気持ちいい
もうだめ
ダメ
すごいケンジ
抱き抱き
気持ちいい
めっちゃこすれる
これなら入ってないから
気持ちいい
もっと後ろからまたついていいですか
いいよ
でも絶対入れちゃダメで
入れちゃダメ
ダメ
かして
すごいね本当に
ちょっと待ってちょっと待って
入ったよ入った
やめるよ入っちゃった
すいません
入っちゃった
すごい上向いてるから
やばい気をつけて
すみません
気持ちいい
危ない気をつけて
ちょっと待って、また入ってた
だめだよ
出さないんで、ちょっと
えぇ?
ダメじゃん、入れたの
大丈夫ですから
いやぁ
ダメだって
ちょっと
抜いてよ
ゆうかさん、全然
えぇ?
濡れてるじゃないですか
嫌だって
もう、ケンジ行くんだよ
ダメ
ちょっともう
いっぱい飲みたいです
だめ
ちょっと固すぎるよ
ちょっとケンジ君やっぱだめだよ
え?
だめやっぱし
もうダメだよ入れたら
すみません
絶対出すとき抜くんで
そのままリサしてください
できるの?
はい
本当に?
できます
絶対だよ
はい
ちょっと、このまま
足を上げてください
絶対だよ
ちょっとね、目玉にも
筋肉痛い
気持ちいい
え、あの
やっぱゴムと生って
何か違いますか?
違う、違うでしょ?
違くない?
全然違います
違うよね、でもダメなんだよ本当は
一体しかできないって、全然
そうか、でもちゃんと外出してね
はい
早い
腰止まらなくて
どうしたらだめだよまだ
もう固すぎる
気持ちいい
グッチョグチョいってる
あー気持ちいい
あ、ダメ、ダメ
まだっていうか、外に出して
はい
あ、ゆうかさん気持ちいい
うん、気持ちいいね
あー、呼吸止まんね
あ、やめたよ、外出してよね
はい
あ、ダメ
早く行ってもらえない
先生からごめん
あー気持ち悪い
もうちょっとでちゃいそう
あー出ちゃう
歯抜きましょう
ちゃんと抜いた?
はい、ちょっと抜きました
ゆうこさん
浮きますね
ありがと
先にお風呂入っててください
分かった
先入っちゃうよ
はい
もしもし、お母さん?
あ、そう、言ってあったけどさ あの薬、塗ってくれた?
塗ってないの? 言ったじゃーん あのお風呂場に置いといたあの
黄色と水色のキャップ 塗って
あれ塗んないと大変だから あ、ごめん、うん、もうちょっと一旦切るわ、じゃあねー
旦那さんですか? うちの母
お母さんと話しちゃった
ちょっとね
あーそうだこれありがと貸してくれて
あ、全然です サイズ全然合ってないです
言ったりしてて最高
パジャマにはいい感じですか?
じゃあ もう時間も時間だし
電気消しますね
そうだね
はい
あ、ちょっと待って
腕枕とかしてもいいですか?
あ、いいの?
はい
じゃあ、置いて
重いよ
重いんだよ
大丈夫?
ちょっと、ちょっと、ちょっと
こっち?
え?
こういうこと?
そう
おやすみ
腕乗ってない
腕乗って
はい、こう
はい
うん、こう
だって、今寝たばっかだからまだ寝れないでしょ
いや、そういうことじゃなくて
ちょ、ちょっと何してんの
え?
寝たよ
いっぱいしたでしょ
あ、ちょっとケンジ君。あ、もうできないよ。
ね。
ん?ちょっとおやすみ。
寝ないとダメですか?
ちょっと。
え?
待って。
あの。
寝る前にもう一回ダメですか?
もうダメ。おやすみ。
分かりましたよ。
おやすみなさい。
あ、ちょっと何してんの?
いや、あの
いや、あの、ちょっとやめてよ
眠い
あ、すいません
やめてよ
何?起きたの?
はい
また、めいちゃん
あ、そっちだよ
今、そっちだよ
まだ、ちょっと待って、3時だよ
眠いよ
なんか
すごいムラムラしちゃって
またムラムラしちゃったの?
はい
じゃあ手にしてあげるから
そしたら寝る?
寝ます
じゃあ手にしてあげる
すごいね
今日いっぱいしたんじゃない?
なんかまた
すごい
また立ってるんだ
手でいいでしょ
すごい
あったかい
これくらい?
気持ちいいです
すごい
ずっと固いんだね
すごいまた固くなってきた
すごすぎる建築が
こっち、強いんだね
今日なんかやっぱ
いい子ちゃんがいるからずっと
たまに開くって
どう?こんな感じでいけそう?
いや、もうちょっと舐めてくれたらいけそう
うん、いいよ
寝るの?
すごいね、ほんとに
温まってるの?
寝て
寝たよね?
あ、はい
見たいでしょ?
ずっと見たかったです
本当に反り返ってるね
舐めるの大変だよ
気持ちいいか
また反り返った
そんな反り返らないで
舐めれないよ
すごい
さっきさ
失敗したでしょ
お風呂で
出しちゃったこと
いっぱい言ってました
なんで隠すの?
さっきお風呂入ったらすごい出てきたよ
ひどいちゃんと外に出してって
必要せんでした
ひどいよ
なんで隠すのダメでしょ
そんなよ
妊娠したらどうすんの
あの責任取ります
そんな簡単に言わないの
大変なことだよ
ね
はい
分かった
勝った
そんな悪いことしたのにひどいね
はい
え?
どうしたの?
すっごく険しくて
へぇー
ひどいな
すいません
ちゃんと渡したいって
悪いと思う
本当に悪いと思ってる?
思ってます
本当?
渡す
本当に
もし思うときは僕が責任取ります
何それそんな簡単に責任取るか言わないの
さっき洗面所で中に出しちゃったんですけど
あの後調べたんですけど
アフターピルってやつ飲めば大丈夫だって書いてあったんですけど
けんちくんそういう問題じゃないからね
言っとくけどさ
ダメだよそれ女の子傷つくよ
すいません
僕
ゆうこさんのこと
好きです
え?
何言ってんの
本当に
また会ってすぐなんですけど
すごい好きになってたって
何言ってんのけんちくん
あー、もうしたいんでしょ?
あー、じゃあしようよ
いいんですか?
一回も二回ももう、いいから
いい
ほら、入れないの?
い、入れてもいいんですか?
入れたいんでしょ?
はい
入れて
あー、じゃあ入れます
あてれちゃったん
持ってい
ああああああ
ええええええ
気持ちいい
すっごく厳しくて
どうかな
愛子さんだったら
何回でもできます
もう
何言ってんの
あーダメダメ
あーやばい
あーダメだ
あー気持ちいい
あーやばい
だめ、ケンジくん
もっとついてくるんですか?
だめだよ
だめ、だめ
すっごいいい子さん
ケンジくん、すっごすぎ
もっと、私で
うん?
うわ、すごい、ほんとに
じゃあ後ろから
今度後ろからついて
はい
ゆう子さんの中ぐちゃぐちゃで
えへへ
肩についてきます
ケンちゃんだめ
気持ちいい
気持ちいいですか
やめて
生気持ちいいね
すごいなぁ、子作りの時を思い出す
ゆう子様
なんか、あったかくて気持ちいい
肌にも、すごいチンチャン
やべぇ
あ、彦さんが動くと
気持ちいい?
気持ちいいし、すごい
もっと動いて
もっと動いてもいい?
はい
寝て、そっち
入ったまま
気持ちいい
ちょっと固すぎたよ
ゴリゴリされるの気持ちいいです
ゴリゴリ?
この辺?
すごい
気持ちいい
すっごい擦れてます
すごい擦れて気持ちいい
気持ちいいね
すごかった
すごい
気持ちいい
痛い
お尻すごい開いてる
ひかりかしてる
難しい
片足でボコボコ言ってる
腰動いてた
なぁ、いっちゃいちゃう
気持ちいい
気持ち良しすぎます
うん、でしょ
泣いちゃう
ちんちん舐めていい?
はい
大きい大きい
すごく怖い
また入れる?
入るよ
あー、かたい
すごいね、なんでこんなにずっと固い?
すごい
わかんないですけど
痛すぎ
あ、そりゃやばい
気持ちいい
ダメだよいっちゃん
これやばいっす
え、嘘?
でも我慢します
ゆっくりやるから
すごい、もっと固い
硬すぎだよ。そんなに硬くしないで。
しんじくん、腰動いてるんじゃないの?
腰勝手に動いちゃいます。
いつもいいよ。
ダメ、パンパンすぎて動けない
あれ?気持ちいい
気持ちいい
硬すぎる
チーズめちゃくちゃ硬いね
あ、じゃあ乳首がいいってことだよね
つけない
やばい気持ちよすぎ
つけない?
いいんだよ、絶対
パンパンすぎて、私も動けない
ちょっと硬すぎだよ
もう、じんじん
鉄みたいだよね
してるこれ こう
はぁ
ああああああ 気持ちいい
ああああああ
思いっきり、すごいヤバい
ゆう子さん、すごい積極的
だって、すっごい硬いんだもん
すごい締め付けてて
硬い
全然気持ちいい
もうやばい
ああああああ ああああああ
大きい理由気持ちいい ああああああ
すごい
ああああああ
ああああああ 気持ちいい
あげんじくん
ああああああ
ああゆうこさん
もうそろそろ我慢できない
いいよ 我慢しなくて
いいよ
ああああああ
いいんですか またお腹に出して
このまま出して
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
しちゃった
まだ抜かないで
ゆうかさんそんな奥に押し当てたら
妊娠しちゃいますよ
だってドクドク出てんの気持ち
暑い
いっぱい出てんのわかるよ
暑いもん
すごい
あったかい
すごい出たね
気持ちよかった
気持ちよかったけど
でもケンジ君が彼女で生きてるから
こういうことしちゃダメだよ
はい、すみません
あの、ゆう子さん
また会えたりできないですか?
どうだろう?考えておく
はい、お願いします
お願いします
おはようございます
準備できてますか?
はい、できてます
じゃあ、ちょっと一回中入ってもいいですか?
はい、お願いします
お願いします
はい、どうぞ
おはようございます
そういう服装もいいですね
ありがとうございます
じゃあですね、時間通りお迎えに上がった感じなんですけれども
大丈夫ですか?
大丈夫ですか?準備というか、帰る準備はもう?
大丈夫です。
大丈夫ですか。
じゃあ、ちょっと名残惜しいんですけれども。
まあ、はい。
ではね、あの、お子さんとかもね、旦那さんとかもね、待ってますんで。
はい。
じゃあ、帰りましょうか。
ありがとうございました。
ああ、はい。
じゃあ、下まで一緒にね、行こうか。
うん、わかります。
はい。じゃあ、行きましょう。
はい。
ゆう子さん、これ。
じゃあ、ありがとね。
ありがとうございます。
ありがとうございました。
じゃあ、また機会あればお願いします。
お願いします。
本当にありがとうございます。
ごちそうさまでした。
じゃあ、このドア閉めてもらってもいいですか?
はい。
じゃあ、お願いします。
時間大丈夫ですか?
大丈夫です。
旅行から帰ってきて、一回お子さんを迎えに行かなくちゃいけないですもんね。
そうですね。
いかがでした?
楽しみましたね。
楽しかったですか?
楽しかったです。
良かったですね。
良い子だったし。
そうですね。高青年っていう感じでしたね。
はい。
最初に行ってた彼氏の家に泊まり込んだような
昔の和裕か新鮮な感じみたいなのを味わいました
そうですね
男の人の部屋に行くのを久しぶりで懐かしい感じしました
使ったゴムも使いました?
使いましたよ
よかったです
じゃあ刺激的な一泊二日ができたかなと思うんですけどね
そうですね
よかった
じゃあまた何かありましたらいつでもご連絡ください
分かりました
ゆうこさんみたいな綺麗な奥さんだったら
誰でも泊まりに来てほしいと思うんです
そんなことないです
ありがとうございました