お祭りをやっていると知らなかったのですが、人がすごいので、ちょっと無事に出会えるかどうか不安になったのですが、すぐにお別れしました。
恥ずかしいですか?
恥ずかしいです。ちょっとね。
分かりました。
車がこっちに停めてあるので、とりあえず車に乗って移動しますか?
はい、お願いします。
こっちに?
はい。
服を着ていらっしゃる上からでもグラマー具合がいい
OKですね
ありがとうございます
しかも格好が何とも言えない
普通の格好なんですけど
奥様の中身が操作しているんです
奥様のスカートも
え?
短いですね
お子様がいらっしゃるんですよね?
そうですね
お子様は今小学校?
そうですね、上がったばっかりですけど
1年生ですね
じゃあ今学校に行ってると?
今はい、行ってる最中です
お子様が帰ってくるまでにお家に帰れば大丈夫?
はい、そうです
よし、ここがお部屋になります
はい
どうぞ
はいどうも
はい
はいどうぞ
こちらに
はい
見知らぬ男性が一人
どうも
初めまして
彼はですね
今日奥様と
セックスをする
ダインさんになります
そうなんですね
はい
お願いします
一応お名前ぐらい
自己紹介しますか
沙織です
お願いします
手を見ても分かる通り
奥様になります
ご結婚されて
ありがとうございます
ちょっと奥さん上の羽織っているものをちょっと脱いでしまいましょうか
預かります
ちょっとすいませんね変な撮り方しますけどね
奥さんのこのバストは何カップになるんですか
何カップどうですかね1ぐらいですかね
H?
うん、と思います
ちょっとHカップ、下を押さえてもらっていいですか?
下を押さえるって
すごい高低差ですね
高低差
横から見ると
奥様、今日電車ですよね、来たの
そうですね
絶対痴漢されますよね
まあ、されることもありますね
ですよね
パンツから指が入ってくるくらいまではあると思いますよ
パンツの中に指が入ってくる?
はい
スカートが短くて、その時はそうですね
パンツに手が届きやすかったのかな
奥さんはその時どういう反応をするの?
止めるの?
止めなかったですけど
もう触らせてあげるんだ
そうですね
触らせてあげてました
下はどういう状況?濡れてるの?わからない?
濡れてたかもしれないですよ
これはちょっと問題です
そうですね
問題ですか?
問題です
ってことはちょっと奥さん興奮してたってことをするんだけど
そうですね
やっぱエロいですね、奥さん
そうですか?
あんまりこう、ダメですって言いにくいって
断りづらいタイプですか?
うん、そういう感じなので
ちょっと自分もオーナーとしてうれしかったりする?
そうですね、それはあると思います。私はいつも、相手が興奮していることは、興奮材料、材料って言ったらいいんですけど、まあそんな感じなので。
興奮材料、言い直さないと。
はい。
奥さんは基本的にこう、何だろう、こう、奉仕型のMというか。
そうです、してあげるの好きですね。
なんか相手にあれしてこれしてって、相手が気持ちよくなっているのを見て、自分も興奮するっていうタイプだ?
うん、興奮してる。
旦那様と今、体の関係っていうのは?
2ヶ月くらいに1回あるかなくらいですかね
3ヶ月くらいかな
じゃあもう本当に2、3ヶ月に1回あるかないかっていう
そうですね
旦那様って変わったセックスをしたりとか
あんまりセックスが好きじゃないのかもしれないですけど
あんまり動かないタイプですかね
いつも
マグロですか
受け身のタイプです
じゃあ奥様がいろいろしてあげる
そうですね
奥様的にはちょっと物足りないと
まあやっぱりそうですよね
いくらご法師が好きだって言ってもちょっと意味合いが違うもんね
それだけで終わっちゃうとちょっと寂しいですよね
例えば口だけでとかそういう場もあったりするの?
疲れて帰ってきた日にはそういうこともあるんですけど
誘われたからね、久しぶりに声かけてもらったし、別に断る理由はないかなって思うんですけど
結果もうそれで終わっちゃったら、みたいな感じですかね
ってことは自分で慰めるというか
うん、そうですね
自分ですることもあります
奥さんはいつもオナニーするという 何を考えてるんですか
どうですかね まあしたことがない ことを
縛られてるとか
もうメイトブックにちょっともう なんか入り込んでたね
知らない人とかに だからさっきの痴漢みたいなシチュエーション
とかは
こういう人をイメージするかもしれないですね
DVDみたいな
見ながら
縛られてるし
いろいろ男の人に責められてる女の子を
自分に置き換えて
女にしてると
奥さん完全にもうMだね
そうですよね
素晴らしい
じゃあそれが今回
今回そういったものがいろいろ 溜まって応募しようと
そうですね
なんかこうやっぱり罪悪感もあり ながら
でも欲しいっていう気持ちもあり ながら
でまあきっかけとしてはそういう 形だと思います
もう一つ今回このビデオに出る にあたって
もう一個こうありますよねやる ことが
あ、精子ですか?
あ、そうです。
奥さんも精子を飲んだことがないと?
そうなんですよ。
へー、そう。
なんか、まあ旦那が口でしてるときに出しちゃったときとかはあったんですけど、
でも特に味わったりとかっていうことはしたことなくて、
飲み込んだこともないし、普通にティッシュとかに
飲もうっていう意識にあんまりならないってことですね
普通にやってる分には
その言葉を聞いてからどういう味がするのかとか
飲んだ時にどういう風に感じるのかとか
っていうのが気になったけど
それであんなに言い訳にもいかないし
今更ね、急に精子飲ましてっていうのもね
だからといってプライベートに違う人で
やってくれる人いるわけでもないし
だからそれがお子のきっかけなんですかね
と思いますけど
初めて飲む精子は彼のになるんですけど
そうなんですか
お願いします
寝返しよ
ちょっと奥様の方から近づいて
近づく?
体が引っ付くくらいまで
引っ付くくらいまで?
ほら、もっとくっついてみて
お顔見て、横に
すごい当たっちゃってますよ
奥さん、目見れないよ
見れない
初めて精子を飲む人がいるから、ちゃんとお顔をご覧ください
そういう風に考えるんですよ
ちゃんと見てごらんからね
見てみる?
今日はいっぱい気持ちよくしてくださいって
いっぱい気持ちよくしてくれる?
今日はいっぱい気持ちよくしてください
はい
最初は手を握ってあげますか
彼女も緊張してると思うんでね
結婚指輪のついてる方で
こっちにします
あ、いいんだよ、変えなくていいんだよ
ダメだよ、こっちでいいんだよ
そうなんだ
ちゃんとね
はい
旦那さんからね一生ね俺のもんだよっていう証でしょこれ
それがついてる手でね他人の男と
はい
恋人つなぎみたいにしちゃって
ねそうそうしっかり握ってねつないでおいてね
はい
握ったままほら彼の方見て
奥さん手離して彼にさ抱きついてもいいんだよ
男の人に抱きついて
こういうことがしたかったんですよ
いいね
おやすみなさい
ブーブー
ん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
こんなにすると痛くないの?
うん
首だけなのにすごいね
あー
母さん、手いいですか?
奥さん、そっちも頭あげてごらん
んー?何?
パンツもビチビチ
パンツが
本当に気持ちいい
顔ちゃんと見せて
んー?
奥さん、この濡れ方
半端じゃないよ
難しいですよ
ゆっちぃのこと考えてるんでしょ
考えてました?
考えてました
顔隠さないでちゃんとこっち
映るようにね
恥ずかしい格好して
旦那さんさ
こんな格好見たらなんて思う?
どうだろう
こんな格好したことないでしょ
ない
ないないです
恥ずかしい
見てるよ
すごい
ちょうどマンゴーのとこだけ
マンゴーのとこだけ
ほら、自分でもこれ分かるでしょ?
うん、分かる
触ってごらん
触るの?
びしょびしょになってるでしょ?
びしょびしょ
もっとお尻の方まで破くよ
どうする?
だって、いやらしいパンツ履いてるでしょ?
お母さん、いつもこんなパンツ?
いつもじゃないけど
お尻の穴が見えてるよ
嘘
お前の顔は?
はい
なんで隠してるの?
ビシビシになってる
電車でさ
知らない汚染で触られた時も
これくらい濡らしてたんだよ
分かんないけど
なかなか見えないよ
そんなに寝られてる女の人
めちゃめちゃ
それぐらい溜まったんだね
溜まってました
お尻はでもちょっと当てるね
後ろ向きでちゃんとお尻も見せてもらうからね
そうなの?
そうだよ
お尻の
以上じゃパンツの上からだけでいいの?触るの?
気持ちいいの
これで満足?
嬉しそうな顔してるね
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
足開くってね、今クリピンカになってるでしょ
足開く奥さん
ご覧ください、彼の手
何もいけないのに舐めてるね
汚しちゃったから
綺麗に舐めておいて
優しい顔になってますね
手にここにもいっぱい出てるね
舌いっぱい出てますね
カメラ見ながらゆっくり舐めてごらん
何舐めてるの
ん?
しげよ?
そうだね
ほとんどおしっこだけどね
めちゃめちゃ舐めた
うん
俺何も言ってないからね
自分から舐め始めた
お尻してるね
大きくて綺麗なお尻だな
お尻舐められたな
どうなっちゃう?
何があるの?
お尻お尻お尻の穴お尻の穴
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お父さんこうやっておじいちゃんにこすりつけてくれるでしょ
おやすみなさい
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
おーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
いっぱいやで
おやすみなさい
お腹いっぱいになった
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
はぁー、はぁー
んー、んー
おやすみなさい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
安静でしょ
大丈夫
おこせるだけ起こしてもらう
お腹が空いたら、肩を開けてみて下さい。
外を見て下さい。
ふぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああ ああああああ
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁは
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
味わってもらおう
ちょっと一回起きれる?
じゃあ、起きてもらおう
下でレロレロしながら味わってもらおう
口閉じていいから
味がよく分かるでしょ
うんうん
味わった?
うん
よしじゃあね初めての精神
飲む前にそろそろ今みたいに最後に一回あーしてみてもらう
ん?
飲んだ?
うん
あーして
えーねなぜこんなお外からスタートかと言いますと
はい
この先にロジュールがありまして
セシっていろんな味があるっていうことを
ここで知ってもらいたくて
ここは単純にフェラチオと
あと奥さんイラマチオとして
セシを出してあげると
よし、じゃあ今も早速行きますか
じゃあこっちです
まだ、今日も奥様は
いろいろ学校をしてますので
ありがとうございます
じゃあ、一人
そこの入り口なんで
そこに入ると、人がいると入りづらい
うん
よし、じゃあ入りますか
はい
この両端が人が住んでるところなんで
声を出せないように
分かりました
気をつけてね
2人目の男の仕事をして
お好きにしていいですか?
お尻こっち向いて
クソにキスし始めると止まらないでしょ
綺麗に全部拭き取ってあげて
おちんちん
お口の中に
お口にも入ってるでしょ
あー、それもさ
そうそうそう
カメラ見なくて入れちゃう
よし、なーしてごらん
おー
そうそうそう
下でレロレロしてごらん
あー、そうそうそう
ん?
味わった?
すごい量が
じゃあね
2日ぶりのセイシー
飲んでみる?
サラッと飲んでみる
どうでした?カレーのセイシーのお味は
木っぽい
これは果物?
甘い甘い感じ
甘いセイシーだ
甘い柿っぽい感じ
ごちそうさま
ありがとうございました
全部入ったね
続けてあげて
全部きれいに吸い取ってあげて
お時間がすごいでしょ
分かりやすい
これはさ、結構塊でさ
うん
アリンさん
うんうん
これもそのままクチクチしないで
うん
ね?
なんじゃか?
うん
うーん
わかんない
生臭いとかはない?
ないよ
うん
ごめんね
全部拭いてくれるから
ふふふふ
ね?
捨てただけで
きれいにベロに乗ってる
ね?
それさ
指でさ
よく味わってね
口に入ってるセシカリ見せてあげて
これ姉さん飲んでくれるから
はい
読んじゃっていい?
はい、お願いします
上を上げていい?
おっぱいも見せてあげよう
おっぱい見ていいですか?
ここにも見て
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
よっしゃね、サイコックちゃん。してみて。
すごいあるよね。
梨っぽい感じ。
また果物なんだ。
今度は梨っぽい。
なんかちょっとさっぱり系。
さっぱりしてて、甘みもあるよね。
ありがとう。
ありがとう
精子で
本当に?
4回?
そう、4人分
精子をね、抵抗なく飲めるね
そうだね
しかも梨の味とか牡蠣の味って
決してまずくないもんね
そうそうそう
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
なぁとはい分かりました思っております はいほんとたまにごくたまに甘いってなる
時がある 奥さんの場合はねもう
つきました 初っ端から
つきましたの?
ここの ね見えるのがここ最後の場所になります
えーーー 柳瀬さんも今か今かと待ってるので
そうなの?
行きましょうか
そうですか
じゃあ行きますか、ですか
はい
で、出るんですか?
うん
はい
まっすぐ
どっちだよね?
お部屋が一番の内側です
はい
これです
ここ、チャイムを押せば
押せばいい?
で、行きます
ただ、ちょっと待ってください
はい
えーとですね
このまま入ってもね
うんうん
面白くないと
はい
ちょっと、お仕掛けがあるじゃない。
仕掛けが、はい。そうですね。
ここでね、ちょっとコート脱いで。
裸で入りましょう。
裸で?
ここで?
そう、そう、そう。死ねる人いるから。
奥さん、ここはちょっと脚、ちょっと開いてごらん。
ここも開くんだよね。
そう。
で、綺麗なおっぱいもこんなになって。
奥さん、ちょっと違うことを言っちゃおうか
はい
すごいね
こんなの着けたことないでしょ
ちょっとゆっくり
一瞬一瞬
お尻を回して
前向いていいよ
うん
よし、じゃあね、この
格好で
はい
小林さん
来てもらいましょうか
はい
よし、じゃあね、チャイム
押していいですよ
はい
ちょっ
ちょっ、ちょっと待って
お前コスモのやつでしょ
はい、なんですけど
ちゃんとね、ほら
じゃあ
ガダンのシェイプ
はい
なんですけど
さすがにやばい
大丈夫?
とりあえず入りますかね
入りますか?
入ってください
どうしたの?
いや、すごい人がいっぱいいるの
えぇー!
すごい人
よし、じゃあ中にね
中にね、私ここ?
ここ?
そばの前に立ちますか?
そばの前に?
はい
みなさんも見やすい場所にお尻が見たい方は後ろでもいいです
前見たい方は前でも
奥さん顔は隠さないよ
手を横にしてごらん
みなさん体をよく見るようにね
みんな見てるよ どうしたの奥さん 目開けて
緊張する
そうだよね
これだけの男の人に見られるの ないもんね
なんですって
みなさんにちょっと簡単にさ 自己紹介をしましょうか
自己紹介
名前ぐらいを
お子様は何人いますか?
沙織です。31歳です。
お子様は?
1人います。娘がいます。
6歳になる娘さんがいると。
そのお母さんが、今日ね、旦那さんに友達と飲みに行くと嘘をつき、
こんな格好をして、この家にやってきたと。
何をしに来たのか?
バイン
皆さん聞こえますよね?
変態だ
飲みに来たんですよ
聖酒を飲みに来たんだよね
はい
皆さんどこが見たいですか?
もうほとんど見えてる
お尻とか見たいですね
お尻が見たい
さすが、もう見たことがない。
さすが、見せてくれた。
綺麗なお尻してる、すごい。
大木さん、ちょっとね、お尻突き出せますか?
突き出すんですか?
そうそう。でね、その革のね、紐が大事な部分をね、
塞いで見えないようにしているので、
あっ、どうぞと。
これね、両方に分かれると思うんですね。
両方にパカッと分けた方がいいですね。
じゃあ、こっち側はお父さんが手で持った方がいいですね。
ちょっとね、きれいなお尻の穴をしてるので、ちょっと皆さん近くで。
みんなお尻の穴見てるよ。
奥さん目をつくってるね
奥さんちょっと後ろ見てごらん
お父さんたちがすごい目に見てるよ
奥さんこれお尻の穴
みんな舐めたがってると思うんだけど
舐めてもいいかな
はい
じゃあ奥さんのお尻を飲みたい方
大丈夫
奥さん逃げないよ
うん
気持ちは分かるけども
お父さんの舌がすごい突っ込んでくるんですよ
くそかった
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
こんだけ逃げてもお父さんは絶対離さないっていうね
よし、じゃあお父さんそれぐらいに過ぎますから
もう少し仕事終えた感じだね
ここのマンコをみんなに見てもらおうか
見てもらうの?
そう
皆さん、どうぞもっと近くにもいいですよ
そこも、ひもがあるでしょ。それと一緒にマンクも開けるから。
みんなの顔をよく見てごらん。
私のマンク見てくださいって。
私のおまんこを見てくださいよ
私のおまんこを見てください
近くで見たい人はいいですよ
近くで
近いですね
皆さん奥さんの体をなめたりとか
いろいろしたいですよね
お疲れ様です
奥さんがどれくらい敏感かっていうのを見てもらってから
みんなに触ってもらおうか
じゃあね、奥さん
これ、持っておこうな
みんなが見てる前で
オナニーをして
行ったら、みなさん一気にね
キスしたりとか
体はいろいろ触ったり舐めたりしてくるから
行くときはちゃんと行くって言うんだよ
乳首から入るんだね
うちがいいの?
いいんだよ、いつも通りだよ
寝ちゃわないで
声も我慢しなくていいからね
中はちょっと開いてるだけだけどね
これちょっと持っておいてもらっていいですか
自分の乳首舐めるんだ
一緒に来るでしょ
いい?
いいね
みんなに私の体を好きにしてくださいって言ってもらう
私の体を好きにしてください
奥さんが目覚まっていらっしゃいよ
奥さん大好きなチューしてもいいよ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ほら、目開けてごらん
口に溜めてるんだよ
だね
来たよ、また粒出してくれるって
すごいね
口の中に
粒がいっぱい
奥さん、こんなことまでしてくれるんだね
まだね、出したいって
お父さんいるからいい?
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
すごいね
そのツバのさ
お口閉じてちょっとね
ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅ味わってみた
なかなかの量だね
うん
結構な匂いするねやっぱりツバは
これ奥さん飲める?
うん
ふんふんふんふん
じゃあ飲むのです最後ちょっとあーんしてごらん
こんないっぱいの粒飲めんだ
ふんふんふんふんふん
よしじゃあちょっと飲んでごらん
うん
あーん
すごいねー
凄い
精子よりも多いんじゃないかってことで飲んだねー
いっぱいだったねー
よしじゃあねー
みんなの唾 普通は飲むのじゃないでしょ
それをいっぱい飲んでくれたから 奥さんのことを今から
すごく気持ちよくしたいなと
奥さん 希望の通りになってますか?
難しい格好になってるね
奥さん ちょっと待って
見て
わかる?これ
ベタベタ
見てごらん、当たってるのわかるよ
見る?
奥さん、黙って行かないよ
行くときはみんなに行っていいですかって聞いてから行くんだよ
いいよって言ったら行くんだよ
みんな聞こえてないよ
みんないいよって言ってないでしょ
見てないよ
椅子が動かないように
行かないといけないって言いたいね
行っていいですか?
そう
ときこに行ってごらん
ああ、行った
いいよって言ってくれるから
行っていいですか?
いいでしょ?
どこ見たい?
あ、だめだめ
りんごくさん、まだ行けるでしょ?
はぁー
なに?
はぁーやん
はぁー
りんちゃん?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いけるよ
もう一回行くよ
今度はみんなを気持ちよくしてあげると
みんなも準備しているんだけど
彼の足から足の指を四つん這いになって舐めてあげて
四つん這いになって舐めるの?
その舐めているところを見てみんなちんちんしごいてくれてるからね
そうやってこうやってねきれいにきれいにしてあげるんだよ
そう舐めながらねゆっくり上に上がっていっていいからね
足をこうやってね手を使わずに下だけでやっていこう
ここから
まだね、なめてほしい水がいっぱいいるから
こっち側の針は反対側、手が痛いですよ、ほら
手で触ってあげて
目がきてる、ほら
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
こっちの家の家に座ってるよ
今の音もすごく大きい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーお
先生、出してくれるって
本当?
ローフを手伝いにしてみて
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
よく分かんないでしょ
もうほら、よくするって言うんだよ
お尻だけで笑おう
よくしそう
寝て
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ちょっと鼻に入っているのね
お腹が空いているのかな
二人もあるね
口をくちくちと聞かせ
おちんちん疲れながら自分の飲みたいときに飲んでいいか
カメラ見てて
こういう感じながら飲んでいいよ
全部吸い取って
指でね、口に影をまざして
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
今、ながらで飲んじゃった?
早速、気持ちよかったら、自分でこうしてみてごらん
OK、今、ながらでよ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
いろいろカメラ見ながら飲んでごらん
うん
見分けといて
残り少ないからさ
うん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおー
気持ちよく歩き続けてるんだよ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
気持ちよく寝れながら寝てるのか?
美味しいでしょ?
みんなの味混ざって美味しいね
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーお
お口の中でね、静止かけまさしてごらん
ほらさ、うがいするみたいにゴボゴボってできる
わあ、すごいね
匂いもすごい
匂いもすごい上がってくる
わあ、すごい
もうちょっと見せて
あふれるギリギリのところまでできる?
すごいね
これあふれそうだね
じゃあもういいや
これお口に戻せるから
そういう技を持ってるね
よしじゃあね最後ちょっとおきらがれるから
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁは
これね、ゆっくりね、そのグラスの中に垂らしてごらん
あーすごーい
ちょっとお顔の横持っててごらん
あーすごいね
真っ白
これちょっと匂い嗅いでごらん
匂いする?
うん
どんな匂いする?
海鮮
海鮮系ってこと?
生肉とかそういう生物系?
生っぽい匂いってことだね
指で混ぜ混ぜして
せいしつまめるかな
3本指とかで
ちょっとさカメラ見ながらやって
つまんだらさお口に一口入れてごらん
大丈夫キャッチしてるから
なんて見えない味でしょ
混ざってるからね
苦くなった
さっき口に入れてるときは苦くなった
一回出すと苦みが出るんだ
なんかソムリーみたいになってんね
空気に触れるとちょっと変わるんだね
これね
奥さんで興奮して出してくれた精子
これグラスいっぱいあるでしょ
これさ奥さん
グラスからね
一気にゴクゴク飲めるかな
いける?
ゆっくりでいいから
本当にゴクゴクいったね
綺麗だね
最後まで綺麗にしたね
綺麗だ
最後聞くのもどうかと思うけど
最後の精子の味っていうのはどうだった?
生物だね
精子だからね
生きてるからね
生臭いけど臭いと感じないんだよね
生物っぽい匂いはするけど臭い匂いではないよね
生肉っぽい匂いだから
生肉っぽい匂い
肉好き?
うん、肉好き
それに近い匂いだったらキラじゃないわけだね
そっか、よし、綺麗なんだね
はい
これでね、2日間に渡り、撮影が終了しました。
最後はね、あの大量の精子。
グラスに溜まってただけじゃないからね、その前にもいっぱい飲んでるから。
全部でもう2日間合わせて、15、6発はこの胃の中に入ってると。
肌がもっとチラチラになっちゃうよ
なっちゃう?
うん
よし
じゃあね
これですぐ終了なんですけども
奥さんは満足してくれましたか?
はい
満足です
何回も言ったし
精子もいっぱい飲んだし
じゃあね
最後精子を出してくださった皆さんに
お礼を言って
終わりにしようか
ありがとうございました