JR東日本E233系電車
クリスマスのお祭りが始まりました
恥ずかしいですか?
ちょっとね
わかります?
車があっちに停めてあるので
とりあえず車に乗って移動しましょうか
はい、お願いします
服を着ていらっしゃる上からでも
はい
グラマー具合で
お邪魔します
OKですね
ありがとうございます
しかもね、この格好がなんとも言えない
普通の格好なんですけど
奥様の中身が操作しているんです
中身が
奥様スカートも短いですね
奥様がいらっしゃるんですよね
そうですね
奥様は今小学校?
そうですね、上がったばかりですけど
1年生ですか
はい
今学校に行っていると?
今はい、行っている最中です
奥様が帰ってくるまでに
そうですね
お家に帰れば大丈夫ですか
はい、そうです
ここがお部屋です
はい。
どうぞ。
はい、どうも。
はい。
はい、どうぞ、中へ。
お邪魔します。
こちらに、
はい。
見知り合いの男性が一人
はい
初めまして
彼はですね
はい
今日、奥様とセックスをする
代員さんになります
そうなんですね
はい
どうも、お願いします
お願いします
一応、名前ぐらいちょっと自己紹介しますか
沙織です、お願いします
手を見ても分かるとおり
奥様になります
結構押されて
奥様の上の羽織っているものを
ちょっと脱いでしまいましょうか
預かります
ちょっとすいませんね、変な撮り方しますけどね
奥さんのこのバストは何カップになるんですか?
何カップ?どうですかね、Hくらいですかね
H?
うん、と思います
ちょっとHカップ、下をちょっとこう押さえてもらっていいですか?
すごい肯定さですね。横から見ると。
奥様、今日電車ですよね、来たの。
そうですね。
絶対痴漢されますよね。
まあ、されることもありますね。
ですよね。
パンツから指が入ってくるくらいまではあると思いますよ
パンツの中に指が入ってくる?
はい
スカートが短くてその時はパンツに手が届きやすかったのかな
奥さんはその時どういう反応をするの?止めるの?
止めなかったですけど
あ、もう触らせてあげるんだ
そうですね、触らせてあげてました
下はどういう状況?濡れてるの?わからない?
濡れてたかもしれないですよ
これはちょっと問題です
問題ですか?
おんなじですか?
ってことは奥さん興奮したってこと?
そうですね
やっぱエロいですね奥さん
そうですか
あんまりこう
ダメですって言いにくい
断りづらいタイプですか?
そういう感じなので
ちょっと自分も女として嬉しかったりする?
そうですね。それはあると思います。私はいつも、相手が興奮していることは、興奮材料。材料って言ったら変ですけど、まあ、そんな感じなので。
言い直さないと。
はい。
じゃあ、奥さんは基本的にこう、なんだろう。こう、方式型のMというか。
そうです。してあげるの好きですね。
相手にあれしてこれしてって言って 相手がこう気持ち悪くなっているのを見て自分も興奮するっていうタイプが
興奮する
旦那様と 今体の関係っていうのは?
2ヶ月ぐらいに
1回あるかなくらいですかね。3ヶ月くらいかな。
じゃあもう本当に3ヶ月に1回あるかないかっていう。
そうですね。
旦那様ってなんか変わったセックスをしたりとか?
変わった…あんまりセックスが好きじゃないのかもしれないですけど、
あんまり動かないタイプですかね。いつも。
マグロですか?
お気味なタイプです
じゃあ奥様がいろいろしてあげる
そうですね
奥様的にはちょっと物足りないと
まあやっぱりそうですよね
いくらご法師が好きだって言っても
ちょっと意味合いが違うもんねそれとは
それだけで終わっちゃうと
ちょっと寂しいですよね
例えば、口だけでとか、そういう場合もあったりするの?
疲れて帰ってきた日にはそういうこともあるんですけど
誘われたからね、久しぶりに声かけてもらったし
別に断る理由はないかなって思うんですけど
結果、もうそれで終わっちゃったら
みたいな感じですかね
ってことは自分で慰めるというか
うんそうですね
自分ですることもあります
奥さんいつも女にするって何を考えてるんですか
どうですかね
まあしたことがないことを縛られてるとか
もう目つぶって、ちょっともうなんか入り込んでるじゃないですか
知らない人とかに、だからさっきの痴漢みたいなシチュエーションとか
は、他人をイメージするかもしれないですね
DVDみたいな
あ、見ながら
そうですね
こう縛られてるし、いろいろ男の人に責められてる女の子を自分に置き換えて
女にしてると
奥さん完全にもうMだね。
そうですよね。
素晴らしい。
じゃあそれが今回、そういったものがいろいろ溜まって応募しようと。
そうですね。
やっぱり罪悪感もありながら、でも欲しいという気持ちもありながら、きっかけとしてはそういう形だと思います。
もう一つ今回このビデオに出るにあたって、もう一個ありますよね、やることが。
精子ですか?
奥さんは青酒を飲んだことがないと?
そうなんですよ。
へぇー。
なんか、まあ旦那が口でしてるときに出しちゃったときとかはあったんですけど、
でも特に味わったりとかっていうことはしたことなくて、
飲み込んだこともないし、普通にティッシュとかにこう…
飲もうって意識にまずあんまりならないってことですね、普通にやってる分には。
そうそうそう。
その言葉を聞いてから、どういう味がするのかとか、飲んだ時にどういう風に感じるのかとか、
っていうのが気になったけど、それでだんだん言い訳にもいかないし…
今更ね、急に生死に飲ましてというのもね。
だからといって、プライベートに違う人でやってくれる人いるわけでもないし、
だから、それが僕のきっかけなんですかね、と思いますけど。
初めて飲む生死は彼のになるんですけど。
あ、そうなんですか。
お願いします。
ちょっと奥様の顔から近づいて
近づく?
ね、体がひっつくくらいまで
ほら、もっとくっついてみる
ね、ほら、お顔見てごらんよ
目が当たっちゃってますね
奥さん、目見れないね
見れない
恥ずかしい
初めて精子を飲む人がいるから、ちゃんとお顔をごらん
そういう風に考えるんですよ
ちゃんと見てごらんからね
見てみる?
今日はいっぱい気持ちよくしてくださいって
いっぱい気持ちよくしてくれる?
今日はいっぱい気持ちよくしてください
はい
じゃあちょっとね、最初は手握ってあげますか
彼女も緊張してると思うんでね
結構指輪のついてる方で
こっちにします
あ、いいんだよ、変えなくていいんだよ
ダメだよ、こっちでいいんだよ
そうなの
ちゃんとね
はい
皆さんからね、一生ね
俺のもんだよっていう証でしょ、これ
それがついている手で他人の男と交尾とつなぎみたいにしちゃって
しっかり握ってね、つないでおいてね
握ったまま彼の方を見てごらん
みんなよくちゅーしたい
笑
ねえ、おばあちゃんと手離して彼に抱きついてもいいんだよ
男の人に抱きついて
これから始まったんですよ
いっぱいいいいな
しまった
ダニエルさん、こんなに激しい血をしてくれないでしょ
おやすみなさい
お腹すいたんだ
今は無理だった
おっぱいをどうやって触るの?好きなようにするの?
好きなように
今度は白石消しでも大丈夫だよ
白石は好き
うん?白石は好き?
だから持って行こうよ
どうですか、スタッフ?
ちょっと体起こしてもらおうかな 体の後ろに入ってもらおう
はぁ
はぁ?
はぁー?
粒が出るよ
今のおっぱいが粒が弾けてるよ
はぁ?
ふぅー
はぁー?
もっと頑張って
私は本当に疲れた。
今、あなたの近くはどのようになっていますか?
私はとても疲れました。
私は気持ちが悪い。
あなたは本当に疲れていますか?
ああ、すごい。
ほんとにもう一度
もっと
もっとして
あぶな気持ち
こんな汗を拭いたくないのに
気持ち
💦
奥さん、乳首だけなのが凄いね
奥さん、ちょっといい?
手、いいですか?
奥さん、ちょっと頭上げてごらん
何?
パンツもびしょびしょになってるよ
パンツは?
パンツ気持ちいいから
顔ちゃんと見せて
この塗り方半端じゃないよ
そう?
難しいですよ
ユッチのこと考えてたんでしょ
考えてました
じゃあ、なんでこんなになるんだ
赤ちゃんの顔を隠さないで、ちゃんとこっちに映るようにね。
恥ずかしい格好してるね。
旦那さんさ、こんな格好を見たら何と言うの?
顔隠さないで、ちゃんとこっちに映るようにね
はい
恥ずかしい、格好してる
旦那さんさ、こんな格好を見たらなんて思う?
どうだろう
こんな格好したことないでしょ?
ない
ないないです
恥ずかしい
見えてるよ、ほら
すごい
ちょうど、ちょうどマンコのとこだけ
マンコのとこだけ?
ほら、自分でもこれ分かるでしょ
「触るでしょ?触っておくの?」 「うん、わかる。触るの?」
「びしょびしょやってるでしょ?」
「もっとお尻の方までやるよ?」
「いやらしいパンツが出るでしょ?」
娘はいつもこんなパンツ?
いつもじゃないけど
たまにも
お尻の穴見えてるよ
でしょ
顔は?
なんで隠してるの?
そこ触られてるとこ見てたやつが
え?
びしょびしょになってる
びしょびしょ
電車でさ、後ろの用線で触られたときもこれくらい濡らしてたんだよ
分かんないけど
すごいよ
なかなか見えないよ、こんなに揺れてる女の人
めちゃめちゃ
それぐらい溜まったんだね
溜まってました
お尻の穴を探しているおばあちゃん
綺麗なお尻の穴を探しているおばあちゃん
嫌なお尻の穴なのか
お尻はでもちょっと当てるね
後ろ向きでちゃんとお尻を見せてもらうからね
嘘なの?
お尻の穴
パンツの上からだけでいいの?サルの
これで満足?
ううん
あ゛ー
うん、幽々しい
んー、気持ちいい
あ゛ー
奥さんはすっごい手がでかっしゃ
手がでか?
じゃあ直接触ってもらう
触ってもらう
んです ええええええ
Ancient
あ...
ああ...
ダマって言っちゃダメだよ
ああああああ
いい?行くよ our
見せなかった
ああ...ダメ
やめて
あ、いっつ
ゆりかもしの悲鳴
悲鳴
ない
ゆりかもしの悲鳴
汗ひらくてね、真っ黒いピンクになってるでしょ
アー・・・
・・・いらない……
はい・・・
忘れた・・・
アー・・・
食べた?
あ、無いです
アーッ
はい
破れない
盗まれた
あ、無い
ハァermo
ハァーモ
お願い
足開くの奥さん
あーあーあーやだーやだーやだーやだーやだーやだーやだーやだー yan
あら
ゆきかぜちゃん、何してるの?
痛い
何も言っていないのに、舐めてるね
痛みか
汚しちゃったから、綺麗に舐めてあげて
気持ちいい顔になってるね
気持ちいいとこになってちゃうんだ
ねえ、手の甲にもいっぱい付いてる
下いっぱい付いてる
カメラ見ながらゆっくり寝てごらん
何舐めてるの?
奥さん今何舐めてるの?
部屋を?
そうだね
ほとんどおじいこだけどね
俺何も言ってないから自分から舐め始めたんだよ
大きくて綺麗なお尻だね
お尻舐められたらどうなっちゃう?
んー?
よし。
マクサイ、もう顔してる?
あ、お尻
穴
もう一回言ってごらん
お尻の穴
ここを見るようにしないといけない
すごい格好してるね
しばらくお待ちください
縛られてるよ
縛られてる
こけなくなった
いけなくなった
電車でもおじさんこうやっておじいちゃんにこすりつけてくれるでしょ
ううううううう
4日
ブーーーート
お気に入り
すごいお気に入り
大きい
食べてみて
食べたい
うん、食べたい
カレンディさん
食べていいですか?
いいですよ
タカ
お口開いやがって
何?
お口に入る?
入る?
いっぱいだよ
いっぱい
はぁ
ねえたまらんもんなんて
ウンウン ウンン
ウン ウン ウン
そこからの手も ウンン
お腹いっぱい開いてるね
指をさらにぱさらしていいから
もごもご
やばい
太くて甘い
楊枝搾り
ああ…
うん、うんうん
ははは
咳
お気をつけて
お気をつけてほしい
ああ!
ああ、もう!
んっ!
はい!
うん!
はい
あ!
痛いよ
うわぁ
あぁ
はぁ
やだ
気のせい?
やばい
気持ちいいね
ママやばい!
息子さん見てごらん
2階のビルから
人が見てるから
あ、あ、あるね、あ、ある
痛い
気持ちいいでしょ?気持ちいしい
こわい
焦い
熱い
はーーー
えー
はー
はぁ
大丈夫?
大丈夫
お母さんの体を起こしてください。
カーテン開けてごらん
かからん
うわぁ
あーん
はいそこで見てもらう
はぁ
pane
ダメです
あー、やばい
はぁ〜
あ、やばい
せめて!!
ごめんね
大丈夫?
おい!
はっはっはー
mar
はっはっは
はぁぁぁ
あぁぁ
ああいや
haha
はぁぁ ムレ
はぁ
あぁぉ
あぁ
ej
はー
はぁっ
あis
あ、あ、阿部さん・・・
目開けてて
行く顔も見てるんだよ、自分も
目開けて
あ、ダメダメダメ、滑る
ハァーッ!
ハァ?
ハァーッ…
ハァーッ…!
ハァ?
ハァ…
ゴホゴホ
ゴホッ
ハァー
あほんとに
MD「ねえおっとちょい、いってみてくださいね」
うむ
泣き声
涼しい
あ、痛い
すごい腹痛い
膝脚でごらん
遅い遅い遅い
そういうのもあるよ
怖い怖い
あ、こんなとこにもいっぱい。
すごいいっぱい付いてる。
口開けて。
こっちに目入ってるよ
わかる
ちょっと開けてごらん
大丈夫?
たぶん
お口の中入ってる
ちょっと想像見して
見える?
じゃあ口閉じていいから
そしたら口閉じていいから、精神の味をしっかり味わってもらおう
ちょっと一回起きれる?
下でレロレロしながら、味見をしてください。
口としていいから、ちょっと口々に音を聞かせてください。
味がよくわかるでしょ。
あなたの最初の精神の一言を聞くのを待ちます。
私はあなたの最初の精神を飲みたいんです。
最初はごまにするし、最後は水を飲む。
飲む前にあなたのの最後の一言を聞かせて欲しい。
飲んだ?
あーんして
もっとあーんして
すごいね
綺麗に飲んだね
行くよ
地震発生直後の岩手県 岩手県大阪市
なぜこんなにお外から来たのかといいますと
このね、ちょっと先に路地裏がちょっとありまして
精子っていろんな味があるっていうことを知ってもらいたくて
ここはね、もう単純にフェラチオとあと奥さんイラマチオをして
精子を出してあげると
よし、じゃあ早速行きますか
はい
じゃあ、こっちです
まだ今日も奥様は色っぽい服をしております
ありがとうございます
じゃあちょっと一人、村間の入り口なんで
そこに入ります
人がいるとちょっと入りづらいので
よし、じゃあ入りますか
この両端が人が住んでいるところ なので
声を出さないように気をつけて ね
2人目の男の衣装を着てみます
この衣装を脱いでみます
声出さないといけないから好きにしていいですよ
ライズペーパー
赤いレモン
マカロン
アメリカーノ
アーモンド
ラズベリー
ダイエット
スイカ
シャインマスカット
シュガー
ちょっとお尻こっち向いて
キスし始めると止まらないでしょ
ここでマンゴー舐めてもらおう
食べてもらおうか
外でマンゴー舐められてる気分 知らない人
好き
ここでフィルチュアをしてあげるよ
はい
上見ておこう
知らない人のおじいちゃんのおじいちゃんのおじいちゃんのおじいちゃんがいる
お腹がいっぱいになるまで食べてみます。
きれいに拭いてあげて
顔の近くに持ってきて
ボクシにも入ってるでしょ
ちゃんと拾ったね
手のセンスをお口に
カメラを見ながら
つるつるって入れちゃおう
きれいに入った
下半身してごらん
もっと半身できるかな
下でレロレロしてごらん
いっぱいあるね
お口としていいから
くちゅくちゅ味わってごらん
結構な量があるね
味わった?
すごい量がある
よし、じゃあね
2日ぶりの静止 飲んでみる?
サラッと飲むね
どうでした? 彼の静止のお味は
柿っぽい
それは果物? そう
甘い感じ
甘い柿っぽい感じ
ごちそうさま
ありがとうございました
いきなり舐めかれちゃった
2011年度の1日平均の乗降人員は1,012人で、京都市内では最も少ない
彼の顔見たからさ
自分で奥まで入れてもらおう
全部入ったね
もう一回入れてもらおう
続けてあげて
とても美味しいです。
食べますよ
甘くておいしい
撲滞
これも食べる
はい行くよ
7. ガラム全部ね綺麗に吸い取ってあげて
すごいね
毒出てたね
こっちみて
はい
さすが
お口に入れちゃうか
これはトロットロット感がすごい ですね
分かりやすい
口にいっぱい入ってるね
これは結構固まるでさ
あるみたいな感じだったからさ
これもそのままグチグチしないで
飲んじゃうか
味わってるの?
うーん、わかんない
生臭いとかもない?
ないよ
もういい?
すぐ乾いてくる
お味噌汁を入れてくれます
蜂蜜を入れると味がより良くなると言われています
若いだけで立ち上がる
若い彼に入れ物をしてもらう
入れ物?
お腹が空いているから、私はランチタイム
私はお腹が空いているので、私はランチタイム
私はとても楽しいです
私は何を食べたらいいのかと疑問に思いました
私はあなたのために何を食べたらいいのかと疑問に思いました
とてもおいしい
甘酸っぱい味がとても良いです。
ちょっとだけ
さっきみたいに綺麗にベロが乗っているね
指で下に塗りつけて
よく味わって
やらしいことしてるね
彼の顔見ながらやってみて
口に入っているせいでしっかり見せてあげて
これ姉さんが飲んでくれるから
かみながら投げられるかな
まだいるから
はい
読んじゃっていい?
はい お願いします
これをかぼちゃの皮を保存してください
かぼちゃの切り分け!
甘酸っぱい
口の中でとろけます
あー気持ちいい
ん~?
んん
んんんんん
やっぱりちょっとカメラに向かっておいで
んんん
んん
おぉ
いつもと違うおかげで、 私はこの新しい家族を見るのが楽しいです。
今回は私が思い出した家族の中で、 私たちの家族のおかげで私はこの家族を見つけました。
私はこの家族の中では、 私は自分の家族の中での私の家族に最適な家族になったことを 私は思った。
あ、すごいすごい
あ、よろしいですか?
おっぱい見ていいですか?
あ、すごい
あ、すごい綺麗
こっちも見てください
あ、すごい
寝るのがいいから
お腹いっぱいで
お腹
すごいね、お土産でもかされてるみたいだね
とてもおいしいです!
あった
ああああああ
大
はぁっ
ああああああ
ああ、いてぇ、そうそう
ああ、すご
そうそう、お口でね、静止コロコロ粘れましてね
味わってごらん
最後に口を開けてみて
いっぱいだね
カメラを見ながらゆっくり飲んでみて
どういう表情なのそれ?
偽りみたい
梨っぽい感じ
また果物なんだ
なんかちょっとさっぱり系
さっぱりしてて、甘みもある
よし、じゃあカレーからやろうか
ありがとう
じゃあ今度はカレーからね
最後の
よし、じゃあね
ちょっとこの魚の味見てごらん
すごいね、誰かが
これ、たぶんセイシーだよ
本当に?
これちょっとすくってごらん
これちょっとすくって
すくう?
指ですくって
寝たらいいから
そうそうそう、キリッキリ
誰か来るといけないから
今のね、生死、何人なんだかわかる?
4回?
そう、4人分の生死をね、いつもなんだけど
やっぱり結構、なんだろう、抵抗なくもみるね
しかも梨の味とか牡蠣の味って 決してうまくないもんね
精神の才能があるんだ
才能あるんですか?
多分ね
僕の方に来る匂いは生臭いけど
お腹が空いてるのかな
今ね最後の場所に向かってます
一応着いて何をするとかそういう話はね
あえてちょっと言わないでおこうかなと
ちょっとその辺を楽しみにしておいてもらいたいなと
はい分かりました
思っております
本当たまにごくたまに甘いってなる時があるんだけど
奥さんの場合はねもう着きました
あ、バナナから
着きましたの?
えー
ここの
ね、見えるのが
ここ? 最後の場所になります
えー
ヤグジさんも今か今かと待っているので
そうなの? 行きましょうか
そうですか、じゃあ行きますか
はい
で、出るんですか?
はい、こっちです。
はい。
はい、こっちだよね。
これが1番より1番です。
はい。
これです。
ここを、ちなみに押せば。
押せばいい?
行ってきます。
ただ、ちょっとお待ちください。
はい。
えーとですね。
このまま入ってもね、面白くないと。
ちょっと仕掛けがあるじゃないですか
仕掛けが、はい、そうですね
ここでね、ちょっとコートを脱いで
脱いで?
裸で入りましょう
裸で?
ここで?
そうそう、しねしね、人いるからさ
そっか、ここで脱いで入るんですか
あらあら
ちょっとほら、コート開いてごらん
奥さん
ここはちょっと足開いてごらん
はい
ここはもう開くんだよね
そう
で、綺麗なおっぱいもこんなになって
奥さんちょっと背後にしようか
はい
すごいね
こんなのつけたことないでしょ
ちょっとゆっくり一周してごらん
お尻を伸ばして
ちょっと、止まって、止まって
前向いていいよ
前向いていい?
よし、じゃあね、この格好で
はい
ね、小林さん
着てもらいましょうか
はい
よし、じゃあね、ジャイミン
お尻、いいですよ
はい
ちょっと
えっちゃっちゃっ
ちょっとちょちょ
あいっごめんなさい
ごっこいったでしょ
はい
なんですけど
ちゃんとねほら
ガラガラ
ガラガラにして
はい
なんですけど
でちょっとささ…
やばい
さすがに嫌なんです
とりあえず入ってください
入ってください
どうしたの?
すごい人がいっぱいいる
おーーー
えーーー
すごい人
よしじゃあ中にね
私ここ?
ここ?
ソファの前にちょっと立ちますか
はい
みなさまの
見やすい場所に
お尻が見たい方は後ろでもいいです
前見たい方は前でも
奥さん顔は隠さないよ
手を横にしてごらん
体をよく見るようにね
みんな見てるよ
どうしたの奥さん目開けて
緊張する
これだけの男の人に見られるのはないもんね。
ないですね。
皆さんにちょっと簡単に自己紹介をしましょうか。
自己紹介。
名前ぐらいも。
沙織です。31です。
お子さんは?
一人います。娘がいます。
6歳になる娘さんがいると。
そのお母さんが、今日ね、旦那さんに友達と飲みに行くと嘘つき。
こんな格好をして、この家にやってきたと。
何をしに来たのか。
いっぱい、青酒を飲みに来ました。
みなさん聞こえましたよね?
変態だ!
お水飲みに来たんですね
せやしを飲みに来たんですね
はい
みなさんどこが見たいですか?
ほとんど見えてるよね
お尻とか
お尻が見たい
すぐ見せてください
きれいなお尻してる
お尻してる、すごい。
奥さんちょっとね、お尻突き出せますか?
突き出せるんですか?
そうそう。でね、その皮のね、紐が大事な部分をね、塞いで見えないようにしているので。
下ろしてもいいですか?
はい、どうぞ。
あ、じゃあどうぞと。
これね、両方に分かれると思うんですよ。
両方にパカッと分けた方がいい。
じゃあこっち側はお父さんが手で持った方がいいですよね
はい
はーはーはーはー
えらい
えーちょっとね
綺麗なお尻の穴をしてるのでちょっと皆さん近くで
みんなお尻の穴を見てるよ
奥さん、目をつぶってるね
奥さん、ちょっと後ろを見てもらおう
お父さんたちもすごい目を見てるよ
奥さんこれお尻の穴
みんな舐めたがってると思うんだけど
舐めてもいいかな
はい
じゃあ奥さんのお尻を舐めたい方
大丈夫
気持ちはわかるけど、お父さんのお舌がすごい突っ込んでくるんですよ
くすぐったい
どうなったの?教えて。
分かんないことがあんの。
ね、逃げないでね。お父さんがもう必死になってついてきてるから。
すごいね。こんだけ逃げてもお父さんは絶対離さないっていうね。
よし、じゃあお父さん、それぐらいにしますから。
ふぅ・・・ふぅ・・・
みんな、仕事終えた感じだね
ここのマンコをみんなに見てもらおうか
みなさん、どうぞ、もっと近くに来ていいですよ
そこに紐があるでしょ、それと一緒にマンクも開けるから
みんなの顔をよく見てごらん、そこを見てるでしょ
私のうまく見てくださいって
あいてこい
犬の顔を見てください
私のおまんこを見てください
すごい見てますよね
エロいな
いっぱい鳴いてるね
近くで見たい人はいいですよ
みなさん、奥さんの体をなめたりとか、いろいろしたいですよね。
奥さんがどれくらい敏感かっていうのを見てもらってから、みんなに触ってもらおうか。
奥さんの体をなめたりとか、みんなに触ってもらおうか。
見てもらってから、みんなに触ってもらおうか。
よし、じゃあね、奥さん。
はい。
これ、持ってこな。
ね、みんなの見てる前で、
はい。
ね、おなにをして。
おなにをして。
行ったら、
みんなさん、一気にね、
はい。
こう、キスしたりとか、
体をいろいろ、触ったり、なみたりしてくるから。
はい。
ね、行くときはちゃんと行くって言うんだよ。
よし。
奥さん、いつも乳首から入るんだね
内側いいの?
いやいや、いいんだよ、いっさま通りでいいんだよ
ごめんね、ごめんね
いっちゃおうね、いっちゃおうか
猫よりも我慢しなくていいからね
ああああああ
あなたの顔を少し向いて開いてもいいですか?
これちょっと持っておいてもらっていいですか?
お母さんすごいね自分でちくびなめるんだ
だよ
行ったらどうなるだけ?
なに?
行ったら みんな似せに来るんでしょ?
いい?
みんなに うたしの体 すきにしてくださいって言ってもらう
なら
Raton-sanが来るかな?
私の体を好きにしてください
奥さんとお姉さんまた出したいよ
もう片時点でみんなが騒ぎやすいでしょ
お母さん大好きなチューしてもいいんだよ
いいよ
すごいな、手がいっぱいあるね
手がいっぱい
よし、じゃあ、あかちゃん、そのままね、下に座ってごらん
座る?
うん、下、下
下?
そこに置いて、お口開けてくれてるところ
みんながね、唾飲ませてくれるから
唾飲んだことある?
3本?
目開けてごらん
これ飲みやすいでごらん
わー、いっぱい溜まってきたね
わー、そろそろ
ほら、また来たよ、また粒出ししてくれるって
凄いね
口の中にのさがいっぱい
笑
口の中に糞がいっぱい
奥さんこんな子供でしてくれるんだね
まだ出したいってお父さんいるからいい?
まだいるって、すごいね、今までで最高に鳴いてる
目はさないでね、もったいないからね
すごいね
そのツバをさ、お口通しでちょっとね、グチュグチュグチュグチュ味わってごらん
なかなかの量だね
結構な匂いするね、やっぱりツバ
これ、奥さん、飲める?
うん、ふんふんふんふん
じゃあ、飲む前に最後ちょっと、あーんしてごらん
こんなにいっぱいの粒は飲めるんだ
よし、じゃあ、ちょっと飲んでごらん
すごいね
精神よりも多いんじゃないかってくらいの量を飲んだね
いっぱいだったね
お酒よりも多いんじゃないかって言われて、いろいろ飲んだね。
いっぱいだったね。
よし、じゃあね。みんながこんな、ね、唾。
普通はさ、飲むんじゃないでしょ?
それをこんなにいっぱい飲んでくれたから、
ね、奥さんのことをね、今から、
すごい気持ちよくしたいなと。
えー、奥さん。
はい。
希望のとおりになってますか?
はい、なってます
どうなっているかね
恥ずかしい格好になっているね
お父さんちょっと待って
ねえ
わかるこれ
はい
ベッド、ベッド
みてごらん
当たってるのわかる?
見える?
犬、奥さん、黙っていかないよ。
もう行くときはみんなに行っていいですかって聞いてから行くんだよ。
いいよって言ったら行くんだよ。
はい。
はるふい
ああああああ あれ
あい!!!
ぽんちゃんがあったらどうすんだっけ?
あいっていいですか?
みんな聞こえてないね
みんないって...
いっていいですか?
あゝぁぁぁ!!
ハロウィン
はぁぁぁ あぁぁぁあぁああああ!
あぁあああああ!
ういっとい
ハロウィン
あーっ!?
はっ!!
はっ!!!
はー は!
はー
あ! あ!
あーーー
はー
きい ちょ
ふおー
はー inflammation
びしょびしょとなってきたね
ほら、おきさん
みんないいよって言ってないでしょ
うん、おきさんはいいかも
見てないよ
ちょっと椅子が動かないように
ああなぁん
w
ああっ どこみたい
寝るな
お腹が痛くなった
アレルギー
なんで
あ~~っ  forgive me
飲め飲め
あー飲め!飲め飲め!
思い…おふさまできる?
飲め飲め飲め!
いやっ あーっ
よっ あーっ
あーっ あーっ
あーっ
すいません
あはは
おお…
ああ、寝言!寝言!
ああ、寝言!!
今度はみんな気持ちよくしてあげると
みんなも準備しているんだけど
彼に足から
足の指を四つの間になってなめてあげて
お母さんが舐めているところを見てみんなしごいてくれてるからね
ちゃんと座ってこうやってきれいにしてあげるんだよ
丁寧に舐めるんだね
足の裏も舐めてあげて
ゆっくり上に上がっていっていいからね
手を使わずに下だけでやって
次は、、、、
次は、、、
はぁ
下ろしてあげて
フェンチブロー
さっきみたいに奥まで入るかな
…
こっち側の周りは反対側、手出してごらん
手で触ってあげて
とん
うんうん
みゅーみゅー
反対のおじいちゃんも涙が出る
手はこっちのチャンチャン座っている そうそう
ほら見てほらニューヨークの巣が大きい
そろそろおはよう止まるね
はぁ
一緒に飲み物を飲みましょうか?
飲み物を飲みながら飲みましょうか?
うぅん
はぁ
ぷぷぷ ぷぷ ぷ ぷぷぷぷぷ
アア・・・
あłałałala
あああ
ああああ 背力
うっぴ
はぁ
はぁ…
なんか出るかね?
ん…
んん…
あ?
ンン…
ハァハァ
かい
はー
はぁ
ha
はの
はぁうん laina
母親が泣いていると、息子も目を覚ます。
犬おばけは何をするのですか?!
犬おばけは何をするのですか?! 犬おばけは何をするのですか?!
おぉっ
うんうん
ううん ああああああ
あった ああああああ
はぁ あああああああっ
ああああああは Phone えっ
うち
うんうんうんうん
んも味よくわかるんです
もうほら、いいよ。続けていいんだよ。
もう大丈夫?
娘の泣き声
息子の泣き声
犬も足を踏んできました
少しづつ足を踏んでいると、
子犬は、手を上げてくれるようになります。
犬は、足を踏みつけているので、
足を引っ張らなければなりません。
犬は、足を引っ張らない様に
足を引っ張らないようにしています。
足を引っ張らないようにすると、
スタッフさんと息子の笑い声
2人もあるね
ねもんはくちくちの音聞かせて
自分の飲んじゃうときに飲んでいいか
カメラ見てて
例の家で犬と遊んでいます
犬が固まると・・・
ゴリッとします
ごめん・・・
犬が呼んでいるのは・・・
イヤー!
おしっこ!
ハァ・・・
はぁ…
うぇ…
ん…
あーっ
猫が息を止めると、猫の体が大きくなり、体重が減ってしまうこともあります。
猫の体重の減り方は、猫の体重が減ると、猫が死んでしまうことです。
猫が死んでしまう前に、猫を起こしていることを意識しています。
猫が死んでいると、猫の体重が減ってしまうことにより、猫が死んでしまいます。
粘着の溜まっているのをさ、指で口に入れてかき混ぜて
始まった?
気をつかいながら飲んでごらん
後ろまんこで出してくれたせいでしょ
あっ、うんなった
飲んじゃった?
もう入ってない?
今の流れで飲んじゃった
しょうがない
そう 気持ち悪かったら 自分で起こしてくれてもらう
はぁ
はあああああああっ
ああああああ
おっ
あぁまぁあぁまぁ
全部吸い出してあげて
あーんしてあげて、すごいドロドロだからね
ユーザーカメラに寝ながら飲んでごらん
んあああああああああああああ
4日
切っちゃけてもらう
はっはっは
寝上げといて
もうね残り少ないからお口にせいせい貯めておこうか
気持ちよくなってもいいんだよ
猫の鳴き声
うんうんん
見せしてから気持ちいってめくっちゃベテル
n
んうっううぅううん
すごいね、ほら、顔ちょっとこっち向いて
気持ちいい顔になってきたね
味わっててごらん
気持ちよく寝れながらだよ
おいしいでしょ
みんなの味も分かって欲しいね
もっと大きい一杯食べたいでしょ
汚いお家あげておくの
口あけたままね、リロがしてもらう
こっちの中でね、静止画鏡まさしてごらん
いっぱい入ってる?
うがいするみたいに、ゴボゴボってできる?
カメラ見て
わーすごいね
匂いもすごい
匂いもすごい上がってくる
わーすごい
もうちょっと見せて
あふれるギリギリのところまでできる?
そこまでできる?
すごいね
これあぶれそうだね
これお口に戻せるかな
そういう技を持っているんだね
よしだね、最後ちょっと起き上がれるから
おーすごいね
ちょっとどれくらい溜まったかちょっと見てみたいでしょ
ほらこれ見てる
これねカメラ見ながらゆっくりね そのグラスの中に垂らしてごらん
これちょっと匂い嗅いでごらん
匂いする?
どんな匂いする?
海鮮?
海鮮系ってこと?
とか生肉とかそういう生物系?
あ、そうか。生っぽい匂いってことだね。
ちょっとさ、これ指で混ぜ混ぜしたりしたら
しぃしぃつまめるかな?
三本指とかで
あ、つまめそうだね
ちょっとさ、ほら、カメラ見ながらやって
そうそうそう
でね、つまんだらさ
お口に一口
つまんで
だからさ、お口に一口入れてごらん
大丈夫、キャッチしてるから
もうなんて見えない味でしょ?
混ざってるからね、いろんな味が
苦くなった
苦くなった?
さっき口に入れてるときより苦くなった
一回出すと苦味が出るんだ、じゃあ
はぁー、そういうことね
なんかソムリーみたいになってんね
空気に触れるとちょっと変わるんだね
これね、だいぶみんなね、奥さんで興奮して出してくれた精子
これグラスいっぱいあるでしょ
これさ、奥さん
グラスからね
一気にゴクゴク飲めるから
ゴクゴク飲めるかな?
いける?
じゃあゆっくりでいいから
本当にゴクゴクいったね
最後まで綺麗にしたね
綺麗だ
最後聞くのもどうかと思うけど
最後の精子の味はどうだった?
生物だね 生死だからね 生きてるからね
生臭いとは感じないんだよね
生物っぽい匂いはするけど 臭い匂いではないよね
生肉っぽい匂いだから
生肉っぽい匂い?
肉好き?
うん、肉好き
じゃあそれに近い匂いだったら
キラじゃないわけだね
そっか、よし
綺麗に飲んだね
はい
えー
これでね
2日間に
撮影が終了しました
最後ね、あの大量の精子
グラスに溜まってただけじゃないからね
その前にもいっぱい飲んでるから
全部でもう2日間合わせて
15、6発はこの胃の中に
入ってると
ということなんでね
肌がもっとチラチラになっちゃうよ
これですぐ終了なんですけども、奥様満足してくれましたか?
はい、満足です。
何回も言ったし、精子もいっぱい飲んだし。
じゃあね、最後精子を出してくださった皆さんにお礼を言って終わりにしようか。
ありがとうございました。