夫の四十九日が終わった
両親のいない私と夫は施設で育てられ
そこで知り合い結婚した
夫がいなくなって
私は本当に一人になってしまった
こんにちは
桐島さんの奥さんですか
え、はい
私たち
桐島さんの知人の田村と申します
原口です
はい
式には間に合いませんでしたが
先行だけ挙げさせていただきますよ
すいませんね
お邪魔します
まだ若いのに奥さんこれから大変だ
ありがとうございます
主人も喜んでいると思います
あの二人は主人とはどのようなお知り合いだったんでしょうか
ご主人が悩みを相談してきたのをきっかけに知り合いまして
悩み
桐島さんの旦那さんは立派な方でしたよね
お会いしたこともないご両親のために
息子だからって全額借金返済されたんですから
で、その返済資金をどうされたかご存知ですか
生活費や給料の中から返してたのでは
それもありますけど、貸してたんですよ
で、ご主人からお金を返してもらう前に
亡くなられてしまって
四十九日も明けたんでね
その件でお邪魔させていただきました
主人か
波数切り捨てで516万円
今日お公伝皆様からいただいてますよね
そこからお渡ししていただけますか
本当にお二人は主人にお金を貸していたんですか
はいこれ借用書
自分の目で信じていただけましたか
あのこれって本当に本物ですか
なんだよその態度はよ
こっちはさっきから丁寧に説明してんのによ
因縁つけて借金踏み倒そうとしてるんでしょ
相親か
よいしょ
やりそうじゃないですか
そうだな
あ、ありました
全然足りねえわ
どうすっかな
この家は
いい品でも売るか
それだけは
それだけは許してください
主人が残した大切な家なんです
借りたものはさ
ちゃんと返さないとさ
奥さん
お金は返済しますから
金持ってないだろう
仕事もしてなさそうだしよ
ですけど
お願いします
家はどうか
だったら
借金の分
俺たちに報しろ
そしたら
どうにかしてやるからさ
それは
それとも旦那もいいひん
もう売り飛ばしちゃおうか
奥さん
だったら覚悟決めろや
やめてください
奥さん
覚悟決めろっつっただろ
その奥さんが悪いんじゃないのか
じゃあ一緒に
売り飛ばすよ
初めて旦那との
お前で詰まってんだこの家な
おら
やらしい体してるじゃん
しっかり立ってやられて
ほらしっかり立ってやられて
こういう姿もいるよ
やれっぽい
どうしてこんなことするんですか
おい借りたもんちゃんと返せない方が悪い
逃げようとしたんだよ
こういうのもなんだかそそるね
結構こういうの好きなんすよ
逃げるよな
いい加減格好決めたらどうだ?
なあ、悪見えだよ
興奮してくるよね、こういう格好決めたらとか
奥さんの取材で借金はどうでもなるんですよ
こんなことしても
じゃあちょっと奥さんの体よく見させてもらおうか
どうしようかね
お金は返しますか
お金は返します
奥さんでも働いてないんだろ
でも返しますから
やめてやめて
やめてー!やめてー!
何?何?何?何?
なんでこんな結婚指輪してんだよ。
俺飛ばしてやろうか!
やめて!これだけは!
俺飛ばそうか!
奥さんの覚悟次第で
借金なんか導入してあげる
やめて!やめて!
奥さん、どうしたのここ
興奮してるんじゃないの
奥さん、若そうだし
フラムラしてくるでしょ
ねえ
しりしりしてる
しりみたいなしり
奥さん、寝てるほら
やめて
寝てるんだよ
じゃあ中の方をよく見させてもらうからね
こっちの方がいいか
や、やめてー
ほら、どうした?
動くと傷ついちゃうよ
暴れんなよ!
もしかして、久しぶりにいじられて感じちゃった?
ねえ
ねえ、こんなんじゃ全然足んないわって。わかるよね?
どうにしかして返しますか?
じゃあ、彼と仕事してみようか。奥さん。奥さんの体使って。
奥さんのその口で気持ちよくしてよ。
いやじゃないよ 口開けろ
開けろ 開けんだよ
噛んだよ
しっかり喋れ
やったろ、しっかり使い口
売り飛ばすの全部
下出せ、下伸ばせ
お前下手くそだな
男喜ばせたことないのか
いいよ
お前がその気だらさ
こっちにも
何
やだろ
できるな
歯立てずにできるな
自分からやるんだよ
いやいや、噛んでやるよ
なに?
噛まれないんだろ?噛まれないと
やるがしっかり
なおくさん、ほら、飲んだれ
てぇな、お前、本当に
何回歯をたけりゃ、上手にできるんですか?
奥さん、分かんないか?
お前そんなんだからよ、旦那早死にしちゃうんだよ
分かる?
分かるのかおい
奥さん
口で言ってさ分かんないんだろ
同じ痛み
感じてもらおうね
何暴れてんだよ
やめてやめて
暴れんなわ
痛えなお前
なんでやるの
いやぁ、奥さんに同じ痛みをな、かかってもらわねえと
どうだ奥さん、痛いだろ構えると
痛ぇだろ?痛ぇだろ?
ちゃんとやるか?な、ちゃんと
歯立てずに、な、やるか?
やるのか聞いてんだよ
まだわかんないよな、俺
もう一回噛む
やめてやめてやめて
やめてやめて
よし、ほら。これでちゃんと学習できたの?奥さん。喋れようか。
自分から舌出し喋るんだよ。
やればできんじゃん、奥さん
いいんじゃないか?
その音いいよ、優しい音
その音も聞かしてくれよ、もう
ジュヨンちゃん、ジュボジュボ
ジュボジュボ聞かしてくれよ
ほら
今度は奥までくわえてやる
逃げんなほら
逃げなくてもできるよな
ほら自分からくわえないと
さっきみたいにやるよ
そう、たまもんいじれ
気持ちよくさせんな
なんだぞここは、男気持ちよくない?
できるよな奥さん、気持ちよくだぞ
舌出せ、舌出して横で舐めろほら
舐めろほら舌出して
舌出せほら
もっと伸ばすんだよ、もっと
キンタマ吸ってみろ
もっと吸え、もっと吸え
知らない男の金玉を飲んでやらしいね奥さん
激しくやろうか
だったら覚悟を決めろや
金借りてるんだから
おとなしくしてろ
何でも言うこと聞くんだろ
飯も食ったな
うまかったよ
飯の後の運動でもする?
飯食ったぞ、やっぱりね。
ああ、なわけねえだろ。
いや、もう、もうこれで。
じゃあ、お金返せよ。
お金は返しますから。
ほら、運動するつもりだからさ。
今日は帰っていただいて。
食後の運動を一緒にしろよ。
いや、ちょっと。
見せ物か?
もう、許して。
いいだろ。
いや、もう。
ああ、ほらベッドは横にならない
決まったって言ってたもんね
違うの?
しっかり引いとくから
しっかりいい足してるな
褒められてるよ、奥さん
いい父だ
母ちゃん、やめて、やめて
見せてくれよ
やらしい乳食いが出てきたら
食事もデザート代わりにいただいちゃうかな
奥さんがバレるなって
奥さんの体美味しいね
噛まれちゃうよ
どうなんでしょうね
おいしい奥さん
奥さんの体
いいね、その顔見せて
綺麗な奥さんの顔
よく見せて
いいね、奥さん
すごくいいよ、興奮してくれるよね
はい、こっちも
嫌じゃねえんだろ?
もっと楽しませろよ
何やめんの?
はっきり言わないと分かんねえじゃん
こっち見てごらん
お父さんの声が聞こえますか?
どうしたどうしたどうしたどうした
どうしたと思うね
なめ足りないって
お尻のあらも気持ちいいんだよ
なめられたことないのに
知らない男がなめられて
お腹いっぱいになってんや
ちょっと歴史も欲しくなったんだな
おはん食べたんだ
奥さんまだでしょ
ねぇ
しゃべれ
しゃべれよ
ほら口開けて
おやすみなさい
ほらほら
しっかり楽しませろ
手って出してよ
出して
ほら見てるかもしんない
見てるかもしんない
ほら奥さん、見えるかな?
もう一度見てください
見せてください、その顔
開けって、ほら
うん、うん、うん
いい声だね、それ
気持ちよかったな
ちょっと、風呂入りたいな
お風呂渡してこいよ
ほら早く
お風呂入ろうよ
ねえ
全然学校行きませんね
ダメでどうしよう
もう働かせるわ
それもないよ
あの
お風呂の準備ができました
お疲れ
じゃあ
ちょっとお買い物頼みたいんだけど
これリストね
タバコはボックスね。ソフトで買ってきたら、ハットハウスからな。
ほら、急いで。
急げ、ほら。
何もねえな、この家。
何してるんですか?
何かさ、面白いものねえかなと思って。
奥さん、これって。
もしかして、これで旦那に楽しませてもらってたんだ、青木さん。
ねえ、どう思う?
てことはさ、旦那死んで寂しい思い知ってんじゃないの?
恋の隙なんだ。
思い出の品なんだ。
好きなんだろ?
これも旦那の遺品ってやつか
大事な遺品だね
どういう風に使ってたのかな
奥さんが一番分かってるんだよね
思い出して使ってみようか
いいね
手を押さえますよ
わあ、乳首落ちちゃってるよ
下の方がいいんじゃない?
いいんじゃない?
その方がいいか
ねぇ
なぁ
やっぱあれはなぁ
チンコは下に入れるもんだね
ずっとしてるよ
ぶち込まれてね
そうでしょ
ぶち首折ったっちゃってるじゃん
気持ちいいんだよ
そんなことないです
欲しいですこれはね
欲しいだろ?
なぁ
欲しいの?
腰動いちゃって、こんなに腰動かしちゃうと、シンプルになったら気持ちいいんだよ
動かしちゃっていいんだよ、腰
早いのが好きなんだね
お尻からの
尻尾生えてるね。見えるか?
落ちないで、くがい込んで離さないで
いい締まりだね
後勝利だ
乳も出して
しなめてやろうか
いいね、離したから
どうしたの?
クリスチャン大きくなっちゃってるね
本当だよ
早く行こう
言ってやるよ
こっちの方がいいだろ
って言うな、どう?
マジでも言わないのに
なんでここに飛び出しちゃったの
今度、6分前にしてみる?
入れて欲しいんだろ?
どうして欲しいんだ奥さん
聞こえねえ
いいよ、入れちゃいましょうよ
ツナ生でよーく見えてる
好きだろ?
奥さん
これが見たかったんだろ?
好きにしていいの?
俺たち満足しないと終わらないからな
自分だけ気持ちよくなってた
どうしよう
ほら、やれよ
しっかりやれんだよ
ほら、ごめん
裏から舐めていけよ
できるんだろ?
舌出せ
こうやったら舌出れるか
口開いたね
はい、正解
こっち
手はこっちだよ
いいね
はい、次
次は、このように、しぼいですよ
この手は、こっちが小さい
そうそう、こうやって
ほら、自分からこうやるんだよ
だんだん、止まらねえぞ
そうそう、だんだん、やってたようにやるんだよ
上向け、上向け
下出してね
あー、いいね、舌使って
そうそうそうそう
あー、気持ちいい
挟んでみろ 自分でやるんだよ
挟まないよ 俺
いいじゃん 河口さん
でも少し滑りが欲しいな
よだれ垂らしてみろよだれ
ちんぽんよだれ垂らしてみろ
濡れ 満遍なくちんぽんのようによだれ
いいね、お母様
いいぞ、この奥さんのパイズリー
すごいな
上の口も開いてるな、お父さん
上の口も開いてる
いいね、できるじゃない
手を伸ばして手を
胸使って、舌使って
そう
いい奥さん
激しくするから、出ちゃっているのが、 最後、一生懸命
そうそう、金玉舐めながら、 動いちゃった
金玉舐めてるな、たま舐めながら
やらしいね
怖いぞ、お前。
ほら、全部吸い取れよ。
なぁ、奥さん。
実はこれは、忘れられなかったんじゃないの?
ねえなあこれ
そうなんだろ
俺手放したくなかったんだろこれ
なあ
私は一日中
彼らのおもちゃにされた
しかし次第に
強引にされているうちに
心地よくなってしまい
ほら
早くしろよ
お尻見ながらさ
いやらしくやってよ
もっと見えやすくしろよ
見られて空腹しちゃったんじゃないの?
僕さ
自分でしてたんだよ
そんなにしたいんだろ
ほら、どっち来いよ
ほら
おい!
連れてきたのかい
じゃあ、早速始めようか
ほら
この旦那さんの前で
いっぱいエロいとこ見せてやろうよ
見られながらするの好きでしょ
さっき何やったんだ?
さっき一人で何やったんだよ
コウコウ
一人でいじってたんだよ
どうやってやってたの?
コウコウ、一振りになって
奥さん
俺旦那にも見せてやれよ、自分でさ
俺旦那
亡くなった旦那見てるぞ
やれよ
俺旦那さんも喜んでるよ
奥さんの喜ぶとこ見せてやろう
行くようになるんじゃないのか
柔らかいおっぱいも
触りたかったろ
気持ちいいだろ
気持ちよくない
キスしてるぞ
気持ちいいなの
一人二人にこうやって 詰められる方がいいだろう
なんだ
何だろう
どうなってた
2人よりも3人でしょ
すごすぎるんだろうね
みんなで楽しく気持ちよくなりましょう
よいしょ
シャオリたいんだろ?
なぁ、やらせます
なんか、こんなに濡らしちゃって
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
息を吐きながら、自分で腰を振ってみてください。
やらしいな、やらしいな
ここどうすればいいの?
あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ、あ
足広げて
あ、あ、あ、あ
喋るのが初めて
寝たら痛いよ
やらされて
やらせよう
よくなって
すいだし
旦那もあの世でびっくりしてるよ
どうした?
あんたみたいなバカな奥さんもいるんだね
ありがとうございます