お待たせしました。
すみません、わざわざ。ありがとうございます。
どうぞ。
ありがとうございます。
楽しい。
主婦の日曜、まろはだかという企画をやっております。
こういうものです。
よろしくお願いします。
よろしくお願いします。すみませんね、お忙しい中。
全然日出してないです。
そうですか。
ということで、ちょっといろいろとインタビューをしていきたいんですけど、
まずはお名前の方を教えてもらってもいいですか?
すみれです。
すみれさん
すごくきれいですね
ありがとうございます
いろいろ整ってますね
嬉しいです
失礼ですけど、ご年齢はいくつですか?
27歳です
27歳?
全然見えないですね
本当ですか?
成人したてっていう感じですね
やめてください、全然そんなんじゃないです
結構家の方も立派でね
これは親が与えてくれたものなんですけど
親っていうことはすすみれさんの親ってこと?
両親です
じゃあ結構いいとこの
普通よりかはよくやってもらったかなっていう
今こちらにお住まいになられてる方っていうのは誰と誰っていう感じなんですかね
旦那になります
旦那様お一人だけですか? はい
じゃあお二人でこの立派な家に住まわれてるっていうことで? そうですね
旦那が仕事中は結構寂しくなるんですけどね あーそうですか
そうですよね、テレビとか見たりとかいう感じでも過ごされてるって感じなんですね
ちなみにお子さんとかは? いや、まだいないです
そうなんですね。結婚してどれくらい経たれますか?
まだ1年ほどに
1年。っていうことは、まだ新婚さん?
っていうんですかね。
どこまでが新婚なんですかね?
一生新婚のような気持ちでいたいですけどね。
そうですね。気持ちさえ新婚であれば何十年でも新婚さんですよね。
ちなみに作る予定なんかは?
一応そのうちは作りたいなとは思ってますけど
それこそ親御さんとか早く孫の顔が見たりとか
向こうの旦那さん側の?
ちょこちょこですけど
まだそこまでプレッシャーかけられてないですけど
まだ1年なんで
もしお子さんが生まれるとしましたら
男の子?女の子?どちらが?
男の子欲しいですね
あー男の子ですから
なんかミニ彼氏みたいなね
旦那がいない間ね
でもね男の子でしたら成長されても
すみれさんなんかすごいお綺麗ですからね
友達親子みたいな感じになりそうで
恋人とか言われちゃうかもしれないですよ
そういうのしたいですね
ね
かわいい
お子さんがねもう高校生ぐらいになってね
もう彼女ができて
彼女がお母さんに嫉妬するなんてね
いや、そう。その時に私すごいおばさんですよ、たぶん
いや、でも絶対に何十年でも綺麗だと思いますよ
知ってもらえるくらい綺麗を保ちたいですけどね
ちょっと難しそうなの
いや、まあね、澄谷さんくらい大きいでしたら絶対大丈夫ですよ
頑張りますね
ちなみになんですけど、旦那様の職業とかお聞きしてもいいですか?
営業ですね
あ、営業?営業職されてるんですね
そんな、何の変哲もない
何の変哲もない?
ちなみに何の営業されてるんですか?
そこはちょっと、一応、嘘といて
全然大丈夫です
営業マンですね
営業マンも結構大変ですよね
大変そうですね、まだまだ
先方の方とお仕事取ってきたりしてね
夜も遅い時ありますね
そうなんですか
付き合いで飲みみたいなこともよく
それは全然されても嫌じゃないっていうか
そこで嫌って言ったらダメじゃないですか
できる奥様ですね
仕事だと思うんで
じゃあもう疲れてきた旦那様を癒してあげることも
そうですね癒したいなと普通に思ってます
鏡のような奥様ですね
ありがとうございます
旦那様の性格ってどんな感じなんですか
結構大らかですかね。あんまり怒ったりしないかな。
あ、そうなんですね。
ってことは優しいってこと?
優しいと思います。
優しい旦那さんっていいですよね。
逆にも関心のときもありますけどね。
あ、そうなんですね。
旦那さんの休日の日とかは何をお二人でされてるんですか?
休日は買い物を一緒にちょっと行ったりとか、温泉とかも
温泉とかも?
なるほど、だから肌がスベスベになるんですね
温泉効果のおかげですもん
聞いてるかしら
旦那様の慣れ初め?
結婚されて1年って言われてたじゃないですか
付き合った期間とかちょっと色々とお聞きしたいなと思うんですけど
付き合った期間は3年ほどですかね
出会いなんか聞いても大丈夫ですか?
出会いは友人の集まりの中の一人というか友達の友達ですかね
友人の
よくあるような
ちなみにアプローチって言ったらおかしいですけど
どちらからどう誘ったっていうか
私からですかね
すみれさんの方から
なんか真面目そうな人だなと思って
なんか優しそうな人だなって
結構控えめです飲みの席で
なるほど
なるほど、じゃあどちらかというとスミレさんの方がちょっとグーグー言ってあげて
グーグーとかちょっとこうアプローチしました
なかなかでも女性の方が行くっていうのは珍しいんですかね、今は
そう、私は行く方じゃないんですけど、たまたま気になるなって思ったんで
ちょっと一目惚れまではいかないけど
いかないですけど、ちょっとどんな人だろうぐらい
はいはいはいはい、でもう今の旦那様の反応っていうのは
いきなり来られたらドキッとしますよ、こんな綺麗な方がね
でも全然、軽く5半くらいから始まってっていう
まあいろいろ経てお付き合いされて3年間
で、プロポーズはどちら?
プロポーズは一応彼の方から
ああ、そこはね、やっぱ男性っていうか
そこは男を見せてくれましたね
その時のお気持ちってどうでした?
気持ち?嬉しかったと思いますよ
結構嬉しかったと思いますね
スミレさんの方から行って結局結婚するってなるのは向こうから言ってもらったって言ってもらえるとめちゃめちゃ嬉しいですよね
そうですね
夢が叶ったって感じじゃないですか
徐々に、私が最初に食事を誘いましたけど旦那も乗り気だったんで
同じような感じの関係性ではずっとやってる
今も仲良くやってますし
結婚される前は何か職業っていうかお仕事なされてたんですか?
私ですか?
販売員とか
ああ、販売されていて、結婚を機にって感じで、専業主婦されてるとかね。
なるほど。趣味とかってありますか?
趣味は、旅行も好きですけど、結構美味しいもの、お花屋さん色々増えてるじゃないですか。
ああ、増えてますね、今。
そういうとこ巡るのが好きですね。もちろん温泉も好きですし。
はいはいはい。
まったりテレビ見るのも好きですけどね。
外食って言ったら一昔前とかなるとちょっと体に良くないものとかがありましたけど
今すごい健康志向で
そうですね
結構気を使ってますね
見るからにそんな感じがしますね
コンビニとかは絶対食べなかったりとか
そのほうが気を使われてるってことですね
ですね
そうですね
好きな食べ物って何なんですか?
お食とか大好きですね
赤ワインが大好きだと思います
たしなまれるんですか?
めちゃめちゃ飲んじゃうんです
赤ワインだと1本とか開けちゃうって感じ
1本開けれますね
すごいですね
あれ1本どれくらい入ってますっけな?
750とか入ってますね
ダメですね
ちなみに飲まれると変な感覚はありますか?
カワイインに関してはそんな変な酔い方しなくて、飲み慣れているせいか分からないです。
他に何飲まれるんですか?
僕はカワイインしか飲まないです。
飲んでもそんな変わらず?
2回はもらわないです。
羨ましいですね。
今までなったことはないですか?
いやいや、他のもの飲んだら
じゃあもう赤ワインでできてるような感じなんですね
多分そんな感じです
2日酔って結構辛いですよね
そう
ってことは旦那さんはもうたしなまれるっていうか
そうですよ、早く仕事終わった時は飲んでくれるけど
旦那の方が弱いですね
男の人ってワインと結構苦手な人多くないですか
まあそうですね
そうですね。確かに女性の方のイメージの方が強いかもしれないですよね
私は結局、若く飲んでね
開けちゃって、みたいな
でもいいですね、夫婦で晩酌できるじゃないですけどね
そういうのが楽しくて好きですね
なるほど
ちなみに夜の生活なんかお聞きしてもいいですかね
大丈夫です
大丈夫ですか?夜の生活なんかはどうでしょう?
夜ですか?まあでも全然ありますよ
あ、ありますか?ちょっと頻度的なものはちょっとすいません
週に2、3はまだ全然やってますね
週に2から3
これはまあどちらからお誘いになるっていうか
相手からお互いですかね
お互い
フィーリングが合ってる
私から誘う時もあるし
相手からの時もありますし
いいですねラブラブで
ありがとうございます
誘い方とかってどういう風に誘うんですか
キスとかから始まったりとか
さりげなく、言葉がなく
さりげなく、はい
で、そこからエスカレートじゃないですけど
徐々にキスから始めると
舌絡めてから始まる感じですかね
すごい、なんかちょっとエチな言葉が
ちょっとピッとしちゃいましたね
で、そこから恋が始まってやるって感じなんですね
ですかね、大体は
ちょっと具体的なことになるんですけど
旦那様とのプレー内容
プレー内容ですか?
ちょっと大きく、丸裸っていう企画ですので
全然全然
基本的は普通なんですけど
私がたまに、普段優しい方なので
コントラストがあるのが好きで、私の旦那は優しいので、たまにセックスの時だけアグレッシブにしてくれたら興奮するので、
たまに叩いてとか、お尻叩いてとか、首を締めてみてとかは言っちゃいますかね。
私がそれが好きというか、相手のコントラストに合わせて、そういうものみたいな。
旦那がもし普段から強いような人だと、私がたぶん締めたくなると思うんですけど、
なるほど、ギャップみたいなのがあるんですよね。
優しい方は、強くやってほしいとか、そういう私の性癖なんですかね。
昼の顔と夜の顔っていう。
そうですね。彼は本当に優しい方なので、ベッドの上ではちょっと強い男になってって言う時はあります。
ちょっと野獣みたいな感じですか?
そうですね。激しめになって。
っていうことは、すみれさん自身はSかMかで言ったら?
多分私ね、どっちもあると思うんですよね。
っていうことはその先ほど言われてたちょっと叩いてもらったりっていう日もあれば逆の日もあるってことですか
たいなって思うときありますけどそれは今の旦那じゃなく過去の話が多かった
今の旦那は優しい人なんでされてほしいかなって
はいはいはいなるほど
相手に合わせますかね
ということはお友達とかもなんかすごい多そうですよね
人に合わせられる人ってなかなかいらっしゃらないから
友達は昔からの仲良い子と、昨日許す友達としかいないですけどね
大人になりましたらそうなりますよね
ご近所付き合いとかどうですか?
いや、そんなにしないですね
なんか変に仲良くなってもね、ちょっと怖いじゃないですか
まあまあ、いろいろありますもんね
今SNSとかですぐ上げられたりしますもんね
それを特定する人もすごいなと思うんですよね
地図の一角だけを見て、これはここだろうみたいな
これありますからね
そうですね。過去の性の話が出ましたけど、今までお付き合いされた方は結構引っ張っていってくれるタイプの人だったってことですか?
半々ですね。頼れる人が昔から好きですね。
いきなり飛ぶんですけど
性寒帯って
性寒帯ですか?
ちょっといろいろと具体的に
でも、そうですね
性寒帯は全然
栗とかは好きですけど
それよりも雰囲気とかの方
雰囲気重視で
多いかな〜
雰囲気が大事ですよね
女性の方はそうなんじゃないかなって
変な話入れてなくても妄想で行っちゃう時もありますからね
妄想で行かれたりするんですか?
入れなくても言葉のあれだけで
へー、すごいですね
雰囲気は大事ですね
雰囲気は
すみれさんはどちらになりますでしょうか?
えー、その日によりますね、やっぱり
やっぱりその雰囲気ってやつですか?
雰囲気とか、はい、シチュエーションによりますね
今まで、ここがちょっと変わってるなっていう場所とかで
エッチなことってしたことあります?
相手のオフィスとかですか?
相手のオフィス?
夜に
え、それって今の旦那さんの?
そうですね
旦那さんって結構機械の中たちの優しい方なんですよね
たまたま夜、仕事が残ってて
で、わたついていくよって
夜、誰もいないときに
へー、オフィスで?
はい
ちなみに結構結婚前、後?
前ですね
前に?
どうでした?やってみて
いやー、ハラハラして楽しかったです
だって、そうね、警備員の方とか、同僚の方とか
そうですよ、違うところにはいました
違う?行ってって感じで会員?
会員にはいましたね、警備員とかは
そこの会社の威嚇はいなかったですけど、さすがに
やっぱりそういう場所ですから声なんかはどうですか?
全然出してない
出さずに、こらえながらって
いいですね、なんか本当仲いいんですね
なかなかそういうご夫婦っていうかね
そういうのはね、皆さん言わないだけでいるのかもしれないですけどね
そうなんですかね
そういう性の話じゃないですけど、昔からのお友達とかと話とかします?
親友とかぐらいならしますけど、そんな話したくない子もいっぱいいると思う
どこどこですかね
男性の方はね、性の話って結構友達とかね
しますか?
まあまあ
それはもう学生時代から
男子って言われる
してる話とか聞いたことないですか?
学生時代に
なかなか女性の方って
オープンに話せる方って
いる方といない方って
結構極端に分かれますよね
そうですね、女子会みたいにね
キャッキー話すときは話してます
いいですね、そうやってね
この木の触れた仲間がいて、こういう素晴らしい旦那さんがいて
結構今充実してるんじゃないですか?
そうですね
それが聞けて何よりです
いろいろ聞かせてもらってありがとうございます
こちらこそ
エッチする?
ん?しようか
どうしよう?
下手でしょ、仕事
いっぱい気持ちよくしたけど
もう立ってるよ
したかったの?
元気だね疲れてるのに
じゃあ見せて
向いて
パンパンだよ
あなたこれ好きだもんね
気持ちいい?激しいの好き?
どっちがいい?激しく?
あらやらしいね
気持ちいいの?
うん気持ちいい
なってきちゃった
あー入っちゃう
あーそこ
気持ちいい?
気持ちいい
新たな心拍数が気持ちいい
パソコンって
はい
あなたのすごい気持ち
じゃあ
バックラインをずれて
お尻少し立てて
お気に入りの状態
一通り作るんですけど、和食多いですよね
言われてますね
でもワインとかがある日はパスタ
ワインとイタリアン系の方が合いますもんね
最近はメキシカンもハマってて
タコスパーティーみたいなことしてますね
パーティー?
ミキシ、タコ酢
そういうのも一から作られるってこと?
一から簡単ですよ
そうなんですか
なかなか作れる方とか家庭で出てこないですよね
ちなみに旦那様が好きな食べ物っていうのは?
はやしオムライスですかね
はやしオムライス、なかなかいいとこつきますね
カレーライスとか結構いらっしゃいますけど
私はハヤシライス好きなんです
そうなんですか、すみれさんもハヤシライスが好き
そこに?
オムライスもつけちゃいました
一手間加えて
トマトが好きじゃないって言ってたんですよね
最初ですか、旦那さんが
だから、ハヤシにトマトいっぱい入れて
こうしたら食べれるでしょ
子供にトマト克服させるみたいじゃないんですけど
じゃあすみれさんの工夫によって
そうです 旦那様はトマトが食べれる
はい
じゃあ今ではそのままトマト丸々でもいけるんですか?
あれば食べる そこまで拒絶はしなくなりました
愛の力ってやつですかね
確かにそうですよね 結構食べられないものとかって
細かくして入れたりとかして
なんか徐々に慣らして
徐々にはい
食べれるようになるという、素晴らしいですね
料理っていうのは結婚前からされてたっていう感じなんですか?
ちょこちょこですね、そんな毎日はしてなかったですけど
ちなみになんですけど、ご結婚前は実家の方で過ごされてたんですか?それとも一人暮らしされてたんですか?
半々でしたね、実家にいる時もありましたけど
では、実家と一人暮らししている家はそんなに遠くなかった?
そうですね、いつも近くに住むように
じゃあ、一人暮らしの時は自炊じゃないですけど
そうですね
自炊したりで
ぜひ食べてみたいですよね
パスタとかのソースも今結構レトルトとかで
ありますもんね
そうじゃなくても一から
作る時もあるし、でも最近美味しそうなレトルトもよく売ってるんで
使っちゃう時もありますけどね、時間ない日は
まさかと思うんですけど、パスタも小麦粉からとかじゃない?
違いますね、でも友人たちが招いてラーメンを小麦粉で作ったことあります
めちゃめちゃ美味しかったです
だいたいそういうのって失敗したりするのが大半っていうか
そうなんです。友人がラーメン大好きで、麺から作ってて、一緒にみんなでやろうよって言って作ったことがあります。
ちなみにスープは?
スープも魚介の出汁からみんな一から作って。
すごいですね。
めちゃめちゃ美味しかったですね。
店できるんじゃないですか?
本当にそう思いますよ。
チャーシューとかもですか?
はい。
なんでもできちゃいますね。
私はももに教えてもらったんですけど。
でもそれでもすごいですよ
でもやっぱね、手作りの麺ってほんとこんな違うんだってちょっとびっくりしましたね
麺から作る人初めてちょっと聞きましたね
なんか蕎麦作りとかたまに聞きますけどね
なんか蕎麦が好きな人とかね
ほんとですか?
蕎麦はなんか体験ってあるじゃないですか、その蕎麦打ち体験みたいな
確かに確かに
なんかラーメン作りとかあんま聞かないですもんね
そう、麺からね
ちなみに嫌いな食べ物ってありますか?
パクチーがあんまり好きじゃないですよね
パクチーですね
流行ってますよね
そうですね
女子はパクチー好きだろうみたいな
逆に好きじゃなくて
まあまあちょっと癖ありますもんね
めちゃめちゃあります
ちょっとハーブっていうか
ちなみに旦那様はどうなんですか?
そこは食べれるけど別に
普通に、そんな好きとかではないって言ってましたね
まあ食材っていうか、どちらかというと香辛料に入るんですかね、あれは
でもパクチーはやっぱりちょっと分かれますよね、いろいろとね
食べれますか?
パクチーはまあまあそのまま食えって言われてはありますけど、ちょっと頬とかに
いるぐらいなら?
まあまあいるぐらいなら全然食べれますね
ちょっとトワール虫の成分にも似てるというアレもありましてね
それ聞いたら食べ物ってよくあるみたいですもんね
実は成分がアレと一緒みたいな
それ聞いたらちょっと嫌になりますけど
次はですね、お掃除についてお聞きしたいんですけど
パッと見る限りすごいおきれいにされてるなっていう
ありがとうございます
やっぱり気を使っている箇所とか、こだわりのお掃除道具じゃないですけど
そんなあれなんですけど、やっぱり水回りは汚くなりやすいんで
よく飛び散ったりするんで、気をつけては拭いてますよね
水回り、水垢とかもね
そうですね
トイレとかもね、結構こまめにやったから結構すぐ汚れますもんね
汚れますね
ちなみにダンスの方って立ってされる方とかいますけど
旦那様は
最初立ってしてたんですよ
そうなんですか
立ってしてますか?
いや立ってしてないです
僕も最初にしてました
あれ?
で、人に言われるようになってからやるようになって
いやー、ひどいですよ、あれとすごい飛び散るんで
ちょっとね、あれは良くないですよね
結構母親とかに言われてきましたね、ザイは
で、まあね、男って掃除しないですよね、あんまり
本当にね
もうやったらやったらね
最初口酸っぱく言って直ししましたね
いやでもそのね、喧嘩にならないのがいいですよね、そこで
まあまあ全然すんなり聞くんで
そこで言って、分かったよって言ってもらえる
忘れてまた上がってる時は怒りますけどね
水もあるしお風呂とかもそうなります
キッチンは料理するところですので
そこは一番衛生面というか
髪の毛とかやっぱりすごい見えちゃうんで私
すごい気になっちゃいますね
排水溝とか
なるほどですね
ちなみに旦那さんはお手伝いとかは?
休みの日は手伝ってくれますね
いいですね
掃除って結構、特に排水溝やっぱりね
汚いって言ったら汚いですけど
換気扇?
料理っていうかキッチンに行ったら
あそこも結構油とかすぐにきときとになったりしますし
女性が手伸ばしやるとちょっと大変ですもんね
手も、お気になってきて
キッチンが汚れたりしちゃったりするんですか?
健康の部分を気を使って、プラス揚げ物とかあんまりしないですね
健康にもよくないですし、それもあってキッチンも汚れちゃうんで
ちなみに焼き魚とかって焼かれたりします?
たまに、あれもすごい匂いが広がるんですよね
最近の方は、いろんな焼くやつで
スチームとかね
そうなるとあれらしい匂いは軽減されるらしいですけど
サバとか焼いちゃうとすごい匂いがね、充満するんですよね
美味しいですけどね
なんで美味しいものって体に良くなかったり、匂いがあったりするんですかね
なんか不思議だなと思って
体に良いものってちょっと癖があったりしますもんね
卵料理は多いですね、めちゃめちゃ
卵昔は1日1個って言われてましたけど
今は全然大丈夫みたいですもんね、食べても
料理の時はオムライスするって言ってましたもんね
卵結構多くしてるみたいなんですね
床掃除とかはどうですか?
床掃除、結構家が広いんで大変ですけど
ここは和室なんで掃除機ですけど
たまにですね、服の。気になって着だしたらって感じです。
ここまで来る前にも、玄関もそうですし、すごい全部が綺麗でしたね、階段。
ありがとうございます。
こんなに綺麗なところ、階段滑っちゃうのかなっていうくらい、ピカピカでしたもんね。
いや、そんな全然。
掃除についていろいろ聞かせてもらって、ありがとうございます。
ありがとうございます。
ありがとうございます
余暇の過ごし方なんかをお聞きしたいんですけど
余暇の過ごし方ですか?
ちょっと時間が空いたりした時とかどう過ごされてるのかなと
結構家にいがちになっちゃうんで
体がなまらないようにやっぱりストレッチとか
ストレッチ?
テレビ見ながらストレッチしたりとか
ヨガとか、バランスボールを使ったりとか、YouTubeとか見ながらヨガをやってみたりとか、ちょこちょこ気休めですけど。
なるほど。だからマッポロ?
いやいや、もう全然。
体の方は硬い?柔らかい?
柔らかい方だと思います。していないとすぐに硬くなってしまうので、体をほぐすようになりますね。
バランスボールなんかは危ないというか、バランス取れなかったら後ろに転げたり。
一人で転がっちゃった時とかあります。
あります?大丈夫ですか?
ありますよ、全然大丈夫です
結構ね、あれも危ないですもんね
ヨガって結構流行ってますもんね
流行ってますね
だからもう今はこの時代だと
YouTubeとかでいっぱい出てくるんですよ
ストレッチもそうですけど
筋トレ、家でできる筋トレとか
便利ですね
ヨガとかなるともう心のバランスとかも
なんか整えるらしいですもんね
それは瞑想って言いますもんね
瞑想はずっとできてるのか分からないですけど
まあすっきりしますよ あーやっぱりそうなんですね
有酸素運動とかの方はどうですか? まあたまに散歩とかはねそういう風にしてますけど
散歩もねすごいストレスの発散というかね いろんなものをこう
景色が変わって見てっていう感じで 公園とかでね緑を見るようにとかはですね
そうですね。そういう運動器具とかは、住居さんご自身で買われていると思うんですけど、それについて旦那様って何か言われたりします?
いやいやいや、そんなの。健康を維持することは大事なので、一切言わないですね。
どんどんどんどん買っても、いろんなものを。
そんな変なもん買わないんであれですけど、美容のためにやっていることだったら。
ああまあちょっと買いすぎなんじゃないかとかそういうのは そこまで買いすぎてはないんで言われることはないですけど
どうですかね どれぐらい買ったら言われるんですかね どうなんですかね
一回検証してみては そうですね でも優しい方だからどんだけ買っても怒らないかもしれないですよね もしかしたら怒らないかもしれないです
家中がすごいことになる トレーニングジムみたいになっちゃうかもしれないですよね
旦那さんと一緒にしたりとかはするんですか?
いや、一緒には
仕事してるんで、そんなにしてないですね
休日とか帰ってきたり、ちょっとやろうかなとか
軽くぐらいですね、別に二人で散歩してることの方が多いかな、休日は
よかのすごい仕方をちょっと聞かせてもらってありがとうございます
今日はいろいろ聞かせてもらってありがとうございました
すいません何のお構いもできませんで
奥さん今何て言いました
何のお構いもできませんですいません
いや奥さんがそんなに言うんでしたら
少しだけ構ってもらってもいいですか
はい?オウって何ですか?
かまうってね、一つしかないじゃないですか
だって、こういうもう布団の上にいまして
分かりますか?
教えてください
ちょっと近づいていいですか?
奥さん、かまうっていうのはですね
奥さん分かってるじゃないですか
どうですか?舌絡めてきちゃった
見し切れしちゃった
奥さんもっと舌出して
僕はいい舌使いしますね
本当ですか?
僕ずっと気になってたんですけど
どうもこの胸に目がいっちゃうんですよね
おっぱい好きなんですか?
はい
掃除の人も
じゃあちょっといいですか?後ろから
よろしいですね、触り方
そうですか
すごい気持ちいいです
そうですね
形も綺麗ですね
奥さんのお尻
まだよく見てないので
お尻にしてもらったんですが
奥さん
もうすごい濡れてますよ
すっごい手を引いてます
吸い込まれてちゃうでしょ
すっごい温かくてきついですよ
腰動いてますよ
そんな腰はダメです
どうされました?
すっごいビクビクしちゃった
すごく美味しかったんで、もっともっと楽しいですか?
そんなやらしいこと考えてたんですか?
うん、いいですね
奥さんなんて言いますか?
すごいです
旦那よりすごいです
本当ですか?
もっともっと構ってもらってもいいですか?
どうですか?
今年経ってくれてるの?
嬉しい
苦しいですか?
見せてください
ずっとこうして欲しかったんですか?
うん、おくん好きですか?
じゃあ、おくんもいっぱい構ってあげるね
はい、ありがとうございます
好きですか?
好きです
あぁ
おやすみなさい
私も、我慢できないんで、私が終わりなんで
あーすごい固い
あっちゃいました
大丈夫ですか
ごめんなさい
後ろから入れていいですか?
すっごいぐちゃぐちゃ
気持ち悪すぎて
こうやって
初めて腰を動かしちゃって
だんだんもちろん気持ちいいです
くすっちゃったんですか
気持ち悪いです
もう行っちゃってもいいですか?
気持ち悪くなってくる
奥さんのこの気持ち
洗顔しろのお掃除は上手ですね
あと片付けするのよ