あ、お父さん
どうしたの?
手紙にあった薬知らない
緊張力?
ちょっといつもと違う感じなんだけどさ
心配悪くて
手紙の薬わかんない
あ、そっか
大丈夫?
まあ、なんとかなる
急に
これ塗ってみる?
なんかいいらしいんだよ
何の薬?
ちょっと塗ってみて
いい?これ
塗るやつなの?
そう
オイルなの
これで治ったらいいね
何を?
なんかね、結構すぐ効くらしいの
そうなの?
あれ?
なんかすごい
もう違う?
違う?
暑いって言うから、ホテルって
あ、そうね、ホテルって聞いた
熱はなかったんだけど、あれ?
ちょっと、え?
暑い?
あ、暑い?
暑くなった?
暑いって言うか、何だこれ?
暑くなってきたね
手熱い?
いや、熱い
もともと熱があったとこがないでしょ
え?
熱い
熱い熱い
いや、ちょっと
なんだこれ
ちょっとごめん
もう治った?
いや、なんか
なんかすごい、むらむらしてて
どういう薬これ?
え?治す薬だよ
いや、ちょっと
なんかどうせ治れてない
え?もう全部切れてるってことじゃん
え?ちょっとなんだろう
治ったんだよ
うん、いや
いらん、いらん
まずいんだこれ
熱い、すごい熱い
熱いのか?
強い
え?
ちょっと、これ怖い
何?
こんなびっくりしない人多いんですよ
私悪いとこないよ
いや、なんか
今元気だよ
そうなんだろうけど
すごいいっぱい乗ってくる
あれもう、熱いね
熱いでしょ
ちょ、ちょっとお父さん
え、すんごい
いや、なんか
全然そういうつもりじゃないんだけど
ちょっとこれ
すごいね
お父さんってこんな元気になるの?
ちょっと、ちょっと、ちょっと
触って、触って、触って
暑くなってきた
暑くなってきたの?
暑いでしょ
こんなになるんだ
見えるんだけどね
すごい
暑くない?
暑い
チェンチェン凄いやつ
ちょっと、ふーふーして、ふーふー
絶対ふーふーしたら噛めないの
えぇ、お口でごらん
お口でちょっと、探して探して
いつも通り?
気持ち悪い
あー、さっき
なんか美味しくなってきた
なんで?
熱くないのかな?
こっち向いて
下もふーふーしてあげるよ
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、
おやすみなさい
んじゃなくてちんぱ抜いちゃったね
どうしようね
私今日ちょっと
お腹が悪くて
夜ご飯で
巻いてもいい?
大丈夫か?
別でもあるんじゃないか?
別はないと思うんだけど
最近家から出れないから
ストレス溜まってるのかなって思って
じゃあ、そうなのか
通販で頼んだペンなの
あぁ、そうか
いや、実も俺もそうなんだよ
頭が痛くてなぁ
頑張ったもんだよ、ほんとに
お父さんもじゃあこれ、私のやつ飲む?
ん?なんだそれ、聞くのか?
うん、たぶん
うん?
あぁ、じゃあ
じゃあ、口開けて
本当に効くのか?
わかんない
わかんないもん飲ませるの
私も寝ようかな
寝るのか?
どうしたんだよ
疲れちゃった
ウルの好きなものでいいぞ
何か中華にする?
中華、いいね。中華。
もう食べたくなくなってきたな。
なんか暑い気がする。
暑い。お父さん暑いよ。
あれ、なんか効いてきたみたいだな。
効いてきた?
暑くなってきたというか。
お父さんなんか暑いな。
薬がよく回るよ。
お父さんどうしたの?
いや、なんでもない。
ちょっと寝起きてた
え?どうしたの?
いや
どうしたの?
気にしないでくれ
そう、私もそうなの
なんかさっきから
なんか
暑くて
どうしたんだっけ
ゆり、どうしたんだ
おやすみなさい
お疲れ様でした
気持ちいいな
ああああああ ああああああ
あーだめ
あーどうぞ
あーだめ気持ち
あーだめ
はい
痛い
すごい
どうした
眠りにしてみようか
お疲れ様でした
おやすみなさい
すごい固い
どうしたらいいの
固い
つらいな
お疲れ様でした
お兄ちゃん
おやすみなさい
なんで垂れちゃった?
お父さんの
ジューシーの匂い
すごい垂れてる
すごい
お父さんの
お腹すっきりしちゃった
あれ、マオ
お父さんの部屋で何やってんの?
え?体暑いの?
うん、ちょっとだるいかな
ちょっと、熱測らしてもいいか?
いや、熱はないな
お前、なんか変なもの食ったんじゃねえの?
保湿オイル塗っただけ
保湿オイル?
お父さんに貸して
見た目は普通のオイルだけど
お父さんにもやってみようかな
お前どこに乗ったこれ
全身
だって最近ずっと家にいっぱなしだから
肌がかすかさない
寝ちゃって
そりゃそりゃな
お父さん今ちょっと首筋塗ってみたいけど
熱くなるというか
なんか言葉で言い合わせないような
感じだな
変な感じじゃね?
ちょっとお前これどうやったの?
これいかにもやつっぽいじゃん
お父さんのパソコンの
お気に入りに入ってた
お父さんのパソコンを勝手に触っちゃダメだぞ
どうしようかな
お前一人じゃ立てないか
なんか目が映ろうとだもん
別ないみたいだしな
え?
あ、ちょっと落ち着いた
ていうかお前
それ手に持ってんのお父さんの手で
当たってるのお前のおっぱいなんだよ
大きくなったでしょ
え?
最後にお父さんが私のおっぱい見たの小学生くらい?
そんなもんだと思うけどさ
お父さんいいよいいよ
ダメ
やっぱあの通販サイト本物だったんだな
いやいやなんでもないね
気持ちいい
お前ちょっとまずいな
手毒剤みたいなのないのかな
お父さん
やってみて
何を
何すんの
なんだ
お父さんって書いてる
そうだ
お父さんまだお風呂入ってないね
やっばい
お父さんも体が熱くなってきたな
首すしとか
でしょ?あれ
お母さんの保湿オイルなのに
変なの
こんなとこ見てろ
失神しちゃうぞ
お母さんこんなことしないでしょ
いや、そうだ
そうなんだよな、実は
あんたもうしばらくしてないんだよ
前ちっちゃいときに見たとき
なんか
なんだろう
あんま楽しそうじゃなかった
お父さんもだんだんスキルスイッチ開けちゃったぞ
実はな
毎月買ったあのお湯な
今ちまたり噂のビアコイルなんだよ
お父さんそんなサイト見てたの?
そうだよ
買い物籠に入れようかどうか迷ったんだよな
お前が先に買ったとは
親子って似るんだね
久々に女の人にしゃぶってもらってるのか
お母さん絶対こんなことしなさそう
お母さん潔癖だからな
うまくしゃべれないな、お父様
気持ちいい?
気持ちいいよ
お父様、いろんなとこ舐めてもらっていいか
絶妙
お父さん実はちょっとした性癖があって
お尻に舐められるのも好きなんだけど
金玉とかお尻に舐められるのも好きなんだ
変態みたい
特別だよ
変な声出てる
ちょっと今はストップだ
ストップストップ
お父さんダメだ
爆発でしゃいそうだ
もう一つお願いがあってな
今まで生で一回も見たことないんだけど
女の人かな
自分で一致して
行っちゃうときの顔が見たいんだよ
お父さんのチッチ喋ってる時点で
お前も変態だよ
どれくらい大きくなったとおりだ?
カプスでいうと、DとかEとか、そんな感じのおっぱいだな。
やっぱお父さんってエッチだ。
お父さんから見てたんでしょう。
いやいや、さっき孫が言ったように、お前は小学校以来だよ。
お前は成長するなって言ったのに、こんな成長しちゃって。
ちょっとしばらくお父さん見せてくれ。
美白。
本当だな。
実はお父さんもこの美白、自分のおっぱいに塗ってくれ。
ひわりにたかってるな。
その洋服脱いじゃおう。
パンツも見たいな。
見たい。お父さん見たいよ。
お母さんが好きなようにしていいぞ。
行くとき、お父さんの顔見てくれな。
あ、そうだ。いいこと思い出した。
お父さん、そこに、いつも肩に当ててるマッサージ器があるんだよ。
それ、ちょっと使ってごらん。
いや、いいケツしてるな。
その色とその柄をお前履いてる時点でお前も変態だぞ
スカート履くときパンツのライン見える方がいいじゃない
まあな
分かってるな
これいつも肩に当ててるんだ
そうだ
お父さんそういう用途は使ったことないな
でも確かにEVではそんなによく使っているよな
すごい
気持ちよさそう
父さんこれ気持ちいい
父さん近くで見る
すごい声
たまに枯れようかな
お母さんのおむつを変えたことがありませんでした
パパ、パンツ脱いじゃえ
行くとき教えてくれ
いやーよかったぞ
さっきより大きくなってる
私のものに見て興奮した?
もう、お父さんも我慢できないからさ
お父さんもエッチな仕事をさせて欲しい
びっくりしたけど、お前抜群に上手いな
お父さんが持ってるエッチなビデオでリンジ
おぉ、見られたか
気を出してくれ
そのまま続けてそのまま
そのスピードがいい
頭だけ前後に動いてる
そんな真っ白かこれ
すごいいっぱい
すごいな
いけるんじゃない?
いや、しばらく出してないからな
まだついてる
こういうことしてもいい?
いいよ
嬉しい
今日お父さん、ちょっとシャワーしてくるから
お母さんには内緒だよ
ほら、そうさ
ゆうくんのために
この匂い取るね
なんかすっごく暑くなってきた
暑い
お父さんの部屋だけどさ
悪いよお前
お前何やってんの中で
しかもこれお父さんのカメラ
なんでお前勝手に出してるの?
あ、これ録画モードになってるんじゃん
しかもお前その
これお父さんの先週通販で買ったやつだけど
これもしかして使った?
これ分かってる?
これね
いや娘の前じゃ言えないけどさ
お前今体に何か変調ないか?
そうだよな?
いやいやいやいや
で、なんでこれ録画してんの?
いやなんか彼氏に
ちょっと
どうしてもって言われたから
ちょっと使って
撮っちゃった
お前これ撮ってお前の彼氏さんに見せようと思ってたの?
欲しいって言ったから
お前、やめとけ。お前、今、巷ですごい事件になってるじゃないかよ、お前。
彼氏のこと好きだから、ちょっと送っちゃった。
お前、これインターネットで流れたら、お前もう、来年卒業なんだから、お前就職できたくなっちゃうよ。
弱ったな。
でも、ちょっとしか使ってないから、だめだよ。
いや、お前、だいぶ減ってるし。
これ、熱くなるよな。
だって、そういうオイルだもん。
やばいよ、こんなのお家に置いておいて
お父さんも
やばいよ、ママに見つかったら
いやだってお前
これお前お母さんと一緒に使おうと思ってたオイルだよ
ちょっとお父さんこっち来てよ
いやなんか嫌な予感したいけどお前
なに?
どうしようかな
今のお前のな
体の変調はお父さんなんとなく分かってんだよ
だってそういうよりだからさ
分かってるよ
え?
なんだ?
もう
体に変調来てすぎてムラムラしてんだろ
ちょっとムラムラしちゃった
熱いっす
どうしようもないだろ
そういうオイルがある
すごい熱い
じゃあな
お母さんには内緒で
お前がどうなったか
ちょっとお父さんいろいろ試させてもらう
やばい熱い
お父さん熱くなってしまって
すごい
お父さんまだオイル塗ってないのに
え?
お父さんまだオイル塗ってないのに熱くなってきちゃったよ
お父さんも熱くなってきちゃったの?
なんかそのオイル見た時なんとなく分かったんだよな
熱いよ
まさか会社のカメラで自分の娘撮るとはな
はい
じゃあちょっとアリアお願いあるんだけど
ん?何?
ちょっとそこに立ってくれ
立つの?
立ってくれ
いやお前
だいぶ成長したな
なに?
ちょっとお尻も見せてくれ
お尻?
お父さんの顔に近づけられるか
いや
いやいや
実はお尻フェチなんだよ
ちょっと触ってもいいか
お母さんのお尻と全然違うなお前
そしたら今度こっち向きでな
お前のその長い足で
お父さんのチンチンと踏んでくれ
踏んでいいの?
お父さんそういうの好きだったんだ
優しくなぞ
そこはチンチンじゃないな
え、どこ?どこ行っちゃった?
あ、こっちか
そっちだ
優しく描けどんくらい?
まだそんくらいかな
どんなことしたの?初めて
お母さんなかなかやってくれなくてな
お母さん?
そしたらちょっと、お父さん直接踏んでもらおうかな
流しちゃっていいの?
やばい
ママがいない間にね
アリアはまだ薬効いてるうちに頼んどかないとな
冷めちゃうとお前
ぶっ飛ばされちゃうから
私に?
そうだ
お前これで美白は冷めたらお前
ショックだお前立ち直れないだろ
やば
悪いお父さんだ
ねえお父さんすっごいおちんちんの匂いするよ
臭いよ
うん臭い
お父さんちょっと待って
臭いよ
シロが朝はびたからな
暑いしね
今ね
時間かかったしさ
臭いよちんちん
踏みつけちゃおう
ね
興奮するなお父さん
あ、すごい
これの好きなのかな?お父さん
ちょっとそのまま続けてくれ
ちんちん
セイゴエロい顔してきたな
やっぱそれ効くんだな、美白って
暑いし
ちんちんも暑いよ
そしたらな、今度はそこにお父さんの足の間入ってもらってな
足こきって分かるか?
ああ、足でおちんちん
挟むんだ
日頃お母さんにやってくれないこと全部やったものかなと思って
足こき?
ローション使わなくていいんだ
大丈夫なんだ、お父さんは
皮が伸びるからな
お父さん?
おもろいね
こういうこと?
難しいね
お父さんのチンチンはふにゃふにゃだから難しい
昔やがったな
やばいじゃんほら
確かにお父さんそちんだからな
でもやっぱり何気に気持ちいいな
ほんと?
上手上手
皮が
やばいな確かにやばいな
じゃあ今度はな
また同じ足こきをやってもらうんだけど
お尻をこっちに抜けて四つん這いになりながら
後ろ足で挟んでもらっていいか
何それ?後ろ?
そうだ
後ろ足?
その足でそっちも挟むんだよ
こういうことか
そういうことだ
もうどっか行っちゃう
もうやばいよ
挟めなかったらな
そうだ、そういうふうにはくすってくれ
お父さん、落としたからさ
こっち向けるか、お父さんの方
そうだそうだ
ちんちんがさ
彼氏のちんちんと全然違うもん
昔やがったんだよ
そうだよね
この際聞いちゃおう
お前の今の付き合ってる彼氏さんは
ちんちんでかいかん
ちんちん?
うん、おっきいよ
ちんちん、おっきいしかかるよ
じゃあ分かったよ
ちょっとおばあちゃん、お父さんのチンチンくわえてくれ
お父さん負けないぞ
洗ってない臭いおチンチン
娘になめさすとかやばいね
そうだろ?
でも大丈夫
やばいやん
美白がきいたらこのことはお前も忘れるよ
お父さん来週このカメラ帰りに持ってくるのに
ちょっとこの中身消しとかないとな
会議のプロジェクターでお前こんなの流れたら
お父さんクビになっちゃうよ
そうだよ
私ゆうくんにあげる動画撮ってないし
お父さんいつセイス出したの
え?
お父さんいつセイス出したの最近
お父さんな
いつだろう
一昨日一人だったからな
あ、そうなんだ
なんでそれを聞く?
わかんない
いつ精子出したのかなと思って
じゃあお父さんも聞かせてもらうけどな
お前いつまんじゅる出した?最近
わかんない
まんじゅる?
まんじゅるはさっき出してるよ
え?
だって一人でしてるとき
わかった
じゃあな、上からよだれ垂らしながら手でしごいてくれ
お父さんのキッチン元気ないよ
全然元気ない
ほら、やわらかすぎ
なんでかってわかるか?
え?
お父さんが
さっきお前の顔を見た瞬間に
お母さんの顔を見させた
帰っちゃった
もうやばいよ
確かにね
ママ今いないから
そっか
出かけてるよ
今日さっき言ってた帰り
あ、本当か?
なんか帰り買い物して帰ってくるって言ってたし
あ、ということは
お父さんもうちょっと頑張ろうかな
そうね、今のうちだよ
帰ってきちゃったらさ
できないじゃん、こういうこと
お父さんがたまに男性でいるんだけど
うちに大きくならなくても
射精ができる人間なんだよ
そうなんだ
ハンダチで出せるってこと?
そうだ
そんなもんだよな
もうちょっとしたらお父さん
出せそうなんだよ
海綿体の中がね
精子が出たい出たいって
さっきから言ってんだよ
でもね、あんたの子から呼ばれてた
ピューってさ
精子さ
移動するの分かるから
食らえてるのとか分かるよ
アリアの口の中にちょっと
お父さん爆発させてほしいからな
そのまま続けてくれ
口の中あったけぇなぁ
お父さんもちょっと出すわ
カイメンターがやばいって
そのままそのまま行って
俺が行く行く
もういいよ
結構出た
すげーなー
やばい、垂らしちゃった
やばいじゃん、もう
すげー気持ちよかった
いっぱい出しちゃったね
最後ちょっとまた舐めてもらっていいか
ふにゃちのお掃除
せいしのお掃除する
嬉しい
あそこに苦い
精神いっぱい
やば
お父さん
今日のことはママに絶対ナイスだよ
もちろんだ
セリのお前、ゴワゴワ言ってたって熱ないんだろ?
ないけど、なんかすごいだるいの、体が
なんでだろうな
本当に熱はないんだよな
バイト疲れかな
バイト頑張ってんだ
結構入ってるの
でもバイトも大事
社会経験で大事って言っちゃ大事だけどさ
そんなあんま無理しないほうがいいぜ
疲れちゃったのかな
なんかちょっと寒い
寒い?
ちょっと待ってお父さん考えろ
ホッカイロもないし、ストーブはどうしまったっけなぁ。
暖房も壊れてるしなぁ。
ちょっと待ってな。セリナな。ちょっと目を開けてこれ見てくれ。
それ何?
なに?
これな
まぁちょっと詳しくは説明できないんだけど
体がぽかぽかぽかぽか温まるような
塗り薬なんだよ
そうなの?
ちょっと今お父さん開けてやるからちょっと待ってな
本当に効くの?
うんお母さんは効くって言ってるよ
じゃあ私も試してみる
ちょっとこれ高いからさ
このくらいかな
これを塗ればいいの?
ちょっと腕とか露出しているところに塗ってもらおう
これで緑だから
寒いんだからしょうがないだろうな
もっと肌に染みえるように
塗ってもらおう
塗ってみたよ
塗ってみたわ
これな
ちょっと特殊な薬でな
お母さんは割と早く温まっていくんだけど
セリナはどうかな
私もなんか体がちょっと熱くなってきた
さっきまで寒かったのに
やっぱそうか
びっくり
相当効くんだねこれ
じゃあ今セリナお父さんのベッドで寝てるけど
お父さんこれから買い物行ってくるから
ちょっとしばらくそこで寝てなさい
ちょっと待って
何?
ちょっとお父さんこっち来て
ん?どうして?目の前にいるじゃないお父さん
ちょっと寝てよちょっと
ベッドで寝る?
お父さん別にマッサージ肩こったりとかしてないけどな
お手入れ来ちゃった
マッサージしてくれっていうことか
じゃあマッサージしてもらった後にちょっと
駅前のスーパー行ってくるわ
セリナがマッサージしたんだよね
そんな凝ってないんだけどな
お手って変な気分になってきちゃった
一つお母さん聞いていいか
マッサージって
そっちのマッサージ
こっちのマッサージ
ダメ?
え?
お母さんだけじゃなくて誰にも聞くんだな
お腹のイヤクロイル
じゃあさ、お母さんには内緒で
内緒ね
服めくってもいい?
うん、めくってくれ
どこ触ってると思う?
お父さんのチェック
ちょっと恥ずかしいね
そう言われたらそうだけどさ
でもお父さんちょっと気持ちいい?
気持ちいい?
そりゃ気持ちいいけどさ
分かった
舌も触っていい?
舌ってあの…
あそこのこと?
あそこ
まぁ…
いいよ
やった
あれ?
ある?
何が?
お父さん?
泣くない?ちんちん
いや
それはあるよって
朝もおしっこしたし
触ってるとこ違うんじゃないの?
ないんだけど、平らだよ
そういうこと言うなよ
親子だから正直に言えるでしょ?
確かに他の人には
見られたりとか知られたくない
お母さんとお父さんしか知らない
そうなんだ
じゃあ本当にあるから流してみてもいい?
まあ見たら驚くなよ
わかった
お父さん結構傷つきやすいからな
いきなりはあれだから
パンツの上から触ってみることにする
どちらも変わらないと思うけどな
パンツの上からでも
ない
なくはないんだろう
全然分かんないよ
せいのおかえりのちっちゃい時さ
カブトムシ飼ってただろう
カブトムシ飼ってた
カブトムシの幼虫覚えてるか
覚えてる覚えてる
わかりやすく説明すると
お父さんそんぐらいなんだよな
あの土の中にいる白いやつだよね
そうだよ
いい表現すると
かわいいちんちん
お母さんは結構きついこと言うけどな
お母さんはなんて言うの
お母さんはね
お父さんのチンチン見て
ソチンって言うんだよ
ソチン?
なんかちょっと聞いたことあるかも
友達とかと喋ってる時
ほんとお母さん失礼だよなぁ
お母さん独絶だからね
これも流してみてもいい?
ちょっとお父さん恥ずかしいな
ゆっくり抜かしてくれ
あるかどうか
言っとくけどな
カブトムシの幼虫だけど
金玉袋は
でっかいお稲荷さんだわ
お稲荷さんってお寿司の?
そうだ
美味しいじゃない
ご飯がたっぷり入ってるお稲荷さん
食べごたえ抜群だね
本当に幼虫じゃん
これ ところとされただろう
a えっ本当にお父さんこれ
お母様を読する
かあさんはな いやお母さんと一夜するときに
お父さんこんなんだろ
大体な
おもちゃ使ったりとか
おもちゃ使うんだ
指で使ったりとか
おもちゃは電話とか
そうだな
お母さんは電話というよりも
ディルド系かな
ディルドってわかるか
ディルドってわかるよ
セリ生ませてるもん
お父さんは若い時はもうちょっと
ウィンナーぐらいだったんだけどな
でもちゃんと精子は出るから
お前が生まれてきたんだぞ
いっぱい出るの?
それは後でもう楽しみだな
楽しみだな
じゃあお父さんの人生かな
大きくしてもらいたいっていう意味も込めてな
セリナの
ちょっとお父さん恥ずかしくて言いづらいんだけど
言っちゃおうかな
うん、言って
セリナも一人一致を目指してほしい
そうすればお父さんが
カボトムシの幼虫から脱出できるかもしれない
え、ウィンナーになるの?
そうだ
セリナ恥ずかしいけど頑張るね
見ててよ
ちゃんとじっくり目指してもらうからな
セリナ今話しかけていいか?
今何考えてる?
左手で何触ってんの?
フリちゃんって振り取りする?
恥ずかしい
行ったのか
行っちゃった
自分の娘が
一人一人していくの初めて見たことがする
普通そうだよな
気持ちよかった
お父さんがカブトムシからいいなとか見てみようか
お父さんが全然大きくなってないじゃん
どれどれ
セリナ頑張ったのに
多少は成長しただろう
ちょっとだけ?
こうなってると最高だよね
それは無理な話だなセリナ
いくらお前の頼みでも
なんだよ
そしたらさ
ちょっとそのワンピリでもらっていいか
綺麗なおっぱいだ
ちょっとお父さんのおっぱいをおくみしてくれ
もうだいぶ前だけどさ
お父さんと一緒にお風呂入った
何十
20年ぶりぐらいかな
おっぱい何カップになったの?
おっぱい2カップ
うわ
本当に?
お母さんよりも全然あるじゃない
お母さんって何カップだっけ
お母さんはBです
あ、Bカップ
おばあちゃんが大きいからね
そう、大体なんかそういうの多いよね
おばあちゃんがデカパイでお母さんがちっちゃくて
その孫のセリナがまた大きいと
セリナはおばあちゃんの血を受け継いだんだね
多分そうだったな
ちょっとお父さん横になるからな
一生懸命お前が頑張ってくれたら申し訳ないんだけど
やっぱり変わってなかった
セリナショック
セリナのテクニックで大きくしてくれ
いいの?任して
ダメちゃうね
お父さんの顔たまに見てくれな
そうすると興奮するから
すごい器用に舌が動くな
セリのね体験初体験じゃないもん
まあそりゃあな今時の子は
あんまり自分の娘のそういうの想像したくないけどさ
早いんだよ
使い方やっぱ絶妙な
お母さんと似てる?
お母さんはそんなことしてくんないよ
お父さんは手で軽くしごくるくらいだな
慣れるとそんな感じなのかな
くばれちゃうね
口の中でベロがすごいフル回転してるな
もう捨てるな
お父さんの手見て
セリナのおかげで
カブトムシの予兆脱出したろ
ウィンナーになってる
だよな
自分でも感動してるわ
お父さんねしばらく立たなかったんだよね
そうなの?
なんで?
わからん
理由ないんだ
理由ないんだよ
本当にねうんとんすんとんやらなかったんだよ
疲れてるんじゃない?
いやそんなことない
だって、少なくとも何年もおじいちゃん大きくなってないぞ。
うわぁ、気持ちいい。
セリナ、お願いがあるんだけど。
ちょっとこのまま、お父さん、お前の口の中に出てくるんだけどさ。
どうして?
その音も、俺を刺激する。
ほっぺたのへこみが凄いな
お父さんのみんながお前の口の中に吸い込まれていくみたい
じゃあそろそろお父さん出させてもらう
そのまま早く
出る出る
出た出た
いっぱい絞り出して、いっぱい絞り出して、最後まで。
うわぁ、とんくりだなぁ。
こんなちっちゃいチンチンからめっちゃ出たね
それ言うねえよな