もしもし
うん私だけど
準備できたから
来てもらえるかしら
5分後くらいに
玄関に
ちょっと山田くん
この間のここちょっと間違ってるから
ちょっと来て
ちょっと待って、修正しておいて
はい、すぐ修正します
よろしく
私って何でしょう?
あなたは私の元に来てどれくらい?
えっと、3年くらいくらい
そうね
私はあなたと3年も経ってない
よく知らない
3年も一緒にいて
だって、部下のことをよく知らないっていうのは、どうかと思うんだよね。
あ、ああ。
あなた、彼女いるの?
いえ、いませんが。
じゃあ、こういうことしても大丈夫ってことですね。
ちょっ、ちょっ、ちょっ。
す、社長、何?
もう大きくなってるの?
なんでかしら?
私喋ってただけなのに
なんでなの?
違うの
違うの?
社長、これも
暑い?
でも彼女いないんだし
いいし、拒否する
ですかね
手、こっちはこんなに硬いのに
嫌なのかなぁ
見上がってないように見えるけど
どうなの?
んー?
ねぇ、ちょっと出してみなさいよ
えっ?
やだ?
ど、どうするんだよ
これ
あ、いや、それは
もちろん、尊敬してますよ
はい
仕事もすごいできるし
慕ってます
私のこと必要でしょ
はいもちろんです
じゃあ出せるわよね
それとこれとはちょっと話が
そんなこと言わずに
大破裂しそうよ
ここで出すんですか
そう見せて
寝て
すみません
失礼しました
すごい
パンツも脱ごうか
私のこと、必要でしょ?
はい
私のこと大好きよね
もちろん
はい
そうね
じゃあ、パンツ脱げる?
脱げます
見せて
失礼します
もちろんです
どうしようかな
私のこと大事?
もちろんです
そうなんだ
じゃあ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
おやすみなさい
前に座って
はい
あーんほーんほー
あーん
呼び出しされたんですよ
その後なんですけど
どうしたの?
あの、会社のその
裏で
え?なんだよ
そんなためないで早く言ってよ
その
あの
フェラーされたんです
フェラー?
ちょちょちょ
声でかいです
ああああああ 山田社長に
そんなわけないじゃん いや本当にあったんですよいやいやいやいや
やばいね 頭ちょっと行っちゃったちょっと大丈夫マジで
いやいやいや本当なんですって信じてくださいよ そんなわけないじゃん
いやすっごかったんですから わかったら疲れすぎじゃないちょっと
いやいや信じてないでしょ 信じらんないって絶対ありえないもんマジで
いや、ないないない。
あら、最初の何してるの?
会議の書類作ってなかったので、作ってきます。
先輩、ちょっと僕も取引先に連絡入れないといけないの。
ちょっと待って。山田君、もっといいかしら?
なんかありますか?
うん、いいから。
すいません
昨日のこと
噂に流して
すいません
いや
社長がしたことを
他の人に言われたりしたら
嫌な気持ちになりますよね
別にいいけど
嫌じゃないんですか
変な噂
絶対立ちますよ
それが
どうしたの
私がしたくてしたことなんて
関係ないって
どうなの?
昼間からこんなところに来て
あなたもそのつもりなんでしょ?
間違いない?
あとは昨日もしたかったんでしょ?
ね?したかったよね?
そうやね
出したの?
出したね
それ、気持ちいいですね
気持ちいい
美しい
お腹が痛くなっているような気持ちになっているような気持ちになっています
お腹が痛くなっているような気持ちになっています
もっと背負っていいの?
気持ちいい
これ、好きなの?
好きです
ゴチゴチじゃない
感じるの?
ちょっとヒクヒクしてる
ちょっと強く
でほしいな
んー?
おっぱい
すごいんだから
消しちゃって
気持ちいいな
気持ちいい
やだ
ちょっと
だめ
くすぐったい
舐めてほしいな
舐めちゃおうか
気持ちいい
もちろんです
うまいわよ山田くん
苦しい
こういうチューブを便秘だよ
気持ちいい
好きなの?
おやすみなさい
気持ちいい
すごい気持ちよくて
熱いの?
はい
すごい気持ちです
熱いな
すごい
気持ちいい
どうしたの?
気持ち悪くて
気持ち悪い
おやすみなさい
腰が止まらなくて
すごいな
気持ちいい
すごい
ちょっと固い
ちっちゃい
すごいすごい
どうしたらいいんですか
おやすみなさい
すごい気持ちいい
こんなすごい泣くわ
あーすごいな
あー気持ちいい
はぁー、はぁー、はぁー
はい
気持ちいいです
うん、さくらちゃん
硬いな
あーくー
うっ!
どういう気持ち
グレグレする
すごい
今
いつの顔、これで
いいんですか?
うん、撮って
すごい、なんか、つい
めちゃくちゃエロいです
すごい
はぁ、すごい
いいよ
おっぱいに出してもいいですか?
あーすごいすごい
中
ここに出ちゃいますよ
おっぱい
おっぱいに
隠れて
あーすごいすごい
キツイ
ちょうだい
バイブック
キツイ
いい?
あーすごい
いっぱい乗れちゃった
すみません、いっぱい出ちゃって
興奮しちゃって
こちらでよろしいでしょうか
やっぱり下岡さんね
よくできてるわ
お疲れ様です
大丈夫ですか?
では私はこれで失礼しようと思います
はい、お疲れ様でした
失礼します
そうだ
社長聞きましたか?
最近社長に関する変な噂が
社内に広がってまして
最近の若者って
本当にいろいろ人の噂をして
自分のことを腹にあげて
本的な世の中ですよね
私からも後輩には
そんな噂を広めないよう
言っておきますから
それってどんな噂かしら
それは社長が耳にするようなことではないですよ
そう?
注意しておきます
それってもしかして
はい
え?
そうだったんですか
いや
私はてっきりあいつらが
その悪い噂を広めてるものだと思ってました
あなたもしてみたい?
こういうこと
え?
あなたは私のことどう思ってるの?
いや、そのその
仕事ができて
しかも綺麗で
素敵な
何してるんですか
見たいでしょ
いいわよもっと近くに来て
見たい
ダメよ沢ちゃん
見るだけって言ったでしょ
見るだけ
そうよ
どうしたの?
いや、こんなの近くで見せられたらする
興奮しちゃう?
興奮しちゃいます
じゃあ、触っていいわね
え?
自分のだけ
こっち
手は触っていいわよ
自分の触るんですか?
そう
社長には触ってもらえないんですか?
ダメよ、見るだけって言ったでしょ
はい
すっごい固くなってます
見るだけで興奮しちゃうの?
はい
そんなにいじって
すいません
もうだめでしょ
なんかも出したそうね
自分で出しちゃうね
出したいの?
痛いです
おすくなっちゃったね
はい
そんなに興奮して
見せて
すごいエロいです
そう
興奮します
したくなっちゃう
ここにやっぱり入れたいです
ダメよ
見てるだけ
見てるだけですか
そう
一人でしぼいていなさい
寝ちゃだめ
どうしたの?
痛い
いつもの宝くてるのは103号車だもん
え、今からですか?
うん、今から
マジっすか
最近ようやく飲みに行けるようになったから
今日は飲もうと思ったんですよね
つべこが言ってないでさ、早く行ってこいよ
社長を待たせる社員がどこにいるんだよ
えぇー
そんなこと言うな
島岡さん行ってくればいいじゃないですか
なんで俺の案すか
いいから早くしろって
時間ないんだよ
じゃあ行ってきます
お疲れ様でした
所長
言われて迎えに来たんですけど
今日はな
さわりのさん
いや
ほらこっちに早く
迎えにって言われたんですけど
もうちょっとゆっくりしていってもいいでしょ
ほら座って
はいじゃあ座ってきます
ねえ私とお酒一緒に飲まない?
え?
いやでも今仕事まだありまして
仕事中?
あはい
まだ終わってないの?
あ、すいません。時間かかってまして
でもお酒飲みたいでしょ
お酒は飲みたくて、今日終わったら飲みたいとは思ってましたけど
飲みたいわよね
飲みたいですね
じゃーん
美味しいんですけど、社長
私のことを好きですか?
症状?
あの、その、これはいいんですか?
寝かさめてほしいの
バレてるでしょ?
はい
ああああああ
おやすみなさい
すごいビクビクしちゃった
どうしたの
すごい綺麗です
すごいここが固くなってる
すごい固いのがあった
感じちゃう
なに?
キクしちゃって
え?
そう
おやすみなさい
あ、気持ちいい
気持ちいい
熱い
はい
いいよ
熱い
社長
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
おやすみなさい
ああ、社長だったりしていますね。
舐めてほしいです。
舐める。
舐めてほしいの?
舐めてほしいです。
ああ、舐めてほしい。
俺、社長になってほしい。
おやすみなさい
ああああああ
私はあなたを愛しています。
おやすみなさい
気持ちいいな
お尻を見せた
お尻
虫に見えたらなぁ
すげぇ
そっちの方がすっごい温かい
どうしたの?
ここですか社長
おやすみなさい
凄い
俺もどうですか?
凄い!大きいよ
私いい顔してるでしょ
また撮って
撮ってまた
こっち向いて
すごいすごい
ちゃんと撮ってる
お疲れ様でした
もっとこっち
もっとこっち?
ああああああ
ああ、気持ち悪くなった
卵が〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
はぁはぁ はぁはぁ
ああああああ ああああああ
ああああああ
ああああああああああああああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
おやすみなさい
下にもちろんできます
真ん中に出したい
もっと
おやすみ
おやすみなさい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
もしもし
私だけど
今から来れる