うるさいわね
どうしたの?
私イライラしてるんだけど
何やってるかわからないわよ
もしかして
あなたはこんな真っ昼間から
私楽しませてくれるのかな?
どうしたのー?
そうなんよー?
んー?
そうなんでしょう
こっちいらっしゃい
どうしたのー?
なんでそんなうるさくするのかなー?
お腹いっぱいになったのに、お腹がいっぱいになったのに、
お腹がいっぱいになったのに、
お腹がいっぱいになったのに
なんでー?
なんでそんなこと言うの?
どうしたの?
私のこと
気持ちよくしてくれるんでしょ?
いや、ゆうひさんもうやめましょう
してちゃダメですよ
そう?
なに今さらそんなこと言ってるの?
悪い子なんだから
あらー
あー気持ちいい
好きでしょ?
本当は好きなんでしょ?
いや
そうよねー
気持ちいい
あらー
舐めたくなってきた?
いや
なに?
ならないの?
いや、でも
でも?
ん?なに?
好きでしょ?
好きやね
あ、ダメですよ
ほらほら、いい子だから
どう?
ああ、すごい
よろしくお願いします
そうでしょ?
舐めたくなった?
どうしたの?
ほら、ためらって泣いて
じゃあ、ほら
こうですか?
うん、そうよ
ちょっと舐めたかったんでしょ?
そうなんでしょ?
お尻でドタバタして
舐めたくてしょうがなかったんじゃない?
そうでしょ?
どうなの?
どうですか?
ちょっと温かいですね
どうでしょう?
はい
こっちもらって
すげーきれい
あーそう
上手よ
もう一回
気持ちいい
うんそう
いい子も
こっちも
大丈夫ですか?
すごいピンピンだ
気持ちいい
こうですか?
そうよ
気持ちいい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになってしまったのですが、
お腹いっぱいになってしまったのですが、
あ、ここ好きなの
気持ちいい
どうしてあげようか
立ってごらん
どういう意味だろうね
全部見せて
あー大変
ぴんぴんちゃんね
ほらこんなになっちゃって
逃げちゃだめだからね
すっごい敏感になっちゃいます
やっちゃダメです
やっちゃダメでしょ
はい
それやばい
優しいね
座ってごらん
すっごいテカテカ
気持ちよくなっても、私の機嫌は治らないわよ
うふふふ
匂い嗅ぎたい?もっと
じゃあ、ここから
ほら、匂い嗅いでいいわよ
いいんですか?やっても?
おやすみなさい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
食べるよ
美味しい?
美味しい
そう、前綺麗にして
食べて
いいですか?
すごい、やらしい匂いする
食べていいですか?
美味しい
ゆりさん、こういう風にされるの好きなんですか?
うんうん
好きよ
すごいゆらしい匂いする
おやすみなさい
お尻、気持ちいいの?
お尻気持ちいいの?
便秘なのかな?
気持ちいいです
ダメです、またダメちゃう
大変
どうしたの?
気持ちいいね
あー冷たくちゃ
パンパンね
お尻っぽが
もうダメです
ダメなの?
寝ちゃうの?
あ、行きそう
ダメダメダメ
ダメよ
まだだしちゃう
これやばいです
これ気持ちいい
やばい
これ
あ、やばい
ダメよ
我慢して
ダメ
ダメって言ってるでしょ
我慢しなさい
そうよ
もうびちょびちょよ
あ、やばい、まだ行っちゃいそう
だめだめ
行きたい
だめだめよ
まだだめ
まだだめまだ
もうだめかもしれない
だめよ
あ、やばい、あ、行きそう
だめだめだめ
あ、行きそう
ちゃんと我慢できたでしょ
ほらこっち向いて見せて
こっち向いて
さあ、行くよ
あ、すごっ
あ、先取られ
元気ね
どうしたの? そんなに行きやがっちゃって
ん?これ?
これいいの?
ダメよ 騙しないと
ダメよ
ちゃんと我慢しなさい
そうよ いい子だから
気持ちいいよ
じゃあ、座ってごらん
こうですか?
すっごい
あ、やばい
ほら
もうここのちょっとはね
すっごい
あ、やばい
我慢できないな
我慢できないです
出したい?
出したいです
出したいね
しょうがないわね
いいわよ、ちゃんとしてごらん
あーやばい
あー行きそう
やばい行きそう行く
出ちゃったねー
あー真っ白
気持ちよかった
気持ちよかった?
でもまだ出るでしょ?
まだ、いやもう出ないですよ
出ない?
でもまだこんなにビンビンなのね
臭かった?
痛いの?
気持ちいいの?ほら
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら。
どうしたの?なんで笑ってるの?
気持ちいい
優しい
くちょくちょ
すごい気持ちいい
びちょびちょね
すごい
気持ちいい
何がヤバいの?
もう出ないんじゃなかったの?
おちんぽちゃん、ワンパンです
立ってみなさい
こんなに汚れちゃって、おちんぽちゃん
はい
おっぱい気持ちいい
気持ちいい
こんなに固くしちゃって
まだ溜まってるんでしょ?ちんぽ汁
すごいビンビン
どうしたの?
すごい
いけない子ねー
うふふふ あーすごい固い
おっぱいにいっぱい温かいのかけて
やばいです
もうだめかも
まだいっちゃうかも
あ、いきそう
あ、いけ
お世話になります
何か痛いのに?
すごい気持ちいい
ほら、気持ちいいんじゃない?
あーやばい、あーすごい
あーその触り方やばいです
これいいの?
すごい気持ちいい
いい感じになっちゃってます
そうなの?
すごいね、立ってられないんじゃない?
よくなる?
気持ちいいんじゃない?
もう出ないとか言って
ほら精子まみれ
やっぱ柔らかい
めっちゃめっちゃ気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいい
どうしたの?
気持ちいいです
気持ちいい
まだ出してダメだから
熱い
大好きです
ちくみ食べられるの好きです
ダメ?
ママはできなくなっちゃう
そうなの?
あーやばい
気持ちよくなっちゃうの?
もっと出したくなっちゃう
ごちごちなのに
精子まみれなのに
あーはー
どうしたの?
気持ちいいの?
胸に気持ちいい?
おやすみなさい
大変
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
すっごくいい
あーやばい
気持ちいい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに
お腹いっぱいになったのに
お腹いっぱいになるような気持ちになっているのが気持ちよかったのですが、
おやすみなさい
うまい
あ、行きそう
あ、行く
ドロドロ
おー、はぁはぁ
もう、落ち着いて
いや、僕帰らないと
ダメよ、ちゃんと押入れに入りなさい
また押入れに入るんですか?
そうよ
帰ってきたら、可愛がってあげる
いや、でも、今
私、仕事に行かないといけないから
そして、逃げたらダメよ
いや、でも僕、好きになるから
写真ばらまいちゃわよ、バッテン
どうでしょう?
はい
ほら、吐いてみて
わかりました
良い子にしてたかしら?
ただいま
ごめんなさい
もうちょいで
見て、これを触って
どうかな?
似合うと思う?
すごい薄いですね
そうでしょ?
スケスケでしょ、スケスケよ
スケスケだ
見たい?
見たいでしょ?
見たいです
自分でしごいてみせて
すごい
しごきなさい
はい
もうピンピンね
どうしたの?
こいつが、まんこに食い込んでる
うわ、すごい
そうなの?
見たい?
見たいです
全然しごいてる
すいません
あ、すごい嬉しい
ピッチピチなの
気に入った?
はい
チンポどうなってる?
え?
あら
すごい音鳴ってます
あ〜やばい気持ちいい
テカテカ
テカテカになっちゃいました
あー気持ちいい
あんなに出してあげたのにもうこんなになっちゃって
まだ精子がいっぱい溜まってるのかな
あーやば
すごいそれ
あーさきっちょ
さきっちょすごい敏感になっちゃいます
お医者好きなのね
本当に好きです
あったかいでしょ?
気持ちいいです
すごいカチカチ
気持ちいい
お腹してダメだから
お腹してね
やばい気持ち
すぐに行っちゃいそうでした
ダメよ、出しちゃう
ダメよ、話しないと
あ、やばい
作り出しちゃう
あーすごい
あーちょろちょろなっちゃったー
ふふふふふー
我慢しないとー
あーすごい
ガチガチ
懐かしいねー
もっと懐かしいみたいで
大丈夫?
何しましょうね
どうしよっかな
何するんですか?
やばい
あーすごい
何かっけ?
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに
お腹いっぱいになっているのに、お腹いっぱいになっているのに、
お腹いっぱいになっているのに、
お腹いっぱいになっているのに
あ〜やばい
あ〜すごい
あ〜おもげらしい
あ〜恥ずかしいです
本当〜?
あ〜大変
お腹が気まみれね
恥ずかしい?
恥ずかしいです
いいじゃない、記念になるわよ
撮ってあげようかな
やめてください
チンポンもいいよ
お恥ずかしいです
後で見せてあげるね
すごい
そういうことになってる
気持ちいい
気持ちいいの?
ドラちゃん
これで汗ぼっかー
これ? ここ?
こう?
ダメ? ダメ?
ダメです、お願いします
気持ちいい
先行っちゃダメ
難しくなっちゃう
うーん、気持ちいいね
あー、それやば、それやばい
さっき緊張しすぎて、もう少しくなっちゃいそう
ビッドビンビンに
いいですか?
ですよ
暑くなっちゃったし
気持ちいい
あははは
チンポー
あー、やらしい音してる
びちょびちょになっちゃったね
声入れたくなってきたでしょ?
あー、もう入れたいです
入れた?
はい
あー、すごい
こうやっちゃうよ、ちんぱ
イクイクしてるよ、おっぱいの中で
すごい噛んじゃいます
噛んでいっちゃうの?
あーやばい
気持ちいい
ちんぱ
これ気持ちいい
まだ出しちゃダメだからね
まだ出すか
このうち一本マークに入れたいでしょ
入れたいです
気持ちいいです
もっと乳首が乗っそり合って気持ちいいです
乳首感じる
気持ちいい
すっごい恥ずかしい格好だよ
恥ずかしいです
落書きも見れてないの?
こんなの誰にも見られたくないでしょ
見られたくないです
これ欲しい?
はい、欲しいです
欲しいの?
欲しいのね
この元気のチープもらっちゃおうかな
いいんですか?
美味しかったの?そんなに
美味しいです
じゃあちゃんとゴムつけて
分かりました
ゴムつけて
はい
あーやばい
それやばいっす
あーすごい
やばい
さっきから聞こえた
もうピンピンですね
すごいパンパンだよ、ちょい
あーやばい
それ好き
好きなの?
あー、気持ちいい
すごい硬いね、乳首も全部
そんなに甘くはしかったの?
あー、すごい気持ちいいとこ当たる気持ち
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
おやすみなさい
気持ち悪くなったら、お風呂に行ってもらうことができるようになったのですが、
やばい、あそこの顔で入ってるの分かんない
気持ちいい
奥?
胃も入ってる
あんこたんち
来ちゃった
気持ちいいです
どうしたの?
気持ちいいね
あー、汗怖かった
気持ちいい
あー、乳首痛い
うん、ビンビンちゃん
やばい
気持ちいいです
あーすごい
こっちこっち
凄い
もうやらしい
絶対固いな
大変
すごい
あーだめ
どうしよう
めっちゃダメ
ダメダメダメ
めっちゃ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
うん、入れていいですか?
じゃあね
あ、気持ちいい
サンゴロゴロやってる
あ、そっか
すごく良くて
いいよ
僕好きよ
いっぱいちょうだい
絶対固いの
気持ちいい
美味しくついてもいいですか?
美味しくちょうだい
いい
気持ちいい
ああ、いい
ああ、もっと
ああ、ダメだな、もっと
気持ちいいですか?
うん、もっとちょうど
もっといいですか?
こんなですか?
ああ、そう
ああ、いい
ああ、もっと
ああ、ダメ、気持ちいい
ああ、マークが
はっ
ああ、すごい
うん?
もっと激しくついた方がいいです
ちょっと
気持ちいいですか
気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ちょうだい?
どこに?
お尻ですか?
いいですか?
温かいのいっぱいちょうだい?
お尻いっぱい
いっぱい出して
ちょうだい?
熱いの
熱いのいっぱいかけて
かけて
ほらいっぱい溜まってるんでしょ?
熱いのちょうだい
ちょうだい
雨すごい飛んじゃったんだから
汚くなっちゃうよ
すみません、行っちゃいました
もう一回してもいいですか?
収まらないね
そうなの?
今よ
いいですか?
まだ溜まってるの?
大丈夫?
ちょうどいい
おやすみなさい
お疲れ様でした
汗で落書きが減ってきちゃった
あ、すごい
アク言ってるの分かりますか?
分かるよ
アク好き
アク好きですか?
あーすごい
ああああああ
気持ちいい
気持ちいいって
はい
気持ちいい
すごい
あはぁ
はぁ
これでおちんぽ落ち着いたの?
すみません
僕ちょっと生でやりたいんですけど
だめよ
ちゃんとゴムつけなきゃ
だめですか
だめよ
だめだね
ゴムつけなさい
はい、OK
つけて、ちゃんと
今度私が上になるから
こうやって
はい、よし
こうですか
まだしたいの?
はい
おかしいわね、こんなに出してるのに
なんでかなぁ
また欲しいの?
お腹いっぱいになるような気持ちになっていたので、
おやすみ
チクビがビシュビシュになっちゃったね
気持ちいい
また出ちゃいそうな
今ささし合いです
何がいいかな
何で出したい?
そうですね
普通に整順位で出したいですけど
整順位が好きなの?
さっき整順位で出したのに
はい
そう?
じゃあ整順位する?
はい
すいません
どうしても生で入れたいんですけど
ダメですか
しょうがないな
今回だけよ
いいですか
痛いから、お手をつけよう
いいのよ
気持ちいい
レッツゴー
落ち着いた
あーすごい
気持ちいい
いいですか?
おまけに?
どうしていいですか?
ちょうだい
おまけに
いい
すごい
ちょうだい
おまけに