緊張するなぁ
久しぶりだもんね
めっちゃ久しぶりだから
私もまあまあ久しぶりだもんね
あ、来たよー
はい、ちょっと待ってねー
はーい
やばい、緊張してきた
そんなに?
緊張してきた
わーい!
大きくなったね!
久しぶり!
はいてはいて!
ごめんね!
どうぞどうぞ!
きれいだね!
本当?
いい子にしてるのよ
お茶どうぞ。
ありがとうございます。
はい。
暑かったからね、外。
暑いでしょ。
ちゃんと取って。
ありがとう。
しかし、ほんと男前だったね。
え?
こんな大きくなってびっくりだよ。
こんな時だもんね。
そうだよ。
なんか綺麗になってましたね。
え?
何それ嬉しいなぁ。こんなこと言ってくれんの?
若返った気がします。
本当に?でも変わんない。
でもね、ママだってすごいんだよ。昔めちゃくちゃモテてて大変だったんだから。
マジ?
そうだよ。
そんな時代が。
でも私たち姉妹でさ、有名でさ、
あいかさ、一回クラブでね、あいかの前にすごい行列で来て。
あれだよね、しゃぶり姫って言われてたよね。
もうやめな、ほんとそういうの言うの。ほんとにやめて。
しゃぶれひめ。
いえ、気にしなくていいから。
いいの?あんたらそんなの知らなくて。
気になるよ、そんなの。
いや、懐かしいな。
話したいんだけど、それいろいろ。私、そろそろ行かなきゃいけないんだよね。
今日も忙しいね。
そう。
そうなんだ。
うん。大丈夫でしょ?
うん。大丈夫。
任せて。ちゃんと面倒見とくから。
よろしくね。
うん。わかった。
はい。じゃあ、私ここで大丈夫だから。
いってらっしゃい。
いい子にしててね。
うん。わかってる。
いい子だもんね。
じゃあね。
はーい。よろしくー。
綺麗だね。ほんとにもう。
飲んで飲んで。
ありがとうございます。
ちょっと、おばさんに聞きたいことがあるんですけど。
何?
クラブって、実際どんな感じなんですか?
行ったことないの?
ないです。
普通に音楽楽しんで、踊るだけの場所だよ。
さっき言ってたの嘘だから。
信じなくていいよ!
イメージ的には、踊って、お酒飲んで、そこから出会いの…
どっからそんな情報を得てるの?
さっきのママが言ったのは信用してるんでしょ?
なんかいろいろあるじゃないですか、ドラマとか。
ないですよ。
映画とかで。
ありません。
クラブで出会っても、そのままみたいな。
ないの!変な想像するのやめな!
本当にないですか?
ないよ!
踊るだけのために?
ダメだよ、ホントに。クラブ行って飲ませてやっちゃう。
え、ダメなの?
そんなことやっちゃダメだよ。教えてないからね、私は。
けど、おばさん結構行ってるんですよ。
行ってたね。
最近は行ってないです。
行かないでしょ。こんなの行ったらどうすんのよ。
いやいや、まだまだ、全然行けますよ。
いいや、それ。
行けますよ。
あ、ちょっとね、掃除まだ終わってなかったよ。ごめんね。汚いところにこんなに置いちゃって。
なんか、手伝いましょうか。
大丈夫、大丈夫。ちょっとサッと拭いちゃうから、ちょっと待ってて。
行ってみたいですよね。
行ってもいいと思うけど、そういう変な期待はやめな。
え、なんかありそうですけどね。
ないです。
ないですか、ほんとに。
ない。
京子さん行った時、ナンパとかされますよね。
されないよ。
だって、お酒が入って男女がいたらもう。
ねぇ、なんでそんな想像ばっかりするの。
いいえ、絶対あるんじゃないかと思って。
ありません。
どこにいるの?
スタイルとかもすごいですよね。
スタイル?ほんと?維持できてるかな?
なんかやってるんですか?
ちょっとトレーニングしてるかな?ぐらい自分で。
クラブもいそうですもん。
まだいるの?クラブ。
ちょっと気になってて。
そんな気になるの?一回行ってみたら?
どこがおすすめなんですか?
どこだろう?最近のクラブだって、もう分かんないからなぁ。
渋谷とか行っとけばいいんじゃない?六本木とか。
冒険まだ早いかもしんないね。
六本木ちょっと大人なんですか?
うん。ちょっとね。あと外人さんとかもいるしね。
じゃあ僕が行くなら、渋谷。
渋谷でいいんじゃない?
渋谷ちょっと今度行ってみます。
うん。行ってみ…でも絶対やっちゃうよ。だからね。
え?ま、頑張ります。
頑張るとかいう問題じゃないから。絶対ダメだよ。女の子に嫌われちゃうよ。
ダメなんすかね。
ダメに決まってるでしょ。
けどなんか、一人で行った時って誰と喋ればいいんすか?
一人で行くの?一人で行くんだったら別に女の子に話しかけていいけど、
やるもくで行っちゃダメだよ。
やるもくじゃなければ、いいみたいな。
はぁ、分かってないな。ダメだ。
やめな。行くのやめなもう。
危ないもん、ホントに。すぐお返しやりそうだもん。
そんなしないっすよ。
ダメだよ
お母さん綺麗だな
すごい褒めてくれるよね、でもね
ありがと
いや、めちゃくちゃ綺麗っすよね
取れなくなっちゃったもんね
本当に遊んだりとかしないんですか?
遊ぶ暇ないもんだって
しかも遊びに行きたいってあんま思わなくなったかな
そうなんだ
だんだんもいるしね
そうっすよね
じゃあ、もう当分遊んでないんですね
遊んでないし、そんな欲もないし
若い子がいけばいいんだよ、とこ
掃除しすぎちゃったから、ごめんね。 本当は来るまでに終わらせたかったんだけどさ。
いいよ、いいよ。全然、待っておくんね。
汚いなあ。
に終わらせたかったんだけどさー 持ってくん
アップ
ちょっと何なにやってんのちょっと何してんの
チョンっ トルナデーグ
ちょっと待って
なにしてんの?
信じらんない、ちょっと待って
ちょっと!
なに?
なにしてんの?
あ、ごめん、叩いちゃった
ちょっと待って
猿みたい、やめなって
なんでこんなギンギンなの
ああああああああああああ ああああああああああああああ
ちょっと貼って止めて
嘘でしょ ちょっと何やってんの
お尻見せてくるからね
お尻見せてくるかって、別に見せてたほうがいいんじゃない
見せてたよ
硬っ
やばいやばいやばいやばいやばい、ちょっと待って
ちょっと!
ああああああ ちゃんと
ななぁ
えっ 脱いだ
ぞーっと
ああああああ
はぁ
まだちょっとじゃないよ!何言ってんの!ダメだよ!ダメだよ!嫌だ!
ちょっと!チンチンしまいなさい!ダメ!ダメ!
なんでそんな元気なの?しこしこしないの?ダメ!
もう、もうやめ、手を動かすのやめて、もうちょっと。
離れて一回。もう、いうこと聞けな。
なんで勝手にこんなズボンずらして。
だめでしょ。強引だな、もう。
おばさん見せてたじゃん。
だめ、自分見せてたんじゃない。お掃除してたんでしょ。
だからもうやめなって、なんで出したのに立つの、元気すぎるでしょ、持ってこないで顔の前にチンチンを
おばさんまたセックスしようよ
しない、しないって言ってるでしょ
お願い行って
しません、しないな早く
あいか先生、セックスがしたいです。
先生じゃない。エッチしない。
しましょう。
しないしないしないしないしないしないしない。
じゃあフェラだけだ。
フェラだけじゃないから。
ナメになれるんだから。
ダメだって。ナメないよ。
あれだけナメ。
脱がないのちょっと待って、履きなさい。
なんであったら全部脱いじゃうの。
セックスダメだから、ナメるだけでもう収まるんで。
もう、しないよ。
なんで悩んでるんだ
ダメだってちょっと
当ててこないで全然
ちょっとだけ
わくわくもん
これしたら収まるって
ううん
これ本当にもうこれで最後だからねじゃあ 本当に絶対だよ約束だよ
何でこんなに固いの?
ビンビンだよ
硬っ!
馬鹿やな、これクラブ行ってやりたいってなるわ
絶対ダメだわ、これ使っちゃ
ダメなんすか?
当たり前じゃん
硬いほうがいいみたいな
うん、そういう問題じゃない
おいしそうですね
みんな大好きですね
私は日本語で期待しています
いつも日本語が大好きです
すみません、日本の方言が大好きです
2つの音は沢山あります
韓国語ももう大好きです
私が夏の旅行生きていた時
おぉ!
お!
あぁ!
普通に泣くの?
あぁぁぁぁ!
あぁぁ!
飲んで?飲んで?これ?
わあ、飲まされたよ、もう
もう、おしまいね
それで終わりって言ったからね
早くズボン履きな、もう。
気持ちよかった。
掃除もまだ途中なのに。
気持ちよかったじゃない、もう。
気持ちよかった。
でしょうね。2回も出したんだからね。
これでしばらくおとなしくしててね。
おとなしくしててねって言ったばっかりじゃん、ちょっと。
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
ダメだってば。何やってんの。
ちょっと。
もまない!もまないの!ちょっと!
ちょっと!何してんの!食べてきたって別に食べてこなくていいからちょっと待って!
何!もまないで!何してんのちょっと!
もうどうしようもない子!
ちょっと、お掃除したいから、お尻触らないで!
ちょっと!ちょっと!
何言ってんの!ちょっと待って!
ダメだってば!ダメだってば!
ねぇ、早くどいて!
なんでズボン履いてないの!
いや、だって、だってまだちょっと…
ちっちん、なんで立ってんの!
もうどうじゃ!なんだよ!
わー!
んー!
うん!
うっ!
んー!
まだすっきりしないわ!ヤバイから!
ちょっともうやめてほらあやもう服着て
おかきって
もうヘトヘトだよこっちは
めっちゃ汗かいてる
ちょっと見ないでよ
何やってんの
やめて
ねえ
いたずらばっかりして
めくっちゃダメだってば
もうなんか面白くなってきちゃったよ
やめなさい、本当にもう
ふざけてんの?
ふざけてない、ふざけてない
もうやめて、もう
なんでこんなに性欲を化けたの?
ずっと食べてたけど
逆にすごくなってきた、なんかもう
はぁ
してないよ何おっぱいさあって満足するの
ちょっとめくっていた言ってないちょっとまでブラジャーした状態だったまあ最悪さあって いいけどダメだってばもう
やめて
間違えたらもう
もう
なんで許してんのかよくわかんなくなってきた
もう見たからいいでしょ
はい、しまうよ
しまうの
もう
終わんないじゃん、これじゃあ掃除が
なんでこんな大人になっちゃったの
舐めないのちょっと!
舐めちゃダメでしょ!
ちょっともうやめて!
ああああああ
me
はぁ ああああああ
うーんじゃあねえずだ
ちょっとあってほんとにダメってば
もう
何してんのちょっと待って待って
今度は何
なんで
もう2回も出したじゃんさっきすっきりしたって言ったじゃん
もうダメだよ
もうしない
口なくなりました
ダメです
やめてよ
いや
あ、気持ちいい
やめてよ
なに?ちょっと
なんでこんな耳なの
だめだよ
なんか飲んだのこれ
すっきりするから
もうやだよ
なんでおっぱいもみて
勝手にズボンもおろして
口に突っ込んで
ほんとに
なんだこんなビンビンなの
しょうがないんだよ
しょうがなくないよ
あたしのせいじゃないからねこれは
おばさんのせいで
違います
もう
早く全部出し切って!
んっ ああああああ
ああもはー
あああああああっ
んんんん
もう一回
なんで黙らなきゃいけないの
言うこと聞くこっちもこっちだけど
もう
ふざけてる。もう本当にさすがに終わり。ちょっと待って、ダメ。さっき入ったばっかなんだから。
だって、3回出したよね。ちょっと待って。やだ。
もう。収まんないの?
収まんない。
なんで?
収まんない、やっぱ。ちょっとすぐ、一瞬収まるんだけど。すぐもう復活しよう。
病気だよ、もう。
ありえないちょっともう本当にもう頑張って押さえてそのよく
もうまさにこれ
ちょっとありえない
もう 処理できない気がする
これ舐めて 舐めて
ちょちょちょちょちょ 舐めてお願い
ねえもう本当に舐めて 本当に
舐めない!舐めない!舐めない!舐めない!
舐めない!もう、やばいよ
なんでそんなの
はぁ、うぅ、すっごい舐めるじゃん
はぁ、はぁ、べちゃべちゃ、もう、うぅ、うぅ
そんな嬉しいの舐めないでよちょっと
ああ〜待って
あハァ
あ、あ、あ
あと3
あっ、あぁ、もう
うぅ〜
はぁあ、んあ、あっちょ
なにこの
ビショビショだよ、あんなに舐めたら。
何?指入れてんの?本当にやめてマジで。ちょっと。
うわー、やばい、もう。
ああ…
う…
わ…
ああ…
待って
ヤバ
あっ、 あっ、あっ…
あっ、ああ、あっ…
うーーぇおおぉお
あっ、あっ、ああ!
ダメ! 届いて!
あっあっ!
あいっ!
え?
あ、あぁ。
もう!もう終われない、信じらんない。
このままじゃ全然終わんない。
いいで?ちょっと待って。
待って、待って。
もう、やめて。もう、終わり。
な、なんで、何だよ、так、ズボン脱がすの?
まだに入らない。
入れないよ。だってエッチしてないって約束したじゃん。
何つってんの?
約束したじゃん
なんでしたじゃん
入れちゃダメだよ
エッチしないって言ったでしょ
あ〜〜、ちょっとっ!
ダメダメ、ちょっと待って!
うっとうっとうっと…
うう…
ちょっ…
やばいからもう…
うう…
ああああああ
ああああああああああああ
ています 信じられない
元気すぎるでしょ
はいっ
どうやったらこんなんなの?
これも、これもした。
待って…やだ…
あった…
ああ…
ああ!
あああ…だめだめ…待って…
はいはい…
ああ…
ういっ…
あ…あ…
え…
あー啊ー あーああ
ああああああああ pump
日差し
me
いやっ
あら slavery
あんたら、あんたら、あんたら
ああ、あっていく、いく、いく
もう、ねぇ
ああああああ
たった はぁ
後目てヤバいおもらーめっ
ああああ
ええええええ
ああああああ
パーアー
パー
scaff
うううう うううう
はっはっは
ああああああ
えっ
また行ったの
どんだけ出るの?
嘘?もっと?
意味わかんない
ちょっと
もう結構体力の問題もあるよ
若くないんだよ
待って中入るの
今出したよね
どんな体勢でやってんだもん
ああ、もうやばい。ちょっと待って、これ。
あーっ
はぁっ
え?
パンツを脱がしちゃダメ!
ダメ!足上げないから
ダメだよ
うっつ
ねぇいつ収まんの?このピンコ
俺で収まんない
あーっ
ブーブᴵᶦᵗ
あ〜待って〜もう
元気すぎて
あ!あ!待って!
もう本当に嫌だ
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
もう
こっちが限界だよもう
まだまだ
戻して
入れがないもの
ああああああああ
tau
あああっ
はぁ
あ、あ、おばさんのがいっぱい言ってんだからさ
やばいよ
ああ、まだできんの?
あげすこし ドラマ太鼓
行く行く行く行く
もう
ふっふっふ えっ
を揺らめ 4
い は
ああああああ
ああああああああ
ああああああ 大
死んじゃうよ、もう。
えっ
ああもう
なんでこんなにできるの?
あ…
あ、どこやばい
あ、あ…
あ、待って、ダメダメダメ
くるくる
あ…
あぁ…
あぁ…受け継ぎの目…
ちょっともう…
あぁ…でも…
だっ…やばい…
やばいそれ…
ああ!
ああ…やっばい…
うぅ…うぅ…
うぅ…
ああ…
化粧品…伝説の化粧品見せて…
伝説なんかないよ!
うぅ…
ああ、もう。
やばい。固すぎるの。
ああ、やばい。
奥がやばい。
あーやば
あー待てぞ
あぶ
やーん
あぁ
おほ
おぉ
あぁ
すごい!おっぱい舐めすぎ!
暑い
もう、なんでもいいもん
あの
n
発出
lock
それで
あーヤベヤベ ヤバイ ヤバイ ちょっと待って
下からこれヤバい
もうヤバいって ねえ
息すぎ
もっと?
ふっとかたいよ
もうやばい
ハァハァ… もう、もうヤバイ…
ハァ、ハァ、ハァ…
もうヤバイよ…
❓
真っ赤なの
あ゛ー
やば
ハァ……ハァ……ハァ……
んんん!
あー!
すご!!
あ!
あーーあ!
待って!
あ!
パチパチ...
あーー!
待って、どこ行こう
パチパチ...
のああああああああああ
ああああああ アーマー
alien
ああああああ
iding
ふぅぅぅぅぅぅ!
下手くそっ!
あぁっ!
おぉっ、うぅぅぅぅぅぅ!
やばいやばいやばい!
あぁあっ!!!
ダメ
あ、痛い
もっと、もっと
まだ、まだ、死んだ
嘘でしょ
死んだ
あ、ごめん。
私、おかしな気持ちすぎて。
そんなにやっちゃダメだよ、もう。
いいっちゃう?
わし、意識飛びそう、やばい。
待って待って待って、やばい。
いいっちゃう?
nonno
ああああ
ああああああ
あああああああああ もう
やばー
はぁっ 何やれ
はぁ あっはぁ あっはぁ
はぁ あっはぁ あっはぁ あっはぁ
わぁっ
わっあ
ま、なんで、今
はぁ
もい、頼むの?これ
へぇー
最後の何?
一回出してまたこっちでも出すの?
満足したの?
もう言っとくけど、これ最後だからね。
次また同じことやったら出ててもらうからね。
分かった? あとお母さんには絶対内緒だよ。
分かったけど、おばさんとまたセックスしたい。
ねえ、人の話聞いてた?今。
出てってって言ったよね。出て行きたいの?
違うよね。
分かったからね。
だからやらないよ。
またセックスしたい。
しないよ。
馬鹿なのかな。
やらないからね。
けどまたセックスしたい。
おばさんはもう体力限界だから、ちょっと一回話しかけないで。
ああ、わかった。
じゃあ、また後で。
やらないよ、あともう。
バカなの、もう。
やめて。
ああ。
おいしい。
ああ、お腹いっぱい。
まだ残ってる。
全部食べていいから。
いらっしゃってもらう?
でも、母さんさ、
今の旦那さんとどこで出会ったの?
クラブだよ。
え?
クラブ?
クラブだよ。
え?
じゃあ、そういうことでしょ。
なんでよ。それはまた別でしょ。
それ、違うから。
音楽を楽しむじゃん、一人じゃん。
うん、そうだよ。
だけど、音楽を楽しむ同士で出会って、
別にさ、クラブでやったわけじゃないからね。
クラブで出会ったってことだよ、そこ。
何でそんなに突っ込んでくんねん。別にクラブで出会っただけだよ。
出会いの場所でしょ?
出会いの場所。
そう、出会っただけだよ。
そこからそういう関係になってんじゃん。
いいじゃん、別に。ダメなの?
まあ、いいでしょ。
健全なってんじゃん。
そうそう、健全で。
健全な出会いはあるんだ。
出会った場所じゃないかもしれないけどちゃんと健全な付き合いをしたよってこと
それって何年前くらいの話?
結婚しても10年だからね
結構すぐ結婚したからほぼほぼそれくらいかな
10年も?
10年
そんな感じなんだ
そんなこと聞いてどうするの?
ちょっと気になったんだよ
結構なんかいっぱいになってきちゃった
ん?さっきまでこれを食べるって言ってたじゃん
あれー?急にお腹いっぱいになっちゃったの?
一回休憩 休憩?うん、後で食べるの?
温めてあげるかも
掃除ばっかしてさ、肩こり大丈夫?
肩こるね、めっちゃ
肩こりすごいんだよね
めっちゃゴリゴリいってんの?
結構得意だからさ
なにが?マッサージ?
本当?
結構褒められる
嘘?え?やってよ
え?やってくれんの?
え?優しいじゃん
ほんと?やったー
ここでしょ?
そう、もうちょっと外
外?ここ?
違う、こっち
こっち?
あ、行き過ぎ
ここだ
あ、そこそこそこそこそこ
珍しいとこだもんね
そうなの?変わってるでしょ
あーめっちゃ気持ちいい
気持ちよすぎる
寝れる?このまま。
寝ないでよ。
なんで?ダメなの?マッサージって寝かすもんじゃないの?
いいよ。もったいないじゃん、寝たら。
確かに。
気持ちいいの分かんないでしょ。
とっても気持ちいい。上手。
ママにやってんの?これ。
いつもやってる。
偉いね。
気持ちいい。
そこもめっちゃ疲れるの。
腕が疲れるよね、最初は
ほんと上手だね
でしょ?
これ一生やっててほしい
一生やっておくね
めっちゃ気持ちいい
そこは違う
ここも結構凝るって
凝らない
繋がってるからこう
そういうことにしとく
デコルテの範囲でやってね、おっぱいは
バカバカと繋がって
そうね、繋がってるところだよね
なんか違くない?なんか中心部分は多分関係ないと思うんだよね
関係あるってことは全部
ここから来てるんだから
本当に?
なんかもうなんかさ、揉み方がね
マッサージじゃなくなってきてるのよ
マッサージだよ
信用しがたいな
おっぱい触りたいだけじゃなくて?
なんで無言になるの?
いや無言になってない
肩揉んでくれる?
肩?
なんで無視すんの?
今こっちのターンだから
ほんとに?何のターンだよ
こっちのターンもう終わった
早くない?もう終わりなの?
マッサージ屋さんでそれやったら、もう首だよ。
そんな長く肩やってもしょうがないでしょ。
うーん、肩がいいなあ。腕がいいなあ。
ちょっと何やってんの。いや、ほんとに。
それこそ意味わかんないでしょ。これ脱がす意味ないじゃん。だって。
なんで?
ちょっと邪魔だからさ。
邪魔?ここやんなきゃいい話じゃない?
いや、やるんだよ。
ママ、肩だけでいいって言うから。
私だって肩だけでいいよ。
ひろこさんにお世話になってるじゃん。
お世話になったって、さっき。
特別コースみたいな。
言うたらいいよ。
お世話になったって、さっき。
特別コースみたいな
言ってたことが違うじゃん
もうおっぱいだもんこれは
なんでだよ
おかしいでしょ
よくないよ
もうおっぱい出ちゃってるから
出さなくていいんだよ
なんでおっぱい出す必要があるのじゃあ
答えてから
なんでよちょっと待っておかしい
おっぱいなんだよ。
ねえ。
おっぱいがね、凝ってるから。
凝ってないんだよ。すごく柔らかいの、そこは。
柔らかいけど凝ってる。
赤ちゃんに触られると思えばいいか。
そうだよ、そうだよ。赤ちゃんに触られてると思うって。
長いな、でも。
はい、もう凝ってないからいいよ ちょっとダメ
ダメ おしまい
もうマッサージは結構です それはダメです本当に
ここまでやって終わりだから 何で手避けられるの
それはダメ本当にダメだわ 何で
ここはダメだから
なんで?
これはダメ
それはホントにダメなの
だから
なんで?
ここだけだからここだけ
なんでしかもそんな押し込むの?
押し込んだほうがいいみたいな
どこ情報なんそれ?
ネットだよネット
なんかマッサージされてる気が全然しないな
なんか変な感じするなぁ
ありがとう大丈夫 もう大丈夫だよ
ありがとう もう大丈夫もう大丈夫
ねえ そういうことじゃん結局
ねえだめ いい感じでいいから
もうおしまいって言ったじゃん
もうご飯食べたんだからねな
はいおしまいもうおしまい
もうおしまいなんで右も左も変わんないでしょ
変わるよ
ほんとに?
どうすんのそんないっぱい舐めて
満足しましたか?
なんでそんな不満そうなの?
ちょっとかな
何が?
はい
もうおしまい ありがとう
まあ おっぱいほぐれたってことで
なになになになになに?
ちょちょちょちょ
なになになに?
お尻も
お尻?
お尻もさ
お尻凝ってないよ?
凝ってる
うっそ?
ほんとに?
まぁでもお尻のマッサージは好きだから
どうかね
あ、気持ちいいかも
でしょ?
上手いって言ったでしょ?
上手いかも
でもそんな長くしなくていいよ
ねえ!それはマッサージじゃないの!
頑張ったんだね、本当に。ねえ!やめな!
マッサージの手はどこ行ったの?
最初からこっちが目的だよ。脱がさないの!脱がさない!
一枚ない方がいいんだって。
何のために?顔を滑るためでしょ。だめだよ!ちょっと!
マッサージしてくれるんでしょ?
マッサージほら、気持ちいいでしょ?
だからこれ脱がす必要ないじゃん
どうしたら効くの?この子は
普通さ、マッサージで寝てやってもらうのじゃないの?
まあ、この状態の時点でおかしいなと思ったのよ
こういうパターンもある?
ない
この状態の時点でおかしいなと思ったのよ。
こういうパターンもある。
ない?
ない。
お尻そんなずっと触って楽しい?
うん、楽しい。
お前さんのお尻綺麗?
うん、めちゃくちゃ綺麗だよ。
それはありがとう。
もういいよ、大丈夫。治った。
ありがとー!もういいよー!
ちょっとバカなの?ちょっとパンツは脱がす意味もっと意味わからん
なんでなの?
パンツはやらなくていいでしょ
もう入れる気満々でしょ、どうせ
いいじゃんだって、もう我慢できないって
何が我慢できないの?
何もしてないんだけど
マッサージしてて立つ子がいるの?
動画してるよ、もう
入れたい
入れません
言ったでしょ
入れたい
言ったでしょ、もう入れない約束だよって
入れないよ
入れたい
入れない
じゃあ
じゃあって何?
舐めるだけ
もうなんか、そうやって言えばいいって思ってんな。
ねえ。
お願い。
入れないよりだっていいじゃん。
とりあえず図を張る。
入れるよりは、
ハンドル低いでしょ。
なんでこんなに立ってんのよ。
入れるよりはいいって言ったけどさ。
もう入れたじゃん、さっき。
何やってるの?
我慢できないよって
何も何も何かなしに
よくそんななんかいきなりチンチン出してしこしこできるね
もうやめなさい、そういうの
おばさんは何人いても足りないみたい
一人で足りるから
全部おばさんがやってる
いや、なんで?
これおかしいよ、だって
抜いちゃうか、これ
もう
出したらこれでおしまいね
最後だからね、これで
わかった?
本当に硬いな
バッハ
あっはぁ
あっあっはぁ
あっん
持っています
飲んだよ。
もう。
酢の出るじゃん。
なんでこんなに溜まってんの?おかしくない?
はい、すっきりしたね。おしまい。
もう一回、ダメかな?
もう一回ダメかな?じゃないよ。もう出ないでしょ、さすがに。
なんで?もういいよ。なんでなの?
へーなの
これ人間のチンチンじゃないみたいだよ
こんなずっと立ってる人いないよ
いないの?
いないね
若いからにしてもすごすぎない?
確かに
特殊だね
いいじゃん
まだ出るの?
うん、まだ出る
本当に硬いな!意味わかんない!
とても美味しいです。
私はそれが好きです。
お腹がすいたので、お腹が痛くなりました。
お腹が痛くなったので、お腹が痛くなりました。
お腹が痛くなったので、お腹が痛くなった。
そこに、そこに
そこに
はぁ
うん、いちご
うわぁ
おぉ
はぁ
あ~!
くっ
ラフ君かあんがんがん?
うん、はあ
え?
もう
どんだけ出んの?
すごい出たね、また
もう出し切ったでしょ
ほんと?
その言葉は信じるよ
じゃあ、まだやることあるから、おとなしくしてて
わかった
はぁ…
おばあさん、また掃除してるの?
掃除するよ、毎日するよ、これは
頑張ってるよね
頑張らないと。嫌でしょ?汚いお風呂入るのも、汚い部屋にいるのも。
嫌だけど。
ちょっと見てていい?
見てんの?お掃除を?
掃除を。
いいけど。
ちょっと見てて。
つまんないと思うよ、多分。
つまんないもんね。
ほんとに?
どうやって掃除してるのかなって。
今度やってもらうかなぁ
ちょっとなっていたよほんと
母がにもやってあげたらすごい喜ぶと思うよこれ
音や効果しな
綺麗になるでしょ?
綺麗になるね
ピカピカ
トゥルトゥル
トゥルトゥルのお尻の
待って
ピカピカ
え、なんも
いい感じ
いい感じだね
いい感じでしょ
ヘムネちゃんって言っちゃってるか と
あとはー 女か
当たり前じゃん頃使うときツルツルがいいでしょ
カレンダー。
マサイさん、すごいな。
うん。こんなこと毎日やるもんなよ。
こんな大きなのを建てるの?
ん?大きい?
大きくはないわけじゃない。
大きいよ。
よし、いいんじゃない?
よし、じゃあ流そう
毎日やってても汚れも小さくならない
ちょっとー ねえ
なになになになに
お風呂掃除してたんだよ今
ちょっと 流せないから
どきな
何してんの
ちょっと
はい中断
はいどいてください
はい。どいてください。お掃除の邪魔です。さっき見てていいよって言ったけど、邪魔になるので出て行ってください。
いいじゃん。
もうだめー。ほら早くどいて。
邪魔になってないよ。
なってるよ。触ってるじゃん。
続けていいから。
続けられないの。水びちゃびちゃになっちゃうよ。
いいよいいよ。
だめなの。
大丈夫。
誰が洗濯すると思ってんの。早く。
なに?俺はちょっと大丈夫だから。
何をやってんの。早く出てな。
外から見てる分にはいいけど、入ってきてお尻触んないの。
いいじゃん。
だめ。
はい。おしまい。
おしまい。
ちょっと今、手濡れてるから、おろさないですの。
ほら。
もういいや。濡れてもいいわ。
だめ。
なんで!
濡れちゃうから
ちょっと
邪魔なんだけど
うんじゃない
早くあっち行ってて
テレビ見ててよ
うん、行って行って
何してんの、お尻に顔を詰めて。
いいじゃん。楽しいんだから。
楽しくないよ、こっちは。早く。戻ってて。
もうちょっとだけ。
うーん、なんだろう。
お尻散々触ったでしょ。
まだ足りないよ。
なんで?
ずっと触ってたよ。
なんでー ずっと座ってこんな掃除している時に来なくてもわざわざ
はいっ
はい後ろ前ね
なっちなにしてる今度はねぇ なんか当ててない
またシコシコしてるね、これ。音で分かったよ。
エヘヘ。
エヘヘじゃないの。
じゃあ。
ダメ。
なんでこんな元気なの?出したばっかだよね、さっき。
出したばっかだけど。
なんでじゃあこんなになるんだろう。
分かんないよ。
分かんないね。病院行く?
いや、浜さんのお尻がもう良すぎて。
褒めてんの、それ。
よすぎる なんか怖いんだけども
もういい ちょっと時間経ったよ
たった?  おばさん結構待ったよ もういい?
いやまだ
何やってんの
おしまい もうじゃない はいはい あっちにいってな
アーーーー!
困るの?!
おっぱい触らないの?!
ないっ
止めらんなくなっちゃう
磁石みたいな手だなもう
なんでの
止めらんないもん
止められます石で
石がない証拠です
無理じゃん
無理じゃない
おっぱいもさっきいっぱい触ったでしょ
触ったけどさ
おっぱいのおもちゃ買ってあげるから
おっぱいのおもちゃずっと触ってなさい
じゃあおばさんのほうがいいんだって
こんなに綺麗なんだよ
慣れてきたのも嫌だけど、こうやってめくられるの
はい、おしまい
おしまいじゃない
おしまいなの
なんかちょっと乳リン出てるし
もう
赤ちゃんみたいな
終了
あ、じゃない
んじゃないのよ
すぐ終わるって何の話してる?
すぐ終わるのってさ、多分すぐ終わんないの
すぐ終わらせるのは私じゃない?きっとこの流れ
すぐ終わるから
読めてきた
こっち、こっち、こっち
同じことばっかして
さっきから
うんじゃないのよ
いいじゃん、これが好きだ
もうあっちで遊んでおいで
もうー
遊んでおいで
ありえないよ
んー!
んー!やだ!
ちょっと!ほんといい加減にしてください!
もうしたい
だめー!ちょっと
なに?
もうしたい
なにを?
いやバカなのちょっと
なんでお股触るの?
なんで?
入れないんだよ?
約束覚えてる?
入れないから触るんだよ
入れないから触るの?
入れたいから
おかしくない?
入れるときは絶対触ってあげなよ
ちゃんと濡らしてあげてから入れるんだよ
入れるから触って
あれ?いいわね、お菓子入れちゃダメだよ、おばさんには
いいやだって、もう入れたじゃん
なんでお前が触るの、気持ちくなってきちゃったからやめても
気持ちくなってるから入れるんだよ
ダメなんだって
ねえ、ほら
ねえ
いいじゃん
もうほんとにダメだってわ
あーーーーー
ちょっともう!終わり!
ほんとに気持ちよくなってきた!
だめなんだってこれ!もうちょっとほんとおしまい!
ちょ、おばさんちょっとさ、出るから
もうお風呂掃除後にするわ!
もうだめだめだめだめだめだめだめ!
しなーい!もう言うこと聞いて!
分かった!分かったからじゃあ
分かったから!落ち着いて!
落ち着いて!こんな狭いとこで走られたら、滑って転ぶでしょ?
これでしょ?目的は。
これなんだの?
ねえ。
あーんじゃないの?あーんじゃない。もう。
なんか腹立つけど可愛くなってきた。
何?もう。
おばさんこんな恥ずかしい格好させられて、あんたこんなチェンチェン出して。
どうすんの?これ、明日から。
どうすんの?
誰も処理してくれないんだよ、これ。
いや、でも、おばさんがいるから、こんななっちゃうんだって。
帰る?
帰んない。行くとこないよ。
まあ、そうだよね。
お母さんは、本当に大変な子を置いてったな。
お母さんは本当に大変な子を生きてたなぁ
もうこれでも本当に最後だよ
今日
もう本当に最後だよ
絶対ね
今すぐ全部出してスッキリしなさい
分かった?
もう
流されやすいな
何回目?
まあでも女の子からとったら、こんな便々なチンポンは本当に良いチンポンなんだよ
褒めるべきチェンポなんだけど、おばさんよりもは違うの。
分かって?
違うの言って。
うんうんうん。
なんでこんな、なんでこんな反応しちゃうの。
ご飯と一緒に食べるのが一番おいしいです。
ああああ
なんで起こす
まあ
ハァ…ハァ…
オッケー?
まだ…
まだ!?
まだ撮ってるよ
嘘だ!
今度さ…
ハァ…
難しい格好して…
難しい格好?
ちょっとちょっとちょっと格好やってさ
そんなのどこで覚えたのね!
そんなエッチな格好でやってほしいの?
AVで見たからこれ
AV…確かにあるよね
マジか
言ってほしくて
待って、おばさんも恥ずかしくなってきたこれ
あ、これ気持ちいいな
お、すげえ
パイン!パイン!
ちょっと待って、足開いてもうちょっと、横に
こっちの方が
こんなかっこいいの気持ちいいの?
ぴんぴんー!
違う違う違う。
ああああああ
ああああああ 待ってねー
えっ キャッチ
ああああああ
あっあっあっ
はぁ おい
うわぁ おい
よいしょ。
あー、もう赤出たじゃん。
はいはい、もがやかちゃう
もがやかちゃう、もう
なんでこんな迷惑しちゃうんだろう
出すぎ、もう本当にこれで終わりだからね
次に、 パンの上にパン粉を入れます。
パン粉を多めに入れると、パン粉が固まりにくくなり、パン粉が固まってしまいます。
よく無くなったらご飯を入れてください
食事はよく分かれます
ゴーヤッサンはさらにおやすみです
少し残念ながら、IKEAさんが
ねんやりにしてくれました
おばあちゃんが作物をやってるからちょっと待ってね。
ちょっと待っててって。
座って待ってて
いいよ、こんばんは
なんで?
すぐ終わるから待っててって
いいよ、こんばんは
ほんまに近くでいたってしょうがないでしょ
大丈夫でしょ、座って
もう終わるかな
なんか飲み物飲むのに待ってるぞ
なんかあったっけ?
なんか冷蔵庫見てるね
ほらもう終わったよ
はい
何やってんの?
ねえまたシコシコしてんの?
これ何ずっとやってる間にやってたの?
ちょっとお尻がすごい綺麗で
お尻が綺麗なのもありがたいことだけど
私がこれやってる時にシコシコするのは違うでしょ?
これ他の人の前でもやるの?
やんない。
嘘だ。やるでしょ。
やんないよ。
絶対やっちゃダメだからね。
だから、ちょっとこっち来て。
もう、何も。
こっち来て。
何なの。もう。
本当にこれ、外でやったら犯罪だからね。
外でやんないよ。
やりそうだもんだって。
やんない、やんない。おばさんだけ。
本当に?
いや、おばさんだけだからいいってもんじゃないのよ。
いいじゃん。
なんで。
なんで?
家の中で出来事だからいいでしょ
ダメだよ、こんなチンチン出してる子がどこにいるの?
じゃん、いいよ
いないよ
ちょっと出さないよ
困ったなあ
ここだけだから
どうすんの?おっぱい触って、またゴフィッシュチンチン出ちゃうよ
もう立ってるよ
立ってるね、どうすんのこれ
知らないよ、おばさん。やってあげないからね。
やってよ。
約束したでしょ。やらない。
お願い。だって。
やらないよ。
お願い。
やらない。
じゃあ、せめておっぱい。
おっぱい出せないの?勝手に。
ちょっと、ちょっと。
だめってば。
なんかちょっと不満そうな顔すんのやめてよ。
なに?
だって、やってくんないよ。
これで満足しない?
まだやることいっぱいあるから、しまわなきゃ、洗濯物。
たくさんしたからいいじゃん。
まだあるんだよ、仕事が。
おっぱいもお尻も好きで困るの。
じゃ、ちょっと直接さ。
なに?
直接じゃ。
やると思ってたよ。
直接さ。
何?
直接じゃん。
やると思ってたよ。やると思ってたけどね。
そんな簡単にね、おっぱいを普通に出すのやめてくれる?
いいじゃん。やりたかったな。
宝物なんだよ、これ。そんなポロンってしちゃダメだよ。
ごめん。
分かった?他の子には絶対やっちゃダメだよ。
絶対しない。
ほんとかな?
絶対しないよ。
はい、おしまい。満足したでしょ?
なんで?なんで舐めちゃうの?
赤ちゃんみたい!
もう
あんっ!
あんっ!ちょっと!
もういいでしょ?
あんっ!
はい、終わり!おしまい!
はい、おしまい!
あんっ!
握らせるのうまいな
まさか上手いんじゃん、逃げるのは。
違うよ。逃げらせたんでしょ。
ふざけないの。
こんなになってるからもう無理だって。
なんでこんなさ、いっぱい出してんのにこんなにまだ立つの?
どうやって出し切ってくれるの?
出し切らしてよ。
おかしいんだよ、このちんちん。分かってる、自分で。
分かってる、分かってる。
ないない
あ、ちょっと待って
はい
こうやって
困ったなぁもう
また、舐めて
舐めたらいれたくなるでしょ
なんで何も言わないの?
絶対入れないって約束するんだったら
じゃあいいよ
約束しないんかい?
するする
する?ほんと?
絶対だよ
絶対
これ一回脱いだらもう終わりだよ
分かって、一回ね
約束ね
ちゃんと言うこと聞くのかな
じゃあ
ちょっと変わった格好でやってみようかな
変わった格好?
まあまあちょっと待ってなよ
ちょっとチューしただけでビンビンで
なにこれ
気持ち良さそうだもんだって
私はあなたのビデオを見るのが好きです。
おいしい??
うまい!
このまま出しても面白くないから、ほら足上げてごらん
あげれるとこまであげてごらん?
こんな格好したことないでしょ
恥ずかしいってそれ
恥ずかしいね
この状態で
低いな。もっとあげて、ほら。
もっと、はい。
ん?できる?
あー、はがってきた。
あー、気持ちいい。
これくらい変わったことをしておけば、もう一回で満足いくでしょ?
コーラを飲む音
顔の移動に気づき始めた
watches って きゅっ
うっ えっ
えっ
持ってい ます
can we ur
すごいやん!
ふんふんふん
すごいやん
この格好で出るの?
あははは
ちょっとこれは感動かも
楽しくなってきちゃったなちょっと
こんなんもできんだ
全列
全列じゃないわ
なんだっけ、なんていうんだっけこういうの
人すごいねー 実にそれよくなんでそんなことが知ってんの
動画で覚えたの
節便の子だからこそできることだね 満足した
もっかいっ 今のもうちょっとやんないよ
普通になんで今の格好でよく出たのにこんなたって だからシクシクするのやめなさいってば
なんでこんなに行くのかな?
ねぇ?
絞り取ったはずなんだけどな
まだ出る?
まだ出る
まだ溜まってるなぁ 全部出し切んないとまたうるさいから
うん、もう飲まないんだ
うん、うん、うん、うん、うん、
ああ、すごい!
できたんじゃない?これ。
うん、うん、結構うるくなってる。
うん、うん
うん、薄いよ
だいぶ出たんじゃない?
もう満足した感じあるもんね
ほんと?
じゃあ、これで終わりだね
また後で
また後でないよ
お菓子飲んでジュース飲んで寝なさい
あとちょっとしは復活するから
しなくていいわ
次に、スプリンクルを塗りつけます。
3日目の準備は完了です
まずは、ボンドを取り付けます
ボンドは消毒した後にブラシで取り付けます
消毒した後に硬化したボンドを取り付けます
スプレーでボンドを取り付けます
えっ
ちょっと何やってんの
ゃーいいい ああっ
ああっ quotid あああああっ
じゃあはいっ はぁ
あ、はぁ、寝てんのに
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ
もう
続けていい?
続けないよ、入れたでしょ
なんで勝手に入れんの、もう
今日は旦那さん帰ってくるから絶対ダメ
やっぱ、最後だったらもっと、安い我慢できなくて。
そんなこと言ってもダメだもん。ダメなの。
おばさん、最後、甘えさせて。
そんな可愛いこと言って、チンチン握りしめながら。
甘えさせてほしいね。
じゃあもう本当に最後だからね。ただエッチはしないよ。
ほんとにわかってんの? いっつもこの穴だって言って入れたじゃん
絶対しないから さっきも勝手に入れるし
もうしない 絶対なしだよ
じゃあもうこれ最後ね
ほんとにわがままなんだからもう
言うこと聞けば、かわいいのになぁ
寝っ転がってごらん
ビクビクじゃん
大好きなおっぱい見る?
クリスマスのあなたの為に何を作ろうとしているのか?
知っていますか?
わかりました
愛してます
愛してる
私はそれが愛です
私の愛はどこかの中にいる
あなたはそれが愛です
ばかに信じてください
どうすればいいと思いますか?
味噌汁を入れてください
分厚いです
彼女はマリネをしながら彼女を取り入れています
彼女は妻を作っています
私は彼女を絶望的な感じになっています
彼女は眠いみたいです
やばいね、ここ
私のビデオを見てくれてありがとう 私はあなたを愛しています😘😘😘
早い
もう寝ちゃったの?
母さん
それなんで?
そうだよね、いつも言うもんね
わかったよ
母さん
何?
してほしいことあるんだけど
動きながらしたかった
確かに
作りとか一瞬、触りながら
言ってくれました
そんなこと言うようになって
もうしょうがないな
すっごいビンビン
どうする?
重そう
音が出る
おいしい!
マカロン飲むんでしょ?
もう何発飲んだんだろう
すっきりした?
まだ
まだねえの? まあそうだよね まだビンビンだもんね
どうする? おしり?
おしりで… 何?
おしり?
おじいちゃん、あてるの?
これ気持ちいい?
③相手に攻撃されることを防ぐために、攻撃しないようにする。
お尻にこすられて気持ちよくなってんの?
飲みたい
飲みたい?
まあでも
入れないって言ってるし
って言ってるし 舐めるくらいいいか
見える?
ああああああ
★赤ちゃん、すっきりしてる・・・★
わあ
うぅん
んー!
あ~~
きちいでしょ
んーーー
お
あいー
ぼかしだ
んーー
あーー
ああー
もう3回目だよ。
もう3回目だし満足でしょ。
あれ?
何?まだ?
まだ収まんないの?
何?まだ?まだ収まんないの?
私の孫さんってどうすんの?
スタッフ あーっ...
calamoidで告知されたイドイ スタッフ あああああ...
スタッフ ああああああああ...
スタッフ それでも爆発したのか
スタッフ 疑いを吟じっと...
スタッフ それじゃ、
スタッフ 何も率のないlt magicianであるyouは100倍 失望すると言われる
valiant スタッフ あああああああ....
ああ、好きだなあ。
ちょっと待って、何?入れちゃダメだよ。
入れる約束してないでしょ。
ダメだよ、入れちゃ。
擦るだけだよ。
ちょっとお風呂さんにしてお風呂さんにして
気持ちいい気持ちいい
ねえ
こらー
だめって言ってんでしょ
入っちゃった
入っちゃったんじゃない入れたの
もう
だめって言ってんじゃん
はぁ
ていません 持っていた
あああああああああああああああああああっ
もうダメー
最後だからっていいわけじゃないでしょ
いいじゃん
帰ってくんのに
ちょっと
パーあ
はい
はぁ
ae
う victor呢
ath
いいいい
ええええええ
なに
リラン
あ、やば
ダメ、ダメ、ダメ
やばいよ
まだやるの?
激しい素敵でも
もう、ヤバいって
ちょっと
あぁ  fell ah
はぁ
うぅ…
入れたな?
入れるなって
言ったのに
だってじゃないよ
どんどん出てくる
あったーっ。すっごい、なにこれ。
しちゃいましたよ、量じゃねーわ。
あんた、もう。
まだって、なに。自分でチェチェ、シコシコしてまだにしてるんでしょ。
ちょっともう。
最後だから じゃあもう最後だからもう入れちゃったもん一緒だからじゃあ最後に私がやってあげるからそれでも満足しな
わかった
まああんたに動かせるとキリがないから私がやってあげる それでおしまい
買った チンチンしこしこしないだもう
これ街中でやる癖ついちゃうよ?やめなさい もう
馬鹿だね
言ったばっかなのに何なのこれは
あ~~
ふふ
あ~~~
気持ちいい
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…
あ、やばい!
ああっ!
まだまだだよ
はぁ…はぁ…
・・・
こぼれちゃった
はい
ああ、 hopeful
ああ、
まだすぐ出さないでよ
すごい固いじゃん
あー!
すごいよこれ
ねえ
これなに?
ああ、ヤバ
いっちゃん
あい
ごめん
あー!
やばい
あそこやばい
待ってダメそこ
気持ちよさそう
もうダメ
ぁぁぁぁぁ…
ああぁぁぁあ…
あああああああ!
ダメ…
ちょっと!
なんで勝手に動くの?
私が動いてあげるって言ったのに
すぐ動きたがるんだから
ああああああ
なーん
えっ
はい
うっ
あぁ
はぁ...
はぅう
ううぅ
よし
はぁ
うーハッ
あぁ やばい そこ
あぁ
へっ
うぅ
太鼓
ぅ...
あいた
ああ……
あ…ダメだ…
ああ…
ああ…)
あっ、あああ…
あの Republic…
ああああああああああああああああああああああ ああああああああ
はあはあ
もう動きすぎ
最後私がやるって言ったでしょ もう
えっ
ほら、天気も起こってるから、お尻好きでしょ?
お尻、お尻、お尻好き
あ、暑い
あぁ、気持ちい
なんか、ゆるすぎる
あ〜、どけにいってのか
あ〜やばいね
気持ちい
はやまにもう
はい
このまま寝ろ。
最後は私が動いて動ったじゃん。
お掃除フィラしてあげよっか。
出し切ったんじゃない? これで
すっきりした?
もうヘニョヘニョだよ、ちんこむ
もう全部出し切っちゃった。
出し切ったでしょ。
もう今日までのことは全部忘れてね。
わかった?
ええ。
お互いでしょ、私ってあんなにいるんだから。
あと、これからできる彼女には、私にやったみたいに無理やりやっちゃダメだよ。
お母さん。
せ、背振りになろう。
まず返事しなさいはいは ってから入って言った後にしておかしいせフレになるおかしいだよ
ならいいじゃんダメ
クラブで女はゲットできないあとおばさんとせフレになるのも無理 わかった無理だよ
えっ
これで終わり
ついに女の子探しなさい
もっかいしな
帰ってくるからもう
大丈夫
終わり
よいお年を
しないから
早く来なさいよ
いいじゃんそれぐらい
だめ