今回ご協力くださってありがとうございます
お外でちょっとお話聞いてたかと思うんですけれども
こちらで簡単なインタビューとクイズをさせていただきます
はい
早速実行紹介かねて下のお名前で構いませんので
こちらのカメラに向かってお名前を奥様から言ってください
はい、野々です
野々さん
はい
野々様
カズヤです。カズヤさん。お二人は、おいくつなんですか?
私は24で、30になります。
年上の旦那さんですね。お二人は結婚何年目になるんですか?
2年目。2年目。親親、新婚さんですね。
はい。まずこのクイズなんですけど、
奥様にまつわる問題を旦那様が答えていただくっていうクイズになってます。
出題数、問題の数なんですけれども
奥様が今着ているお洋服の数、枚数ですね
プラス3問
洋服の枚数?
そうです、洋服です
なんで関係あるんですか?
洋服関係あるんですよ
え?なになに?
というのもですね、旦那様が問題を間違えるたびに
奥様は1枚ずつ脱いでもらいます
え?
お洋服が今、これとスカートと下着で4枚なので7問出題されます。
それで間違えるごとに脱いでいくっていう、はじめ企画式の休憩コーディ!
恥ずかしい
旦那が
1枚でも残っていたら、残っていたら、もちろんお洋服全部もそうですけど なんと賞金100万円
100万円です。100万円をお渡しします
でもちょっとくらんだでしょ。 いやでも。 自信あるの?
自信はあるけど、ちょっとね、なんか。 しかも、これ参加しただけで
参加費として10万円差し上げてます
ということはですよ
お洋服残ってて
110万今日持ち帰れるんです
いやー
若干欲しいこと
若干
ちょっと怖い
150万あったらどうします?
いろいろできちゃいますよ
妊活のためにどこか旅行行ったり
いいホテル泊まったり旅館行ったり
いろんなことできちゃうんですね
これをお伝えしたいんですけど
ここで下着姿になったご夫婦っていらっしゃらないですよ
本当ですか
それほど簡単なクイズなので
ちょっと安心していただければなと思うんですけど
ちょっと安心か
え、どうする?
もうご夫婦応援企画なので
もしやりたいんだったら
ね、やってみる?
やりましょっか
何がやりましょっか?
自転車当ててよ
それは大丈夫、自転車当てて
大丈夫
じゃあクイズやっていただくということで、よろしいですかね
はい
では旦那さんこちらになります
そうなんです
こちらから奥様が見えるんですけど
え?
今
呼んでる?
声は聞こえてますよね奥さんね
はい声は聞こえてます
ララマの姿は見えないという
こういう状況です
はい
奥様
スポーツボードがあるかと思うんですけれども、次に回答を書いて、
で、こうやって伏せといてください。
はい。
じゃあ始めていきますか
はじめ企画式野球研クイズ始まりでーす
イェーイ
まず、はい、では第1問
奥様のブラジャーのカップ数は何でしょうか
そんなこと答えないといけないですから
5分だったら当然知ってると思うので
はい
第3問の奥様の
どれのカップ数
合ってるかどうか
答えは
不正解です
間違いです
なんて書いたの
ごめん
Fだと思ってた
嘘違う
知らなかったっけ
Fじゃない
奥様Gカップ
ああああああ じゃあお洋服を
旦那さん お洋服脱ぐんですよ草間から
ほんとごめん 次頑張ろう
とりあえず
上からでも下からでも どっちでも大丈夫です
はい これ
こっちから
綺麗な色のダンジェリーですね
せっかく綺麗なお体してるんで
エステで磨かれたお体をちょっと見させていただきたい
お洋服どこしましょうか
お手手もどこしましょうか
おっぱい綺麗ですね
おっぱいGあるじゃないですか
はい、G。 G、Hとかありそうですけどね。
本当ですか?
サイナーにあったってすごい綺麗で。
ありがとうございます。
座っていただいて問題にされましょうか。
奈々さん、奥さんも下着になってるんで。
下着ですね。
やばいよ、本当に。
間違えちゃダメですよ。
分かりました。
次間違えたら奥さん下着姿になっちゃいますかね。
ほんとだ 奥様の軽減人数は何人でしょうか
えっ わかるよねー
えっ ほんと頑張ってよ
旦那さん聞こえてないです今ヘッドホンしてるんだよね あっそうなんすよ
ちなみに奥様の旦那さんに伝えてました? 多分話したと思うんですけど
もう放っちゃったの、それを覚えてるやん 本当に
ですね
はい、どうぞ、ひっくり返してください
はい、で
はい、じゃあ
はい、じゃあ、結果発表ですね
間違えた
うわ
不正解です
嘘、な
間違えです
間違えですか
え?
田中さん、何人出かけました?
いや、2だと思ったらすると
え?
奥さんは3人です
嘘、待って
3人です
あれ?話してなかったっけ?
お前話したよね?
話した気がした
ミスって言ってなかった?
うーん、それはごめん
何か?
いやー、そんだったのか
これはダンさんちょっとショックなんですか?
どうなんですか?
ちょっとショック
ちょっとショックなことが
もうすぐ、間違えたんだけどね 間違えたんで、奥さん、また一枚脱いでもらおうと思います
本当にごめんね 私が話してなかったなら、お互い様な部分もちょっとあるから
次、まだまだ全裸じゃないから
かくひとつがんばる
奥様、一枚お料金入れてください
立っちゃいましょうかね
大丈夫ですか?
どういう感じ?
足長い!
このウエストのくびれは、スカートで隠しちゃうと見えないので、見せて欲しいですね。
置いていただいて、すごいスタイルですね。
奥様は、旦那様のチンチンの大きさに満足しているでしょうか。
○か×かで答えてください。
○か×かの質問。
何でしょうね。
うーんそんな
僕と比べてどうですか
え?
急に
僕と比べて
確かに
小さいですけど
非常に失敗が継続していないかもしれない
満足していないかもしれない
勃起した時はこのくらいですか?
もっと大きい手ですか?
小さいですね
本当ですか?
はい
どうしてあんな感動になってるの?
ね、いや大きい
何してるんですか?
満足できないです
大丈夫ですか?
大丈夫です
はい、じゃあ結果発表に移らせていただきます
奥様、ホワイトボードを見せてください。
答えは、不正解!
さんなさん、残念です。
残念。
マジで?
ごめんなさい。
本当に言ってるの?
さんなさん、でも大きさですから。
大きさ。
そういうことですね。
そうですよ。
旦那さんとのっていうわけじゃなくて、
大きさに満足してるかどうかっていうことなんで。
大きさがっていうことですね。
そうです。
なんですって、奥様。
ちょっとショックですね。
ちょっとショックですよね。
脱ぎましょう。
なんかごめん。
いや、できてる私ですね。
もっと謝らないとダメですよ。
ごめんなさい。
奥さん、ちょっとおっぱいが見えちゃうんですよ。
奥様、立ち上がりましょう。
上回っていたので、
ベストが細い。
本当に?
取るんですか?
本当に取ります。
恥ずかしい。
はい。
綺麗なおっぱいも入れないんで、
で、おててをずらして頂いて
いい感じですね、いい感じです
美しい!
旦那さんだけの奥様ではちょっと私、見せてますよ
まさかここまで見るとあんまり
そうですよね
奥様のオナニーする時の妄想は何でしょうか?
答えるの恥ずかしい
男の子?
ユトモンです
ちょっとチラ見していいですか?
恥ずかしい
それ知ってそうですか?
でも敏感なの知ってると思う
うんうんうん、大丈夫だと思う。
大丈夫だと思う。
ありがとうございます。
じゃあ、奥様もワイドコード見せてください。
奥様のお何にする時の妄想は合ってるかどうか。
答えは、
正解です。
間違いです。
うそ。
うそ?
だって、うっきぬ君が好きって言ってたじゃん。
それを言ったけど。
いや、俺だから来たやつだろ。
え、でもそれでもない。
嘘?
そうだろ。
ちなみに奥さんはなんて書かれました?
え?
乳首をいじられてる。
もう一回。
乳首をいじられてるのを妄想しながら。
乳首好きなんですね。
はい、好き。
旦那さんそれ知ってました?
それは知ってたんですけど。
なぜここだけだよ
でも話したんですよ
筋肉が好きって思ったんで
ほぼ毎日健康薬を使ってたんですよ
頑張ってたけど違かったってことですね
健康のためにこれからも続けてください
これおもしろいなんですよ、奥さん
最初のルール説明のときに
何て言ったか覚えてますか?
え?
洋服脱いで
全裸になったら
罰ゲーム
あ、でも罰ゲームの内容とか
すぐ聞いてなかった気になった
え?
罰ゲームがあるんです
でもほんとちょっとした罰ゲームなので
でも脱いじゃったっていう
ちょっとした痛いとか辛いとか
そういう罰ゲームじゃないので
ささっと終わるので
なので、その罰ゲームをしていただくんですけれども、まずは脱いでいただきましょうか。
旦那さん。
本当にごめん。
大丈夫?
恥ずかしすぎ。
まくさんあれですね、きれいに処理されてる。さすがエステティション。
大事なパンツをこんなところに置いてたら、もったいないですよね。
綺麗な下着。
ちょっと濡れてますね。緊張で。
緊張で濡れちゃいました。
なんか湿ってるんですね。
そりゃそりゃかけなくて。
湿ってるんですよね。
ここもすごい濡れちゃいました。
緊張しちゃいました?
めっちゃくちゃエッチな匂いしてます
エッチな匂いたっぷりです
じゃあこれ大事なものなので私お預かりしますね
旦那さん大変
奥さんゼロになっちゃいましたよ
大変なことなんですね
それじゃ一言じゃなきゃ
それじゃ罰ゲームを始めさせていただきます
罰ゲーム開始
みんな帰ってください
やだ
見えなかった
バンナさんは、アイマスクとイヤホンを使いましょうかね。
そうですね。
はい、聞こえた〜い。
次の動画でお会いしましょう
なんじゃなくて?
セックスです
え?
はい
誰も見てないです見てないです
え?わからん
見てないです見てないです
え?
でもそこにいるから
黙ってれば大丈夫なんで
うん、黙ってれば
はい
なんか乳首が感じちゃうとかって言ってましたよね
ね
それは
それは嘘なんですけど
こういうの妄想してるんですか
あくまで妄想
夢が叶ったみたい
あんた、こっち向くんですか?
はい、そうですよ
じゃあ、みんな用意した証明チェンジ。
え?
え、ちょっと。
なに?
なって、なに?
なにやってんの?
なって、見えてるの?
見えない、見えない。
え、これが罰ゲームなんですか?
これも使ったことありますよね?
何ですか?
ちょっとね、足をね、振ってあげてみましょうか
足が痛いときは、足を開いてください。
足を開いてください。
ここ、もっと
じゃあちょっと、ちょうど座りましょうね
お尻をね、つけましょう
やばすぎ
いや、さっきも出してましたけど、大きいので
でも入れるところまでで大丈夫
ちょっと触ってみますか
え、なんで本当に見ないで
それは旦那のよりは大きい
はっきりですか?
大きい
旦那さんがショックを受けてます
聞かれたから答えたら大きい
これどうしますか?
どうしますか?
おやすみなさい
んんん
このまま?
このままに
このままに聞いてる
あんたも聞いてない
どうですか?
僕は行きますか?
いつも届かないところまで来てる
届かないところまで来てるんですか?
残念、旦那さんが見えちゃいますよ
奥様、気持ちよさそうでしたね
デカチンとでした
気持ちよかった
まだまだできるみたいなんですけど
もしよかったら続きしますか?
続き?
続きしたいんですか?
したい?
お疲れ様でください
自分で動いてみましょうか
自分で腰を動いてますね
気持ちいい
動いちゃうよ、勝手に
たまらない
じゃあ、ちょっと旦那さんの顔見てみましょうか
え、待って
はい、表面チェーンジ
奥様、後ろ見てみて
どうしよう
大きい
何か気持ち悪い
もう一回
大丈夫ですか?
ちょっと後ろ振り返ってみてください
階段とか
すごい行走してる
ね