おはようございます。
あ、おはようございます。
今日はよろしくお願いします。
よろしくお願いします。
さあ、そうなんですけど、今日の企画ってご存知ですか?
いや、全然聞いてないです。
あ、そうです。ちゃんと説明しなかったですね。
じゃあですね、今日は辻さんにですね、一般夫婦を相手に挑戦してもらいます。
うーん、ん?
今日はセックスのテクニックを素人の男性で20分間
この20分間に2回行かせることができるのか
みたいなゲームをしたいなと思ってまして
もし20分間で旦那さんが耐えれば
その夫婦に賞金か
だけど、もし行かせたら、その賞金はあなたのものになります。
本当ですか?
そうなんですよ。そういう内容になっております。
ちなみに、旦那さんには内緒で、奥さんには別室でモニタリングしてもらおうかなと。
なので、隣にすぐに奥さんはいないので。
えっ、でもモニタリングっていうことは、見てるっていうことですか?
あ、そうですそうです。もうね、やっぱ頑張ってる、夫がね、見てる、頑張ってる姿はちゃんと見たいかなと思いますんで。
えっ、それって大丈夫なんですか?
大丈夫です。ちゃんとですね、そのフォローとしてですね、V代理さんがついてますんで、安心してください。
えっ、そういう問題ですか?
ですか 問題ございません
ではですね改めてタイトルコールをしますね 夫婦で挑戦
辻ほのかのスゴテクで夫が2回生かすことができるのか
わかります じゃあしっかりと賞金ゲット頑張ってください
よろしくお願いします じゃあ今から夫婦を街中で声かけて
ていきたいなと思いますねしばらくお待ち くださいはいわかりました
ほっ 動詞が出れればもう
辻ほのかねぇ 宜しくお願いしますもう大きすぎてちょっと
盛れちゃったすいません ちょっとこんな格好なんですが今日は
よろしくお願いしまーす
すごい 素敵な旦那さんですねー
ありがとうございます
旦那さん、さっきまでの勢いは全然ないじゃないですか
いやいや、ちょっと余裕ですよ
どうですか?
絶対勝てるって言ってたもん
絶対勝てますよ
もう始まってるんですか?
まだまだこれからですよ
テンパりすぎじゃないの?
急すぎてちょっとびっくりしただけです
急すぎてびっくりしただけです
どうせ奥さん、旦那さんを見て耐えられそうですか?
慣れがね
耐えるしかないのであれば、頑張って勝ってもらうように応援しています。
そうしたら、今から奥さんは別室に待機してください。
頑張ります。
それでは奥さんは、上の方で、別室の方で待機しますので。
はい
ちょっと こちらのほうに
おじいさん 早い 早い
まだまだ スタートしないよ
なんで もう 触りたくなっちゃったんだもんね
わかりました
じゃあ 急いでですけど
これから スタートしていきたいと思います
いきますよ 20分間
よーい スタート
落としてましたよね
落としてました
いいですか?奥さんは本当に大きいですか?
ちっちゃいんですよ。
そうなんですね。
ちっちゃい方が好きですか?
うち2人は自分いないですよね。
そうなんですね。本当はそうなんだ。
いいんですよ、触って。
いっぱい堪能してください、私のおっぱいで。
なんかね ちょっと 全然あれですけども
ほら 下からも ほら
下からも ほら
ちょっと困っちゃうな こういうの
ほら
あいつも普段ね やっぱり 触ることないんで
ほら あれを じゃあ
え? え? え?
こうやって
すごいですね
気持ちいい
柔らかいですね
そうなんですよ
すごいですね
いいんですよ私のおっぱい好きにして
いや
嫌だ
舐めて
舐めるんですか?
かっこよさ
もっと
もっとですね
気持ちいい
呼吸できないですね
大変失礼なんですが
します?
私は小さいから
あれですけど
確かに付き合う前に
確かにおっぱい好き
って聞いた気がします
なんかこれ見てたら
なんか、そういえば言ってたから、トラウザに。
一般に気持ちよくしてもいいですか?
えー、まあ、はい、ありがとうございます。
もう、もう、ちょっとちょっと。
もう脱いじゃいましょう。
脱いじゃいますか?
脱いじゃいましょう。
あの、まあいいですけど。
脱いじゃって。
大丈夫ですか?
そういうの耐える、耐えるゲームがいいですよね。
自分が奥様の方からこうやって攻めたりとかすることはあるんですか?ご主人の方で。
方じゃないですか、女性が。
だからなんかすごい自然で、なんか圧倒されますね。
ご主人の下半身がね、ちょっと反応しちゃって
ちょっと頭によびいてもないと思うんですよ
なんかもう、もう忘れて
うわー、ちょっとマジでよびちゃってるなー
すごい素敵なおちんぽですねー
あー、恐縮ですね、はい
あー、こんなおちんぽすごい大好き
あー、すごいですねー
あー、あー、あー
はぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっ
はぁっ はぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっ
すっごい先っぽがすっごいくちゅくちゅしてる
刺激するとそうですよね
なっちゃうんですよね
なるほどなるほど
いっぱいいっぱいローションつけちゃって
ぬるぬるにしちゃいます
いっぱい塗るのになっちゃう
気持ちいい
お疲れ様でした
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
いつも味わえないことをしちゃいますね
おてんてんが汚れちゃった
おはようございます
気持ちいいね
こんなことされたことあります?
ないの?
いいんですよ
いっぱい気持ちよくなって
ちょっとそれは
それは
ちょっと
すっごい
できるでしょ?
ありがとうございます
負けました負けました
ごめんなさい
もっと気持ちいいことしたかったのに
すみません
ありがとうございました
もっといいことしたかったのに
本当ですね。でも、20分以内で発射できたので、2回。
え、20分?
まだあとないですよ、20分。
マジっすか。
じゃあ、穂高さん。まずは、1人目。
まだなくクリアです。
なんか物足りなかったなぁ。
とんでもないです。お疲れ様です。
ありがとうございます。
ご主人、ちょっと言いたいことあります?
ありそうです。
今は顔合わせてもない。
いや、でも、ちょっと
戻って言いたいことあるんじゃない?
じゃあ、旦那さん、すいません。
罰ゲームの方
受けてもらいたいなと思います。
こんにちは。
よろしくお願いします。
お願いします。
あ、すっごいなんかラブラブな夫婦さんですね。
ちょっと大丈夫だよね。
大丈夫だからもう、20分我慢するよ。
頑張って我慢してくださいね。
はい。
大丈夫、本当に。
大丈夫ですよね。
じゃあ奥さん、奥さんはベースの方で待機してもらいたいなと思いますので、こちらの方によろしくお願いします。
頑張って大丈夫だよな
頑張るから
今からスタートしていきたいと思いますので
いきますよ
よーいスタート
ごめんね唇ついちゃったよ
あつい
いっつも奥さんとはどういうセックスするんですか?
すごい綺麗な匂い
こうやって触られるのと
こうやってコリコリされるのどっちが好きなんですか?
ちょっと、ちょっと、ちょっと
ちょっと、ちょっと
あー、あー、あー
ちょっと、ちょっと、ちょっと
ちょっと、ちょっと
おー、おー、おー
おー、おー
ちょっと、ちょっと
こんなに大きくなってる
開けてみちゃおうかな
見てもいい?
すごいよちよこしてる
こんなぐちゃぐちゃになっちゃう
こうやってちくちく噛まれるのも好きなんだ
ああああああ
もしかして
ゲームでしょ 一応違います
え、ほんとに?
じゃあ、試してみてもいい?
ほら、服脱いで、四つん這いになって
はい
はいっていう時点で、縁っぽいよね
ほら、早く…
ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと
ほんとに、ほんとに、ちょっと
ちょっと、四つん這い、四つん這い、お願いします
ちょっと、四つん這いで
こうやって見せて
奥さんこんなことしないでしょ?
どう?いつもされてない感覚
ああああああ
ああああああ ああああああ
やろいといいぞ
ローション
していちゃう
ああああああ
ねえ
ダメってされたこともあるの?
すごい
チクビのみて
前からで死ぬようにしちゃう
ああああああ
どうなの?
嬉しい?嬉しいの?
気持ちいいです
どう?嬉しいの?
ちゃんと答えて
腐りちぐらないと分かんないでしょ?
ほらー
お腹すいて
ちょちょちょ
どうしたの?
ねえ、ほら私のおっぱいも触って
もう触りなさい
ほらー
あーすごい
どんどん大きくなってる
お腹が空いてる
気持ちいい
まだ行ったらダメだ
はい
腰を広げて
しっかりと
こうやって
こんなことされたことある?
ほら
ダメダメダメ
ダメよ
私すぐ行きそうになるっていうの分かるんだから触ってたら
もう行ったら
すっごいヌルヌルになっちゃった
この時どういじめちゃうかな
どうしてもらいたいの?
お願いします
何をお願いしますの?
ちゃんと答えて
どうしてもらいたいの?
気持ちいい?
気持ちいい
もっと気持ちいいことしたかったのに
まだできるよね
こっち見て
もっと気持ちよくして
奥さん
どうしたの?
すっごい中が熱い
まだできるよね?
まだできるでしょ?
私のおっぱい舐めて
いつもどうやって女にしてるの?
見せて
私、どうやって女にしてるの?
すごい、またどんどんチンポがたくなってます
いけそう
すごい出ちゃった
また出しちゃった
ちょっとセイジ
ずっと見てたんだけど
見てた
電話にもして
それ何
これじゃ
旦那さんだいぶ楽しみましたね
おめでとうございます
2回無事に
はい、3回でしたね。プラス使用期。
それではですね、ご夫婦には罰ゲームを受けてもらいたいと思います。
すいません、本当に3回も言い返しちゃって、本当に申し訳ないです。
すいません、本当に。
では、今から。
はじめまして、愛がいっぱいアイカップ、辻穂のかです。
よろしくお願いしまーす。
よいしょっと。
あら、座るとこも着替えた?
さすがです。
ダメですか?
そうです。
嫌?嫌だ?
奥さんいるんで。
でもちょっとさっきインタビュー聞いてましたけど、
性格好きなんですよね。
さすがに。
ダメですか?奥さん。
でも旦那さん、愛があるから耐えれますよね。
私のこと好きって言ってたんで。
ですよね、ですよね。
それではそれではですね、じゃあ。
奥さん。
室でちょっと待機してもらいましょうかね。
はい。ちょっとスタッフさんが誘導しますんで。
はい。
じゃあお願いします。
そしたら旦那さん。
はい。
ゲームはこれからスタートしていきたいと思いますんで。
はい。大丈夫ですか?
頑張ります。
わかりました。じゃあ行きますよ。
よーい、スタート!
何かもうすでにスタートする前から何か大きいんですけど、大丈夫です?
でも何かさっきインタビュー聞いてたんですけど、
はい。
セックス好きなんですよね?
セックス、大好きです。
私もめっちゃ好きなんですよ
私もセックス大好き
好きですか
兄さんとエッチなことしたいな
嫌だ?
嫌
嫌?
今は
奥さんいるんですけど
でも今は
二人っきりだけですよ
どうします?
いないっていう選択もできますけど
いや、でもちょっと
気になっちゃうんで
ご主人の方に
みたいなの知らないですか?
大丈夫でしょ
二人っきりですし
生まれないですよ
そうです
すっごい唇おいしそう
すっごいプルプルしたら
ちょっとチールしただけですごいベロ絡ましてきますね
いやまあ気持ちいいんで
いっぱい、いじめてあげる
すっごいいい体
ありがとうございます
すごい興奮してきちゃった
僕もすごい興奮します
興奮しちゃうの?
しちゃいます
興奮しすぎですよ
いや、違う!来い!
声出せない方がいいのか?
あ、でも
大丈夫って言ったの?
私の
1万個
気持ちいい?
すごい気持ちが好きで
嬉しい
はい
すごい大きいです
これ飲んでみてもいい?
はい
気持ちいいです
すごい
気持ちいい
すごい柔らかいです
何ですか?
あ、すっごい
すごい
すごいギュチギュチ言ってる
触って
え、怖いですか?
そう、そうやって
もう一度、気持ちよくしてあげるね
ガチャガチャやったら
毎日の旦那さん大好きよ、私
入れてもいい?
はい
入っちゃった
でも、まだ先っぽしか入ってないよ
もっと入れないの?
いいよ、いっぱい気持ちよくなって
気持ちいい
気持ちいいですか?
ねえ、奥さんのセックスとどっちが気持ちいい?
ここだけの内緒で
でも、好きなのは奥さんの方が好きで
気持ちいいのは?
辻さんの方ですかね。
いっぱい気持ちよくなっていいよ。
どうですか?
乳首も、こうやってコレコレしながら。
気持ちいいよ。
一緒に行こう
私も行きたい
行くよ
一緒に行っちゃったね
すごい
気持ちよかったです
めっちゃ撮れてる
すみません、ちょっと我慢できなくて
嬉しい
すみません
でもまだできるよね
もう、サントはセックスが物足りない体にしてあげる
ほら、こっち来て
私のこのファングで入れて
後ろからついて
いいよ、いいよ
私から動いてあげようか
後ろから動かされてる気持ちは
すごい気持ちです
気持ちいい
いっぱい気持ちよくなって
脳チェンポン気持ちいい
もうやみつきになっちゃいそう
ありがとうございます
次はじゃあ私が気持ちよくしてあげるね
この次はこうやって入れながら
入れながら乳首も攻めてあげる
すごい気持ちいい?
すごい気持ちいいです
いっぱい気持ちよくなって
私もすごい気持ちいい
次はこっち来て
後ろからついて
すごい?
はい
どうすごいの?
余計に締め付けて
普段こういうのしないんで
いいよ
普段しないこといっぱいしよう
はい
すっごいじゅぼじゅぼ入る
入るたびにおまんずがすっごい染み付けている
すごい気持ちいい
すごい気持ちいいよ
息すぎて体がガクガクになっちゃう
もう話したくない
あらつぼちゃうまい
つぼですか
美味しい
飲んじゃった
気持ちいい
もっと気持ちいいことしてもいい?
もっとですか?
もっと
ほら、持ってきて
ねえこんなことされたことある
おかしいおかしい
あいずれされながら
あいずれ
もうあって乳首のめられたこととか
すごい気持ちいい
あ、気持ちいい?
そういう感じです
気持ちいい?
はい
気持ちいい
大きすぎた
大きすぎたのね
やばい
気持ちいいです
いいよいっぱい気持ちよくなって
また行っちゃう
痛い
すごい痛い
おっぱいにいっぱい精子ついちゃった
ねえ
すっごい精子
すごい
ねえ
でもまだできるよね
まだできるでしょ?
本当にダメです
やばくないよ
いいよいいよ
いいよ
おしっこ出して
出して出して
おしっこ出して出して
見たい
おしっこ出てるとこ見たい
いいよ
痛い
出して
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ここだけのお預けにしてあげる
あ、すみません
満足できた?
はい、すごい気持ちよかったです
もっと気持ちよくしてあげるか?
え?
あ、すごいお兄さんのお気に入りが最高
ダメ?
はい、やばいです
もうダメ?
はい
じゃあ我慢しようかな
はい、ちょっと
旦那さん、2回だけじゃなくて3回、塩まで出そうになっちゃったんですか?
すみません。やばかったです。
まだできるような気がするんだけどな。
まだ私は足りないです。どうしましょう。
どうしましょう。
でもね、3組に成功したからね。賞金ゲットできたから。
でも、まだ物足りない。
物足りない?
まだエッチしたい。
チンカン握るのは余計よ。
でも、エッチしたい。
完璧ですから。
エッチしよう?
さすがに、ちょっとおやばいです。
ではですね。