おはようございます。今日はよろしくお願いします。
早速なんですけど、今日の企画ってご存知ですか?
企画?ダルとセックスすればいいんですか?
いやいやいや、もうやる気満々じゃないですか?
そうじゃないんですか?
そうなんですけど、今回は挑戦してもらおうかなと思うのに。
挑戦?
今日はですね、セックステクニックをですね、
素人の男性を使ってですね、20分間、しかも2回いかせれば、
おまさん勝ちだよとか、そんなゲーム企画をやりたいなと思うんですよ。
そうなんですね。
もし、旦那さんが耐えられれば、賞金はその方に。
はい。
もし、2回行かせて勝ったならば、賞金の主なものになります。
そうなんですね。
お金もゲットできますんで。
はい。
ちなみにですね、この旦那さんにはですね、内緒で、当然奥さんもいるんで、ベースでもインタビューしてもらおうかなと。
見てるんですね、奥さんから。
そうなんです。この場にはいないので、心気なく旦那さんを攻めてほしいなと。
わかりました。
ではですね、早速ですが、タイトルカードを押していきたいと思います。
夫婦で挑戦!おまえのスゴテクで夫が2回活かすことができるのか?
ということです。
はーい。
ではですね、早速町で出演してくれるご夫婦を探しに行きたいと思いますので、
お待ちいただけませんかね?
はい。待ってます。
よろしくお願いいたします。
お願いします。
女優さんのホンマユメさんです。よろしくお願いしまーす。
あらー。失礼します。
奥さん、お気なし。旦那さん、キスしてますよ。
大丈夫ですかね?
普通にキスしてます。
旦那さん、大丈夫ですか? 旦那さん、グイグイ言ってましたけど、大丈夫ですか、本当に?
大丈夫です。
じゃあですね、早速始まっちゃってる感じなんで、
まずは、奥さん、スタッフがレッスン案内しますんで。
よろしくお願いします。
コートとバッグ、じゃあお持ちしますのでね。
大丈夫?頑張る?
まだまだスタートしないですから、ちょっと待ってて。
顔面いってますよ、もう。
どうですか?どうですか?
大丈夫ですか?
お前さん、お前さん、ちょっとお話しても大丈夫ですか?
もう今から20分だから
そうなんですか?
そうなんですよ
早く早く行き過ぎない?全然いいんですけど
いいですか?じゃあ今からスタートしますよ、旦那さん
はい、分かりました
旦那さん大丈夫ですか?
はい
じゃあ行きます
今から20分間、耐えられるか
本番、よーい
スタート
こちらお座りになっていただいて
これはですね、下の様子をモニターしております。
あっ、そうなんですね。
ちょっとこれ、コートかけますか。
はい。
大丈夫ですか?
いやー、まあ、それもありますけど、
随分ご主人、積極的なんですね。
そうですね。
お腹は下がるの?
お腹は触るの?
だしちゃうかも
もう、びんびんじゃねえ
えへへ
りっぱいねえ
うふふふ
そうだわ
うふふ
早速貰っちゃん かしら
んふふふふ
いい?
とえられるのかな?
んー、じゃあもう
あはぁ
んふんふん
んー、かわいい
あはぁ
んんー
んー、んー
いいね、ちなみに。
どうしたの?
我慢できそう?
狭い?
あー、すごい。
ほら、見える?
すごいね
どう?
我慢できない
これ好きなの?
もっと楽しませて
我慢できない?
じゃあ、自分で腰振る?
難しいな、と。
外部としてはすっかりと…
店長様、店舗に座るみたいな格好とかって されることはあるんですか?
いや、ないですね。
ないですよね。
あ、そんなに動かされたら
ちょっと
あ、すごい
気持ちいい
気持ちいいじゃないでしょ
ダメダメ
ダメ?
いっちゃう?いっちゃう?
いっちゃう?
ダメちゃう?
我慢できるんじゃなかったの?
いや、これ、我慢…
ん?なに?
ん?どうしたの?
出ちゃうよ
出ちゃう?
ほら、そうって好きでしょ
あ、すごい。
なに?
もう、ぱんぱんよ、全部。ほら。
そんなに、足に力入っちゃって。
んー、たまってたのかな?
どうしたの?
すごい。
すごい!
こんな激しくされたら
されたら?
じゃあ、こっち来て
ちょっと固いチェンポね
すぐ入っちゃうよ
あ、だめ
あ、嘘だ
こんな?
あ、ちくびがおらん
もうちょっと、ほんとに
ほんとに?
出ちゃう
出ちゃうの?
我慢しないとね
いきました
あああああああああ
はぁはぁはぁ
行きそう。
肌を我慢しないとダメでしょ。
行きそう。行く。
ダメダメダメ。
もっと。
行っちゃったのかな?
行っちゃった。
ちっぽけ。
やってみようか。
出ちゃったね
ほら、見える?
でも、まだ元気になるよね?
なるでしょ?
チクビ弱いのかな?
ちんちゃん
ずっと叩いてるよ
ちんぽん、ほら見て。
これならすぐできそうね。
どう?また入れたくなっちゃった?
あーすっごいあったって、ほら見せて、トムトム、ほんとに。
あーーー。
あー。
ぴくぴくしちゃって
どうしたの?まだたまってるの?
おねえさん、飲み物が決まってしまいました。
ぱちぱち飲み物の中に隠れてはまります。
だけど、おいしかったです。
あげんき
またおもらっちゃうかな
チェリポー
戦士まみれのマンコに入れちゃう
2回目は耐えないとダメだからね。
どうかな?
耐えない。
もうまた出したくなっちゃう?
顔真っ赤いよ。
すぐ出ちゃうよ。
ダメでしょ?
すごい
あー気持ちいい
あーすごい硬い
あーマンゴーが
あーすごい気持ちよくなっちゃう
こっちのアップあああああああああ
san
あおおお
ああああああ
ともらっちゃう
娘「爪が切れちゃったのに…… もう一回やろうか……。 爪が切れちゃったからそのままやるんだよ!」
娘「どうしてそんなことをしてるの……。 爪が長さを切ってたのにもしよかったのに!」
娘「あんたがもう一人の爪を切り取ってくれたわけじゃないのに!」
娘「もう少しやるわ……。 爪が長いのにどうすればいいの?」
娘「もう一度やろうかな……。 あー長いのだったらいいのに!」
さわさわ、さわさわ、さわさわ、さわさわ
ん?さわさわ?
すっごい気持ちいい
あんたは好きなの?
感じてる
感じてる?
あら、これはどう?
あら、我慢しないとダメでしょ?
なに?
気持ちよすぎて、ちょっと、我慢できない。
そこは固いよ。
ん?だめ?もっと?
そんなもっつくの、だめ。
だめ?
出ちゃうよ。
だめでしょ、ほら。
もっと我慢しないと、ほら。
出ちゃう。
あ、だめよ、ほら、まだ。
まだ20分経ってないから。
我慢しないと。ほら、ほら、ほら、ほら、ほら
ん?ん?
出ちゃった
出ちゃったの?
あら
嘘でしょ
我慢しないと、ほら
あ、だめよ、ほら、また
お肉があったんですね
あ、もちもちもち
ほらほら、おらぁ
え?
大丈夫?
そうでしょ
あーん、でっちゃったの?
また、いっぱい出したの?
あーん
どう?見える?
すっごいタラしてる
んふふふふ
精子の匂い
チンポが精子まみれだよ
くすぐったい
そうなの
どうしたの?
ピンピンだね、おチンプン
ほら
どう?
さっきっぽ
ちくびて、ほら
そうでしょ
くすぐったい?
気持ちいい?
あーん、これ?
あーん、すっごい精子いっぱい溜まってるのね
うんうんうん
せいしりぬれぬれですよ
ん?何を?
こっち
ずっと歌ってるね、チェンポ
いつもこんなに元気なの?
ああ、ほら
もっと?もっとして欲しい?
顔?
早いのが好き?
すごい気持ちいい
すごい熱いよ、チョロッポ
ん?なに?
2回目出しちゃったもんね
3回目出してもいいんだよ
気持ちいい
おまけ
すごい暑いよ、チェンポン
どうしたの?
なに?
すごい固いよ、ちんぽん。
気持ちいい。
もうちょっとしたくなっちゃった?
気持ちいい
これがいい
いきそう
いいよ、おっぱいに出して
まだ、こんなにあった。
すごいね
あ、すっごい、まだ出るの?
あ、静止まみれ?
あ、もうだめ?
もうだめなの?
いっぱい出しちゃったのね
もうそろそろ時間かな?
あーっ
んんんー
もうちょっと行ってみよう
どうする?
これじゃあお待ちください
はい
んんんん
あーー
んっんー
ゲーム終了しました。
おっと、ほら、出しちゃったのよ、3回も。
ちょっと、ごめん。
2回目早いし、3回目って何?
すごいテクで、ちょっと3回言っちゃいました。
じゃあ、私の代わりになるしかしね
お疲れ様です
無事、賞金はゲットできましたね
はい
こちらが賞金になります
はーい、ありがとうございます
どうでした?旦那さん
うーん、そうですね
もう、初っ端から行きそうだったので
もしかしたら、5分くらいで2回出せたかな?
ほんとですか?
いやいや、じゃああれはもう余裕を持った20分だったんですね?
ちょっと手加減しちゃったかな?
しかもあれじゃないですか、2回だけじゃなくて3回の発射させちゃったじゃないですか?
そうなんですよ。3回、次は4回?
ほんとですか?
自分で鼻を開けないでください、そんなもん。
そうですよね。
まあ、まずは2回。
まあ、やっぱり3回出したら、次も3回は望んでいきたいなという形で頑張ってください。
はい。頑張ります。
ではですね、次の夫婦探しに行きますのでお待ちください。
はーい。待ってまーす。
失礼しますね。
おばあさん、おばあさん、もうおばあさん寝てるよ。
ちょっと。
そんなの着てっちゃダメでしょ。
で、奥様ですね。さすがにここにいるのは申し訳ないので、
スタッフさんが上の方に案内しますので、上の方で待機をお願いします。
奥様、こちらの方へどうぞ。
はい。
あ、上着の方も忘れないように。
ありがとうございます。
短い。
じゃあ、こちらへどうぞ。
ではでは、今からですね、スタートしていきたいと思います。
よーい、スタート!
どこが感じる?
はい、じゃあまずはこちらへ
失礼しまーす
ちょっとお座りください
王様には今から
ダルダさんのプレイというか
調整のモネタリングしてもらいます
え、見るんですか?
はい、ずっと見ていただきます
これでですね、今旦那さんはそばで調整しているので、奥様はなるべく声を静かにしといてくださいね
すっごい汗かいてる、ほら
ここかな?
どうしたの?
すっごい飛び出てる?
すっごい大きいね
そんな声出しちゃって
ここも?
気持ちいいの?
どうしたの?
ここが一番敏感みたいね
ここいっぱい、いじってあげようかしら。
ん?ダメなの?まだ、まだ触ってないわよ。
あ、そんなに敏感なんだ
これ?これが好きなの?
すっごい固いわね、ちこびちゃん。
あーーー、べちゃべちゃになっちゃった。
あーーーー。
ダメ?
あーーーー、これ好きなの?
母・娘・笑い声
妻・笑い声
娘・笑い声
息子・笑い声
奥さんは、お胸の方を感じるんですか?
私ですか?
はい。
ダニエルさんは何を感じますか?
奥さんの胸の方を感じるのか、ちょっと気になっちゃいますね。
ちょっと触ってみていいですか?
ちょっと似たようなことやってみましょうか?
爪ができちゃった
だめ?
いっぱい取れちゃう。いっぱい取れちゃう。
あー、ダメ?あー、両方ダメ?
あー、そんな声出しちゃうの。ダメでしょ。
女性は男なんだからね
じゃあ
奥さん、しっかり立ってますね
では、見ていて立っていいんですか?それとも僕に触られて立ったんですか?
そうなんですね、奥さんも自分が感じやすいですね。
あんたは、こんなことしないでしょ。
あんたは、あんなに慣れなさい、私のおばあちゃん。
ああっ
分
なん
うんうんうんうんん
ああああああ
ううっ
Nicht
あんるは、ずっと絡まっている。
ちんぽこ、そんなに興奮してるの?
あんた、待ってたのかな?
あんた、苦しい?
母親の息子で、無事に生き残れました。
彼女は夢覚醒に成功しました。
母親はそれを避け、再び生き残れました。
どうしたんだ?
気持ちいいよな。
ししこ。
どうしたんだ?
乳首だけでこんなに泣いちゃって。
あははは
あはは
あはははは
大丈夫?
ちゃんと静かにしててね
こっちも、いっぱいいじってあげるから。
どうして欲しいのかな。
んうんんうん
いけん
いいいいいいい
あれはっはあ
もう声も出ん
だめん もうダメなの
ダメ?ダメ?
ダメ?
ダメさ
あ、ほんと?
もう我慢できなくなっちゃった?
だめよ、本当我慢しないと
ちょっとこっち来て
行ってきてみないか?
なに?!どうしたの?!
えっちゃん?我慢できるんじゃなかったの?
だめ?
そんなの?
まだ全然いじってないよ?
あー笑うなぁ
ダメ? 行っちゃう? 行っちゃうの?
出ちゃう?
ダメ? 行っちゃう?
もう出ちゃったの? ダメじゃの?
これからが楽しみなのに
もう、こんなに出しちゃったかな。
奥さんにはいつもどうやって責められてるのかな。
こんなに責められたことないんでしょ。
ほら、またこんなに、にゃきにゃきと、結構なってきちゃって。
そんな感じちゃって
すっごい精神
戦士がいっぱいいる。
何か入れるかな?
入れちゃおうかな?
こっちおいで
入られるかな?
すぐ出しちゃダメよ
はっはー
あっはぁ
ああああああ
はっはぁ
はぁ はぁ
そんなに言っちゃいそうになっちゃうから
ダメなの?
そんなに言っちゃいそうにないの?
ちょっとビビって
ほらー一緒に座ってごらん
あーずっと元気ね
ずっと元気ね。
ちっぽけ、ほら。
ほら、もっと重いですもん。
ふんふん…
あふふんん…
だめだ
だめぇの。まだ出ちゃわたしが行くんだから
ダメだめ、わたしが行くの
だめだめ
だめだって
ぐわぁちょっと
だめよ
我慢して
我慢しないとだめでしょ
もう1回出しちゃったんだから
あ、気持ちい、お散歩
遊びられるplatformでリンゴが散 wireless 販売された
かわいくなった
あ!
ちょっと熱くなってきました
すごい熱いです
自分でパンティーの中に手を入れて
どういう状況か教えてください
私と一緒にお風呂に行こう
ちょっとお風呂に行きましょうか
お風呂に行こう
左手で
お風呂に行って
ちょっとお風呂に行ってください
はい、どうぞ
ハァハァ
はっはっは
大丈夫?
ああ、ねえ。
やばすぎた。
大丈夫?
ちょっとうるさいね。
気が?
大丈夫?
やばい。
ちょっと、ちょっとだけ休んで。
ちょっと休んで。
あ、休まない。
آ...ああ、アァックス系...
ああ...ああ、もっと...
ああ...ああ...ああ、いい...
ああ...ああ...ああ、すごい! なんか...
あっ...あ...あ...ああ、いい...
あぁ...あぁ、硬いの...
あぁ、すごい、すごい、なんか...
あぁ!!あっ!!
あぁ、ダメだよ... crawerが...
あっ...
う〜ん
前からちゃらちゃら
はぁっ
あ、すごい、ずっと固いのをついてる
一首弱いよね
すごい、すごい、なんか
思う
ああああああ
いっ
ああああああああ treasures
赤ちゃんは、撫でてるだけで良かった。
赤ちゃんが撫でてくれても、MSGの音がしかし、
それを持っていかない文字が erase なので parcel にのっているのでしょうか?
がんばったみたいです。
実験は気に入ってもらい、
まだ出るでしょ
あー….
Gender...
Nah, ok, whatever...
G-G-G-G-G-G-G-
GURL...
Somethings…
Uh…
やだ、やだ、痛い。
きびきび、きびきび
もっと出せるでしょ
あら、あら、あら、どうしてん?
あんあんあん…
あー、そこはちょっと硬いのね
あー、あれはまだ出れちゃう
そこは硬い
もう2回出しちゃったから
3回出しても一緒に
いつも奥さんと何回するの?
すっごいカリカリしてる
乳首
この主人は、3つのボーカルでもあり、ナイバーに魅了されていない。
ナイバーを守る準備はできているのでしょうか?
彼女のみかにより彼女の体は難しくなる。
彼女は足りないできる考察をする。
彼女の足を持って虫をけたという。
彼女は秒針で、何かを食べるようなことをした。
あ、すごいすごい change
いい?
一杯頂戴
またおまんこに
いく
ああ、すっごい、いっぱい、こんなに足りちゃって。
大丈夫?
でも、ちんぽんまだ反応してるよ。まだ出るんじゃない?
あははは。
元気のおちんぽ。
んふふふ。
じゃあね。
ふーん。
…のモンマネさんです。
よろしくお願いします。
ふーん。
んふふふ。
はい。失礼しますね。
どうですか、旦那さん。頑張ってきそうですか?
ちょっとお金の…はい、頑張ります。
そしたらですね、奥さん、スタッフさんがですね、
ちょっと別室の方に案内しますんで。
はい、じゃあよろしくお願いします。
じゃあ、おさま、こちらの方いいですか。
はい、お願いします。
こちらになります。
気を付けて下さい。
はーい。
こっちか、違うね。
じゃあじゃあ、まもなくですね、奥さんが入られたらスタートしていきたいと思います。
いいですね、フライングで触って。
大丈夫ですか、旦那さん。
はい、大丈夫です。
分かりました。では今から20分間耐えてもらいたいと思います。
行きます。
よーいスタート!
すっごい固くなってる。
実はこちらの方が
見えるんですね
見えるんです
でですね、大きい声を出すと旦那さんに聞こえてしまいますので
そうすると旦那さんも奥さんの声を聞こえて我慢しようという感じなので
旦那さんのそのままの姿を見てもらいながら
こちら静かに見てみましょう
分かりました
苦しいんじゃない?チンポン
ほら、こんなになっちゃった
変態じゃん
こうなって、お仕置きしちゃうんだから
どう?苦しいでしょ?
苦しい?でも、乳首もピンピンだよ。
もっとしてほしいの?
ああ、こういうのが好きなのね。
おやむさんね。
どうしたの?
どう?
すごい破裂しそう
どうしちゃおうかな
見ちゃおうかな、こっち
こんなに歌っちゃって
もっと、たたしちゃう。
ほら。
どう?
これが好きなのね。
本当にドMさんだね。
痛くないの?
気持ちいいです。
こんなことされちゃって
いつもされてるのかしら
どうしたの?
ああああああ はぁ
あああああrien
いい
ほら、どう?
こういうのが好きなんでしょ、アンパンマン。
気持ちいいなぁ。
でも、ずっとビンビンやん。ちゃんこ。
必殺技をするために、お腹が空いている。
いや、ちょっと、この感じを初めて見るのです。
もうすぐに、このようにすぐに、旦那さんに聞こえちゃいますよ。
ですね。
もしかして奥さん、興奮し始めました?
え?いや…
大丈夫ですか?
大丈夫
奥さん、実はちょっと興奮してるんじゃないですか?
え?してないんです
あんなことしたいなぁなんて思ってませんか?
いやいや、思ってないです
本当ですか?
はい
いやでも、奥様の立派な胸を持ちて
じゃあ、下に横になってごらん
そうよ
もう全部見せなさい
すっごい、たまたま大きくなってるわよ。
ぱんぱんね。
すっごい、かまんじゅうがほら。
いっぱい、もれてるわよ。
そんなにもっとしたいのかな?
いっぱい我慢してもらうんだからね
すっごいチンポジル
こんなのがいいの?
どんどん固くなってるわよ
痛いっちゃうね
すっごい固いおちんぽほら
こんなにうちんぽいじめられて、それでも気持ちいいの?
そうなんだ。
ああ。
あはは。
じゃあ、もっと潮気してあげないとね。
ほら。
ん?何されると思う?
ああ。
ほら、こういうのも好きでしょ?
どう?さすられる?
よく見えます。
どうしたの?
気持ちよくて
気持ちよくて?
そうはできないの?
こういうのが好きなの?
本当にドMさんなのね
これがいいの?ほらほらほら
ううううううううううぶーあーーー
ブットあとしてほしい
だめもう我慢できない
ダメでしょ?
おっぱい?
なに?
チンポカチコついて出ちゃいそうよ
大丈夫?
ダメなの?
そうなの?
はぁ…
まだまだこれからよ
なぁに?
はぁ…
せっかちだなぁ 何だか
ほら
おっぱい好きなんでしょ?
私は好きです
ああ、そんなに身体に力が入っちゃって
ああ、気持ちいい
気持ちいいの?
我慢しないとダメよ、我慢してね
はい
そんな優しさしたらつまんないわよ
でも、ちょっとすごい気持ちいいんですけど
そうなの?
あんっ
ちょっと…
なに?
やばいです、やばい
ん?だめよ
だめよ、我慢して、我慢して、我慢して、我慢して、我慢して
ちょっと、痛い
だめ、だめ、だめ
ちょっと
めっちゃ痛そうですが
めっちゃ痛そうなの?
はい
我慢してって言ってるでしょ?
はい、でも…
ん?でも?
気持ち良くてどうなの?
ごめん
行きそうです
行っちゃいます
そんなに我慢できないね
じゃあ、ここに立ってごらんなさい。
気持ちいいですね。
こっちの方が我慢できる?
やっても気持ちいいです。
これも気持ちいい。
ずっとぱんぱん寝落ちてるよ。
なんでなの?
ダメです。
もうダメなの?
ちょっと気持ち悪い気がついてる
気持ち悪い?
すっごい暑い
ちんちんが暑いわよ
気持ち悪いって気持ち悪い
ダメよなしちゃう
出そうですけど
ダメです。ダメです。ダメです。
まだこれからだから。
ダメです。ダメです。
ちょっと待って。
頑張って。
ダメです。ダメです。
ちょっと待って。
このままおっぱいに。
いや、ちょっともう寒そう。
これ以上触るとどうなるんじゃないですか?
いや、つく
もしかして、ここがぬれちゃう?
いや、大丈夫
ここ、ぬれちゃうじゃないですか?
いや
じゃあ、いまぬれてないですね
いや、ほんとです
ほんとですか?
ぬれてないですか?
ぬれてないです
じゃあ、ぼく確認していいですか?
ねえ
ほんとにぬれてないか?
どうやってかないですか?
え、もうすぐ終わりです。
あ、奥さん毛が生えてないんですね。
いや、そうです。
すごいつりつりでいいですね。
奥さん、やれてますよ。
いや、やれてないです。
え?
やれてないです。
これ、余裕じゃないですか?
余裕ですよ
出したい?
それとも、おまんこがいい?
おまんこがいいですけど
そう?
じゃあ、おまんこに入れる?
あなたは腰振って
いいんですか?
もちろん
ああ、行っちゃった。
ほら、腰振らないで何してるの?
気持ち良くて。
動かないなら、私が動いてあげようか?
ダメ?
もう行っちゃうの?
気持ち良くて。行っちゃいそうになっちゃいます。
もうキュッて閉めてあげる
ああ、すごい
ダメです
ダメ?ダメなの?
いつもそんなにすぐ出ちゃいそうになっちゃうの?
気持ちいいです、すごい
ダメ?
気持ちいいです、はい
腰が締まっているから気持ち悪いです。
ダメでしょ、自分で腰を振らなきゃ。
でも、すごい締まっているので、振ったらすぐ行っちゃいそうになっちゃいます。
もう出ちゃうのかな?
ああ、すごい肩、尻尾が。
ああ、我慢してね。
ああ、すごい気持ちいい。
安穏が ああああああ
過ぎあ ああああああ
はあ
ああああああ
だ
あふぅー
このチープ最高
もっとちょうだいほら
ほら おっぱい好きでしょ
ほら いっぱい振って
ほら チープ いっぱいちょうだい
ミラントの破片、取り出しましょうか。
踏み出せるのに、時間がかかりません!
おくおく
そーそーと
あーい
すごいすごいすごい
あーこんなにびんびんにさせて
あーいけなく
あーもっと
もっと
振りなさい
そうよ
そうあそこ
そこそこ
ぐちゃぐちゃになっちゃう
あ固い
あぱんぱんよ
もう出ちゃうんじゃない
あんっ あああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああっにちっ
ずっといい
ね実験に数 スイッパいらしてい
私はロックおらん
おかんなっ アイクにえっ
あ、すごい
元気のうちんぽね
あ、出ちゃった
なんで立ってんの?
こっち向いて、ほら。
どう?すっごい恥ずかしい格好しちゃって。
これも気持ちいい。
そうなんない。出したばっかりなのに、こんなに怒ったっちゃって。
消えちゃったの?
こんな大成人もこんなにぴんぴんにね、じんぽんにゃんきに気持ちいいですね。
あくび
気持ちいいですよ
こんな格好させられて
見えます?
ズボズボ見えてるよ。
見える?
よく見えます。
すごい。
こんなに犯されて感じちゃうのね。
変態さん。
あなたもちゃんと腰振りなさい
腰からついて
舐めていいですよ
大丈夫ですか?
取れない?
取れません
内緒にしておきます
堅いのいらないように
ニーユにカメラを差し込んで
手を合わせた気持ちを
結構な間違いで
やることはないと
思っていたよ
こうなると
嫌いだったけど
寝ると
ええええええええええええええええええええええあああああああああああああああああああああ
パン!
もういっこ!
あぁ…
もっと…
もっとちょうど…
はい
痛い……
あ、気持ちいい
生きたかったら出していいのよ
お腹にいっぱい、いっぱい撮影しなさい。
はい。
オリンピッチ負けたいでしょ?
気持ちいいです。
いっていいですか?
すごい。
あ…
すっごい、汗が…
また、いっちゃいました。
あ、すっごい、垂れてる。
こんなに汚して悪い子ね。
よくおなりなさい。
ほら、綺麗にして。
もっとちゃんと、ほら、目を綺麗にしないと。
ああああああ ああああああ
ヌーン いいいいいいいいいいいいいいいいいい
いいいい ましあ
あ不 アブ partis
b
うううう
何ですか
朝患者さんですね
まだ寝てますよ
なんで先生
2階段しないと、まだ20分経ってないからじゃないですか。
そういうこと?
そうですね。
すごい。
ん?なに?なに?
これ?これでちゃう?
まだ残ってたのね。
すっごい出てる。
出るかな。
ほらほらほら。
いっぱい出したから、もっと
ほら、あー!
あー!
あー!すごいすごいすごい!
あー!そんなに?
たまってたのね
あー!
あーで終わった?
うふふふ
こんなに出ちゃって
ふふふ
こんなにびちゃびちゃにしちゃっていけないか。
お疲れ様。
ふぅー