本日のお知らせ
お知らせ
おはようございます
今日は長い
さすが
よろしくお願いします
まあ一応ね
今日、やっていただく企画なんですけれども、その前にですね
えいっ!
うわ、びっくりした!
10周年おめでとうございます!
ありがとうございます!
ついでに盛り上がって
なんだこの!
うーわー嬉しいなぁありがとう いやもう10周年
11周年ですけどね 時は経ち…いやありがとうございますちょっとびっくりした
ねえもうこの10年間の培ったテクニックっていうものがあると思うんですけれども
しかもねギャルのカリスマ…パイオニアじゃないですか
俳優にあったらなんだ?
もうなんて言うんですかね
カリスマ的な感じですね
ギャルといえば愛香さん
愛香さんといえばギャルっていう
カリカリスマートになりたいですね
そのちょっとカリカリスマートを
今回ね
夫婦の旦那さんに
披露していただくっていう
以前ちょっと
5年前ほどに
出演していただいた企画を
あ、覚えてる
再びっていう感じで
あれなんかこんなようなことに行く
前もやったらリベンジみたいなやつ
であの夫婦の旦那さん声かけてくるんで
あのご夫婦でその旦那さんに
あのちょっとその10年間11年間
つついかってきたスゴテクを披露していただきたいなって
もう
で今回ですね20分間で2回
旦那さんを生かすことができたら
あのー
相川さんに賞金を
お金もらえんすか!?
はい!
あのー
ただし旦那さんが2回行くの我慢できたら
ご夫婦に賞金なんですけれども
今回そのね2回行かせていただいたら
2回に増えたんだ!?
そうなんです!
いややっぱり
2回ってでも結構レベル高くないですか?
5年前とは違うじゃないですか
基本だって1回行ったらみんな行かなくない?
そこは、やっぱり
これぞ愛かっていうテクニックが
なるほど
あるんじゃないかと
すごい任務ですね、今日は
はい
2回かー!自信ないなー
ぜひね、あのーこの
ギャルの実力っていうのをね
これからギャルを目指す女の子たちも
いっぱいいると思うんで
そういう方々たちに勇気と希望を与える
そういうカリスマ女優になっていただきたいなと
じゃあせめてギャル好きそうな系の人呼んできてください
そしたらなんかちょっと興奮して抜けちゃうんじゃないかなみたいな
ちょっと頑張ってみます
頑張れ頑張れ
じゃあちょっとね早速その夫婦
これから声かけに行ってきますので
ちょっと心の準備して待っててください
分かった
ちょっとじゃああの気持ちで準備しときますわ
宜しくお願いいたします 宜しくお願いします
あいかさんです お願いします
こんにちは
ちょっと間失礼します 奥さんちょっともうちょっとあっち寄ってもらっていいですか
失礼します あいかでーす
どうぞ あいかさんです ご存知ですか?
はい えっ知ってくれてるの?
はい あっすごい緊張してる?
大丈夫ですか?緊張しなくていいよ
話は聞かせてもらった。ノリノリですね
まあまあ、ノリノリですね
大丈夫?奥さん。ノリノリですけど、旦那さん
えー、まあ、ちゃんとやってねって言っといたけど
まあ、大丈夫じゃなくてももらうけどね、私は
ねえ、耐えられるかな?
耐えますよ
本当?
だから奥さんに今のうちに旦那さんに これはしてほしくないなみたいな
そんなのがあったら
まあ聞いてあげてもよくないよ
じゃあこうちゃんちゃんとしてほんとに
なんかデレデレするの早いからさ
懐いたよねもう
ベッドのよう
奥さんの尻に敷かれてるのがよくわかる
大丈夫です
大丈夫ですか?
本当?大丈夫ですか?
大丈夫です
あいかさんであの子の好みに行ったことはあるんですか?
ちょっとそれは秘密…
いやもう秘密って言ってる時点でちょっとバレてる
アウトー
すいませんけれども奥さん
旦那さんに頑張ってねの宙、もしくはヴィンターなんですけども
一応お決まりなんで、どちらでも奥さんにお任せしますので
へー、いやそれはヴィンターの方がいいですね
なんと反応してますよ
あれ、してないしてないしてない
ビンターということで、グーでチンココロやってもいいですし
奥さん、全然抵抗しないんですよ、この旦那さん
いやいや、抵抗してるから
してないよ
してるしてる
素直にないでよ
超ニヤニヤする
じゃあ、ちょっとお決まりのビンターですか
で、チュー
これで夫婦なんかが壊れても 私の責任じゃないわ
ハハハハハ!
これも撮るんすか?
もちろんです!
頑張って!
私といいことするためだよ! 帰るんだよ!
ちゃんとやって!
優しい!
奥さん優しいね!
優しいね!
奥さん、荷物を持っていただきまして、今スタッフの方が来ましたので、こちらの方について行ってください。
奥さん、行っちゃったね。
行っちゃいました。
優しそうな旦那さんだなと思って、裏で見てましたよ。
マジですか。
うーん、さっき頑張るって言ってたけど、頑張らなくていいよ。
出しちゃえ。
マジっすか?
気持ちよくなった方が良くない?こんな機会めったいないよ。
いやー、愛香さんに実はめっちゃお世話になってて。
だよね、知ってる。
反応見れば分かるよ。
あの人には秘密っすか?
うん、でも全部映ってるからね。
え?
えへへへ。
ちょっとここNGで。
そんなんの知らなーい。楽しんじゃおー。
さっそく脱がしちゃうかな。
お願いします。
もう、もう、してして系じゃん。
全然罪悪感とかない?
ちょっとあります。
ちょっとしかないんだ。
いいね。そういう人の方が食いやすくていいわ。
私は何度こういったものをリベンジしているのかわからないくらいリベンジしてんだよ。
すげえ。さすがプロだ。
はい、何でやって?
ちなみにカナさん、関心してるわけじゃないです。一応ゲームなんでね。
ああ、そうっすね。
あんなの忘れていいから、全部気持ちよくなっちゃいな。
うるさいな。
うるさいな!
ちょっと待って、すいません。
私を任せようとしてどうすんだよ。
勝たなきゃ。
そう、そんなことない。
勝たなくていいの。
ここに素直になればいいんだよ。
なんか見えてそうだね。
見ちゃう?
まだ早いからね。
なんかすごい、聞き分けめっちゃいいね。M?
まあ…
だよね?
そうです。
何でもされたがる感じかな。
はい。
いじめがいがあるな。
ちょっとじゃあ、すぐやってもつまんないから。
20分あることだし、じらしながらやっていこうかな。
いや、はい。
はい
あ、でもちょっと待って、パンツいっちゃうと時間が始まっちゃうから
一応ね、しっかりとパンツいじまるんだったら、あの、2時間下がっていいかもしれない
どうしよう、ここでやっていいの?こっちのほうがいい?
じゃあ、こっち、こっち来て
はい、こっちいいですか?
うん、じゃあ、そのタイミングでズボンのがしは寝ていいよ
はい
楽にしてて
始まるよー。
恥ずかしいです。
恥ずかしいよね。
でもね、そんなこと忘れちゃうくらい気持ちよくしてあげるからね。
ズボン逆さまになっちゃいました。
スタッフさん、直しておいてください。
では、よろしいでしょうか。
スゴテクゲーム、よーい、スタート!
もう、全然誰に見えないとか気にしなくていいからね。
どんな感じでいつもされると気持ちいいの?
何でも気持ちいいです
ここは?
敏感なチクビ好きなの?
実はチクビ好きです
チクビ好きなの?
実はちょっとだけ…
ちょっとじゃないな、これ。
あなたはとても良い反応を与えています。
はぁ…
んー…
重ねる?
んー重ねなくていいよ
人生で最初で最後の経験しに来たんだよ
いいの?カラチャって
でも…50万か…
お金で買えない経験もあるよ
お金になって稼げばまた出てくるじゃん
でもこんな経験全然できないよ、この時
オープン
ちょっとエロモード入ってるから恥ずかしくないでしょ
相方が見てるよ、ちんちん
気持ちいい?
気持ちいいです
ジンジンも敏感だね
愛が勝てちゃいそう
これ、やっべ…
うわぁ…
やばい?
すげぇ…
なんだこれ…
いつでも出しちゃっていいんだよ
普段だったら浮気になっちゃうこと 今日は浮気じゃないからね
あ、そうだ
あ、気持ちいい。
あの、ぶっかいなら大丈夫。
出す気まんまいいね。乗ってきたね。
その感じてる顔めっちゃいいよ。
ドMなんでしょ。恥ずかしいポーズとかしてあげよっか。
こんなことされたら、後悔する?
すげー。
奥さん、こんなことしてくんないでしょ。
してくんないです。
だよね。
綺麗な足とお尻してるのに、もったいない。いい眺めだなぁ。
両方見せて。
ほら。
さらに硬くなったね。
ほら、持ってて。
すげえ
ビンビンすぎて逃げちゃう
5分経過です。残り15分です。
すごい。こんな恥ずかしいポーズしててもこんなにビンビン。
恥ずかしいです。
恥ずかしい?大丈夫だよ。
興奮してるじゃんだって。恩気出しちゃおうかな。
メアリーが気になりそうです。
私はとても満足しています。
私はそれをすべて飲んでいます。
スパイシーな味のマシュマロを食べる。
私はあなたをもっと好きと感じます。
スパイシーな味のアイスコーヒーは私をもっと好きです。
私が持っているコーヒーは、 私の口での呼吸は効かないように感じます。
私はそれがすべてそこにあったのです。
スパイシーな味のマシュマロはとても好きで、 僕はそれに真剣に思います。
ガッツクッツ、ヤベェ
我慢してるでしょ、ちょっと
めっちゃ
あははは
ちょっとその気になったかなと思ったけど、まだ理性働いてるね
ダメじゃん、そんなんじゃ、もっと忘れさせてあげないと
ほら、四つん這いになって
四つん這い
こっちの方が気に入るんですか?
こっちの方が気に入る?
あぁ
どういうもの?変態ちゃん、実は。
こんなことされても、我慢できるのかな。
大好きなチクビとチンチン同時にいじられて。
こんな恥ずかしいことされることないでしょ。
ほら、全部もう捨てて、気持ち悪くなっちゃいなよ。
お腹も転がしてますよ
すごいどんどん固くなってくる
このままだしたらどんなに気持ちいいだろうね
足りないかな
あと何分ですか?
あとまだ12分、13分今日は
余裕だな2発
見えちゃお、後ろからの風景
うわぁ、すごいよ
すっげぇ気持ちいい
よいしょ
勝ったわ今日
おっと、一発だけたら
そうだよ、とりあえず一発出すこと考えな
たんぱんだね
一ヶ月だっけ、二ヶ月だっけってないの?
はい、二ヶ月です
おなに?
一週間くらい
11週間分の施術だもん、あんたには
我慢できなそうだね
できますよ
ほんと?
できます
じゃあ、もっと激しくしちゃおうかな
舌出て
やべえ、これ緊張すぎる
一発だけなら
いっ、いく
いくいくいく
んんんん
んん
んはははは
ちょっと止まん
んんん
んんんん
まっく!
をっ、ああ、くそ!
はぁ~~
一発目行ってしまいましたね
ああぁぁぁぁぁぁ!!
余裕で二発目いけてしまうな
ちょっと歯んで下さい
なの?
こんなん飼ってこないっすよ
いいから歯めなよ!
こうですか?
あら、ビンビンだよ、モノ
出したチンチンどう?
熱敏感になってます
周りにはちょっと気持ちよさそうな顔してるけど
今度こそ頑張ってほしいです
本当?初体験?
おっぱい好きそうだよね
おっぱい見て興奮してたよね
大丈夫です
ん?見るだけでいいの?ほんとに
も、も見たいし、舐めたいです
すげえ積極的だ
もう奥さんのこと忘れてんだろ
あ、奥さん?
あ、そうだった、刀が
無理だよ、もう
もっと交配するためにあいこちゃんのおっぱいあげよっかな、じゃあ
ください
うーん、くださいって言ったの今
もう知らないよ、かばいきれないよ
自分の意思で言ったよね
ほら、手を貸してごらん
柔らかい
触っちゃったね
おっぱい触ったらチンチン固くなったよ
素直でよろしい
最初からそうなってればよかったのに
どうせ出しちゃうのがありはず
ほら食べちゃうよ
すごい吸い付き
興奮してるんだね
チクミおいしい?
おいしいよ
おいしいの?
やっぱり
もうチンチンくすぐったくないでしょ
今日もおチクってしょうがないでしょ
しょうがないよ
すごい、スイーツ系。
美味しい。
そんなに痛い。
嘘?また出そう?
また出ちゃう?
乳首と乳首
15分経過、残り5分です
よし、あと5分
あと5分か
そろそろ本気出しちゃおうかな
すぐ行きそうだし
おなかちゃんの部屋気持ちいいですか?
もう天国です
うわっ
会えなくていいよ ここまで来たな
これ最強?
ああ、体がギュッてなってる。
痛いんだけど。
何?何?痛いの?
いいアイデアだよ
やっぱ organizer じゃあ
やべ、あ、負けちゃった
行くよ、行くよ
行くよ、行くよ、行くよ
あー!やばい!
うわー!
くそー
出ちゃったねー
なんだ出るの
モモズ
やったー!
ガンガンガンガンガンガンガン!
はい、彼の勝ちー
50枚
他にはもらえないし、奥さん
今日って大変だね
ピコーン
すごい、いっぱい精子出たね
ねえ、自分のチンチン見てごらん
すごいよ
まだビンビンだよ、まだいける?
ふっはっはっはっはっはっはっ
守りちょっ
あっはぁっはぁっはぁっはぁっ はぁっはっはぁっ
いけんじゃないと言ってべっ 鉄輪じゃあ
あれ?ハマっちゃった?ドエムちゃん
ハマっちゃいました
いける?ボードやる?
見てごらん
何が起きてるのかな
すごい、もう一回いけそうなぐらい
ほら!見られてるよ!
旦那さん!
もう…
もうまだ全然…
20分まであと1分20秒あるんですけど
負けを認めますか?
もう一発OK!
負けました!
負けをちゃんとこちらの奥様に
負けましたと
こちらの奥様に凄い泡立てましたと
負けちゃった
ということで
ゲームの方は
あいかさんの勝利となります
やったー!
では一応ね、お約束の賞金の方は
ご夫婦じゃなくてあいかさんの方に
よっしゃー!
お疲れ様です!
いただきー!
ありがとう出してくれて!
あとは、この中は頑張りな!
バイバイ!
もう一回出す?
本当は?出してほしい?
出してほしい。
欲しいよねー。はい。
警戒してください。
ひと組目、成功!
おめでとうございます!
イエーイ!
ちょ、マジで2発いけると思わなかった。
いきなり成功、大丈夫?
凄いですね!びっくりしました!
うちもびっくりしました!
旦那さん、もう完全にペットになってましたね
いや、Mで良かった。あれでちょっとドS気味な感じの人だったら多分イケてなかったと思うんだよね
本当ですか?
しかもちゃんとギャル好きっぽいの持ってきてくれて
任せてください
嫁ちゃんギャルだし、ありゃイケるわ!
ちょっと自信湧いてきたわ!
本当ですか?
次はちょっと厳しいご夫婦にチャレンジして頂けたらな
あ、何?もうご用意あるの?
いや、今から声かけてくるんですけど
ちょっとさすがに簡単すぎたかなと思って
いやいや、簡単すぎるやつでいいんだよ
やっぱりどうしてもあいかさんのマンコを使ったテクニックも僕みたいな
いや、マンコとかテクニックいらんから大丈夫
いや、11年間使ってるこのテクニックがあるはずなんで
11年間やり続けたら
大変なことになっちゃうわけよ
だから
あらゆる手と口を使って
やっていかなきゃいけないの
やはりあいかさんのマンコは?
マンコ使ったらお金もらえないじゃん
マンコは使ってよ
やだ絶対やだ
うちは抜くね次も
本当ですか?
じゃあ
わかりました
ギャル好き捕まえてきて
じゃあ早速
5分くらいの方を探しに行ってきますので
行ってらっしゃい!
絶対マンコつかせてやるからな!
うわー無理だよー
髪の毛でも変えて待ってまーす
あいかさんです!
こんにちはー!
待って、すごいかっこいいしてるよ
奥さんめっちゃかわいいのに
オッケーしちゃっていいんですか?旦那さん
うーん、まぁ、まぁ
やばい、超乗り気
旦那さん、あいかさんはご存知ですか?
知ってますか?
知っております。
どんくらい?
どんくらい知ってます。
めっちゃ見てるだろ!
マジでやってる?付き合い方?
有名なんで、存在は知ってます。
めっちゃ綺麗じゃん。やばいやばいやばい。
私になったら寝取られてもいい?
違う違う違う。そういうのだって。
はい、失礼します。
来ちゃった
何見てんの?
見る?
ちょっとやめてください
チラチラ見すぎだぜ
エロヒメしてるわね
何その顔
ちょっとまじで
旦那めっちゃおもろいじゃん
旦那さんの
今の表情は
いったいどういう感じの
冗談でしょ
大丈夫大丈夫
信じられなくなってきた
本当に?
ニヤニヤしてるもん
嫁と子供と50万円のために頑張れる?
頑張ります
ちょっと待っておじいさん
あれ旦那さんもうあれですか?ちょっと反応されてたりとか
そんなことないです
そんなことないですか
じゃあちょっと奥さん一応ちょっと確認だけ
えっ
もう一つ言ってんじゃん!もうマジ無い無い無い無い!
反応が良いね〜
マジだな〜
え、マジで?本当に?
大丈夫大丈夫大丈夫
あれこれもう始まってるんですか?
まだご紹介のわけなので
このまま始めちゃってもいいですか?奥さん目の前で
ちょっと待って、信じてるからね
大丈夫
本当に大丈夫?
任せとけって
ちょっと待って、汗かいてきた
奥さんちょっと泣きそうなんで
無理になってきた!
一応奥さん、レッスン行く前に
旦那さんに頑張ってのチュー
頑張ってのチュー?
最初で最後になるかもしれない
キスちゃんとしとき
お姉さんマジやめてください
50万のためだから
本当に頑張る
頑張る頑張る
チュー
頑張ってね
はい。
いいの?それで終わりで。
じゃあ、リモートを持っていただきました。
こちらのスタッフの方についていってください。
こちらの部屋室にありますので、こちらどうぞ。
えー、頑張ってね。
えー、めっちゃ笑ってます。
こちらです。
頑張ってね、だって。
頑張ります。
あははは
あははははははははは
よろしくお願いします
よろしくお願いしますって
なんかそんな
なんかグイグイ来る感じだと
ちょっとどうしていいか
いいね結婚指輪光ってんね
あははは
知ってってどれくらい見てた
あ、もう僕の息子がお世話になっております
お世話してねーよ
してんのは自分の右手か左手どっちかでしょ
どっちでやるの?こくとき。
え、左手。
左手!
この子がお世話してるんだよ。この子にいつもお世話になってますよ。
お世話してあげてありがとう。
ありがとうございます。
なんでこっちに言うんだよ!
まあでも、今日は本当にお世話してあげる日が来たからね。
緊張します。
うん。いっぱい出しな、今日は。
いや、出さないです。
あれ?出さないの?せっかくお世話してあげられるのに。
出さないです。
いいの?出さなくて。
我慢します。
ほんと?なんで?理由は?
いや、もう、夫婦のために。
すごいね、その気持ち全部ぶち壊してあげるね
どんどんしますって言われれば、すごい食いついてくるじゃん
舌なんか出しちゃって、これはいけそうだな
あ、立ちやすいの?
すごいよ、本当に我慢できるの?
本当?
硬いの当たってんだけどなぁ
すごいタチーな良すぎて
擦ったら入れたくなっちゃうな
どうやって抜いてもいいの知ってた?
入れないで二発抜いてやろうと思ったけど
気持ちよさそうなチンチンだから、入れちゃおうかな。
ひくみもビンビンだし。
おっぱいすごい見てるけど、おっぱい好きなの?
好き。
見たい?
見たい。
すぐ見えちゃった。
あ、無理なんだけど…
え、ちょっと待って!
すごい!
あ、無理だよ
自分から触ってましたよ
ちょっと待って、おりゃ
自分からのことをこのままに触ってもらった
ちょっと待って、待って
止めれないんですから、これ
やっぱ無しですとか、無しに
大丈夫?そんなに食いついて
どんどんチンチン固くなってきてるよ
すごい
やばい、スイッチが入っちゃいそう
ダメだ、入れたいつもりになったけど、入れたくなってきた
はぁ…
ビンビンのちんぽ
もらっちゃうかなぁ
奥さんごめんね
ねぇ
いいちんちん持ってるじゃん
入れていい?これ
なんで?
今、ほっぱいなめられた
これぐちぐちになっちゃったよ
どうせ気にとってくれない?
なんで?
そりゃちょっと…
測ってもよろしいでしょうか?
まだ測ってなかったです。
ナイススタート!
始まってるのかと思いました。
これから20分間、かかりますんでね。よろしいですか?
よーい、スタート!
そうだった。ごめんね。ズボン脱がした後からスタートだった。
音されちゃってますね。
反応いいね
だわ イケそう
イケちゃえもん
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
なに?どうした?
入れちゃえよ、たあ
いやそうには見えないけどな、ちんちんは。
あ、入っちゃった。
ちょ、ちょっと。
ねえ、ジョボジョボれよ。
奥まで入ってるぞ。
めっちゃ気持ちいいんですけど
入れたくなる、ちゅんちゅん
めっちゃ気持ちいいですけど
入れたくなるチェンチェン
そぼそぼ
めっちゃ固いじゃん
腹気持ちいい
おんぱい脱いで脱いで
あーやばーい
あ〜〜
気持ちいい
我慢できそうかな?
我慢しなくていいんだよ
我慢します
そう
どのくらいでダメになるかな?
大丈夫
やばい、私が行く
あ、痛!
やば!
めっちゃいいじゃん!
さきぽ...
ちょっと激しくいっちゃおう
入れて大正解だったなぁ めちゃくちゃ気持ちいいじゃん
5分経過。残り15分です。
早く出しちゃいなよ。
出さない。
そんな我慢してたらもったいないよ。
出さないです。
はぁ
いやでも、信じてるんで
めっちゃ声出てないぞ
はぁ
パン!パン!
パン!
ほんとにめんどくさい
sind
や hit
m
いる
あああああああああああ
いったの
言ったろ
イエーイを堀沢
うっうああああああ いやーわーい
イエーイ!
ということで田中さん、1回目発射ということで、残り12分ちょいやります。
よし、急ごう!
はい!1回で終わんないよ!
これないし!
寝て!
頑張れちんちん!
まだいけるでしょ!
いいじゃーん
いけてしまうやつだわ
絶妙じゃない
あんまりくすぐったくならない人なの
気持ちいいです
気持ちいいの最高じゃん
気合いでできた
めっちゃ溜まってたんだね
溜まってました
ここもたまぱんぱんだよ
あ...
出されたバンコのジューシーの中で
すごい熱いままだね
あ...
やばい。最高すぎる。めっちゃ気持ちいい。
めっちゃこすれてるよ。
言ったばっかのね。超ビンビンじゃん。
アホで消えちゃった。
大丈夫?おほしい状態?
はい。大丈夫です。我慢します。
まあ、もう一発出してるからね。
やばい。めっちゃ気持ちいい。
あ、行けそう。
インちゃん。
あ、行く。
やばーい。
10分経過です。
あと10分もあんのか。
残り10分です。
余裕だな。
我慢します
それ口癖?
しなくていいよ
大丈夫?
大丈夫
こんなにみんなのニートばっかなのに
気持ちいいよね?私もすごい気持ちいいよ
我慢できるの?
我慢できます
ちくびは好きな人?
うん、好き
そうなの?
いいことしてた
気持ちいい
ぴちぴちぴち!
あああああ!
気持ちいい?
ピンピンだよ。
気持ちいいか?
我慢しなくていいのに!
我慢する!
我慢しなくていいんだよ!
ああ、ヤバい!
こんなに気持ちいいのに、
もうじんじんビリビリに我慢しようとしてるから。
入ってるとこまだ見える?
すごい。
ああああああ わーじて気持ちいい
気持ちいい
ああああああ
我慢すればするほど私が燃えちゃうだけだよ
あー、気持ちいいね
あー、先っぽ好きなの?
先っぽ好き
さっきから先っぽコスコスするときにすごい固くなるね
あー、気持ちいい
あー、抜けちゃう
先っぽ、これ?
あー、気持ちいい
あー、めっちゃ固くなる
あつい、すごいなこれ。
やばい。
できそうなの。
ちょっと行ってくるね。私だけ。
あああっ
あ、入った
ああっ
ああ、ヤバい
無言してる
アハハ
おいで、こっち
たくまってるし
いやいや、違う違う、それはダメ
一緒に気持ちよくなろうよ
気持ちいい
ああ、ヤバい。
あ〜行く〜
あーやばい
めっちゃ気持ちいいこれ
15分経過残り5分です
もう出そう
出そう?ちょうどいいね
いいよ、じゃあこのまま出しちゃって
出ている
出た?
はい、出ました
よっしゃ!
まだ残ってたんだ、精子。
奥にもまだありそう。
どんどん出てくるじゃん。
ベジーン、戦士、ねえ、ワノビンビン
ああ、気持ちいい
気持ちいい?
ねえ、私のマンコル見て
君が出した戦士、たっぷりあるの見える?
見えます
すごいあります
すごいあるでしょ
どうしようかな、これどうしてもらおうかな
あー、くっついちゃう
あ、くっついちゃった
ちゃんと舐めてくれんだ、優しいね
やばい、出そう
- 出ちゃう?- 出そう
- まだ出んの?- 出そうです
- ん?- ヤバい
- 手とこ見せて?
- まさかの3発目行っちゃうの?
- ヤバい 行く行く行く
あ!すごい!マジで飛んだ!まだこんなの残ってたの?
まだだよ!ずっとビンビンじゃん!
何?おまんこ舐めて興奮したの?自分の精神
女の子みたい!
足を上げると自分の精神踏むよ
まだいけるのかな?
まだいけるんじゃない?
だってすごいビンビンだよ
もう一回!後藤またセンシーを踏むよ
奥さん、三発出たよ
頑張って出たよ!
あんたも二人に慰め合ってね!
ということで!
あいかさんの勝利となります!
おめでとうございまーす!
キラーン!
ありがとうございましたー!
ありがと、賞金もらってくね!バイビー!
女優のあいかさんです!お願いします!
こんにちはー!
奥さん乗り気じゃないけど大丈夫そう?
ダロさん、拍手しちゃってますか?
いやいや、見たことあるんですよ。マジっすか?
ありがとー!
いや、先輩とかに見せられたんですよ。
えぇー、有名な方なんですね。
いやいやいや、ほんとに。
ちょこちょこ有名かもしれないけど、大丈夫?
えぇー。
え、マジっすか?マジっすか?
さっき、自信満々に大丈夫って言ってたけど。
あ、私は抜くの自信満々だよ。
あ、出ちゃった。
え?
すげえ、ちょっと一気に緊張感高まりました。
こんな感じなんですか?
そうです。相川さんです。
あの、見たことあるって。
ああ、あるある。
発売行くんだって?じゃあちょうどいいじゃん。
ハプニングだね、今日は。
スルスルスルスル。
コンデマハプニングって感じですね。
全部聞かせてもらってましたよ。
大丈夫、大丈夫、大丈夫。
奥さん、あの、ドラツの顔がすごいにやけてるんですけども。
変態だな。
いや、ちょっとやっぱ、すごいなんかいい匂いするから。
週3、4回やってんだって。
いやー、リチンじゃないか。
でも奥さん一筋なのは偉いことだ。
ああ、そうそう。
20分?
20分。
行っちゃう?
どうぞ。
目線がずっと乳首にね。
近すぎる。これはちょっと近すぎる。
ちょっと暴れ者の仕組みなんて許しちゃっていい?
NVJの服って合ってないようなもんだね。
いけるな、こりゃ。
ダノさん、ずっと股間を添えてますけど。
立ってきた?
いやいや、そんなそんな。
いいね、いいね。
もう始まってるんですか?
始まってない。
まだ始まってないんですね。
そろそろそろそろ…
え?どっから20分ですか?
だからパンツ一丁なったらだよ!
それまでは私がいっぱい予約してビンビンにさせちゃう
じゃあもう一応、奥さん
はい
でもしっかりしておくといい
大丈夫です
一応ね、あのー
旦那さんに頑張ってのチュー
をしていただいて
空手質問っていう
まあ、あの、もしか
あの、もし
そしたら、ピンと出るかと思いますよ。
ピンとすんの?
調子乗んなよ。
仲いいね。
ちょっとでも、頑張りそう。
頑張るか。
頑張れ。
じゃあ、女王奥さん、荷物を持っていただいて、
こちらのスタッフの方について行ってください。
こちらに別室ありますので、ついてきてください。
じゃあ、またね。
わぁ、すごい奥さん見てるね。
じゃあ、こっちになりますんで、どうぞ。
大丈夫?信用されてる?
いや、大丈夫、大丈夫ですよ。
ほんと?
大丈夫ですよ。
でも、敏感そうだな。
いや、そうそう。
近い、近い。
うわぁ。
早くここ見たいなぁ。
興味津々じゃん
いや、やっぱ見ちゃいますよね、それ
いいんだよ、もうこれを機に楽しんじゃって
え、ま、まじっすか?
そうだよ、そりゃそうだよ
まあ、賞金はもらえないかなぐらいかな
ちょっと入んなきゃいけないです
でも、ちいちいに立ってきてるよ
興奮せんの?
さすがにこんな距離で見たら
ヤリチンのチンチンがビンビンになってきたよ
うわぁ、やばいな、めっちゃいいなこれ
まだカウントされてないからね
あ、そうですよね
これもらっちゃおうと
まだ始まってないですね
やば、もっと興奮させてあげないとね
え、マジですか?
おっぱい見えただけじゃダメでしょ
ほら、ちょっとそこに座って
いいもの見せてあげる
何見せてもらえるんでしょう
見たい?これ
見たいです
めっちゃ綺麗
奥さん以外のおまんこ見るの久しぶり?
これ…
そんだけいっぱいやってて、最後にやったのいつなの?
え、え、嫁とすか?
いや、3日
うーん、じゃあ2日分の精神はあるな
うーん、これどうしたい?こんな目の前に誘惑があるよ
な、な、なめてみたい
なめたいの?いいよ
いいですか?
やばすぎ
あーまたいっちゃう
うーやばー
めっちゃ気持ちいいじゃん
すごく美味しかった
めっちゃエラいです
このビチャビチャにしてくれたおまんこ入れちゃってもいい?
え、いいですか?
まだスタートしてないからね
あ、そっか
あれ?おまんこ舐めて興奮してビンビンなっちゃったの?
やっちゃったね
ちんちんどうしたの?これ
やる気満々だね
さすが
流しちゃえ
用意したとなっちゃう
あ、進んできちゃった
スーパー
よいしょ
では
やばい始まっちゃう
よろしいでしょう
待ってこれ脱がさせて
脱いで
はい
ぽんぽーん
ドシーン
中さん、よろしいですか?
はぁー!
ちょっと、立ちが悪くなっちゃった
いきたいと思います
よーい、スタート
私は興奮してびちょびちょなのに
周り気にしちゃダメだよ
立ててあげるね
パンツもいらない
気持ちいい
あ゛ー
はぁ
いえていすか
どうですか?
入れちゃお
んー?
このままいいんすか?
いいんですか?逆に
もう良いとか悪いとか言う前に入っちゃったから
もう知らない
あぁ・・・
んーやばい気持ち
まさかセックスするなんて思わなかったでしょ
あーやばい気持ちいい
あー気持ちいい
ああ、やばい気持ちいい
気持ちいい?
めっちゃ気持ちいいです
こんないいチンポと毎日奥さんにセックスしてんのね
いいの?
ああ、やばい
かまんできそう?
かまんするんだよ、グリグリしてあげる
やばい、気持ちすぎ
うっ
あああ
えええ
耐えたな
出しちゃえばよかったのに
うるせー
あああ
自分でも動いてみる
うう
この気持ちいいジンポに疲れたいなぁ。動いてくれる?
いや、はい。
動いたら我慢できなそうだね。
やばいですけど。
止めたらダメだよ、でも。
ダメなんすか?
当たり前じゃん。
お腹が痛い?
お腹が痛いです
あ、動いてる動いてる、いいよめっちゃ気持ちいい
やばい気持ちいい
あーあー
5分経過
残り15分です
だしだよぉ
あ゛ーだめ
あはいく
そこそこそこそこ
あうぁぁぁぁぁぁ
やばい
気持ちいい
びちくち気持ちいい
止まらなくなってんじゃん、腰。
そんだけ振ってて我慢できるのすごいね。
気持ちくて動いちゃう。
あ、またヤバいヤバいヤバい
このまま立てる?
せーの、よいしょ
いけた
ん゛ーん゛ーん゛ーん゛ーん゛ーん゛ー f
そそそそそそそそそそそそ
明かされよう
もっともっと
あ、ヤバい
そこは入手して
アングルね
あいつ好きでしょ
そこ!待って、めっちゃいい、そこ
そこして!
ヤバいヤバいヤバいヤバい!
リーちゃん!リーちゃん!リーちゃん!
ああ、怖い。
よーし。
なんで止まんの、いいとこで。
いらっしゃい。
あ、出た。
あ、出た?
私も出ちゃった
待って、防水学校?これ
この下のマットレス、弾いてるよ
めっちゃ怖い
どんどん出てくる
やばい
ということで、田中さん、1回目。
ちょっと、逃げんな。こっち来い。
最後だ、ちょっと。
まだ、へばるの早い。まだ終わってないんだよ。
ここに立ちなさい。
なんか、まだいけそうだな。
2発目もらいますよ。
すぐ
くずがたいの?
大丈夫大丈夫
ほらまた取ってきたよ
さすが!
いただきます!
今日も帰ったら一発やるんですか?
今日も無理そうですね。こんなに待ってたら。
10分経過です。残り10分です。
10分もあったら、もう一発抜けそうだな。
やばい。
すっごい、またビンビンになってきた。
またビンビンですよ
これは勝てる
めちゃくちゃ気持ちいい
このまま出してもいいんだよ
まだ半分くらいっすね
気持ちいい
すごいですね
ちょっと内緒でね
ビンビンなの、本当に
あ、もう一回ですか?
だって欲しがってんだもん、チンチンが
かわいそうじゃん、開けなきゃ
気持ちいい
動かせたいけど
勝手に急に止めてくるからな
気持ちいい
あああ、あああ、おしがり?
動ける? 自分で。息は止めない?
止めないです。
止めないよね?
止めてないともうこのまんこ入れてあげないよ。いいの?
分かりました。
欲しいでしょ。
入れたい。
入れたいでしょ。
止めない?
止めないです。
本当に?
我慢します。
止めなかったら、ちなみに奥さん怒るし、50万もらえないよ。
止めない?
止めます。
止めるの?
止めないです。
止めないで我慢するの?
止めないで。
じゃあ、やってみて。
はぁ
はい
めちゃくちゃ寒い
はぁ
あーやばい
めちゃんこ気持ちいい
ああああああ手首に行け
それはちょっと
ああやばい気持ちいい
行けそう
する続けて
やばい行っちゃう
もっと奥も
★おうくん、気持ちいいよ・・・★
★マジで気持ちいい、我慢してるな・・・★
我慢できるかな?
気持ちすぎる
ちょっと待って、一回ゆっくり動いて
やばい、時間やばい
動いて
あ、ちょっと待ってやばいやばい
何でまた止めるんだよ
止めちゃダメって言ったじゃん、うそつき
弱
気持ちいい
正常に最適なジンコすぎてめっちゃ痛い
気持ち悪いなちょっと
また奥に出す本当に
本当に…
わお!
すごい!
ということで旦那さん、2回発射してしまったということで、
まだ残り3分…
3分もあんの!?
どうせ出したら出せるだけいっぱい出しちゃいなよ
マジっすか
だってこんなにまだビンビンなんだよ
やばいやばいやばい
だってまだこんだけ出せたってことは残ってるよね
助けて助けて
逃げるな
もうしちゃえ最後の一滴まで
あ、やばい気持ち
出しちゃって
なげるのね
ん?なに?
気持ちいい?
あ、やばい気持ち
おまんこじゃなくても気持ちいいでしょ
あ〜ビンビンだ
ん?やばい?
え〜
出るとこ見たいな〜
もうすでに2回行っちゃってるんだから、3回出しても一緒だよ。
出しちゃうな、最後の一発まで。
いいよ、出して。
あ、行く。あ、やばいやばい。
また出た。
うわ、まだこんな残ってるの?
すごいじゃん。
Уあーーーーー
はーーー
さすがに
終わったと思うじゃあ
もう終わりじゃないですか
終わらない
おもろ
だってこんなにいっぱいスイッチでてるんだよ
ここでもでてるんだよ
一発目立ちバックで出てるじゃん
まだいける
さすがに
さすがにもう
今の状況分かってる?ちなみに
すっごい嬉しそうに気持ちが合ってるけど
上向いてごらん?
上、上、上
あははは
ささげないでよ
いや、全然どう思わせん
見て、見てる、見てる
知らなーい
嬉しそうじゃん、だって
いっぱい怒られてください
爆発しちゃう、爆発しちゃう
ということで
この勝負は、あいかさんの貸しとなります!
また勝っちゃった!
いったぞ!
お金だらけで困っちゃう!
ありがとう!
ありがとうございました!
じゃあ、あ!
バイバイ!