すみません
すみません、急に声かけて
今って何中、ちょっとだけ時間あったりしますか?
こんなんてちょっとバイトの予定来ないですけど
10分ぐらいでいいんですけど
ちょっとだけ今近くでコンタビューというか
お話をちょっとやってるんですけど
ちょっとだけ時間あったりしませんか?
あ、でも10分なら
なら大丈夫ですか?
間に合うので大丈夫です
本当ですか?
はい
ちょっとこっちになっちゃうんですけど
すみません
近くなんです
近くです近くです
ちょっとだけお顔を撮らせていただいても
大丈夫ですか?
大丈夫です
ありがとうございます
めちゃくちゃ綺麗ですね
全然そんなことないです
学生さんですか?
そうです
もしよかったらなんですけど
何大学かとか聞いたりしても
全然
めっちゃ優秀じゃないですか
必死ですね
なるほど
実は今
高学歴女子限定っていう形の
インタビューというか
ちょっとお話だけ聞かせてもらって
ちょっとあの
洒落というか
ギャラをお渡しさせていただいてるんですよ
私でいいんですか?
もちろんですもちろんです
協力していただけたら
改めまして突然声かけたってすみませんでした
全然ありがたい
ご協力ありがとうございます
素敵な洋服です
本当ですか?ちょっと今日そんなに手抜きなんですけど
本当ですか?
はい
ていうか改めてちょっとあれなんですけど
スタイルめちゃくちゃいいですね
そんなことないです
ちょっと立ってもらったりとかできたりしますか?
大丈夫です。
じゃあせっかくなんで、わかりますか?
はい、わかります。
ここ見て、好きなポーズとか撮ってみてもらっていいですか?
好きなポーズ…
かっこいいですね。
ちなみにすみません、僕勝手に興奮して話しちゃってたんですけど、
まだちょっとお名前を伺ってなかったので
下の名前だけで大丈夫なので
下のお名前と大学名と何回生か
もし失礼じゃなかったら年齢を
こちらのカメラにしゃべっていただいてもよろしいですか
はい、のりこと申します
3年生で年齢は21歳です
はい
秀才の
のりこさんとよりしていいですか?
はい、大丈夫です
のりこさんは自分のスリーサインというか
把握してたりされますか?
一応把握はしてるんですけど
さすがですね
意識高い系とかですか?もしかして
いや、ちゃんとやっぱり自分に合った洋服を着たいので
いや、意識高いじゃないですか
そんなことない
ちなみに教えていただくこととか出てきたりするんですか?
3サイズ?
はい
えーと
分からない分かってね
分かってじゃあお願いします、せっかくなんで
えーと、上から86、60、93です
もうじゃあその素晴らしいプロポーションは
結構努力して保たれてる感じなんですかね?
いや、全く努力してなくて
結構好きなことをして
ストレスを溜めないようにはしてます
はい
そんなこと言わないでください
ありがとうございます
変な言い方
大丈夫です
じゃあ一度お座りいただいて
はい失礼します
はい
今はバイトに向かっている途中で
なんか差し障りがなかったら
どんなアルバイトか聞いてもいいですか?
エステティション
エステた
だからプロポーションとかがすごいな
いやわからないですけど
お客様に見ていただいて恥ずかしくないようには
大学に通いながらエステティションの仕事をやってるんですか?
そうですね
ちょっと誘われたので友達に
すごいロコーションも綺麗だし顔も綺麗なんで
付き合ってる人いっぱいいるじゃないですか
いっぱい一人もいないです
本当ですか
はい
なんでその疑ってるんですか
なんか理由があって今はあれなんですか
就活してるのと、バイトも一生懸命頑張りたいので、作らないです。
今までもあえて作らないっていう、なるほどですね。
人生設計もしっかりして、将来のビジョンとかあったりするんですか?
将来のビジョンはアナウンサーになって
みんなを笑顔にして
みんなで幸せになれたら
みんなで幸せになりたい
分けてあげたいですね
ありがとうございます
今もう僕ら全員幸せを分けていただいてます
よかったです
なるほどですね
じゃあちょっとそんな幸せを分けていただいた
お礼じゃないんですけど
ちょっと僕からの提案があるんですけど
今実はですね、のりこさんのような高学歴女子限定っていう形にはなっちゃうんですけど
ちょっととあるゲームに挑戦していただいて
ゲーム?
はい
もしそのゲームにのりこさんが勝利したら賞金を
こちら
結構バッツイですね
ちょっと触ってみますか
これ、中身100万円入ってます
すごい
ちょっと引いてますか?
いや、でもね
疑ってますか?
疑ってない、ちょっと興味ない
しかもですね、今実はこの間にアナウンスブースっていうのをちょっと用意してまして
そちらで女子アナ会見みたいなこともしていただけるんですけど
楽しそうですのでぜひやりたいです
やりたいですか?
女子アンの体験です
貴重な経験だと思うので
じゃあぜひ
こちらがアナウンスブースになります
では真ん中の椅子に腰掛けていただいて
はい
いかがですか?
すごい本格的ですね
実際にこういうナレーションブースというか アナウンスブースみたいなところで
今カメラがのりこさんの方向いてるんですけど
こういうところで喋ったりしたことっていうのはありますか?
本当に練習とかでしかしてないので 数えれる程度ですね
どんな気分ですか?
ちょっとドキドキします
緊張感ありますか? 緊張してます
何台もカメラが今のりこさんの方向いてますけど
じゃあなんかせっかくなんで
一度ゲームにチャレンジする前にですね
せっかくの機会なんで
このカメラを面接官だと思って
一度自己PRみたいなのを言ってもらいましょうか
はい
大丈夫ですか?ちょっと不安げな
すごい面接とかちょっと緊張しちゃうので
3分時間を数えますので
3分間でこちらのカメラ
このカメラは面接官だと思って
のりこさんをしっかり自己PRしてください
いきますよ
よーい
スタート
のりこと申します
今は
通う3年生です
アナウンサーを目指して
日々頑張っているのですが
アナウンサーになりたいと思った
理由としては
毎日テレビを
見ていて限られた時間の
中で
情報を的確に伝えていく姿を見て
すごいなと感動して
そこから目指すようになりました
女子アナウンサーになれたら
ニュースを伝えることもそうなんですけれども
今ちょっと暗いニュースが多くなってきているので
地方ロケとかも行くように
一緒に行くように、情録とかもたくさん言って、明るいことも伝えて、見てくださっている皆さんを笑顔にできたらなと思っております。
はい。
素晴らしいPRだったと思うんですけど、今まだ1分しか経ってない。
そう、難しいですね。
意外と3分で自分の良いところをアピールしたりって難しいですよね
はい
でも今これを経験されてどう感じましたか?
ね、やっぱりもうちょっと自分を見つめ直していかないとなと思いました
でもね、すごく流暢に喋られてたんで
結構喋ってくださいって言っても
何言っていいか分かんないですみたいな人も中にはいたりするんで
それは素晴らしいなと思います
ありがとうございます
あとはねせっかくなんでのりこさんね
自分の長所とかをもうちょっと言えたらいいんじゃないかなと
というところをですね
一度じゃあ体験していただいたところで
いよいよですねこれから100万円をかけた
ゲームにチャレンジしていただこうと思います
よろしいですか
はい、でもそういえばゲームの内容を聞いてなかったなと今思って
そうですよね
ゲームの内容はすごくシンプルです
のりこさんの目の前に今ニュース原稿が置いてありますね
そちらの原稿をこちらのカメラ
カメラ目線で読んでいただきます
まさにアナウンサーですね
ただし読んでいる間
こちらは邪魔します
邪魔
何をするかは実際に始まってから
でもどんな邪魔をされても
しっかりこちらのカメラを見て
アナウンスを続けてください
はい、わかりました
10秒以上ですね
カメラを見てアナウンスができないと
判断した場合、失格となります
ゲームですからね
当然勝ち負けがあります
失格となった場合は罰ゲームです
罰ゲーム
ただし勝利したら100万円が
のりこさんの手元に渡りますので
ぜひ頑張って
頑張ります
では参りますよ
はい
用意
スタート
ここからは特集です
ではここで幸福に関するご意見を考察してみましょう
皆様が日々の暮らしの中で幸福を感じるのはどんな時ですか?
例えば妻と子供の寝顔を見ている時
一日の仕事が終わり
あったかいお風呂にざぶんと浸かる瞬間
好きな本を読みながらお気に入りのマグカップでコーヒーを飲んでいるとき
スポーツジムで汗をかいた後に固定系のラーメンを食べるとき
邪魔、邪魔って怖い
趣味の家庭菜園で作った野菜を収穫しているときなど
これは確かに幸福ですね
日本以外で住んでみたい国はありますか?
例えばアメリカですね
日本に比べて自由な生き方が選択でき
土地も安いから
私はイタリアです
世界遺産もたくさんあり、料理がおいしいので
ブラジルも住みたいです
経済的にもまだまだ発展すると思うので
マレーシアもいいかと
生活コストも安く
日本の移住者も増えてきています
など
定年後の移住先を見つけるために
いろんな国を旅行してみるのもいいかもしれませんね
では最後に就職活動を終えて
この春から新社会人になった皆さんに向けて
アドバイスを一言お願いします
初めての給料は貯金するか
両親へのプレゼントに使ってください
就寝雇用などないと思って
若いうちからどんどんキャリアを積んでください
学生気分のまま社会人になると周りも大変です
早く一人前になってください
責任は伴いますが、学生と違い社会人は自由です。
新生活を楽しんでください。
など、皆様貴重なお言葉ありがとうございました。
より子さん、どうしました?
いたずらってこういうことなんですか?
どんないたずらをするかは、僕らもわかんないんですけど、
何があってものりこさんはカメラを見てアナウンスを続けてください
アナウンスを続けられなくなったら100万円は水のままです
頑張ります
では最初のニュースはこちら
最近新聞やテレビの中でよく聞くようになったSDGsという言葉
学校の授業や仕事を通して
SDGsを知ったという人も多いのではないでしょうか
日本でもほぼ2人に1人が聞いたことがあると答えるなど
その認知度は確実に上がっています
SDGsは2015年の9月に
ニューヨーク国連本部において採択されました
しかし現状では世界がSBGsを達成した時のビジョンはあるのか
現在日本はどこへ向かっているのかなど
SBGs推進の先行きが見えないという不安の声も
同士に生まれています
まずSDGsの達成度合いを表したランキングをご紹介します
対象になったのは166カ国の中で
上位を示しているのは北米の国
そして日本は17位にランクインしました
主要な国ではアメリカが31位
タイが41位
中国が48位
ブラジルが53位
ロシアが57位
インドが117位
先進国の中でも日本はかなり上位ということですね
のりこさん
はい
大丈夫ですか
大丈夫です
続けます
日本は今異常気象による災害に対して
とても敏感になっています
そのことが影響しているのではないでしょうか
実は昨年フランスで46度近くまで気温が上昇した日がありました
そしてタイでも気温が45度まで上がっている
一方で北米では平均気温が例年より12度低いという
とんでもないことが起こっているんです
まさに異常気象ですね
ヨーロッパだけではなくメキシコでは氷が2メートル近く積もっています
さらにアメリカでも洪水が起こったり森林火災が起こったりしました
日本も超大型台風が何度も上陸し
西日本を中心に膨大な被害をもたらしました
つまり世界中の人たちが肌で地球がまずいんじゃないかと感じている
日本に立て続けにやってきた強力な台風から
私たちは気温の変化を感じています
地球のエコシステムとして
森林や植物が
光合成をしてCO2を酸素に変えてくれています
そのCO2濃度が異常値を超えて
こうやって病気の症状のように、気候変動という形で
熱波になったり、洪水になったり、ハリケーンになったり、
人災にまで及んでいるのです。
その危機感こそが、日本人のSDGsに対する積極的な姿勢につながっているのです。
地球全体の話として話したけれどもちろん
自分たちの足元の課題として捉えなければいけません
環境経済社会の問題はそれぞれ連鎖しています
森子さんここで速報です
これを読むんですか
緊急速報ですよくありますよねニュースで
ありますけどちょっと体勢が
ここで住宅ローンに関するニュースです
もともとの住宅ローンにおける金利タイプは
変動型長期固定型もしくはその両者をミックスした
期間固定選択型がありますが
専門家によると金融機関の営業担当の多くが
資金に余裕のない人に変動型を進めている現状に対して
本来は逆
金利上昇のリスクがある変動型は
お金に余裕のある人や
いや、金利上昇の局面ですぐ借り替えできる。
金利に敏感な人に向いていると述べており、緊急速報です。
私も、これ本当に読むやつですね。
緊急速報ですよ。読まないと100万円獲得できないですよ。
また私のマッコが突然、見ず知らずの男に動かされている模様です。
パンツの上からクリトリスを触られています
クリトリスがぼっきしています
マンコに指が挿入されました
私のお孫に男性の中指が挿入されました
ちょっと待って
ちょっと待ってなんて現場に書いてないですよ
男性の下目
で、メロメロ、おまんこを舐められています。
これは気持ち良すぎました。
まんこの中にチンポを挿入して
そして、サーメンを流し込んでもらおうと想像しています。
マンコが気持ち良すぎて、だんだん頭がぼーっとしてきました。
おまんこにパンツの上からクリトリスを触られて
クリトリスがのっきりしています
マンコに早くチェックをさせて欲しい
そう思うほどすごく気持ちいいです
ママはもっと激しく動かしてほしいんです
エゴウのように
少女
手幅を抜き散らすことができています
君と同様に
私も先ほどから
お疲れ様でした。
このテンプを見ているだけでも
触って仕事をしたくなってきている
おやすみなさい
好きに
変態したい人や
のりこさん
残念ながら
10秒以上
カメラ目線で
変更を読み続けられなかったため
チャレンジは
これは失敗です
おやすみなさい
早く行く
のりこさん
ちょっと
ゲームのチャレンジは
失敗してしまったんですけど
いかがでしたか
ちょっと
いろんなことが起こりすぎて
頭が真っ白で
ちょっと混乱してますか
はい
後ろの方とかに
のりこさんの体から出た体液が
いっぱい散らされております
恥ずかしい
後で掃除します
後で掃除していただきます
最後はいたずらくんが勝手に暴走して
のりこさんの中に
自分の分身をいっぱい
中に出してしまったので
これは
その
謝罪というか
はい
残念ながら100万円ではないんですけど
持ち帰っていただければ
と思います
ありがとうございます
こちらこそ
こんにちは
今日はお忙しいところ
わざわざお付き合いいただいて
ありがとうございます
またカメラがそちらを撮影させていただいているんですけど
はじめましてなので一度ですね
レンズ見ますか?
レンズに下のお名前だけで結構ですので
お名前と差し支えなきゃいけない年齢
あと今開発している大学名と学部を教えていただいてもよろしいでしょうか
はい、カンナです
22歳
4年生です
学部は経済学部です
なるほどですね
はい
めちゃくちゃ優秀なんですね
そんなことないです
ちなみに今4回生ってことなんですけど
はい
もう就職先とかは決まっていらっしゃるかもしれません
いや、まだちょっと決まってないんですけど
なんか志望職種とか
志望は実はアナウンサーなんですけど
じゃあまさにカメラを向けられる仕事ってことですね
そうですね、ちょっと緊張しますけど
大丈夫ですか?女子アナウンサーになりたいのに
ダメかもしれないですね
頑張ります
結構かんなさんはどういう性格とかあったりするんですか?
性格はマイペースだと思いますね
なんかでもちょっとあれですよね
おじさん転がしが上手そうですよね
どういうことですか?
いやなんかすごい話しやすいなと思って
本当ですか?
トーンとかが
そんなに確かに攻撃的なタイプではないかもしれない
そうですね、防御的ですよね
防御的ですね、どっちかっていうと
癒し系でいうか
いやいやいや、ありがとうございます
でもなんかモテそうですよね
全然モテないですね
でも彼氏とかはいるんですか?
あ、彼氏ははい、今います
当たり前だろって
いやそんなことないですけど
何人くらいいるんですか彼氏
何人一人ですよ
なるほど
そこは
そこは一人です
結構長いんですか
1年くらいですかね
なるほど
ラブラブですか
どうなんでしょう
人から見てどうかは分からないですけど
仲はいいと思います
なるほど
なんかあれですか学生さんってことで
お仕事というかアルバイトと言うか バイトしてます
どんなことされてるか お洋服屋さんで働いてるんですけど
ショップのそうですね売る 販売員ってことです
おしゃれですもんね いやいやでもバイトしてるのが結構メンズのお店なので
あ、メンズなんですね。
そうなんです。
だからなんですかね。
すごい話し方とかが落ち着いてらっしゃるというか。
あんまりそうですね。
確かにレディースよりは
メンズの店員さんの方がキャピキャピしすぎてないかもしれないですね。
一応今伺わせていただいた部分で
マシュマロ5000円お渡しさせていただきます。
ありがとうございます。
就活の足しにしていただければなと思います。
助かります
ですけど
神奈さんぶっちゃけ高学歴
じゃないですか
今回
神奈さんのような
高学歴女子限定という形で
ちょっとゲームに
チャレンジしていただいて
もしゲームに
勝利したらですね
賞金もちょっと
すごい
初めてですそういうの
ちょっと厚みを確認してみてもらってもいいですか
ピンとこないですけど厚いですよねこれ
どのくらいだと思います?
20ではないだろうなっていう厚みですよね
じゃあ中に100万円
持ったことないからわかりませんでした
ゲームに挑戦していただいて勝利したら100万円がカンヌさんのものになります
ちょっと反応に困っちゃいました
しかも割とすぐ終わります
そうなんですか
30分もあれば
簡単な感じですかね
ルールはすごいシンプルなんですけど
しかもアナウンス体験みたいなこともできたりするので
面白そうですね ちょっとプレッシャーでもありますけど
もしよかったらぜひ
30分なら全然時間があるので どうしようかな
とりあえず もしよかったら場所だけちょっと見ていただいて
場所を見たいです見たいです
隣にアナウンス室を ちょっと用意しているので
ぜひ見せてください
はい。
本当ですか。
じゃあ、こちらになります。
はい。
荷物、もしよろしければ、そのままに出てっていただいて。
わかりました。
大丈夫ですね。
どうぞ。
ということで、神田さん。
いかがですか?
いや、なんか想像してたよりも、すごく本格的で驚いてます。
格納ですけど、アナウンスブースみたいな感じで、ニュースセットをちょっと組んでおります。
実際にこういうところに座って
今カメラの何台も神奈川さんの方向いてるんですけど
おしゃべりしたことはありますか?
いやここまでの本格的なのはないですね
原稿を読んだりする練習はもちろんしてたりはするんですけど
先ほど言ったですね
ゲームなんですけど
要は女子アナチャレンジということで
今、神奈さんの方を向いているこちらのカメラ
カメラを見ながらアナウンスを続けていただくというだけでございます
それだけでいいんですか?
もちろんです
ただし、100万円がかかっていますので
邪魔が入ります
どんな邪魔かは実際に体験していただいてからということなんですけど
どんな邪魔が入っても
このカメラを見続けてアナウンスを続けていただければ
カンナさんの勝利です
じゃあ全て無視してとにかく読み続けるということですね
そうです
ではですね、ニュース原稿を読む前に、一度ですね、3分間で、かんなさんの自己PRをこのカメラにしてみてください。
えぇ、ちょっと、それは、どういう視点の自己PRですか?
助手側になりたいんですよね。
はい。
だったら、突然自己PRをしてって言われても、できるはずですよね。
やってみます
3分間ですよ
いきますよ
用意スタート
カンナです
経済学部に通っています
4年生です
アナウンサーを志望しているんですけれども
アナウンサーになりたいと思ったきっかけはですね
昔からお天気のニュースが好きで
キャラクターとかと
なんですかこれ
こちゃこちゃ
キャラクターとお天気のお姉さんが
一緒にやってる姿を子供の頃から見ていて
すごくそれに憧れを抱いたのがきっかけなんですけれども
すごくかっこいいなと思ったのがきっかけだったんですけれども
はい
それで終わりにしています
ちょっとすみません
何ですかこれ
はい
神奈さん
今のでしっかり自己PRできたと思います?
でもだから
あ、そうか今のが
ちょっと今頭が真っ白に
言いましたよね
邪魔しますよって
言いました
思ったよりも過激だったので
何しろ100万円がかかってますから
そうですよね
ちょっとびっくりしちゃいました
ちょっとそれなりのリスクはぶっちゃけあります
そういう想定外の出来事にも
どんなことが起こってもアナウンスを続けていただいたら
カンナさんの勝利なんで
はい、わかる、理解しました
理解していただけましたか
はい
自分の想定していることだけじゃないですからね
そうですよね、ちょっとパニックになってしまいましたが
じゃあいよいよここからゲーム始まりますからね
ここからは今みたいに止まっちゃってたら失格になっちゃいますからね
そうですよね
そちらの目の前に置いてある原稿を
何があってもカメラ目線で読み続けてください
よろしいですか
はい
では参りますよ
よーいスタート
時刻は6時20分を回りました
ここからはアナウンサーの神田がお届けいたします
新型コロナウイルスが世界に広まってから約3年
私たちの生活はあの日を境に一変しました
日本でも緊急事態宣言の発令以降
働き方や価値観が激変する状況となっています
そこで今回はコロナ禍によって誕生した
日本人の新しい働き方について述べたいと思います
パラバイブシフトの私たちはどのように対応すべきなんでしょうか
この中の影響で学校の授業がオンラインで行われるようになり
企業との在宅勤務が進みました
従来は様々なテクノロジーがノベーションを生んでいく流れでした
しかし現在は人々のニーズを
本当に次のテクノロジーが規定される
人間中心の考え方になっています
例えば人々が移動できないからテレワークやウェブ会議
オンライン授業の技術に注目が集まっている
またお客が移動できない規約があるから
フードデリバリーやライブ配信による営業
バーチャル旅行といった新しいビジネス価値が
生まれています
今後は働き方もこうした新常識へと移行していくのか
しかし全てがそうなるわけではないようです
特に日本は在宅勤務の掛け声は響いたけど
システムやネットワーク環境が整わず
出社を余儀なくされた社員が多い実情が
明らかになったという状況もあるのです
とはいえ、決して日本のデジタル化が進んでいないとは思えないという声もあります
実生活では家族や同僚とSNSでコミュニケーションするのが当たり前になっています
神奈さん、どうしました?
来年、デジタル化が進んでいるのに、オフィスではまだ急改善とした働き方が多い。
しかし、今回のコロナのような危機対策や乗り方対策や改革を実現するためにも、企業のデジタル化は不可欠になってきています。
重要なのはすべてを整えてからではなく
どこから始めることから
徐々に周囲を巻き込むことで
状況は着実に前進するということです
例えば場所に移動していない
働き方として通勤定期を廃止する一歩
交通費と在宅勤務補助金の支給などを行えばいいのです
場所の依存をなくせば単身不眠もしなくてよい
さらに時間に縛られない働き方として
全従業員にコアタイムのないフレックスを適用すれば
能力が発揮できる働き方の推進にもつながります
一人一人が柔軟な働き方ができるようになれば
オフィスがある場所が働く場所ではなく
仕事をする場所がピースになる
海外のデジタル先進国は
積極的なデジタル活躍で経済のV字回復を
果たしつつやります
神田さん、ここで速報です
速報です
最近、街に出ると必ず見かけるスマホですが
今、スマートフォンを利用する人々のマナーが問題となっています
街中では、ながらスマホなどの公共マナーの悪さが目立ちます
ところで私は今、本当に読むんですか?
え? 速報ですよ、書いてあることをそのままもし読めなかったら
また、カナさんのチャレンジ失敗になっちゃいますよ
あ、で、これ付け子合ってますか?
これ、内容は合ってます?よね?
合ってるはずです
書いてあることを正確に読んでください
はい、ところで私は今
自分のトマトをいじられながら
カナン層となっています
やはり人の目の前で
カンナさん声がすごい小さくなっちゃってますよ
カメラ目線で大きな声で原稿を読めないと失敗になってしまいますよ
はい
いちんこや
うんまんこいじ
という行為は
見ているこちらとしても
違和感を覚えてなりません
私は今
うんこをいじられ
ひるげでいじられてる
うんこは
今日はぐちゃぐちゃになっています
ぬるぬるの
どうしました?かんなさん
ちょっとワードが
ここまではなんとか僕の恩情で見過ごしてきましたが
声もはっきり出てないし
ごめんなさい
言いましたよね
どんな邪魔が入るかはわからないけど
何があっても、原稿をカメラ目線で読み続けないと、
かんなさん、賞金獲得できませんよ。
はい。
いいですか。ここまでは僕の御情ですからね。
はい。えー、ちょっと…。
100万円ですからね。
はい。そうですよね。
はい。
開きますよ。
頑張ってくださいね。
はい。
まるでスマホを触る手つきで
まんこのビラビラをぱっくりとめくられて
まんじゅるがあふれだすので
ぬるぬるのパン粉をチンポンのように大きくして
みりり
まんこをまんじゅりさめています
私は気持ちよくて
ワンコがいじられたくて
スマホをいじるのをやめて
ワンコだけ触ってほしいと思っています
その顔
頭の中で想像するのは
男の人の夢が
私のワンコの男を触っているのか
何処にもひらひらなのか
室の中のひらひらなのか
遠くの私が一番声を上げてしまう部分なのか
ということです
また実際に私のマクロが冷えている
隣が多い
こんなにセルフ皆さんの太くて
大きいチームがスマホを操作するように
本当に指先でツリツリと撫でて すごい手を擦り上げたいと思います
この放送中にたくさんの視聴者の皆さんが
神田さんどうしました?
これ続けて大丈夫ですか?
何があっても、亀山線で読み続けるんですよ。
はい。えっと、この本、この放送中にたくさんの視聴者の皆さんが、
私がチンコをブンブン動きさせて
私がマンコタンをいじられているのを見ていると思うと
興奮を覚えていられません
さらにアイペイだけ
とどまらず
まず、下先を使ってのコーナーなんで
今夜6時によって私のクッキーとレッスンは
視聴者の皆さんと同様便便の大きい状態
ただ、本来ですと、我を忘れて、学校に集中したいところですが、やはり、やはり、マナーなどを考えると、節度をもって対応したいところです。
しかし、その皆さんに見られているという事実を、こうして私が、なんとお部屋そばに寝ているという現実が交互に押し寄せてきて、
もう興奮してしまいます
いきます
かんなさん
はい
残念ながら
これまでずっと温情で見逃してきましたけど
もうカメラ目線で全然アナウンス続けられてないんで
残念ながらチャレンジは失敗です
はい、わかりました
で、チャレンジ失敗してしまったんで
罰ゲームです
罰ゲームあるんでしたっけ?
待って
カンナさん、ちょっと今回残念ながら
チャレンジは失敗してしまったんですけど
ちょっと今最後
勝手に暴走してカンナさんの中に
出ちゃってますよね
ダメって伝えたつもりだったんですけど
これは賞金ではないんですけど
ちょっと気持ち
気持ちですか
えーでも喋るの成功できなかったのにいいんですか
最後に暴走しちゃったので
いやいやいただきますありがとうございます
就活の足しにさせてください
はいありがとうございます