おはようございます
今回の撮影なんですけど、すごい業界屈指のお持ちだと聞いてまして
今日ちょっと素人の夫婦の旦那さんに
ちょっと披露していただけないかなっていう企画なんですけど
素人だったの?
はい
20分間に2回発車が成功すれば賞金水野さんにお渡ししますので
いいんですか?
もちろんです
次!
次!次!
結構、そっちにはエグい感じが
素人すぐ言っちゃうかもしれないですけど
盲点をそりつつ
楽しんで
やっていただけたらと思っております
じゃあね、ちょっと
今日は一つよろしくお願いします
はい、お願いします
こんにちは
うわー
かひです
めちゃめちゃ美しい
すいません
やばい
お疲れ様でした
すごい美男美女ですね
ありがとうございます
えーなんかすごい若く見える
よく言われます
よく言われます?
なんかすごいちょっと鍛えてて
細マッチョな感じがして
私めっちゃタイプなんです
えー、そんなこと言われてるの?
なるほど
喜んでない
大丈夫?
ダンサー大丈夫ですか?
大丈夫です
大丈夫ですか?
お手柔らかに
大丈夫です
できるかな?
できる
お好みの女性、奥さん
はい
って言ってたのに
奥さん以上に目がキラッキラしてますね
いやいや、そんなことない
あの、妻の脱いで
巨乳好きなんだ
あらー
あれー
え、ちょっと見てくださいよ、せっかく
せっかく、ほら
みんなで挟んでみます?
ちょっとやめてください
今の始まってないですよね。
ちょっとこれは何ですかね。
抜こうとしないの?
何やってんの?
居心地が良かったかな?
大丈夫だって。大丈夫だって。
本当?
ハサミの感じしないよ。
近見てるじゃん。
目のやり場に困るので、こっち見てください。
あ、じゃあ旦那さんの汗から胸に乗っちゃったりとかしてスキンシップを
かなり伸びるんだけど
おっぱい、おっぱいの重み
すごいね
なんかこれもう
お前の方が大きいって
大きさ?
大きさよい
形もすごい
奥さん
こんなにニヤニヤしてて旦那さんは大丈夫ですか?
不安でしょうね
大丈夫
その大丈夫がすごく信じられない
楽しそうで
お金のところ
旦那さん、今回のゲームもう一度ルールを言ってもらっていいですか?
セクシー女優に発射されなければ賞金
大丈夫です
ちゃんと奥様のために賞金ゲットをしてくださいね
はい、します
ます ではそろそろ奥さん
ベースの方にちょっとねあの移動して待機 をしていただきたいなと思うんですけれど
も
旦那さんちょっと 頑張ってねのキスを
あら
任せて
大丈夫だよ
本当に頑張ってよ
OK
頑張ってね
頑張って
はい
期待に対しちゃダメだからね
奥さん、今そちらの男性にちょっとついていって
ひかりさんの方にお願いします
待って
待って?
持って帰って、お手柔らかにお願いします
隣いいですか?
あ、はい
いいですよ、やっぱり
めっちゃセクシーですね
おっぱい好きなんですね
あ、はい、好きです
どんなおっぱい?
大きくて柔らかい
柔らかいわ
これ下のエッセンスじゃない?
なに?
ヘキレットしたい
どうぞ
見上げてますね
前のめりだって
さっきからずっと見上げてたんだよ
田野さんはAVとかよく見られたりするんですか?
はい、見ます
水野さんはご存知ですか?
もちろん知ってます
嬉しい、ありがとうございます
水野さんと何回ぐらい女にしたんですか?
多分30回はしてるかもしれない
どういうのが好きですか?
でもなんか
もう頭が白になっちゃって
全部いいです
全部いい
なんかタイプ的に
推しに弱そう
ちょっとM気質があるかもしれない
ずっと、ずっと触ってますね。
あー、ごめんなさい。
いいんですよ。
あ、いいんですか。
すみません。
ね、乳首は?
乳首、ちょっと感じちゃいます。
感じちゃう。
でもちょっと、厚い、この生地厚いから脱いじゃいましょう。
あ、はい。
よいしょ。
すごい、やっぱ鍛えてる?
あ、少し。
ね。
今はスキンシップタイムなんで、
はい。
パンツ、ズボンで下ろしたらちゃんと20分間かかりますので
乳首立ってる
コリッコリですよ
触ってるから
触ってるから?
乳首感じちゃう?
気持ちいいですね
ちょっと下も
こんなカメラある前に流されちゃうんですか?
そうですよ
恥ずかしい
恥ずかしい?
こんなことされたことない
でも私は早く見たいです
どんなお人物してるんですかね
なんかノリノリでしか見れない
嬉しそう
自分にないと思わないですか
歌ってシンプル?
奥さんを責めてくれたりとかするんですか?
そうですね
お願いしたりするんで僕が
どっちのテクニックがすごい
どうします?奥さん以外感じの自信ありますか?
ありますあります
言い切りましたね
大丈夫発射しない
それ発射しちゃったらどうなるんですか?
いやいやしないんで大丈夫
しちゃったらまあしないです
もうとか言いつつ
なんだかちょっと
いやいや反応してない
パンツがちょっと
今若干湿ってます
ちょっと確認して
こらこら嘘つき
え何も出てない
出てますよ
ここシミできてますもん
これまさしく我慢汁のシミですよね
我慢できてないんですね
我慢汁っていうのは我慢できてないから
では水野さんのすごテク用意スタート
気筒を踏められると
気筒
あーちょっと
ここ
ちょっとすごい恥ずかしいんですけど
ちょっと
パンツの中でモゾモゾ
あれ
反応しないはずじゃ
反応してない
反応してますよ
正常なはずなんですけど
嘘だかもしれないですね
ちょっと邪魔なんで
え、脱ぐんですか?
え?脱がなきゃ
恥ずかしい
はい、ご視聴いただきまーす
今の見ました?
見ました?見ました?あれ?
パチンって言ってましたけど
あれあれ
何もついてないですよ
いやいやいや
ついてましたよ、ほら
シミ
なんだろ、水かな
水?
どういうことだって
ほら、先っちょから出てる
先っちょから出てる、出てる
すみません
気筒が好きなんですね
おっぱいが好きね
はい
かして
すごい気持ち
あら
筋肉もすごい
プリプリ
奥さんとはいつ最後にしたんですか?
先週かな
うん、先週
これだってね、手を持っていかれても離せばいいわけなのに
動かしちゃってるの
出しちゃいましょう
大丈夫です
大丈夫
もう3分経ったんで、もうあと17分待つ
できますかね
はい、大丈夫です
できますか?
近い!近い!大好きなおっぱいが 気持ちいい
離れようとしないじゃないですかね
ああああああ
本当にやっぱり好きなんですね
ええええええ 無事にさんのおっぱい
奥さんにこういうことをしてもらうんですか ああたまにたまに
私の味わったら奥さんも物足りなくなっちゃうかもしれない
なっちゃうかもしれない
否定しない
否定しませんよ
ずっと先からニコニコして
すごい綺麗ですね
5分経過です
赤ちゃんみたいに
チュパチュパしてる
美味しい?
美味しい
そうね、すごいそれが体にも出てる
甘ん汁がさっきよりいっぱい出てる
こっち、舐められるの?
好き?嫌い?
好きです
舐めちゃおうかな
えぇ、洗ってないとやめて
汗かいてる
なんで洗っちゃうの?
いや、お風呂入ってないんですけど
え、いいじゃん、そのままがいいじゃん
えぇ、だって汚いですよ
汚くないよ
洗ってない方が美味しいですよ
あーって可愛い
もうすっかり感じちゃってますね
見てて
気筒が好きなんだもんね
あーだめすごい気持ちいい
ダモさん、AVで見てた水野さんが自分の天使に伝わってますけれどもどうですか?
なんかすごい、妻とは全然違って
あら、聞かせる方がいいかな?
やっぱりプロは違う
違う
私の唾液と我慢汁が混ざってグチュグチュですよ
いや、ダメです
奥さんの気持ち的には?
正直ちょっとショックですね
満腹だよね、私の身体
もう20分経ったんじゃないですかね
まだ10分も経ってない
裏筋とか
すごいガクガクしちゃって
10分経過です。残り10分です。
あと10分。
いいんですよ。気持ちよくなったらどうしちゃう?
大丈夫。
足が震えちゃう。
足すごい震えてますよ。
我慢してるの?
はい
まだ我慢できるね
もう結構厳しいかも
厳しい?
じゃあとどめさそうかな
こっち来て
はい
そこに乗って
おっぱいがね
好きですからね
はい
おっぱい美味しいですか?
美味しいです
美味しい?
奥さんのと私のおっぱいどっちが美味しい?
こっちの方が美味しい
こっちの方が美味しい?
聞いた?
可愛いですよ
奥さんの方が可愛いから
いや本当に
すくいチロチロ舐めてる
それ以上やると
やると?
行っちゃいそう
いいじゃないですか
ほら
行きそう
行っちゃう?
もう行っちゃいそう
奥さん以外で行かないんじゃなかったのかな?
行く行く行く
見て
すごい濃いのが出ましたね
奥さん以外でいかないんじゃ?
いやいやおかしいな
おかしいな
奥さんが見てるって知らないからさ
知らない知らない
あ、そうですよ。はい、もう一回は
奥さんが意外と苦労してるのは何してるのか分からないね
あ、ごめんなさい、ちょっと怖くなりました
ちょっとちょっと、さっき言ったばっかりなんで
くすぐったんです
あーちょっと、激しい
ラーメンにしようと
ちょっともう一回ちょっと
すごい楽しんでる
一緒に入る
もうダメかも
いっちゃいそうです
いくいくいく
残りね、あと1分30秒弱だったんですけれども
残念!
もう一発出るんじゃない?
いやいやいや
カチカチだよね
2回出したのにまたカチカチなんですか?
またカチカチ!
すごい頑張ってる
ダメかも!
行く行く行く行く!
すごい
3回も出しちゃいました
すごいよ
旦那さん目開けてください
見られちゃったよ
しかもちょうど出してる時見られちゃった
奥さん
旦那さんも2回じゃなくて3回出ちゃいました
すーごい
見て
ごめん
こんなに
いつの間にか
ごめん
無理だった
旦那さんゲーム前なんて言ってました
絶対大丈夫かもって
妻以外はね
結果どうでしたか旦那さん
無理でした
あ、ちょっと
あれ、4回目ですか?旦那さん
いやいや、ストップ
4回目?
いやいや、ないですないです
そんだけ?
いや、無理です
旦那さん
ちょっともう妻が
いや、兄ちゃんも出しちゃったんだから
今更何恥じらってんのよ
奥さん、旦那さんの今の姿を見て一言頂けますか?
何も言えないです
ゲームに勝った水野さん
水野さんの方に賞金が授与されることになります
おめでとうございます
ありがとうございます
見ていただいてね
では
ごめんなさいね
ちょっとつかめておきますので
ちょっと待機していただけたらと思います
ありがとうございました
お疲れさまです 仕事の旦那さんどうでした?
なんか嬉しいですね
なんか、かわいい本当に反応。あと素直ですよね。
おっぱいがそこにあったら、見る!みたいな。
確かに。しかも2発どころか3発いったんですね。
3発!すごい!
凄い!
凄い!凄いテクで、2組目3組目と今の技封印して別のテクニック使ってもらって
封印なんですか?ダメ?
ちょっと別なのを見たいなっていうのがあって
え、じゃあもう手はダメってことですかね?
なんかやっぱマンゴーとか使っていいと思って
あーなるほど
そのなんかね
オッケーをしてるとかね
マンガッツできない
なんかそういうの
ぜひ見たいなって
はい
大丈夫ですかね
頑張ります
じゃあ
じゃあちょっと次も
探してきますんで
はい
よろしくお願いいたします
お願いいたします
はい
こんにちは
あ、こんにちは
不思議な目で見られてます
あ、旦那さん
あのちょっと
ちょっと水野さんのコートを脱がせてもらっても
いいですか?
ボタン取ってもらってもいいですか?
見ていただきたいです、ぜひ
ありがとうございます
なんか気になります?
気になっちゃってる?
ちょっともっと近くで見てほしいな
いきますよ、見ててくださいね
あ、はい
せーの、ドン!
あなさん、どうですか?水野さんのボディは
ちゃんと見てます?
はい、はい、見てます
いや、もっと見てほしい、もっと見てほしいなぁ
見えます?見えます?ほら、お尻
はい、はい、見えます
とっても素敵だと思います
ドM殺しって言ってます
だけれども
旦那さんはSとMでどっちですか?
普通だよね
いや
いやとか言っちゃうのすいません
水野さんは直感でも気づいてらっしゃる感じですか?
もうだって今ここに乗って
怒らないって完全にMですよね
すいません
つけいべちゃってた
違います
いやぁ、居心地が良いですねぇ。
えっ、こんなこともするんだよ。
いや、すごく居心地が良くて。
旦那さんは、水野さんは知ってらっしゃいますか?
いや、うーん。
いや、どうにあげない。
いいんですよ。これから知って頂ければ。
あっ、うんうん。
これから知っていって下さい。
これって始まってるって事?
全然まだ始まってないです。
あははははは
いや、まずいです
旦那さんはポッキーしてる度はしないんですか?
いや、硬いんですよ
いやいや、たくさんあるんで
奥さん、じゃあちょっと確認…
いやいや、ちょっと
ちょっと、嫌だよ
旦那さんのちょっと具合、状態をね
いや、うん、してないしてない
見せてー
見せてほしいなー
じゃあ奥さんちょっと確認で触ってみてください
分かりました
え、触るの?
え、だって
え、ちょっと
え、固くなってない?
ううん、普通、普通
普通だよ
嘘?
さあ、ゲームの行方はどうなってしまうんでしょうか?
お好きなんですね、こういうの
ちょっと…
おっぱいが好き?お尻が好き?
いや、それは…
いや、なるほど…
では、奥さんから頑張っているのをキスを…
ああああああ
ブーブー言われに負けちゃダメって言うからね 椅子を
はいっ 大丈夫って言って
4日 トモコだけだしたって
すごい奥さんクリックしげてますけれど
いいかな、これ。
うん、うん、大丈夫。
えー、すごい乳首かかる。
え、いや、あの。
え?
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ。
あらー。
旦那さんの様子が。
えー、ちょっと。
旦那さんが、デレデレしないのをチェックしていただけたらなと。
また、ところに伺いますんで。
はい。
少々お待ちください
ちょっとつまらないや
あんまり
怒っちゃうなって
旦那さんは
水野さんの作品で
お何とかはやっぱり
そうですね
それはあります
知りたい何がいいのか
何が好きなの
とっても
このスタイルが素晴らしいじゃないですか
高身長とちっちゃい人が見ててすごくいいなと思って
完璧受け身だね
ドM確定ですね
これもう始まってるんですか?
まだ始まってないです
あ、そうなんですか?
はい
いや、邪魔じゃない?
あ、はぁはぁはぁ
はぁはぁはぁはぁ
どんな奥さんとそういうセックスできてるんですか?
いや、最近全然はい、ご無沙汰っていうか
どれくらいしてないの?
えぇ、でも子供できてからは全くなんで
いや、1年半、2年くらいしてないかもしれないですね
その間なに?私のビデオ見て抜いてんの?
言って言って
言って抜いてんの
たまに
赤字にされてる
奥さんともつまらないセックスじゃねえ
興奮しないですもんね
ちょっと信じられないんですよね
なんで手で隠してるの
いや、ちょっと恥ずかしいですか?
なんで?テント張っちゃうから?
いや、あの、だって人前でこういうのとか普通にないですし
これって今まで誰が一番速いですか?何秒何秒の人が速いですか?
今まで?
うん、何秒何分くらい?
あ、2回発車っていうことですか?
うんうんうんうんうん
モテ遊んだりとかして11分ぐらいだったと思いますね
11分
私それを上回りたいです
上回る?下回る?どっち?
新記録を11分
今どっちだかちょっと分かんなくなっちゃった
それどころじゃないみたいな
ちょっとあんなにスロック
ミスノソン、目標は何分とかって?
10分以内
10分以内?
10分以内!
隠してないでさぁ、ほらほらほらほらほら
えっ、まだ始まってないんですよね?
スタートをちゃんと20分測りますんでね
では、よーいスタート!
スタートダッシュ肝心だから、ほらほらほら
いや、ちょっと、ちょっと
いいよ、意味隠さなくていいから
いや、やめろ
なんで、でもさ、ドヤ目なんだからさ
人に見られた方がいいんじゃない?
いや、いや、いや
人に見られた方が興奮するでしょ?
いや、ちょっと
ちょっと、頼むぜ、ちょっと
ちょっと、ちょっと
ねえ、乳首の周りに
唇ついちゃう
いやらしい
言わなくていいです、それ
んーなんでー?
ちょっと
ちょちょちょちょ
まずい
まずいとか言って乳首ビンビンにさせてるのだあれ
あーごめんなさい
あはははは
ちょちょちょちょ
あのあんまりその
あんまり早くやるとまずい
なんでー?
いやいや
ほらほらほらほら
ねー
いいんだよ気持ちよくなって
いやいやちょっとまずいです気持ちよくなっちゃうのは
ちくびおいしい
でもちくびよりおいしいのここにあるよ
ほら私の大好きなちんぽ
なんで
なんで?
なんで?仕事だけでもダメだよ
ちょっと待ってください
やめまーす
なんで?
こんなにしたら出ちゃうじゃないですか
だって
まってん、負けず嫌いだからさ、記録更新したいもん。
美味しい。
こっち来て、こっち来て。
すごいよ。
冷や汗。
すみません
すごい
やばい
というか
汗いっぱいかいちゃっているんですけど
ちょっと恥ずかしいです
ちょっと何その格好
そんなに早くやるとちょっと
これまずい
ちょっと待って
ちょっと待ってもらうのダメなんですか?
よく出たんじゃないですか?
さあ、一発目
出ましたね
上見て
そのままやるのが悪いです
もう一回
ちょっとちょっとちょっと
これは精子にカウントされる?
これは精子に
お塩ですね
これ精子にカウントされます?
すごい出てる
塩ですかね?
え?ダメですか?
静止じゃないで、ちょっとノーカウント
えーーー
ノーカウントだって
ゲーム中に塩吹かせた女優さんはいないですからね
すごいね
さすがM
大丈夫?
大丈夫?生きてる?
触んのダメです
触んのダメ?
触っちゃう
岡田さん塩をこいちゃうことありますか?
いやないです
そんなのあるわけないです
もうダメです
ビーチョビーチョ!
今色々出たばっかりなんでダメです
ダメ?ダメ?
ダメです
一回止めてください
止めない止めない止めない
二発目出すまで止めない
ダメです
出すわけにいかないんでダメです
ほら出して出して出して
どうしてよ
ごめんなさい、ごめんなさい。
どうしたの?
ねえねえねえねえ
見て見て
ここにおまんこがあるんだけど
どうしたい?
え?どうしたい?
え?
ここに
ほら
これ何?
いや、ごめんなさい。
え、何してるんですか?
パンツずらしてる。
いいじゃん、ここまで来たらよろしく。
そんなこともするんですか?
え、ちょっと、いやいや。
え、ちょっと、ちょっと、え?
いやいや、安いってか。
え、なんで拒否したの?
え、ちょっと。
ちょっと
ダメですよ
旦那さん、入れなくていいんですか?
いや、だって入れちゃうと色々まずいっていうか
ちょっと
え?入っちゃったの?
ちょっと待ってください、動かせたらまずい
ちょっと
ダメです
待って
待ってください
あんまり動かすとまずい
まずい
出ちゃう?
はい
いいじゃないですか
ダメです気持ちいいからです
ねえ
キンターボンなんかどのくらい精子溜まってんの?
え?いや、どれくらいだろう?
わかんないです
私のおまんこどっちが気持ちいい?
ちょっと意地悪なこと言わせたいの
10分経過です、残り10分です
まだそうなるんですか?
ねえ、私のおまんこ、どっちがかもちいの?
いや、あ、ちょっと、うう、あ、だめ、それ、それ、それ、それだめです。
答えない人はね、バツだよ。
あ、はい。妻とのご無沙汰なんで、ちょっと覚えてないっていうか。
母なんてやつ? 父あ、ちょっと待ってください
母ねえ、覚えてないの?おまんこ 父あ、はい
母かわいそう 父だって、こんな気持ちいいことしたことないですよ
母ねえ、うれしい そんな気持ちいいんだ
父あ、はい、気持ち良すぎてまずいです
もっと見てよ もっと見て ほらほら
入ってるの 入ってるの
AVでしか見たことないです こういうの
いいじゃん
AVで見たことある女と 今セックスしてるんだよ
ほら
こんなに激しくしたら ダメですから
え、え、ちょ、ちょ、ちょ
ダーマさん逃げちゃダメですよ
そういうのルール違反ですよね
ゆっくりでおねがいします
ちょっちょっちょっ
さあ、いいもの
ほら、見てみて
欲しいでしょ?
欲しいよねー
だって
ドラムでしょ?
顔、顔、顔ちょうど
でもこれは、あの、嬉しいけどやばいです
さあ、5分きりましたよ
楽しいんだよね
出しちゃっていいのよ
手間かか
奥さんともこういうことするの?
あら、金玉こんなにパンパンなんだよ。
ねえ、何に自分のステージ入ってんのよ。
ほら、出しちゃいなよ。全部。
そういうこといいですよ、絶対。
なんだよ、ほらほらほらほら。
ちょっと、ちょっと、すみません。
なんかあれですよね、これ。
ちょっと、待って。
そんなことしてないですか?
え?
いや、もういいのほら
生の方が気持ちいいじゃん
それで、ちょっと待って
出して、出して
一回ちょっと止めて
止まらない
ピクピクしてきた?
証拠見せましょうか?
え?
本当に信じらんない
はい
失礼します
ゲームが終わったみたいなので
下にお願いいたします
残念なところでしたね
残念っていうか、本当に信じられない。
それが塩拭いてからの。
ねえ。
あ、はいはいはい。
あれ?
あーん。
あの、どうした?どうした?ちょっと。
悲しろいのはなーに?
いや、あの、これは、これなんだろう。
いや、これは、
ああ手についちゃった その手で
奥さんお帰りなさい
上のモニターで見てたと思うんですけれども 旦那さんの入試はいかがでしたか
今の全部なの
個室で個室 別室で
別室で全部見てたよ
全部見てた
あれどういうこと
エンディング見てるよって
あの、あの、あの
あ、残した。
水野さん、こちらの賞金のほうをね、お受け取りください。
おめでとうございます。
ありがとうございます。
ありがとうございました。
頑張ってね。
水野さん、夢のような時間いかがでしたか?
お願いします。
すごいラブラブですよね。
ここ見てるの?
いや、つやみ見てないです
新婚旅行内ですよね
ダムさん、水野さんは知ってますか?
そうです
知ってるよ
ありがとうございます
ちょっと間失礼しますね
ちょっと座らせてください
あれ?
モルジブスタイルじゃないかな?
今ちょっとお尻で席を作るっていう
奥さん可愛い
その格好すごくないですか?
本当ですか?ちょっと私普通なんでしょうね、これが
見えちゃってますけど
いや、これが普通なんですよ
いつもどんなセックスされるんですか?
普通に
普通?普通って?
週3回くらいやってるらしいんですよ
へぇー!
ちょっとびっくりして ちょっと乳首出ちゃった
新婚ホヤホヤのね
あーーー
ごめんね
強引に真ん中座ってごめんね
あ、いいえいいえ
旦那さん乳首が好きなのね
え、そうだっけ?
え?あんまり言ってなかった
やだ知らなかったの?
やだ大切よね乳首ね
ほらほら
なんだったらめくっちゃう?
ほらほらほら
せーの
そんなに好きなの?
これこれ
興奮するでしょこういうの
しないよね
しないから大丈夫
そっか新婚だもんね
そんなね簡単に
新婚を起きさせちゃうね
ダメよね
乳首はつねる方がお好き?
僕なら旦那さんこんなかわいい奥さんが目の前にいたら拒否するんですけれども
今さらちょっとここに来て今さらはちょっとないんじゃないの
ほらほらほら
奥さん旦那さんのおちんちんちょっとどうなってますか
奥さんだったらいいでしょ
触りたい見たい見たい
ちょっと、あの、ちょっと
あれ?あれ?あれれ?
あれれれ?
これはアウトですね
さあ
この旦那さん
ゲーム耐えれるんでしょうか?
あれ、水野さんさっそく
確認をされたんですか?
どんなおちんちんですか?
ちょっと、ちょっと、すみません
もう、見てるからいいじゃん、今さら
じゃあ?
オッケー、オッケー、オッケー
あやっ、ちょっと
あえー
奥さん、そろそろ別室の方に移動の時間に
なってしまいましたが
えー
もう、最後
あ、あ、え、ちょっと、あ、ちょっと
みずほさん、まだゲームが
ゲームがスタートしてる
あ、まだ早かったですね
あの奥さん、ベスト2移動の前に
旦那さんに頑張ってのキスを
やめちゃうの?お金は?
そう、さっき
いや、まだ1人からからですね
続ける?どっち?
信じてるからね
絶対、すぐに漏れじるかもね
いやー
ああああああ キスした後の唇舐めちゃう
いやーこんな姉の姿を見てね信じれるお草も素晴らしいと思うんですけれども ではの
荷物を持ってもらってねあのそちらの男性にエスコートをしてもらって別の方に移動を お願い致します
大丈夫本当に
信じて
すごい誠実な旦那さんですよね
すごい真面目だと思います
はい、バンド
素直だね
ねえ、乳首好きでしょ
硬いよ
すごい敏感ですね、旦那さん
あんまり普段触られたりしない
そっか奥さん知らなかったもんね
ではそろそろ20分ちゃんと測っていきますんでよろしいですか
では水野さんのスゴテクに20分間耐えれるんでしょうか
よーいスタート
いつもこんな感じじゃないんですけど
奥さんに接するといつもどういう感じなんですか
なんか恥ずかしいって言って
目を逸らしてたくさん目を見てくれないんですけれども
ロッキーしてるこれ?
ちょっと汚いです
関係ない
ザクザクする?
ザクザクします
汚い
汗かいちゃって
全然気にしないよ
なんで隠すの?
見して
で、横から出てるから隠しきれてないって
奥さんに責められるのと
今私にやられてるのどっちが気持ちいい?
それは
妻が一番なんだ
本当に?
はい
それ本当に気持ちいい?
ねえ、思い込んでるだけじゃない?
いや、本当に気持ちいい
じゃあ今は?
いや
今は?
それもうこんなに勃起してるじゃないですか
体は正直ですよね
5分経過です
残り15分です
おっぱいに挟んでみたくない?
挟まれたいです
挟まれたいよね
ガチのこの
やらしいよちんぽ
なに?
せっかくなんだ
急だね
急だし
え?
私からじゃなくてあなたからの提案
でも奥さんが一番だったら
ねえ
でもちょっと
すごい好きな女優さんだったんで
私の穴の中に入りたいの?
一回ぐらいだったら大丈夫かな
えー
じゃあさ
ちゃんと自分の口で
水野アサヒのおまんこの中に入りたいって言って
水野アサヒさんのおまんこの中に入りたいです
言っちゃいましたね
ねえ
奥さん裏切っていいんですか?
あ、でも一回だけだったら大丈夫かなって
そういう考え?
え、案外じゃないのね
でもちょっとやってみたい
じゃあさ、じゃあさ、じゃあさ
ちょっと私からの提案ね
おまんこの中に入れてあげるから
ちょっと
いやらしく舐めてよ
私のおまんこ
ほら
見える?ここ
あ、見えます
チンコちょうだい
ねえもっともっともっと本気で舐めてよ
いつも奥さんのどうやって舐めてんの?
ベロが止まってる
舐めないと入れてあげないよ
あったあった
入れた?
入れたいです
サイパンシェインですね
でも耐えてくれると思います
耐えれるかな
入れたいんでしょ?
じゃあ自分で腰振ってね
どうぞ
あのちょっとゴムとかいいんですか
いらない
いらないいらないほらほらほら
気持ちいいかもよ
10分経過しました
うわ
これは見過ごせないですよね奥さんね
しかもコンドームもつけずに入れちゃうなんて
ここらへんの水野さんの中すごい気持ちいいです
気持ちいい?
締め付けてあげようか
ダメ。全部できるまで。
あったかいの流れていっちゃった。
見ました?
大丈夫って言ってたのに。
大丈夫ですか?
全然大丈夫。
それよりね。
ねえ
そこに出すのが誠実ですよね
出さないって言ってた
どうなんですか
ダムさん
大きなのが好きなのかな
また
ちょっとずつ大きくなってきちゃってるんじゃないですか
もう見たくない
見たほうがいいんですよ
ちょっと
言ったばっかりなんですけど
あーでもね
ほら、シコシコしたらまたポッキーしてきたよ
ねえ、足上げて
うわ、恥ずかしい格好
ごめんね、意地悪して
そこにあったら踏んじゃうよ
見てみ
下は
7,3に比べてどうかな
7,3より全然大きい
自分で動いてる
自分で腰振ってる
欲しくなっちゃった
いいよ
もっと奥までついて
ダメです
ダメ
また中に出してね
あれ旦那さん行っちゃったんですか
自ら腰振って
出てるー!
ショープが出てくるかな?
ということで
惜しかったですねー
もう残り1分切ってたんですけれども
いっぱい出た!
気持ちよかったんでしょ?
たのさん水野さんどうでした?
思ってた以上に気持ちよくて
気持ちよくて?
2回も出るなんて思わなかったです
普段出ないんだ
ちょっとさすがにもう無理ですよ
いやいやいや
まだほらこんなに筋肉がプリプリだよ
それはすごい最高でしたけど
あ、ちょっとでも
奥さんと水野さんどっちがタイプなんでしたっけ?
ちょっと今は水野さん
嬉しい
嬉しいんだって
もうゲーム終わってますよ
出ちゃいます
なあ
どう?
さらに?
あれ?さらに出ちゃいましたか?
3発?
いや、ちょっとこれで寝ていただいて
殿さん、4発目はいいですか?
ちょっともうさすがにもう
えー
せっかくですよ、ほら
ああ、でもちょっと、ねえ。
よいしょ。
いや、ちょっともう、もう本当にダメです。
それにしても奥さん戻ってこないですね。
本当だ。
奥さん気持ちいいですか?
いや、もう本当にもう、もう本当に無理です。
ねえねえ、気持ちよかった?
気持ちよかったですけど。
奥さんと瑞穂さん、どっちがいいの?
いや、それは…
瑞穂さんはちょっと…
聞いてた?
いや、違う
どういうこと?
いや、違うもんね
あらあら、修羅場だわ
見事ね、賞金をゲットした
瑞穂さん、おめでとうございます
おめでとうございます
賞金いただきました
新婚旅行のためって言ったじゃん
いや、そんな頑張ったんだけどさ
奥さん、山本さん、水野さんで何回行ったか知ってますか?
見てました
見られてたんだよ
あの水野さんにメロメロの姿を奥さんに見て笑ってました
本当は勇姿を映すつもりだったんですけれども
ちょっと見て
ありがとうございました
なんか奥さんに慰めの言葉の一言あったら
あのね旦那さんは乳首が好きなの
舐められたり指でいじられたり詰められたりするのが好きだから
三発は生きるわよ
子作り頑張って
ありがとうございます