おはようございます。今日はよろしくお願いいたします。
よく6年ぶりに。ね、もう6年は経ったんですね。
なんか早い、時が経つの。びっくりしました。
セカイの波多野さんが
勝手にセカイって言いまくっちゃって浸透しちゃいました
やっぱり当時からそのテクニックって素晴らしかったですからね
いやーでもどうなんですかね
なんか前回は不完全燃焼だったんで
今回はリベンジをしにやってまいりました
ありがとうございます
もう嬉しいです
スタッフの企画も本当に遅くなってたので
たどり着きなかった
こちらこそありがとうございます
ただ企画の内容で質問したと思うんですけど
あれから私たちパワーアップしまして
20分で1回だったんですけれども
やっぱり波多野さんクラスから出ていただくということで
20分で2回?
2回?
2回
いけます
私もこの6年を通してめちゃめちゃパワーアップしたんで
もう10回いけるんじゃないかな?20分で
あ、じゃあ10回でいいですか?
2分に1回ペース
でも2回は絶対行きたいと思います
わかりました
もちろんね、賞金の方もし2回発車できたらお果たししますので
賞金もらって美味しい焼肉食べに行くぞ!
じゃあさっそくね、ご夫婦探しに行きますので
あ、お願いします
ちょっとお待ち頂けたらなと思います
はい、お願いしまーす
頑張るぞー
ビジュアルしてもよろしいですか?
はい
さったの、ゆいさんです
お願いします
お願いしまーす
ちょっと、ごめんなさい
えー、かわいい
すべすべ肌
なんか始まってます?
いや、あの、まだスキンシップ的なものですかね
え?なんかベビーフェイスだな。
つるつる。
あの旦那さん、旦那さん、ご存知ですか?
知ってます。
え、うれしい!
え、なに、そういうの見るんだ?
見てるよ。
だ、だめ?
だめ?
いや、だめっていうか、なんでそんなにやけてんの?
え?
え、うれしい?あえて。
う、うれしい。
あ、うれしいって。
じゃあ、ちょっとサービスしちゃおうかな。
ほら、お尻おっきいし
あ、ちくび出ちゃった
やだー
え、かわいいじゃん
顔真っ赤になってる
あ、おっぱい出ちゃった
触る?
え?
いいよ、ほら、触って
ほら、減るもんじゃないから
え、大丈夫
え、本当に大丈夫?
うん、大丈夫
あ、心臓ドキドキしてるー
うれしいの?おっぱい触れて
緊張してるだけだよね
緊張してる
ほんとに?
うん、体熱い
いやいやいや
嬉しい
外がちょっと暑かった
え?外が暑かったの?
じゃあ、もっと暑くしてあげるね
じゃあ、そろそろ奥さん、出室の方に移動していただけたらなと思うんですけれども
けれども一応あのお約束なんですけれども まあ頑張っての中もしくはビンター
もしくはグーパンチでも構わないんですけど 気合のほうちょっと
頑張っての中 頑張っての中
頑張れなかったらビンタするから えっ
怖いですね 当たり前でしょ
僕に言われてもちょっと 大丈夫だよね本当に大丈夫だよね
大丈夫、勝てる
本当?
はい
怒るからね、私
分かった
頑張ってね、本当に
頑張って、本当に
うん、頑張る
じゃあ、今の奥さん、荷物持っていただいて
こちらのスタッフの方についていってください
こちらです
はい
バイバイ
大丈夫、勝てるから
勝てたね
すごい怖かった
怖かった?
おっぱい見てない?そこ
見てないですよ
奥さんより、私のおっぱいの方が柔らかかった?
これ、あんま聞いてない
大丈夫、聞いてないから
柔らかかったです
柔らかかった?嬉しい
かわいいね
ありがとうございます
退屈しちゃうかと思うんですけど
どういうところが好きなの?
優しいところとか
自分が間違ったことをした時に
怒るだけじゃなくて
どうしたらいいかとか教えてくれるところですね
優しいんだね
私も優しいよ
知ってます
優しいなと思ってる
知ってる?
はい
へー
え、最近はどうなの?セックス
奥さんとのセックスね、聞かせて
お顔見て、聞かせて
なんか、さっき言ったんすけど
2日前とかにしてるんですけど
なんか、ずっと、まあ、同じことばっかやってるんで
なのでちょっと相手が飽きてないか心配になっちゃいますね
なっちゃってます
心配になっちゃうの?
はい
じゃあ調べてあげよっか
ね
ちゃんと目見てて
奥さんとこんなチューする?
あんましないです
しないの?
ベロ出してごらん
気持ちいい?
気持ちいいよ
おばけさん、こんなことしてくれる?
しないです
うーん、してくれないよね、こんなことね。
はい。
耳も感じる。
では、そろそろスキンシックも終わったということで、
ゲームの方をスタートしていきたいと思います。
20分ですからね。
まだ始まってない。
スキンシックですね。
それでは、いきたいと思います。
すぼたけゲーム、よーい、スタート!
踊ってるね、ちんぽん。
かわいい。
ちんぽん、しっこしっこされるの好きですか?
好きです。
かわいい。
甘えぼさんなんだね。
おっぱいをもっと吸わないといけないでしょ
ほら、ママのおっぱいですよ
おっぱいも吸っていいですか?
吸いたいでしょ?いいでしょ?ほら、吸ってごらん
Superintendent はい
チョコチョコ吸っちゃって
うん、すげと
おいちいね、チョコママのおっぱい
ねえ
おいしいに吸っちゃって
うん、そんなにおいしい?
うん、おいしいでしょ
はい、パータイ
暑かった?
暑かったでしょ
可愛いよ、そのままで
ちくりは、なめられたことある奥さんに
はい
あるの?
あるんですけど、僕の実力不足っていうか、あんまくすぐったいんです
くすぐったいの?
はい
なめてあげるね
くすぐったいの?
食べてあげるね
これ気持ちいい
いっぱい感じていいよ
あ、気持ちよさそう
すごい、ぱんぱん
髪してごらん?脱がしてあげるね
大丈夫?足抜いて
大丈夫だよ
かわいい
わぁ、すごい
子供みたいって言おうとしたけど、ここ子供じゃないね
ねぇ、なんでこんな大きくなってるの?
すごいエロいからです
エロい?
奥さんよりエロい?
はい
かわいい、素直でいい子だね
見てあげるね
わぁ、すごい
え、大きいね
カチカチ
舐めて欲しいですか?
欲しいです
すごい立派
暑い
ん?これ好きなの?
好きです
すごい固くなった
うわぁ気持ちいい
あーパンパン
でもこれ勝負ですから
ん?モモはできる?
いいんだよ我慢しなくて
5分経過
残り15分です
このお箸
あ、はぁー
おいしい?
口まんこ
お
あ、やば
んん
chicken soup
アクアク!!
すーっ
トゥクョクョクョクョ
こったい!
Yum Yum
アイコアイコン
あーー
あーーやばーい
ぱんぱんだよチンポン
あーーすごい
この気持ち?
気持ちいい
足がぐぐぐぐしている
ほら、立てられる?
いいよ、ほら、じゃ、4つ前になってごらん
4つ前
足ついた方が楽でしょ
鼻の中もヒクヒクしてる
気持ちいい、お尻触るの
気持ちいいです
すごい硬くてこっち来ないよ、ちんぱ
すごい硬い
前に行っちゃお
まーちんちゃん折れちゃいそうだね
落ちやすい
あっあぁっあぁっ
痛い
あ、丸見え
ねえ、あなたから届いちゃうね
気持ちいい?
あら、丸見えだね
全部、しごかれてるよ
どうなるんだ、メロディーながらすごく辛いの
すごい可愛い
なんかさ、キッパぬるぬるしてるよ
なにこれ
なに?なに?
我慢じるって言うんだよ
こっち向いて。お顔見せて。この可愛い。
早く。
すごい。
こっちの方が舐めやすい。
rum
バッハ
あああああああああ
うぅ
ピースもかかわるよ
どう?
ピースどう?
あれ?出ちゃったの?
出ちゃったです
かわいい
あいつは出てるよ
おいしい。
ということでガムさん、一回目発射してしまったということで、
はい。
あともう一回発射してしまうと罰ゲーム確定ですからね。
もう一回なら大丈夫。
ちなみに8分強あるんだろ?
はい。
まだビンビンだね。
我慢できる?次。
できますよ
ほんと?
ほら
ママはほんとについてきちゃった
見たい?お前と
見たいです
見たいの?
食い込んでる
ほんとに近くでいいの?
どうしたの?そんな興奮しちゃって
見えちゃうよ、マンゴー
すごい見てるじゃん
あ、見えちゃった
見えちゃった、マンゴー
すごい綺麗
どうしたの?舐めたい?
舐めたい?
舐めたいんだもん、今まで
おいしいです
おいしいですか?
はい、おいしいです
ママのほうがおいしいですね
すごい舐めてるじゃん
かわいい
おチビもずっと固いままですね
あ〜気持ちいい
私も舐めてあげようか?
舐めて欲しい?
舐めて欲しいでしょ
じゃあ、ちゃんとうまく舐めてくれちゃう?
赤ちゃんの顔の機能は?
赤ちゃんの顔の機能が気になります
あー、きぼちい
じっくりコリコリだよ
あ、すごいずっと固い
元気だね
若いからおちんぽつ食べに
飲めてあげますね
すごい、ぐちゃぐちゃ
ぐちゃぐちゃにしてあげる
気持ちいいでちゅね、ちゅんぽん
気持ちいいでちゅ
首なめなめ
シュクシュクしてあげる
すごい
ずんと固いよ
15分経過
15分経過。残り5分です。
我慢してるじゃん。
本当は、行きたくて仕方ないんでしょ?
何だよ、言って
もっともちよくなりたいでしょ
何かつって
すごい、行きそう
いつもと全然違うなって
じゃあ行かない方がいいか
旦那さんではなく
奥さんのご気分を
ご気分?
でも我慢してるもんね
じゃあ行かない方がいいか
じゃあ行かないほうがいいか
いいの?本当に
家に行かなくて
やめちゃおうかな
ねえ、行きたい?
ひゅー言って
でも
行ったほうが気持ちいいでしょ
やばい
あ、やばい
あ。。。あ。。。あ。。。あ。。。。やばい。。。あ。。。
あ。。。
おにぎり出ちゃったね
すごーい飛んでるよ
すごい
まゆさんの体が痛むように感じます
美味しい
気持ちよかった?
はい
もっと行きたい?
えへへ… 変な感じします
どんな感じなの?
でもずっとビリビリだよ
全部
我慢できたら入れれたのに
おまえ
入れたかった?
入れたかった
入れたの?
かわいいね
泣きそうな顔しちゃって
あははは
お前もおかしくなっちゃうねお家
でもずっと固いから
入れちゃおうか
おまんこに
おまんこ入れちゃう?
入れたいです
おまんこ入れたいですって言って
おまんこ入れたいです
かわいい
入れたい
旦那さん
後ろの方とはたのさんとどっちのまんこに入れたいんですか?
はたのさん
いいの?ほんと?
後ろの方でも
いいの?私のまんこで
えなのに入れたい
あれ私に入れないで言ったじゃん今
言ってないです
言ったじゃん
ほらこれずっとビンビンだよ
え?気持ちよかったんでしょ?
ということでね、今回の勝負は、はたのさんの勝ちとなります!
やったー!やったー!
こちら、お約束の賞金になります!
ありがとうございます!やったー!
やったー!これで焼肉ー!
一組目成功!おめでとうございます!
やったー!
さすがのテクニック!
そして、なんか旦那さんがあんなに赤ちゃんになるとは思わなかった
めちゃめちゃ可愛かったですよ
なんかティッチューとかでも言ってたし
でも緊張すごい最初してて顔真っ赤になってたから
大丈夫かなって思ったけど
意外とすんなり受け入れてくれて
本当に可愛かったなぁみたいな ただねちょっと一つだけあの心残りがありまして
いやあのねセックスしたかったんです そうおちんこ入れたかったんですよ私はまんこに
ただもうね2発ともちょっと あの言っちゃったんでお口と手で言っちゃったんで早かったかなぁみたいな
確かに、まだ世界のはたのまんこを見ていない人も、作っている姿を、ぜひ見たいと思います!
ワールドまんこ見せたい!早く!
わかりました!もうすぐ、帰宅に行ってきますんで!
ちょっとお願いしますよ!
次は、ちんこ入れれる旦那さんでお願いします!
世界のはたのゆいさんです!お願いします!
あーすごい!今、泣いた!
わー!
あ!倒れちゃった!
倒れちゃった!
あはっ!
えー!たくましい!
え?
鍛えてるんですか?
あ、まぁちょっと仕事で
あー素敵ー!
素敵ー!抱かれたーい!
いやちょっと、奥さん!
はい
その目で見ないと、目が!
疲れたー!
我慢するゲームなんですね
我慢するゲームです
もちろん旦那さんにかかってます、これは
我慢できるよね?
大丈夫、ゲームだし
本当?
旦那さん、パトモンさんもご存知ですか?
あ、はい
嬉しい、知ってくれてる、嬉しい
どこで見たんですか?
ちょっと、それは…
いるんです
教えてくれないの
これ、かなりの不安が今、奥さんを見てますけれども
信じます、でも
自分でやるって言ったんだから
責任取って20分やってもらわないと
そんな怒んなくても
立ってるよ、奥さん
あれ?もう立ってない?
じゃあ、ちょっと奥さん
旦那さんの地元チェック
どうぞ
いや、立ってますね。
立ってる。
なんかちょっと心配になってきました。
いやいや、大丈夫だから。
大丈夫?本当に。
じゃあ、そろそろ奥さん、
別室の方に移動していただきたいなと思うんですけれども、
その前に、お決まりなんですけれども、
旦那さんに頑張ってのチュー、もしくはビンター。
ビンター、ビンター。
ビンタだって
あー痛い痛い
そもそも今立ってるのが
ちょっと意外したというか
痛い
大丈夫、鍛えてるんで大丈夫
落ち着いてください
バックもまず
頑張っていただきまして
こちらのスタッフの方に
ご案内します
大丈夫?
大丈夫です
今、マジで痛かった
痛そう、痛かったね
痛った
かわいいお兄
痛かったね
痛った
インストラクターさんなの?
そうです、仕事で
そうなんだ
指導してほしい
あららららら、ちくび。あれ?ちくび弱いの?
ちくびちょっと弱いんで。
え、かわいい。
熱そうだけどちょっとね。ちょっと見せてもらうよ。
あ、すごい。すごい。
あ、ちくび弱いんだ。
ちょっと弱いんで。
あれ、なんか普段、奥さんと結構セックスする?
ちょっと最近、ご無沙汰で
あ、そうなんだ。攻めるの?
そうです。お互い
かわいい
ちくび弱いんだ。大丈夫?
ちょっと強い。
強い?
なになになに?刺激が強い?
刺激が強い。
かわいい。
もうすごい。ちょっと苦しそう。
これね、取っちゃおうか。
じゃあ、ぬいちゃんをね、扱って、
あの、ゲームの方をね、早速スタートしていこうかなと思います。
練習でしょうか。
では、20分ですよ。
すごっていくゲームよー、スタート!
もう、もう出そうなんじゃない?
ちくみ出ちゃいそう?
すごーい
もうビンビン
うわっ
すごいすごい
戻ってる
えーすごーい
もうここだけで行っちゃうんじゃない?
ちょっと強いです
え、強い?
もっと強くして
ちょっと、もうちょっと上行って
我慢できるの?できないでしょ?
いや、我慢します
じゃあ、入れちゃおうか、もうね
立ってるし
あーちょっと、これ、あーやばい
あーあったかい
やばい、あったかい
気持ちいい?
やばい、めちゃくちゃ熱い
あーやばい
ちょっとね
もう我慢できる?
やばい
あーすごい
これやばいし
ちゃんと始動してくださいね。
いいですか?始動できる?
あ、すごい硬い。
すごい、ちくみ大好きなんだ。
すごい
こっちは?
え?出ちゃいそう?
強すぎた
強すぎ?
激しすぎて
激しくないよ、別に
あ、ちくびだけでいっちゃった
ヤバい?
ヤバいです
我慢できない?
え、いいんだよ我慢しなくて
ゆっくり、ゆっくりしちゃって
ゆっくりしちゃって
折れちゃいそう
戻したいの?
いや、ちょっとゆっくり
こっち?こっち?
無駄
あ、ちょっと
もっともっと
ほんと?
あきらめ
あ、すごい固いね
いい棒出しても我慢できないんだった
早く
早くして欲しい?
あ、ちくびも
熱い!熱い!
あ、出てる
あ、すごい
出ちゃった
あぁ、いっぱい出てる
すごい
あぁ、すごい、いっぱい
やれやれ、早いよ
ちょっと、大丈夫?
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
駄目じゃないですか、指導して!?って言ったのに
ちょっと強すぎて
強い?
じゃあ、私が指導してあげますね
指導?
あ、雄爬になって床に
すごい、でもずっとフィンフィン
屋根ariazoneというか
何やってんの?
ここで解凍しですね
気持ちいいですわ
気持ちいいです
すっごいコリコリだよ
チンポン、最初だったけど
- ちょっとピンピンだね。まだいけるんじゃない?
- いや、ちょっと…
- 何?激しみがいいの?
- 激しみがいいですよ。作り始めたいです。
- 激しみがいいです。ちょっと…
- 5分経過。残り15分です。
- もうできないね。すぐ出ちゃうから。
- ちょっと弱くしてください。
え?弱くしてほしいの?
激しいのがいいって言ったじゃん、さっき
一首伸べてあげる
このままね
こりゃ
やばい
もう一回
すっごい
動いちゃダメ
こっちも
ちょっとちょっと
しっかり
インストラクターなんでしょ
すっごい
ご覧室崩しちゃダメ
ああ、凄い。
凄い硬いよ、血。
あ〜熱い
あ!?
あー、気持ちいい?
どうしたの?
おまんこ、見てる?もしかして
ねえ、見たいの?マーク
見たいんですか?
はっきり言わなきゃ
見たい?
見たいですね
もう見えちゃってるよ、ほら
見て、マーク
うううううっ
うううううううっ
うんうん 今度果たらううっ
あーーー
どっかないの?
んんん
えええええええ?
んん
あ!
寝ちゃいそうなの?
あやばい
早いよぉーねえ
ねえまだほら
行けそうだね
寝たくなっちゃう
んん
もう一回入れようか?
入れたんでしょ?
足固いの大丈夫?
すごい!
もう一回入れようか?
入れたんでしょ?
入れたいでしょ、おまんこに
我慢しようとはできると思うんですけど
箱入れたいです
入れたいね
入れちゃおうか
擦れてる
あ…あ…。
キープしか入れちゃうなぁ。
あ、あ、あ、熱っ!
あ、かたっ!
さっき、キープしか入れちゃうよ。
わぁ、やだ。
あ、ちょっと…。
10分経過!
残り10分です!
やばい、やばい
あ、すっごい緊張してる
あれ、自分から奥まで差し込み落としてんの?
落とっちゃいそうなの?
やばい、やばい
やばいよ
ちょっと
いいんだよ、どうしても別に
俺弱いな
やばいやばいやばいやばい
やばいやばい
あぶない
我慢してるの?
ちょっと
それ出ちゃうよ
だめだめ
だめなの?
行きたいの?と言けば?
なんでそんな我慢してる?
🐕🐕🐕🐕🐕🐕 👩🏻出そう出そう
🐕🐕🐕🐕🐕🐕 👩🏻というのは、この単位制
ちょっとこれ、やばい、ちょっと恥ずかしい
これで入れちゃおうか
あーちょっと、やめて、やめて、あーちょっと、
あーすごい、あーすごい気持ちいい
やばいやばい
出ちゃう
出ちゃう?
やばいやばい
お前この中に入ってたせいしか噛みにしとんじゃん
弱いんだね
こんな体勢ですぐ出ちゃうのってドMじゃん
あいつ、そんなダメなの?
ねえ
ちょっと、それ、ダメダメダメ
出ちゃいそう
ダメ
ちゃんと指導してください
ほら、分かった分かった、じゃあ
こっち来て
精神ついてる、頭に
いけるって?
いける?
自分でやったら大丈夫でしょ?私優しい
動かして、ちゃんとついて
あ、気持ちいい
いいですよ、おっぱいさまって
どう?おっぱい
えへへへ
え、ねえ
気持ちいいね、おっぱいの
奥さんより気持ちいい?
それは、それは言えないです
おまんことおっぱい
奥さんより気持ちいいか言って
はい
おーちゃんとついて
ねえ
止めちゃダメ
あん
あ、動かして
あー、待って待って待って
そうそうそうそう
あー、待って
ついてるまでちゃんとついてて
あー、あー、あー気持ちいい
あ!
もっと、もっと
気持ちいい
もっと激しく
そら…
あい…
ああぁ…
ああ…
気持ちいい
普段より絶対頑張ってますよ
そうなんだ
家村と思って
ねえ
まだいけるでしょ?
ほら、こっち来て
動かして
すごい気持ちいい
15分経過
残り5分です
もういいよいいよ
そろそろ
あー気持ちいい
ガマしてるんだね
もう一回行かしてよ
行かして
行くとこ見たいでしょ
あーだめだめだめ
脱いじゃだめ
分かった分かった
私が脱いで
これだったらいい?
やばい、やばい
やばい、それ
やばいよ
やばい
出ちゃいそう
寝転がって寝転がって
バンバンしちゃダメだ
あ、ちょっと
あ、やばい
あ、もう出ちゃいそう
あ、
あ、すごい
すごいよ
すごい、また痛いな
まだ、いけそうだね
いける?
舐めて、舐めて、舐めて、綺麗にして
ほら、はい
おまんこ好きでしょ?
ねえ、いけそうだよ、まだ
わあ、青春の味すごい
気持ちいい
あーー
固い 固い
すぐ固くなっちゃうん
ちょっと舐めて
これ?
さすがに2回行ったらなかなか行かないかな
いいんだよ、出して、もう一発
ねえ
なめながら出して
おなか見えない人行ってあげるから
出た!出た!
出た?
出る!出る!
すごい!また出た!
ああ、すっごい。気持ちいい?
3回出ちゃったね
どうした?もう限界?
わぁ、びっくり!
お顔、生地だらけじゃん!
お鼻の下に生地いっぱい付いてる
たのさん、勝敗の方はどうだったんですか?
ちょっと、負けてしまいました
こちらの方に
わっ!わっ!ちょっと!これ違うんだ!
これ誤解だ!ちょっと!
何が?
ちがうちがうちがう!ちょっと!ゲームだから!
いや、完全になんかさぁ、自分で気持ちよくなりに行ってたじゃん!
いやいや!違う違う!ほんとか!我慢してただけだから!ちょっと!
ほんとだ!あの、まず落ち着いてね!あの、ちょっと!
えっと、こちら授業をね!
ありがとうございます!やったー!3発!イエーイ!
ありがとー!
では早速お呼びしたいと思います。 旗のユイさんです!お願いします!
あーイケメンだー!
イケメンだー!
すごーい!
あっ!おっぱい出ちゃった。
あっ!
どのさん?
畑野由里さんです。ご存知ですか?
知ってます?
知ってます。
嬉しい。知ってるの?
何知ってるの?
めちゃくちゃ有名だって。
見てくれてるんだ。
嬉しい。ちょっとおっぱい出ちゃった。恥ずかしいな。
おっぱい出ちゃった。
奥さん、どうですか?
セクシー女優さんです
すごい、お綺麗な方、いいですね
なんか旦那さん、だいぶにやけてますね
本当だ、嬉しそう
顔が赤くなって
本当だ、本当だ
あれ、おちんちゃん押さえてない?今
おちんちゃん押さえてる
奥さん、ちょっと、あの、チンコチェック
何か先にチンコチェック
信じられない
こんな顔見たことないですけど
ちょっとチンコチェックを
チェックって
ちょっと服の上からキュッキュッと
今旦那さんの面そちらがどうなってるかっていうのを
ちょっとダメです
え、なぜですか
え、どうしたの?
触るのは僕じゃなくて奥さんなんです
そうなんですけど、ちょっと…
あれ?腹が立ちますね。
落ち着いてください、落ち着いてください。
血が昇ってきちゃう。
ちょっと、そろそろ奥さん、
別室の方に移動してもらいたいなと思うんですけれども、
その前に頑張ってねのチュー、もしくはビンター、
グルーパンチ 気合が入るものなら何でもいいですから
目覚ますついでちょっとピンとしていいですか もうもうもうお任せいたします
すいません 目見てる?
大丈夫よね? 信じてるよ
うっはっはっはっは 大丈夫?
大丈夫? 目覚めちゃった
こちら側にご案内しますね
本当大丈夫?
大丈夫大丈夫
じゃああきらめ
いってらっしゃい
あんな綺麗な人来るとは思わなかった
目覚めちゃった?
え?じゃあまた夢見させてあげようか
見てくれたんだよね。 私のこと知ってくれてたんですか?
じゃあ見るんだ結構。 そうですね。よく見てます。
でもさ、奥さんとはあんまりエッチをしてないの、それって。 そうですね。ちょっと子供が生まれてからは。
じゃあ女にしてるの? そうですね。
私のAVをいっぱい見て、しこってたんだ
はい
嬉しい
嬉しいな
どうしたの?
チューしたそうだね
チューしたい?
チューしたいです
すごく柔らかいです
柔らかい?
どうしたの?
ちくび弱いんだ?
もしかしてMなの?
そうです
Mなの?
えんちゃんはさ、乳首いっぱい攻められるの好き?
好きです。
じゃあ、いっぱい攻めてあげようか。
敏感なんだね。
可愛い。声出ちゃってる。
すぐ取っちゃった、乳首。
えむいな人大好き。
もっと一緒に寝てあげる
気持ちいい、乳首?
気持ちいいです
ぬるぬる
結構、パンパンになっている
いつからパンパンになっていたの?
自分は
でも私が入ってきた瞬間、立ってたでしょ?
変態だね、奥さんいるのにチンポタ出しちゃって
すごい大きい
やばい、すごい立ってる
またこっち来て
耳も感じる?
はい
あなたってドMなの?
結構なドMでしょ
はい
すごい
そういう感じていいんだよ
そんな顔してたらもっといじめたくなっちゃう
目を閉めてほしい?
はい。
しょうがないな。
じゃあ。
見たくない顔してる。
乳首敏感だね。
すごいぼっきしてるよ、乳首も。
じゃあ、そろそろゲームの方。
はい。
まだ始まってなかったんですか?
これ俗に言う旗のサーチっていって
弱点を探ってるんです
始まってるもんだと
ではしっかり20分ね
測りますんでよろしいでしょうか
ではスゴテクゲームよーいスタート!
ねえ体熱くなってるよ
ここも熱いんじゃない?
もっと見せて
寝かしてあげる。
なんかオシャレなパンツ履いてるね。
あ、すごい!
もうビンビンじゃん。
一回寝てごらん。
あーすごい。
見たい?
はい。
見たそうな香りしてる
すごい
見せてくださいわ
見せてください
素直に言っちゃうんだね
じゃあ、お口開けて
探して
美味しいよね、飲んで
美味しい?
もっとください
もっと?
いいよ
あなたのお気に入りは?
私?
はい。
嬉しそうだね。
こんな人だった。
そうなんだ。
もう自分で凄えたらいいよ。
触ってていっぱい。
そのままチームを触りながら、
私のおまんぽ。
なめたい? 舌出して
あー、細いこきちゃった
あー、気持ちいい
しぼいてて、前方
リコーンするんかも
美味しいよまっ子
美味しそうに舐めてる
すごい
すごいついついてくる
くるくるくる。
あ〜気持ちいい。
美味しかった?
もっと直接しごいてごらん。
あ!すごい!大っきい。
ちょっとしごいて。
ちくび舐めてあげるから。
あ~~
気持ちいい?
あ~~~
あ~~
すごいぼっきしてる
これだけでいっちゃうんじゃないの?
あ~~
大丈夫?
我慢してるんでしょうね
そうだ
視界見えないほうが
もっと興奮するよ
じゃあ
目隠しありますか?
目隠しですか?
はい
あ、ちょっと待ってください
目隠ししよう
目隠し
ドMだからね
ありました
あるあるある
ちょうどよくあったあった
はい
見えない?
いいね、ナイス
うわー、やらしい
すごい
ほら
噛んでるでしょ
あ〜すご〜い
今何されてると思う?
- 飲められた。- もう一回飲む?
- 5分経過です。残り15分です。
- 熱っ!
- 喉の奥まで入ってる。
- ヤバそう!
- アレすぐいっちゃいそうだね。
- すっごいパンパンになってる。
もう出ちゃうんじゃない?
ねぇ、もう出ちゃうんじゃない?これ
じゃあ、次はこっちのお口で
あー、すっごい固い
あー、今は何してるでしょ
あ~~
え?どうしたん?
どうしたん?モネ
え?もしかして
モネちゃんいいそうなの?
あ~~
あ~~~
気持ち良い途中 acho
気持ち良い途中
気持ち良い
どうしたの?顔真っ赤になって、我慢してるの?
ヤバそう
出ちゃいそう
見せてあげようか
あ、いよいよいって、もう
あ、かたい
あ、すごい
あ、出てる
出ちゃったね
まだだめだね
あ、熱!
ねえ、何?
気持ちいいの?
お手玉渡して
くすぐったい?
全部
温めたばっかりで
でもまだ固いよ
あ、熱!
すごい!ずっと固い!
ぐりぐりしたけど、ほら
気持ちいい!
すごい!ずっと固いな!
ほら、痛い?
寝ちゃったよ
さあ、吐いて
奥まで吐いて
あー、ぐちょぐちょ
飲めて、綺麗にして
25㎝
まだ耳が痛い
もっと出しそうだね
出せるの?
あれ?
もう一回やらせちゃおうね
まだやりたい?
いいよ
もっとちょうだい
こっち来て
大丈夫?
すごーい
すごい、ぱんぱん
ちょうだい
ここに入れてごらん
あー、気持ちいい
いいよ、好きなように動かして
あ、気持ちいい
すずさん、よくやったね
はい、ついて
はい
気持ちかたいよ、ちんぽん
食べちゃうそうだね
あ、あぶない?
どしたの?
顔真っ赤になってるよね
気持ちいい
あ!あ!あ!あ!あ!あ!
あ!あ!たったい!
あきもち
どしたのどしたの?
なぜ止めたの?
だめだよ。止めたら
だめだよ。気持ち良い
いいね。
大きいの?
腰止まっちゃおうか。
気持ちいいね。
コロッケももっと食べたいです。
じゃあとりあえず、
こんなに食べてもらっていいですか?
とりあえず、
コロッケでお腹いっぱいにしようと思います。
お腹いっぱいにしようと?
お腹いっぱいにしようと、
大丈夫?
いいですよね?
ちょっと食べる?
ねぇやられたい?
あ気持ちいい
それじゃあ、ちょうだい?
あたしのおまんこに
ずぼっと入れて
★おうくん、おやすみなさい★
15分経過。残り5分です。
どうしたの?ほら。
えいっ
出したいでしょ、だよね
あ、あ、いいんだよ
ねえ、私のおまんこにいっぱいザム出していいんだよ
あ、私におもろい
あぁ、ぷんぷん
あぁ、気持ち良くない?
あぁ、気持ち悪い
あ、すごい出てきた
まだ出る あ、すごい
いっぱい出てる
まだ出るでしょ?
出すとはでしょ?ビンビン落ちると
青春の味がすごい
本当に濡れの方がいい?
うん、先っぽの方が
ここ?
あー、汗よくいっぱい
あー、あー、あー
あー、かたい
んー、んー
あー、あー
目が折れるんだったらもっと出して
気持ちいい?
ということで20分
今経ちました
出して
せっかくだから出しちゃおう
このまま終わるの嫌でしょ
こう?
もっと先いこう
もっと先?
こう?
気持ちいいね
てか、気分が良いし
こう?
あ、すごい
元気そろえ
あ、行く、行く
お母さん、うまい
あー、硬い
もっと硬い
なになに?
硬い?
まだいけるでしょ?
もう無理です
ということで、旦那さんのチャレンジは失敗ということで
残念!
お父さん、和田さん、おめでとうございます!
やったー!
イエーイ!完璧!
ありがとう!
じゃあ、これで美味しいもの食べてくるね!
バイバーイ!
リベンジ成功ということで!
やったー!
おめでとうございます!