どうぞねっ ソファーの真ん中に座っていただいて
土足のままで結構
お紹介しとくとこちらがスチールカメラマンさん です
こちらがVTRカメラマンさんです こんにちは こちらが照明さんです こんにちは
こちらにいらっしゃるのが女監督の方 いわゆるAODさん
僕が今日MCです
このメンバーが今日お話し聞かせていただきます
はい、お願いします
ありがとうございます
ではですね、初めに自己紹介をしていただきたいんですけど
下の名前と年齢とご職業
ちょっと見るからにという感じなんですけど
見るからに
教えていただいてもよろしいでしょうか
お名前はなんとしていますか
ゆうかです
ゆうかさん、今おいくつですか
26です
26歳
はい、もっと若く見えますね
本当ですか?
はい、25くらいに見えます
人としか変わらない
でも嬉しいです
ありがとうございます
お仕事何されてる方なんですか?
キャビンアテンダント
されてると
今何年目ですか?
4年目です
ちょっとせっかくなんで
その制服見せていただきたいんですけど
立ち上がっていただいてもよろしいですか?
そんな普通な感じですけど
いやーよくお似合いですね
本当ですか
よかったら後ろも見せてもらえますか
後ろ
いい立ち姿ですね
ついてきている姿というか
本当でした
なんかCAさんっぽい動きというか
何か普段仕事でやっている動作みたいなのがあったら見せていただきたいんですけど
やっぱりお辞儀とかが一番多いですね
ちょっと見せていただいてもよろしいですか
じゃあ僕がお客さんとして
ここが飛行機か
ご登場ありがとうございます
いいお辞儀ですね
何かポイントというか
こういうところに気をつけてるみたいなのってあったりするんですか
気をつけて
でもやっぱり姿勢
吊られてる感じですね
やっぱりお客様と
常に接しているお仕事なので
感謝していただくことが嬉しくて
それがやっぱり一番やりがい
やりがいですね
過去どういう時にそういうのを感じました?
1年目でトレーニングが終わって
初めてのフライトが終わった時に
お客様にありがとうって言っていただけたことがあって
その時が本当に嬉しかったです
なるほどこれが積極的に飛行機に乗った時には言おうと思います
本当にすごいやりがいになるのでぜひ伝えてください
なるほどありがとうございます
聞き酒とかってやったことあります?
聞いたことだけあります
実際やったこと?
ないです
お酒を例えば味だけで銘柄を当てるみたいな
そういうのが聞き酒って言うんですけど
今日はそういう感じで、CAさんの感覚を試す。
どれくらい感覚が鋭敏なのかっていうのを試すみたいな企画になってます。
そちらにですね、いかにも何か隠してありますよというような布があるんですけど、
この中に聞き分けていただきたい商品が入ってますので、ちょっと見ていただいてもよろしいですか。
はい、でもこれバサッと開けちゃっていいんですか?
そうですね、人思いに布を掛けていただければ
はい、いきます
せーの
もう一回布を掛けていい?
あ、えっと、今も見ていただいて
これ、何か分かります?
見たことはあります
見たことあります?使ったことは?
何に使えそうだなっていうのわかりますか
何に
これディルドって言うんですけど
一度目隠しして入れたディルドを
おまんこの感覚だけで当てられたら100万円っていう比較を今日やってるんですよ
こういう内容ってやっぱり聞いてなかった
ちょっとなんかサプライズ
その一本に命をかけろ危機ギルド大会というふうに書いてあるんですけれども
さっきお伝えしたように一旦目隠ししていただいて
その状態でギルドを入れていただいて感覚を覚えていただくと
その後で一本ずつ試してどれだか当てられたら賞金ゲット
見たらいいな感じなんです
どうですか
100万円
ちょっとやっぱり恥ずかしい
僕ら医者みたいなもんなんで
医者
今日これのプロモーションなんですけど
宣伝なんですけど
この撮影約やってるので
良くも悪くもなんとも思わないというか
なるほど
ここですか
チャレンジに失敗したら
なまなかだし
セックス
余計よくなくないですか
失敗したら
そういう罰ゲームというか
失敗しなければ
ないってことですもんね
これ今7本あるんで
7分の1で
100万円
7分の1で100万円
使ったことがないのでやっぱり自信がない
彼氏さんいらっしゃいますよね
彼氏のおちんちんの大きさって
だいたいなんとなく覚えてると思うんですけど
多分比べ物いいんだ
どういうことですか
こっちの方が立派
なるほど
だったらなおさら覚えやすいと思うんですよ
普段と違うから
そっか納得しちゃった
やれるとこまででもやってみてもらえないかなと思って
今やるっていう風に言ってもらえたらチャレンジ賞金とりあえず5万円
差し上げるので
もう早速始まるんですね そうですねちょっとこちらの
目隠しをつけていただいて
僕がこの中から1本選んでお渡ししますので、それをちょっとインしていただければと思います。
これで大丈夫ですか?
はい、よくお似合いですよ。
それって喜んでいいんですか?
一応、褒め言葉のつもりで言ってますけど。
こちらですね。ちょっとお手を拝借して。
かわいい
やば
これ入れる?
結構ずっしりしてますね
そうですね
ではですね
入れていただきたいので
入れる用の穴を
開けさせていただこうと思います
お願いします
失礼します
スタッフの方で穴を開けさせていただきました
カイロストッキングはご用意しておりますので
帰ればそれ履いていただければと思います
じゃあお願いします
みんな見てるんですか?
いえいえ今もう後ろ向いてます
穴が開いたのだけ確認できたので
やっぱこれ大きいですよね
誰と比べておっしゃってます?
入る気がしないんですけど
ちょっとそれもヒントになるかと思うので
なるほど
さっきちょっと説明したんですけど
ゲーム中は手でなるべく触れないようにしていただくので
中の感覚で一回覚えてください
入りましたかね
入りました
僕ら今見てないので
その感じで前後に動かして
確かめていただければと思います
すごい
パンパンですね
パンパン
大きいか
すごい
では覚えられましたかね
多分
じゃああの
抜いていただいて
はい
もう見て大丈夫ですか
あ大丈夫です
はい
じゃあ単語をお預かりしますね
今さっき使ったやつはちょっとわからないようにしてあります
ちょっとさっきのなんとなくの感覚で
この中からさっき使ったやつじゃないかってやつを探してみてもらってもいいですか
難しいですね
最初なんでフィーリングで当てずっぽうで大丈夫なんで
結構ずっしりしてたから
これにずっしりしていそう
そうですね
小さい方から3番目ぐらいですかね
ではこちらを試していただこうと思います
はい
こういう感じで入れていくんですね
こちらにまたがっていただくという感じでお願いします
お願いします
ちょっと恥ずかしいので 後ろ向きでもいいですか?
大丈夫ですよ
全然気にせず
恥ずかしい
やっぱ全部大きいんですよね
そうなんですね
彼氏さんがそれぐらい
彼氏さんは日本の方ですか?
日本です
そうなんですね
なんかシリーズさんって海外でやりまくってるみたいな
それなんかひどくない?
ごめんなさい、偏見でした
そんなこともないですか?
そんなことないと思います
そうなんですね、失礼しました
入りました?
ちょっと確認しますね
入ってますね
これで気上位するときと同じように上限上限動いていただいて
どうですか感覚的に 最初に入れたやつとどうか
もう分かったりしますか
分かんないけどちょっと
じゃあもっともっと確かめていただ いたい
上弦上弦
辛かったら体勢変えてもらっても 大丈夫なんで
入れ方変えたらより分かりやすい かもしれないので
上弦上弦
気上位はお得意ですか?
気上位は…
まあ、好きですね
あ、本当ですか?
だから
ずっと動いてると
ちょっとダメですね
あ、全然
気持ちよくなってもらって大丈夫なんで
もっと上下に上下に
ゆうかさん
ちょっと待ってください
行くみたいな人が出てきた
出ちゃってました
ちょっと聞こえちゃったんですけど
いいとこ当たります?
当たりますね
本当ですか
そろそろ回答をいただきたいんですけど
これどうですか?
最初に入れたやつかどうか
そうかそうか
ないかを
違います
最初に寝たのはこれじゃない
正解です
よかった
お見事です
決めて何でした
決めて
やっぱり太さ
硬さ
なんかずしい感がなかった
なるほど
じゃあそのあたりをヒントに
2本目
どれかちょっとトライしてみていただければ
さっきのよりも太くて硬そうな
これ結構太め
そうですね
じゃあちょっとこちら試していただきましょうか
これも同じようにやっていくんですよね
そうですね
恥ずかしい
揺れるの見られるの恥ずかしいですね
全然全然気にせず
今生んだ心境ですか
ちょっと気持ちよくて楽しい
どんどんどんどん
こちらもありがたいです
いい宣伝になります
上品上品
いいんじゃないんですか?
彼氏さんとは週に何回ぐらい エピチするんですか?
2回くらいです
そうなんですね お仕事も忙しいですもんね
やっぱりこれ太いですね
本当ですか?
そしたら元男を深く入れてもらって
色々確かめてみてもらえればと思います
これずっと腰振るんですか
そうですね
どんどん確かめて
今すごい水滴が
飛んできたんですけど
なんかずっと腰風呂から聞いたんですけど
ちょっとなんか出てそうみたいな感覚があったってことですか?
そうです
もっともっとじゃあ確認していただいて
入れる向きとか変えてみてもらったらより分かりやすいかと思うので
いい下着ですね
白いだけですよ
でもなんかサテンのいい感じの
どうですか?さっきのと比べて
さっきのと比べて
やっぱり太くて硬い気がします
なるほど、太くて硬いのってお好きですか?
好きです
そうなんですね、じゃあもっともっとお付き合いください
ちょっとだけ長くないですか?
あと2時間
結構お気に入りなのかなと思って
そしたらちょっと回答をいただいてもよろしいですかね
これは最初入れたやつじゃないです
正解ですおめでとうございます
悩んだでもこれ
近かったですか?
近かったね
なるほど
次のやつ
リングで大丈夫なの?
でも、一番
無難なやつ
これ?
それなんで無難なんですか?
長さと太さが
この中だとそうですね
なるほど
じゃあこちらを試していただければと思います
はい
はい グッと入れていただいて
グッと
これでいいですか はい
入りましたか 入りました
本当ですか 上品上品
せっかくなのでついでにお気に入りを探していただければと思ってまして
気持ちいい
ドラマも気持ちを頑張ってください
すごい敏感ですね
行くとそんなにびくってなっちゃうんですから
よかったらもっともっと確かめていただいて
上下に上下に
確実に小径に近づいてますので 頑張っていただいて
もう考えられなくなりそうです
すごい止まんないですね
まだ出てきました
じゃあちょっと解凍をいただきたいんですが
最初に入れたやつかどうか
うーん、最初に入れたやつじゃありません。
ザ正解です。
よかった。めっちゃびっくりした。
一番端っこの。
一番奥の太郎ですね。
じゃあちょっとお伺いさせていただこうと思います。
はい。ちょっと太め。
はい
今までお付き合いされた方もそんなに大きい側っていらっしゃらなかったんですか?
はい、いないですね
あ、そうなんですね
大きいのはどうですか?
好きが嫌いから言うと
え?
気持ちよくて好き
もっと好きになっていただいて
ちょっとカメラの方の前で
静かに遊んできました
もっともっと確かめてみてください
入れる向きとか変えてみていただいて
すごいですね
回答をいただきたいんですが
はい
最初に入れたやつじゃないです
違う?
セミどうしてそう思われました?
え?なんか、もうちょっと奥まで当たってたかなって思って
最初に入れたやつは
では、違うでOKですね
はい
残念!不正解です!
だから不正解だったので
下だけじゃなくて口の方がすごいきれいですよ
おやすみなさい