こんな感じで
もうちょっと追加した方が良さそうだな
リップだこれ
今流行りの
これはPK2
2番です
こうやって上くちゅうに
オーバーめに塗っていくと
で、口角もね
ちょっとこう上げながら塗っていくと
人中短縮と
口角が上がってるように
見えるからおすすめです
下のネバーもねちょっとオーバーにしてあげると
うんいい感じじゃない?
え?レンジ買ってくれる?
なんかね来月ぐらいに私がコラボした商品とかも発売されるから
楽しみにしててね
うんうん
え?高校の時も可愛かったでしょ
そんなことないよ
可愛くないし
っていうか、高校の時結構自己肯定感低かったんだよね
なんでかって?
なんていうんだろう
もうなんか、いじめ?
そう、いじめみたいなのやってて
それで結構めちゃくちゃにされちゃってさ
自己肯定感とか全然なかったかも
やばい、初めて言う
そう、そんなこともありました
あやばい時間がそろそろ配信の時間のあれが来ちゃいました
今日もみんな見てくれてありがとうございます
楽しかったですか?
また次の配信も楽しみにしててください
それでは今日はここまでバイバーイ
お疲れ
今日なんかさめっちゃコメント来てた
なんかこの時間なのに珍しくない?
ねーわかる
ねー
へー、てかさ、いじめの話もと?
意外
え?高校の時に、女子から結構ね、ひどいいじめを受けてた
へー、そう見えないね、全然
ほんとに?めちゃくちゃにされちゃったよ
てかさ、ちょっと見てほしいものがあるんだけどさ
なんかねDMが来たのね
これ見てほしいんだけどさ
お久しぶり高校の時同じクラスだったすじもりです
覚えてるかな
なんかもうすっごい有名人になっちゃってびっくり
ファロワー100万人ってすごすぎ
よかったら今度一緒にご飯でもどうかな
できた
友達
友達?
え?
友達じゃないんだよね
友達じゃないって何?
さっきさ、いじめの話出てたじゃん?
この子が私のこといじめてた
重宝人
藤森里穂って子
それでね
逃げたんじゃない?
これも見てほしい
何してたの?
え?
なにこれ?
りおちゃんがこれ
こんなの頼んでないけど
え?
金払った?
金
なんちがう
りおちゃんがさっき撮ってきてる
なにこれ
これ
ピーク
戻してきます
いいよいいよ
戻したんでしょ
万引きしろって言われて
万引き犯ですよ
万引き
無理矢理してきたわ
なんか万引き犯扱いされて
万引き万引き万引き万引き万引き
戻してきます
万引き
待ってよ
この今笑ってた女が
さっきDM送ってきた
藤森里穂
いやー許せないな
ほんと許せない
めっちゃ恨んでんだよね
これ見てどう思う?
なんかさこれ一時期回ってたよねすごい
すごかったよ
バズっちゃった
それが真央だなんて思わなかった
そう
だから
一生許さない
真央ちゃん
どうしたの
何も許してよ
笑って
いいの取れないじゃん
笑えよ
お前やめろよ
おい
やめて
こっちイケメンでしょ
こいつイケメン好きのビッチだから
ほらめっちゃかっこよくない?タイプでしょ
ね
好きでしょ
やめろよ
見て
あぶねーよほら
イェーイ
なになにブスノックスにピンクのパンティー
やばくなーい
ちゃんと
ちゃんと押さえてる
やばくなーい
めっちゃクソビリッチ
先生に言ってやる! 先生に言ってやる!
せん… 先生に対応してやる!
あ、別に先行に言ったって うちのパパに言ったら全然大丈夫だよ
うるせーよ!
うわーやば うちもかかっちゃったじゃん
最悪 任せるからスクイーしていいよ
よかったね
エロいもんね エロいもん
この後さ、このスタイルにロープされてるのに
気持ち悪い
最低
やばくない?
高校生のやり方じゃないっしょ
でもね、いいんだ
もう考えてるの
輝かしい復讐を
復讐?
そう、だってやばくない?
私が有名になった途端
友達ずらして近づいてくる
げっすい女だよ
そりゃね
お仕置きしないと
お仕置きって何?
お仕置き
そうね
簡単に言えば
レイプしちゃおうかなって
あ、違う
もうしてるのか
え?
だって
私が味わってきた
痛み
苦しみ
全部味わってもらわないとね
どんどん追い込んで
どんどんボロボロにして
めちゃくちゃにしちゃおうかなって
協力してくれるよね
じゃあ
この後もっといい話聞かせてあげる
実はねその後
りほちゃんに呼ばれて
私たちバーに行ったの
私はその日
恨んでも恨みきれない相手
りほと会うことになってたの
りほちゃんもう一回乾杯しよう
ねえ乾杯してるとこさ
写真撮ってもいい?
え、いいの?
最近なんかちょっと頑張っててさ
あ、そういいかも
顔とか載せない方がいいよ
え?全然大丈夫だよ
ほんと?
え、じゃあ一緒に写真撮れる?
このアプリめっちゃ盛れるね
え、でしょ?
後で教えて
教えていくよ
せーの
うん、いい感じ
マオめっちゃ可愛い
動画も撮りたいかも
動画で久しぶりみたいな
久しぶりのりほちゃんでーす
めっちゃ久しぶりだよね
飲んでまーす
仲良しでーす
めっちゃ仲良くねー
これ1人乗せるね
タブつけて
タブ?
ちゃんと知ってるっけ
これ
そうそうこれこれこれ
でも鍵ついてるから
鍵外しとく
あ、ほんと?
じゃあつけとくね
え、てかシャンパンってこんな美味しいんだね
え?飲まない?
飲まないかな地元じゃ
まあ確かに地元だったよね
美味しい
え、でもここの
オーナーさん結構知り合いで
仲良いから今度寄っとくね
え、めっちゃオシャレ
会員制なんでしょ?
あ、そうそうそう、シャリアイとかしか入れなかったから
ピュアタク
りょうちゃん彼氏とか連れてきてもいいし
えーでも、私の彼氏オシャレじゃないからな
まあ今めっちゃ人気じゃん
いやいや、全然そんなそんな
結構稼いでるな
ん?稼いでる?
だってこの間ブランド物爆買いしてたじゃん
みんなには内緒だよ
絶対いい
え?
マジで?
いやでも
1000年上にはレイがいるからさ
私みたいな思える人は絶対そう長く無理だよ
りほちゃん可愛いから
もっと絶対稼げる
てかさ
りほちゃんって呼んでたっけ
リホちゃん
リホでいいよ
そんな恥ずかしいの
うちらの中じゃん
じゃあリホ?
マオ
笑って出る
でもほんと鼻が高いわ
なんで?
だってさうちの地元で一番有名人じゃない?
みんないつも動画見てるし
超有名だよ
嬉しい
まだ連絡取ってるんだみんな
この間同窓会行って
忙しいもんね
今度呼ぶよ
みんなに言っとく
グループラインに招待するから
入ってね
ありがとう
マオは
彼氏とかいんの?
いる
この間コラボしてた人は?
あの人めっちゃイケメンじゃん
あの人彼氏なんだよ
え?マジで?
みんなには内緒だよ
だって今映画やってるよね
もちろん親友だもん
え?レオも彼氏見るってさっき言ってたじゃん
まあでも
別に地味だし
そんな
魔王の世界に比べたら
ほかには芸能人とか知り合いないの?
結構いるっちゃいるかもしれない
芸人さんとかも?スポーツ選手も?
私の友達の人
フォローされてんじゃんすごい
なんかよく飲みに行ったりする
あとこの人とか?めっちゃ今仲いい
この人フォローしてる
そうとかかなぁ
なんで興味あるの?
ちょっとだけ
誰か紹介してよ
でもりょう可愛いからさぁ
そんなことないよ
どうしようかな
最近なんかめっちゃ面白い
ちょっとバズり始めた配信者がいるんだけど
会ってみない?
え?
ちょっと聞いてみよう
もしさ、今日来れそうになったら
今日呼んじゃっていい?
え、連絡できんの?
あ、うん
ちょっと待ってね
ちょうど空いてるって
呼んじゃうね
ここに呼んでいい?
イケメン?
あ、うん、結構かっこいい
乾杯
楽しみ
大丈夫かな
かわいいよ
さっきのさ何人ぐらい見てるの
さっきのあれ
一緒に撮った写真
今ね
3万
全然時間経ってないのに
3万人ぐらい見てるね
やばいどうしよう
待ってそろそろ作って
緊張してきちゃった
分かるかな
下降りたとこ
あ、もう来るって。
えー、どうしよう。
緊張する。
あ、いたいた!シャン君!
こっちこっち。
もう配信してるの?
あ、あ、あ、見てー、ほらー。
まおちでーす。
こんにちはー。
初めまして。
よーちゃん、大丈夫?配信しちゃって。
よーちゃんでーす。
かわいいでーす。
ご利用できましたー。
何人くらい見てるの?
今ね、3人
3人だった
時間がね、ちょっとね
遅いから
いいね、ありがとうございます
ずっと配信するの?
いいね
見たいよね、みんなね
シャークって
りょうちゃん可愛い
何飲んでるの?
白ワイン
すいません、白ワインもらえますか?
一人しかいない
あ、やばい
ちょっと、プラチナとかして
じゃあね
嘘でーす
シャークっていう名前で活動してるのね
そう、そう、知ってる?
フォローします
ありがとう
無人島とかで魚捌いたりとか
なんか、結構バズったやつあるよね。
浅草で大佐が出て、めっちゃバズった。
見て。
見てあげて。結構面白い。
乾杯。
可愛いね。
ありがとうございます。
そうね、こっちも大佐で、ね。
すっごい久しぶりに今日。
ええええええ
ねえねえねえねえねえねえ 今をめっちゃ昔から可愛くて
地元でめっちゃ有名なんですよ
な夢になって 配信始めたらねわかるなぁねえ
安いなぁ今度一緒にしよい 教えてほしい色々
ええ、一緒にしよう!
絶対りょう可愛いから、めっちゃのんびりする
編集って難しいよね、難しくないですか?
簡単だよ、簡単
さらに、回答になっちゃう
でも、シャーク全然編集入ってないかな?
全然、俺そのまんまだ、ほとんど編集できない
だから、3時間くらいになっちゃう
仲良い配信者さんとかっているんですか?
えっと結構いるよ
そうなんだ誰ですか
気まぐれポンチョさん
楽しそうだったな
でもその後朝方まで飲んでたから
利法を潰れちゃってホテルに送ってあげたんだ
優しいでしょ私
もちろんここからが復讐の始まりね
やめて
痛い
大きい
ああああああ
ええええええ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
おやすみなさい
お前さ、まおい
こっち見ながら
開始してやるよ
手伸ばせ
かわいいかとって
やめて
食べて!食べて!
見てますか?みんな
早く取れてるよ
どうなっているの?
ほら、挨拶しないと
おい、何してるんだ
カメラ触るな
お名前は?
リボさんだよね
起きたら、お前のことされてたんだよ
キレイ!
キモい!
もうやめてください
ちゃっちゃ
痛い
可愛い顔してる
いっぱい取れてるよ
入っちゃったね
おやすみなさい
配信されたくないだろ
どうなんだ
だったら静かにしろよ
嫌だよ 嫌だよ
やめて
まおに言うから
まおに言う
いつまでやってるんだよ
早く割れよ
クズ
さっさと行けよ
いつまで言い上がってるんだ
ああああああ
寝てほしい
中でしようか
やるやるやるやる
ああああああ
おやすみなさい
こんなに出ました
違ったね
なんていう
いやほんとすごかったから
なんていうかもうめっちゃくちゃ
気になる?ちょっと見せてあげようか
え見せるくらい?
見て見て
怖いよね
こんな感じ
同じ場所にいるんでしょ、もう
そう
ずっとこっさり見てた
で、これの後、さらにまたレイプしたの
ちょっと犯罪じゃない?
犯罪?
だって、私がされたことも犯罪じゃない?
まあ、そうだけど
さすがにひどくない?
そんなのお互い様でしょ?
何?
いや、なんか
引いてる?
でも、まあね、それで気が済んだならしょうがないか
気が…済んでないよ
ていうか、まだ始まったばっか
どういうこと?
あ、そうだ、りほ今何してるか電話してみようか
ちなみにテレビ電話ね
あつながったつながった
あもしもーし
やっほーりほー
ねえこの前さごめんねちょっと飲みすぎちゃった
あうん
楽しかったね
でもさ起きたらさりほいなくなっててさびっくりしたんだけど
あ、ごめんね、勝手に帰る
しかもさ、その後
なんか連絡しても連絡返ってこなかったからさ
え、ごめん、ちょっといろいろあってさ
大丈夫?なんか顔色悪いよ
いえ、そう、本当に?
なんかあった?
あのさ
まお
シャークさんから何か聞いてないよね
シャーク
いや別に
楽しかったよってだけ
あそうなんだ
いい人だったでしょ
そんなことなんだけどさ
親友だから
喋るけど
実はなんか
なんかシャークさんに
アサーが襲われちゃったんだよね
え!?
マオのこと一生懸命起こしたんだけど
マオ全然起きてくんないから気づけなくて
マオ本当に私がどんなに叫んでも
揺らしても起きなかったから
マオもなんか
なんかもしかしたら薬とか睡眠薬とかもらわれてたんじゃないかなってめちゃくちゃ心配で
え?スーさん全然気づかなかった
ごめん
怖かった?
結構ね色々ひどいことされて
最後嫌だって言ったのに
仲差しまでされちゃったんだよ
全然気づかなかった
怖かったね
ねえ
ちょっと
ねえリホリホ
リホリホ
今まだ仕事中?
残業中
仕事さ終わったら家に来ない?
え?でもマンは忙しいし悪いよ
話聞くよ
いやほとんどはさそれ私じゃん
だから話聞くよ
なんか一人でいるよりもさ
二人でいた方がいいでしょ今は
本当に?ありがとう
感謝してるね
じゃあ仕事終わったら来て
もう大好きだよ
頑張ってね
無理しないでね
じゃあまた後で
頑張る
切るね
バイバイ
やばくない
マジでビビってたよね
しかも聞いた親友
親友だってさマジでキモいんだけど
ねえやってやろう今日
復讐だよ復讐
復讐に決まってんじゃん
絶対楽しいと思うんだよね
めちゃめちゃ美人来るって聞いてるから
今すぐおかしいんだけど
やりてー
そろそろ来る子だと思うんだよね
今めっちゃ見てる人いるよ
マジ?どれくらい?
ほら見てみ、すごくねこれ
おーいいね
あ、鳴った鳴った
聞こっか
おっしゃ
どんな美人になるだろう
いっちゃうよ
めっちゃおっぱい
今配信中だから
いいじゃんいいじゃん
ちょっと逃げないで
やっちゃう
もう一度いいよ
いいおもちゃだ
テンポダメだ
ガッツリ固定
流れてみろよ
足開け
入っちゃいます
うっそー
うっこい
お腹空いてるときの美味しいステーキあったら お前だってむさぐりつけたら
ゲンバくん気持ちいいな
いいねいいね
気持ちいいんだからさ
今更?
もう始まってるよ
緊張してきちゃった
じゃあ行ってきて
こんなことして
すごいことしてる
最高だよ
私のアカウントに乗りたいって言ってたでしょ
でも僕に乗りたいんでしょ
私は乗りたいけど
忘れちゃった?
私のこと
散々いじめてた過去
忘れちゃったの?
何?
何の言ってたの?
聞いた?今の
ちゃんと撮ってあげて
今何て言った?
甘いなぁ
おしおきしないで
どういうんでしょ?
私が飾らせてあげる
おばあちゃんねー
いいでしょー
このビッチな顔
私が見たりこの中で今日の一番可愛い
まだまだ足りないからね
なに口を離してるんだよ
しっかり加えないと
この動画、今からみんなに見せちゃおうかな
言うこと聞けるよね
今からみんなに見せちゃおうかな
ウンキャだったくせに何言ってんの
はぁ?なんすかよ?
陽キャ?
じゃあお前陽キャだったよなぁ
今どうなってんのか自分のことわかってんの?
セックスするんですね
その陽キャそれを見せてもらおうかなぁ
めっちゃ奥まで吐いてる
ちゃんと撮ってる?
リハース
一人で記念にショット撮ろう
あ、じゃあ、乾杯だよなぁ
乾杯、乾杯
良かったじゃん
私たちの素敵な友情に
乾杯
行け
こっち見て、ほら
ほら
言った?
素敵な友情に
乾杯
は?
言えよ
おい、言えよ
言ってんだよ
あれもしかして
口でお酒が飲めるの?
飲めよ
飲めつってんだよ
なるほどね
これじゃなくて
もしかして
これかな
おいこっち向けよ
思い出した?
ほら手はどけた
ねえ
これ忘れてないよね
忘れてどこ行くんだよ
忘れてないよね
ゆっくり思い出させてあげる
思い出してきた?
もう喋れなくなっちゃった
下のお口なら喋れるかな
お前竹持ってこい
どうなの?
お口で喋れそう?
お前と喋ることなんてないよな
あ、そう
トマトの中に入れてあげて
スマイルとお酒
なんとなく息を取らないでしょ
ねえ、見る?
ほらね、見て
寝て!
電灯開いちゃってるよ
どうなの?気持ちいいの?
どんな気分?
何その顔
いいね
もっと睨んだ?
もっと
うるさい
うるさい!口だな!
まだいけるよね?
そんなんじゃ、この子の口下がらないんだよね?
いつもペチャクチャペチャクチャうるさいからさぁ
ねぇ、何吐き出してんだよ!
おいしい?
ちゃんとくわえて
だーめ、まだだめ
思い出すな
私もこんなことさせられてたんだよ
人の気持ち分かってきた?
だって人の気持ち分かってきた?
何?
こんなことしていいと思ってんの?
うるさいうるさい
まだよく喋るな
ちんぽ1本で足りないの?
ふさげふさげこいつはうるせぇ
口をな
匂いも吐いちゃった
マジやりもんじゃん
やりもんビーチじゃん
目開けろよ
見ろよ
うるっさいなぁ
ほらもっと奥まで食われろ
どうしちゃったの
欲しいの後ろ
そんなお尻自分で触り出して
欲しいの
素直に言えばいいのにさ
ねえ
ほら突き出せよ
突き出せ
気持ちいいな
やっぱらできた?やっと
やっとやっぱらできちゃった?
顔見せるよ
お前のその顔
よく見せて
いい顔してんじゃん
あーいい顔してるその顔その顔
いつまで続くかな
そんな強気で揺れるの
あやげよ
もっとあやげよ
おい
おい、もっと会えげよ
会えげ、もっと会えげ
そう、会えげ
もう女だろ?
女として失格がない
ここをね、どこへ行くんですか?
ほら、座れ
あさちゃん、お前自分で見てごらん
うち妊婦がそれの1万1500万個はいってんだよ
あれ?気持ちよくない?
ちょっと待って、つなげる
締まるでしょ
首が締まるとね、おまんこも締まるんだよ
全然
愛がないからさ
さあ、いつだってあげてるの?
言えよ、気持ちって
言えよ
うるせえ
まだ
ええええええ
なっとっ
言わないんだ
じゃあ一生はないね
言ったら終わらなくなるのかな
言ってない
待って
言ったら
言わないんだ
じゃあ終わんないね
もしかして終わらせたくない
終わらせたくない
もっといい顔してくんな
そんな顔じゃあぶせんないよ
ほらスマイル
笑って笑って
もっと笑わないと
ねえ、まだ元気あるんだね。
足りないんだって。
一緒まで続けてね。
行くって言わなかったら一生終わらないから。
なんで?
ずっと続ける?
だって言わないんでしょ?
なんて聞こえない
カメラ見て言って
言ってないだろお前の
言ってないだろ
お見えみたいな猿しら
こいつまだ舐めてるわ
はい交代次のチーム
今芝居したもん
いいよこいつのマンゴーぶっ壊したもん
なんで?
さっきチャンスあげたよ、お前
怒れる?
行くときに行くって言うのよ、カメラ見て
分かった?
そしたら許してあげるかも
分かったね?
あー、邪魔邪魔ですねー
あー、結構かなー
すーごい張っちゃってんじゃん
気持ちよくなっちゃってるんだね本当はね
子宮パンパンだよ
ちゃんと行くときに行くって言うんだよカメラ見てわかったよね
一生終わんないからね
ほらカメラ見て
知らない人のうち一歩で行ってんの?
クソビッチが
クソビッチ
お願いしろよ
もっといきたいんだろ?
いい顔
もっとその顔見せて
ほらこっち見て
こっち見ろ
顔じゃバレないってなぁ
こっち来い
自分から入れろ
早く
動きが遅いなぁ
早くしろ
どうして反抗するの?
終わらせたくないのね
そういうこと?
私が
なんで私が
もっとちんぱ呼んであげようから
おそちんびぶすに
言ってごらん
ちんぱくないならもう文句なし?
もっと気持ちよくしてやれよ
おい、口開けって言ってんの
おい、腰動いてねえぞ
口開け
こっち見てくれ
カメラ見て
カメラにないとどうなっちゃうんだっけ
私もね、優しくしておいたいの
りょうちゃんが反抗しなければ
私も優しくできるんだよ
目開けてみて
皆さん見てますか
私の地元の友達リオちゃんで
クソビッチのリオちゃんで
腰動かせよ
腰動かせ
もっと動け
行きたいもんね
そこに行って言ってくれ
おまんこ行きたいですって
言ってくれ
おまんこ行きたいです
手滑ってまた顔ぶっちゃうかも
ほら言ってくれ
いいです
言えよ
なんか
いきたいです
聞こえないんだよ
馬鹿にしてんの
言え
言えって言ってんの
なんかいきたいです
聞こえないもん
言え
なんかいきたいです
痛い
やすませんな
気出せよ
ポリポリ
置いとった
行っても行っても
足りないんだな
すっごい
匂い
ゆうちゃんのわんこから
すんごい匂いしてる
ゆるもんの
匂いがする
人んちで
マジで漏らしてんじゃねーよ
ごめんなさいよ
言わないんだね、一歩突っ込め
漏らしやがって
お前のまぶこ
漏らすのつったよな
何漏らしてんの
お仕置きだね
次はちゃんと行くって言える?
行かせろ
目開けて
目開けろ
行くときは私の顔見て
行ってくっていいんだよ、怒った?
ゆうあちゃん
いいよ、睨んでても
一滴さえ言ってくれればいいんだよ
もっと
ああ、きったねえよ、誰と話しやがって
気持ちいいの?
そんな気持ちいいんだ、知らない人のチンポ
パパ、お尻もずぼずぼされた
こんな気持ちいいの、いっぱい取ってもらおう
こっちもチンパだよ
もう行くな
もう行かなくない?ちゃんと
もうどこ行くんだよ
行くなね
怖い
おい、自分で見てみろ、吐いてるとこ。
見える?
自分で見てみろ。
おい、見ろよ。
まだ足りないよね。
一旦、お顔、気持ちいいぞ。
お顔、気持ちいいでしょ。
どう?閉まる?
閉まる。俺も行くぞ。
出そう?
出そう。
出そうだって。
中に出せ、中に出せ
びくびくしてる
おー、ドクドクいってるね
めっちゃ出てんじゃん
超奥まで出てる
そんな奥まで出しちゃってるの
やっぱ赤唾抜きちゃうかも
赤ちゃんできちゃったらどうすんの?
さっき出された整理を奥まで、奥まで、奥まで
子宮まで押し込んでやる
知らない人の赤ちゃんできちゃうかもね
あげてあげて
びっしゃびしゃ綺麗にしろよ
お前のしっこだろ
しまってるなぁ
すごい音
びっしゃびしゃじゃん
しっかり中まで出してあげて
全部出した?
めっちゃ出した
くっさ!
こっちまでにおいするし
どう?いっぱい出された
嬉しかった?
なにその顔
ムカつくな
ねえ、お前ら、もう出ないの?
いや、まだ結構
でしょ?だってりほちゃんこんな可愛いんだからね
この可愛いお顔見て、いっぱいしごいて、この顔にぶっかけてやって
マジでうるせえ
この顔見るために重いんですよね
めっちゃくちゃにしてやりてーわー ちゃんとここにぶっかけろよ
ドロドロにしてもらおうね
逃げんな
うざい顔がやっと浄化されました
これはちょっと、常に写真撮らないとなぁ
りおちゃん、かわいいよ
私が今まで知ってるりおちゃんの中で一番かわいい
ほら、もっと笑って
笑顔
笑って
かわいい、かわいい
見える?
楽しかったね、パーティー
ねえ、りおちゃん、もう終わったって思ってる?
まだ始まったばっかだよ
どけよお前
ねえ、楽しもうね
なんかもうぐっちゃぐちゃ
もう一瞬忘れないからね、この顔
おやすみなさい
もうすぐ行ったな
ねぇ
まだいけんねん
あとさぁ
ベッド汚さないでよ
見えてる?
聞こえてない
配信でもするか
あんま汚さないでよ
よしやるぞ
こっち
おかしいでしょお前
ああああああ
気持ちいい
あ、いったいったいった
ねえ
皆さん今日も始まりました
今日はなんとですね
私の大親友リオちゃんに来てもらってます
イエーイ
リオちゃん可愛いね
もっと笑って
嬉しいでしょ?私の配信出れて
てかリオちゃん今日めっちゃキラー入ってない?
この服ちょっとみんな見てよ
ほら見ててあげて
ほらほら
すっごー
どこで買ったのそんな服
じゃなくてすっごいおしゃれだね
見てどんどん人増えてってるよ
嬉しい
もっと笑ってよ
そちらすっごい仲いい
まあまあまあそれは置いといて
今日はですねなんとコラボ配信でございます
いろんな配信者の方に来ていただいて
みんなでコラボをしていきたいとおもいます それでは読んでいきましょう
シュウマイと餃子の中間プラザースでーす!
おもしろいなー
シュウマイ、歯医者行くとか言ってこなかったんですよ
あーなるほど、また一緒にコラボしたいな
餃子だけですか
はい、ということで本日はこの5人でお送りしていきたいと思います
まーす それでは今日の企画は何だと思いますか?
何だと思いますか?
じゃあ発表いたします 本日の企画は
暗闇鬼ごっこ
知ってる? 暗闇鬼ごっこ?
知らないのよ
なんでさ暗闇の鬼ごっこ?
暗闇の鬼ごっこというのは
なんとこの部屋を真っ暗にして
りほちゃん1人が逃げて
私たち4人で捕まえるというゲームになっております
超頼みそうだな
で、当たり前だけど
見つけたら
お仕置き
そう、だから懐中電灯つけて、こうやってリョーちゃんを探していきたいと思います。
リョーちゃんが逃げる役だから、これ外してあげる。
よいしょ。この家実はすっごく広いんですよ。
だから隠れるとこめっちゃあると思うからしっかり。
じゃあ、数え始めるよ。いきまーす。
ちょっとだけ待ってあげよ
3.5
3.2
3.1
3.0
29.5
何やったんじゃ
レッツゴー
いくかー
俺が一番早く見つける
みんなちゃんと見つけてよ
こういうのは心の目で見るんだよ
どこだー
ミオちゃん
じゃあどうしよう
おいでおいで
分かったか
間違えちゃったかな
もしかして
声しないな
美穂ちゃん
いる?
いないか
みんな集合
ここにいたよ
美穂ちゃん顔上げてよ
顔上げて
見つけた
見えた!もう意外と難しい場所に隠れたね
じゃあ、お仕置きタイムか
ほら、出てきて
早く出てきて
えー、それルール違反だよ
ちゃんとゲームのルールに従ってください
うわ、なんか…
すごい食い込んでる
おっぱいおっぱい
おしおきタイムって言ったでしょ
ここに座って
おまんこ
たったの
どうなってる?
ちょっと丸見えだな
テカってる
こすれて決まってるんじゃね?
隠れてる間にどんなに見てたの?
じゃあ、お仕置き始めていきますか
お仕置きターン、どうぞ
スタート
動かないで、これは
お仕置きなんだ
こっちまで振動伝わってくる
いい反応するじゃん
いい反応してるじゃん
じゃあ俺はこっち行くよ
ちゃんとカメラ見てよ
みんなに見てもらわないと
気持ちいい?
気持ちよくなっちゃったのに、お仕置きじゃないの
もしかしてご褒美になっちゃってる?
もうやめちゃったの?
まだ、まだいきます?
あなたがめっちゃガクガクしてるよ
めっちゃガクガクしてる
ちゃんと教えてね
わかった?
正当してるの?
どうなんの?
まだまだいけるよ
いい顔してる
まだまだいける
離しちゃだめだって
ほらお口広げて
どうしたねやば
黒十万歩みたいだね
うれしい?うれしい?
これりょうちゃんのおまんこに入るから
いっぱい濡らしておかないと痛いかもよ
待って待って
足上げて
じゃあご褒美タイムね
もうびっちゃびちゃじゃん
みんな見てる?
スイッチを押してみる?
マンコむちゃむちゃです。すぐ吐いちゃった。
マンコ好き?マンコつきまして。
いや、食べてるぞ。
欲しいね。
締め付けやっば。めっちゃ締まるじゃん。
誰か、首を締めて。
そしたら、マンコもっと締まるから。
締まった?
動かせないんだけど。ギュンギュン。
ここが好きなんだ
すっげー届いてる
ここ好き
行けよ
行け
早く行け
あとのまんこ
ちょこちょこ疲れるのどう?
こんなびっちょびちょになるんだ
ねえ
もう一回して
もっと楽しみたい
すっげぇ
じゃあ、今からみんなフリータイムでーす
よっしゃー
りょうちゃんをお付き合いにやっていってくださーい
りょうちゃん、もうもっと欲しいとかあったら言ってるんだよ
熱いキスしようぜ
こんな風に熱いキスしよう
ちょっと出してくれよ
そうなんだよ
スイーター出して
餃子のように熱いキスだな
俺も舐めたいな
もっともっともっと
いいねいいね
すごい熱い
りょうちゃんこっち見て
みんなに挨拶して
りょうちゃんは今こんな格好です
わー、エッチー。すごいエッチだよ。
まんじゅるも映しちゃおうね。
めっちゃエッチだよ。
すげー。
めっちゃゆでてる。
りょうちゃんもエッチだね。
気持ちいいなもんな。
りょうちゃん。
クリーが一番好きなの?
青函体どこ?
早く
みんな知りたがってるよ
分かんない?
みんなに探してもらおうか
青函体どこだろう?
見つけ始めて
分かんないんだって
ちゃんと、お尻の穴を見せた?
舐めちゃおうかな?
お尻の穴を舐めちゃえ!
舐めちゃえ!
すごい!
うれしい!
しょっぱいわ!
熱い!
お腹が温まっちゃうの!
お尻の穴を舐めちゃうんだ!
お腹が空いたのか?
おいしい?
まだ入るよ。まだ全部じゃない。
まだ全部じゃない。
入った!入った!
おいしい?
こっちこっち
この動きも気持ちいいみたいですね
こっちも囲んじゃえば
みんなで囲んじゃいますか
おいしいでしょ、チンコ。
チンコだらけ。
おいしい?
カメラ見てみてよ。
おいしいでしょ、チンコ。
カメラ見て美味しいって言ってくる?
早く言え
美味しいわ
美味しい
何が?
はい、いただきます
本当に好きなんだから
あらー、そんなごちんぽ好きなの?
こっち
りょうちゃん、変態じゃん
そうだよ、ひもさししちゃだめ
りょうちゃん、ごちんぽ大好きだからさ
そんな好きじゃない
ねえねえねえ、りょうちゃん
ごちんぽ食いながらピースして
ファンサー!ファンサー!
みんな見てくれてるんだから、ファンサーしないと
ピースいっぱいしないと
ピースの隙間にチンする
可愛い!めちゃくちゃいいじゃん!
超いいね!着てるし
激しくしよう
いいじゃん!
あれ?白目むいちゃってる
下のお口寂しいんじゃない?
もう入れちゃうよ、なるか。
バキバキ入れちゃうよ。
バキバキだね。超反ってるんだけど。
めっちゃ反ってる。
りもちゃん、子宮が弱いからさ。
これ、すぐいっちゃうんだな。
いくぜ。
いきますよ。
気持ちいい?
どこに当たってるの?
あー、ここに当たってるんだよ
激しいね、いきなり
りょうちゃん、お尻突き出してください。
前からも後ろからも。
串刺しだよ。
りょうちゃんの一番好きな串刺し。
一番好きなんだ、これ。
そうだよ。
りょうちゃんエッチだからさ
みんなもっと頑張らないと
もっと頑張らないとりょうちゃんが満足しないかも
めっちゃ楽しい
こんなにりょうちゃんが喜んでくれると、私も嬉しいよ。
この体勢、超イッチじゃない?
あなたは何をしているのでしょうか?
お願いしなあかん
お願いしまし
行きたいの
もう一回行ってみて
ギリギリ行っちゃった?
何勝手に行ってんの
情けない
話せないよ、そんなすごい
行っちゃうね
もうすぐ行っちゃうんだ
ヘロヘロじゃんもう
銀ポムミネ
めっちゃ入ってる
ね、めっちゃ入ってる
きつい、マンコ
そんな閉まってんの?
すごくしながら寝ちゃうじゃん
イエーイ
なおー
全部お好きみでめっちゃちゃんと舐めてくれ
ほんとだ
めっちゃ好き
かわいい顔真っ黒にしたって
おい、奥まで進んでやるやん
いいんだよ
もっとこうしたいとか自分から言って
人参持って
こっちは?
ああああああ
感謝してほしいなぁ
ちゃんと動かしてくれてる
ありがとうございます
可愛い
びっくりしたー、すんごい
ほら、上になって
寝てくださいよ
リアちゃんね、自分から動かせるの。
自分で動くの大好きだよね。
早く動いてくださいよ。
動かないとちんぽ泣いちゃうよ。
動画はみんなの力で撮ってるんだよ。
おもいして
動いて動いて
おちんぽ慣れさせたら
まーちゃんやめられないよ
もっとみんなを喜ばせないと
ほら両手でちゃんと
つかまってていいから
ちゃんと動いて
動いてる動いてる
何かつまんなくなってきた
もう一回鬼ごっこしよう
さっき全然自分で動かなかったじゃん
だからもう一回鬼ごっこして
そして、また捕まったら、
もっとやっちゃうからね。
分かった?
逃げてー。
数えるよー。
あ、そうなの。
あいつ、誰か見ないでくる?
エイジ
あと?
ありましたと。
どっか行っちゃったよ。
あ、そこにあったよ。
よっしゃ、探しに行こうぜ。
どこに隠れたかな?
いーち、えつこ!
どこだ?
どこかな?
おい、玄関見てくれ。
りょうちゃん、どこに隠れたんだろう?
次見つけたら、もっと楽しいことしよう。
やったー!
いったーーーーー!
みんな、おい…
えーーー!
どう見つかったって言ったじゃん
ねえ
次見つけたら
もっと楽しいことしてあげるって言ったよね
え、みんな来て
押し寄せたいんだよー
うーーーーい
だって、だって
あら、見つかったんだから
バスゲーム
使えるのとかも書かれるからだよ
やりたいことは探した?
もっと探したか
可愛い
ジョンちゃんね
こんなでしょ
そんなに変な格好するんだ
長いってる?
めっちゃいってる
ちょっと
ちょっとかして
カメラに
こちらでしょ
あーこう
はーい
ねえなんか閉まってるの?
めちゃくちゃ閉まってます
でかめちゃめちゃ
ねえ匂いもすご
なーおしっこくさい
向いてー
はいこっち向いてー
ねえなーこっち
ええええええ ここも一緒です
ああああああ ああああああ
を入れちゃいますねー はいいいいい
ねえねえ、さっきさ、もっといろんな人に見てほしいって言ってたじゃん
いいこと思いついたから、こっち来て
ほらおいで
おいでおいで、こっちだよ
あ、ねえ、はめながら来る?
いいじゃん、歩けるかな?
これ歩いてもらう
座らせて
りおちゃん
グッズさん配信中だよ
見えるでしょ
すごい数の人が見てるね
みんなりおちゃんのこと大好きだって
だからみんな見せよう
りおちゃんの好きなこと
ウチンコマイクで
ウチンコマイクいいじゃん
視聴者に感謝のコメント
感謝のコメントお願いします。
見てくれてありがとうございます。
マイクいっぱいある。
確かにマイクいっぱいある。
こっちのマイク。
こっちのマイク?
自分からマイクになるんだ。
めっちゃテクニカル。
ほんと
後ろのマイクを
みんな平等にね
急に舐め事めっちゃうるいじゃん
本気出していた?
うーちゃんおいちんぽい好きなの?
あ、今うなずいた
おいちんぽい好きなの
もっともっと
2本同時とかいけちゃうんじゃない?
何してると思うよ おかずにされて嬉しい?
もっと見てくださいわー もっと見て欲しいでしょ
もっと見て
じゃあもっとエッチなとこみんなに見せてあげて
入っちゃう 入っちゃう
入っちゃう 自分で実況してね
どんなチンポですか?
実況してくださーい
ケンコに何?
気持ちいいチンポ
もうマイクマイク
気持ちいいの?
自分で気持ちいいとか言っちゃうんだ
ちょっと変だよな
もっと動いて動いて
気持ちいいまんこ
分かってるよね
ちゃんとカメラに向かって
いいんだよ
みんな分かってるの?
あれでしょ、おまんこ
彼が私の親友のりょうちゃんです
めっちゃやりもんびっち
りょうちゃんってさ、お家一歩だったら誰でもいいんだよね
そうかも
そうかもって
今気づいたって感じ?
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっ
ちゃんと見てよ、視聴者のみんなに えっちの顔見せてよ
実況してあげてごらん
今、後ろから疲れてる
笑っちゃってるじゃん
そんな気持ちいいんだ
もっと欲しいんだ
すごい声
まだまだまだ
もっと欲しいんだ
もんこずっといてな
大丈夫?
支えといてあげないと
激しい
自分からしゃべってるの?
欲しくなっちゃった
もっと
気持ちいい
もっとして下さい
もっとして欲しいって
もっとして欲しいね
なんかずっとついてもらおうか
みんな
行ってもやめちゃダメだよ
オッケーオッケー
ずーっと
もっとって自分から言ってたんだもん
これがいいんだよね、りょうちゃん
これ、これ欲しいの
やすまさちゃんだな
みんなで恋しちゃって
はーい、続けて
ほら、動け
動け!動け!
手伝わないとやらないの?
動いて!動いて!
行け!行け!
行ってる!行ってる!ごめんなさい!行ってる!
はい、次のチンポー
なんていうの、ここを
見える?メラン
自分も吠えてるとこもちゃんと見てね
ズブズブしてるもんね
自分も吠えてるなぁ
ギャリマンビッチマンコだなぁ
自分のおちんぽでもいいんだもんなぁ
自分からおちんぽ探しに行かないと
そうだよ、もう
もっと読んで
何言ってるの?
何語これ?
おちんぽこ?
おちんぽこだ
新しい言語
ほら、呼んでるよ、おちんちん
呼んでるよ、おちんちんが
欲しいでしょ?
よいしょ、ほっし
自分から動いて
逃げちゃうよ、ちんぽ
私が撮っちゃうかも
ダメなんだ
自分で動いて
カメラ見て
カメラ見て、ピースして、腰を伸ばして
みんなもっと見てあげて、こんな可愛いりほちゃん
お前が気持ちいいの
目離しちゃだめ
ずーっとカメラ見て
フィースして
ちょっと今キンパが見込めちゃうでーす
あー来たー
気持ちいい
すぐ行っちゃうの?
無知ーからー
無知ーから何?
マンゴーいっぱい行っちゃうのー
自分で行っちゃうのー
いいよ
あーいくー
あそうだ
ねえリオちゃん
あー泣いちゃだめだよ
懐かしいことしてあげる
これ覚えてるかな
あのー
のんこ
とー
ほーし
せーん
りょー
これ覚えてる?
私も
昔りょーちゃんに書かれたよね
もうこれね
停止出るまで
動いちゃっていいよ
絞り出してから
おまんこ使って
動いて
欲しいでしょ
欲しい
もっと腰動かさないと
動かして動かして
奥に欲しいなんて
欲しいもんね
欲しいよ
まだ出てないよ
もっと何個締めないと
欲しい欲しい
奥に欲しいよね
おちんぽミルクください
どうです
最高!
ここまで匂いする?
これガチャ払っちゃうやつじゃん
奥に押し込んであげて
おチェンジあるよ
こっち見てもらおう
こっち見て
何が欲しいの?
またチンポンゴにしまっちゃったんだ
またチンポンゴじゃん
翻訳してあげる
選手が欲しいんだよね
子宮いっぱい
たこたこに入りたいんだって
いっぱい出してもらおうね
さよなら
お腹いっぱいだよ
めっちゃビクビクしてる
早くどいたい
枯れてる
すっげー
記念写真
赤だしよまんこ
ああああああ 何よーちゃんこっち向いてよ
なんかねーしーまーんこっ
ちょっと、りほちゃん
もうさ、人の話も聞けなくなってる
俺も出させてくれよ
自分でおまんこ開いてよ、こうやって
開いてほしい
おまんこ、もうしろ
もちろん
いろんな人の選手が混ざってる
トロトロだね
トロトロマンゴーになっちゃったよ
すごいよ
マンゴーに行くなさい
マンゴーに出てくれそう
これも?
ねえチューイッチ
行くときもちゃんとカメラ見ていくんだよ
はい、もう行ってます
ずっと行ってるんだよ
あー出そう
どいてるの?
バカなんかになっちゃったの
あー気持ちいい
戻したねー
これ、赤ちゃんの人は誰なのか分かんないね
あれ、終わっちゃった?
いいの?
お掃除、お掃除
よーし
開けて
美味しい?
いいね
お顔
もっと汚したいの
やりたくなってきた
よし、こって
もっとやばしてほしいね
失礼してくださいね
おもかけちゃおうかな
かけてくれるって
ください
やらないといけないって
ありがとうございますよ
もっとこって
顔中戦士モミレーションになりたいもんね
乗り込んでくれるの嬉しいなぁ
ノラノラこっち見て
キュー
スイージマビル
かわいいほらもっと近くね
うわぁ
クソビッチだねぇ
りょうちゃんってやりまんクソビッチだったんだね
わんこもガッバガバ
キネ写真撮ろう?
はーい、3、2、1
かわいい!
ガラガラ
満足した?
人欲しいかも
まだみんないける?
星狩屋さんなんだ
またみんなにお願いしないと
本当にあって欲しいの?
欲しい
ほら、みんなもっと欲しいなって
自分から広げた
入れてあげた
もう今日の配信は終わりそうにないから
ここまでです
ちょっと残念だけど、また次の配信でお会いしましょう!
バイバーイ!
ということで、皆さん、いじめは絶対ダメですよ!
いじめた方は意外と忘れてるかもしれないけど
された方はずっと覚えてるからね
そのうち復讐されちゃうかもよ
はい今日の配信はここまでです
今日も見てくれてありがとうね
また次の配信で会いましょう
バイバーイ