いらっしゃいませ。こんにちは。
本日担当させていただきます杉浦と申します。
よろしくお願いします。
では、いくつかカウンセリングをさせていただきたいんですが、よろしいでしょうか。
当店へのご来店というのは?
初めてです。
ありがとうございます。
何かを見てご来店されたんでしょうか?
見たというか、ちょっと立ち寄ったみたいな感じだったんですけど。
ありがとうございます
今までこういったお店には何度かご来店されたことはございますか?
はい、結構マッサージはよく行ったりしますね
そうなんですね
何かその際に不都合というかアレルギーとかそういったものを
特にないですね、大丈夫です
オイルとかも特に問題はないでしょうか?
大丈夫です
かしこまりました
今日お客様は何か気になる部分とか ここを施術していただきたいという部分はございますか
足のむくみが結構気になってて なんでそこをやってほしいのとあと腰痛とかも
結構あるのでそこらへんもやってほしいなと思っています 確かまりました
結構腰痛とかむくみはずっと長い間感じている感じですね そうですね
はい、かしこまりました。
最近、セックスはされましたか?
はい?
あ、セックスはされましたか。
え、それ関係あります?
ええ、関係あります。とても大事なことです。
1週間前ぐらいにしましたけど。
あ、1週間前ですね。はい。
ちなみに、G行為はされたりしますか?
えっちょっと待ってください本当にそれ必要ですかその質問 はいとても重要です
あんまりしないですけどたまにしてたくらいですかね
その性行為1週間前ということなんですけども から今日現在に至るまでにG行為というのはされましたでしょうか
してないです
あ、されてないんですね。
セックスの際は、どのような最後のエンディングを迎えたんでしょうか?
エンディング?意味がわからないんですけど。
相手の男性の方が最終的にどういった感じで果てたかという。
知らない。覚えてないですよ、そんなの。
覚えてないですか。
例えば中に出されたとかゴムに出されたとか
あとは違う部分に発射されたとか
違う部分だったと思いますけど
なるほど
かしこまりました
では早速施術の方を始めたいと思いますので
別室に着替えが用意してありますので
着替えていただいてよろしいでしょうか
そちらの方になりますので
すいません
はい
着替え終わりました
はい、かしこまりました。お待たせいたしました。
少々お待ちください。はい、お待たせいたしました。
ではですね、こちらお水になるんですけども、
体の発汗をより促して、代謝を活性化させるために
少し飲んでいただいてよろしいですか。ありがとうございます。
ありがとうございます。ではですね、最初にこちらのオイルの方を塗らさせていただきますので、うつ伏せになって横になっていただけますか。
では、失礼いたします。
こちらのオイルを塗りますと、体内が発汗作用がありますので、若干熱く感じたりすると思いますけど、
もしあまり熱くなるようにしたら言っていただいて結構です
まずはオイルを伸ばしていきますね
ちょっとくすぐったいか
あ、そうですか
あの、足メインって言ったんですけど、足と腰と
ええ、大丈夫ですよ、お気になさらずに
ちょっと軽く足をメインして
いや、めちゃくちゃくすぐったいんですけど、そこやらないでください
笑いそう 笑っていただいても結構ですよ
嫌ですよ ちょっとそこ触らないでください
お気になさらずに じゃあ本当にそこ以外がいいですよ
そこばっかりしかしてないですよね 大丈夫ですよ
もう聞いてきますから じゃあ
ちょっと横を向きますね
はい、楽にしててくださいね
はい、まずは上から
足も開いて
そうですよ
素形分にもちゃんと塗りましょうね
ええええええ
やだ何してるんですか
大丈夫ですよ
びっくりした本当に何やってんの
体中熱くなってませんか
ちょっと止まらないでよ
出したくなくても
やだ
いいんですよ
いっぱい感じていただいても
やめて
いいんですか
やめてよもう
あなたの体は欲しているはずですよ
ほら
ちょっと
そのうちもっと気持ちよくなりますからね
気持ちよくなります
気持ちがない
敏感になっているじゃないですか
ちょっと離れてほしい
力が入らない。何したの?
そろそろこっちの方も効いてきたんじゃないんですか?
熱い。それ垂らさないで。
いいじゃないですか。
暑くなってる方がより感じてるってことですからね
何起きてんのちょっともうやだ
やめて止めて
素直に受け入れていただければとても心地よくなります
やだやだやだやめてってば
そろそろ直接の方が良いみたいですね
もう帰るからやめてってばもう
失礼しますよ
ちょっと何なのもうやめてよ
大事ですよ
日頃の疲れを取りたいんですよね
やばい、ちょっとほんとやめて
何がやばいんですか
やめて
ほら、こんなにやらしいことがしてるじゃないですか
この部屋に、もうやり、帰る。
こんなに熱くなってますよね。
入れないで、ちょっと、本当に。
どうしたんですか?
ちょっと、本当に、やめて。
口でそう言っても体は反応してますよ
してない
もう少し私に任せていただければ
もういいですからね
やめて
本当に無理
やだもうほんとにやめてやだ 嫌いたんですあんたみたいなやつ
切れない 俺がやめてやめて
そのうち今言ったこと後悔するよ しないから早く離れた
どうですか、ほら。
こんなことして。
ありえない。
最悪。
お客様、気持ちよくさせてあげて。
いいから、そういうの本当にもう帰る。
でも、うちから会えないから、一旦出てってよ。
何?脱いでんの?キモい。
大丈夫。
本当にやだ。やだ。
そうですか。じゃあ、こちらの方。
は?頭おかしいんじゃないの。
これどんぐらいで力戻るの?
さあ、お客様次第かもしれませんね。
そういうのいいから、もう早く動きたい、帰りたい。 その終わりには、ここがグチョグチョになってますよ。
あんたがやったんでしょ、勝手に。おじさんみたいなやつ、マジで無理だから、ホントにやめて。触らないで。
ほら、中までグチョグチョですよ。 見ないでよ。
キモい 嫌いだしほんとマジで無理
大丈夫ですよ 何が大丈夫なのか
お気になさらずに 頭おかしい
そのうち私のこれが欲しくて欲 しくてたまらなくなりますから
長くないです。いらない。
今言ったことを後悔するようになります。
もう、やめてよ。
そろそろ準備がいいようですね。
やめて、本当にやめて。手でって、お願いだから。
大丈夫ですよ。
これからもっとお客様に快楽をさせてあげますから
体熱い
熱いですよね
帰る
お客様
服は?
服どこ?
私のことは嫌いになっていただいても構いませんが
嫌いだよ
私のちんぽのことは嫌いにならないといけない
嫌いだよもうやだもう
ほら失礼しますよ
服がない
ねぇもうやめて
これが入った瞬間全身に電気が走りますからね
ねぇちょっとやめてもうすぐやめて
ちょっと奥まで入れますか?
奥入れなくていい
お尻を出して下さい
綺麗でやらしいお尻ですよ
ちょっと
服どこ?
服ですか?
しばらくはこのままの方がいいと思う
ほら、こうして
失礼しますよ
これらしい音が聞こえるじゃないですか
いかがですか?
いいんですよ、ほら
気がむかつく
うざい、もうやだ
大丈夫ですよ、お客様
今は汚いと感じるかもしれませんが
そのうち、お客様にとって
絶対に肌に離せぬ
そういった関係になりますからね
ならないわ
どうしたんですか
またイカれたんですか
すごく熱くなってますよ
美薬を足してあげますからね
でっかでかに
中にも美薬をすり込みますからね
ほら入ってますよ
さあ
こっち行ってください
こっちが足りてましたね。乾いちゃいましたよ、こっちは。
どうしました? いいんですよ。
何、ぐしょぐしょになられて。
やめて。
ほら。
指よりも、私のおちんちんの方がいいんじゃないんですか?
お客様
こっちもやだ!
うわぁ、ぱっくり開いてますよ
失礼しますよ
さあほら
本当にそう思うんですか
ほら
でも触られただけで電気が走ってるはずですよ
走れないよ
寄ってこの辺で
私の汗がいっぱいあなたの体に垂れてますよ
ダメやめて
やめて
もう嫌だ
ほら最後は
嫌だ見たくない
あ、行けばいいな行けば。
ほら、ちゃんと上を見てください。
やだ、やだ、もうやだ。何最後って。もうやめてよ。終わり。
じゃあ、美薬をたっぷりと塗って。
美薬って何?やめてよ。足さないで。
美薬って何?
お客様の体を癒す効果のある薬ですよ
勝手なことしないでよ、もう最悪
本当にやべぇ
どうしました?お客様
美味しかったですよ
お客様、この後どうされますか?
帰られますか それともさらなる施術をお求め
ですか
大丈夫ですか じゃあこれからホテルにでも行きます
か
帰る
だめでしょ 楽しましてありますからね
ホテル着いたよ さあこれからもっと楽しみましょう
まだ美学が効いてますよ
生きてるんじゃないんですか?
やめてと言っている割にはお尻だってこない
逃げても無駄ですよ
口では嫌と言ってますが、体は騙せないようですね。
こんなに濡らしてますよ
嫌と言ってる割には
体の中から汗をかいてるじゃないですか
すごくいい感じに、この中から汗をかいてますよ、ほら、こうして
ああああああああああああああああ ああああああ
いいんですよ
どうなってきたんじゃないんですか?
ほら、見てください
そんなに嫌わない方がいいと思いますよ
嫌い!
さっき気持ちよかったでしょ?
ほら、欲しくなる
欲しくなる
さあ、起き上がってみましょう
ほら、どうです?
ほら、出たじゃないですか
欲しかったら舐めたほうがいいんじゃないでしょうか
さっきの感覚が忘れられないはずですよ
ほら
あんなに嫌がってた汚いものなのに
体は欲してるはずですよ
さっきの快楽を忘れちゃいましたか
ほんとに鼻が外せますよね
でも離れない
もうまるで磁石のように
私のちんこにあなたのお口やあなたのまんこは吸い付かれちゃうんですよ
もっと気持ちよくなりたかったら、私のこと気持ちよくしてくださいね。
やだ、やっぱりやだ。
ほんとですか?ほら、まだ葛藤してるようですね。
ほら、これがあなたの中に入って、うごめくんですよ。
欲しくなってきたでしょ。
いや、待って。
マンデー一回マンデー
感じるようですね
いいんですか?入れなくて
腰動かしてるじゃないですか
入っちゃいました
明日
暑いです
欲しいでしょう
また行って
もう一つまでついております
こっち向いて
ほらもっと欲しくなったでしょ
ここは欲しくて欲しくてたまらないって言ってますよ
ほら
ほら、さあ、これが欲しいんでしょ、お嬢さん、欲しいんでしょ、ここに欲しいんでしょ、
お嬢さん、ほら、ここにチンポありますよ、ほら
感じてるでしょ、ほらここにありますよ
さあ、どうします?
触ってもいいんですよ
自分で入れちゃったじゃないですか
いいんですよ好きに動かして
ついに自分から腰を動き出したじゃないですか
自分で気持ちいいところに当てて
ほら、こうして
いいですよ、行って
じゃあ、一緒に行きましょうね。
閉まる、閉まる、閉まる。
どうして?
どうしても死んだ?
行かないの
だったらもっと腰振ってあげるよ
痛いよ、出して
じゃあ、出してやるか
絞りとって
もう一回
もう朝ですよ。少し寝たらどうですか?
眠くない。もう寝る?
どうして早く?
じゃあ、明日明けば強いよ。
ちょうどね
ついに自分から触れるようになっちゃいましたね
まだいっぱい精子くっついてますよ
欲しいんですかまた?
だじゃないですか
私のことは嫌いになって
私のちんぽのことは嫌いにならないでください
磁石みたいになります
どうです?
私のちんぽが
最高
これでもまだ嫌なんですか ジンボが好きなだけ
それでも構いませんよ じゃあ私の上にほら
こっちにもまたがって
痛っ
ほらもっと気持ちよくしないと入れたわけませんよ
おちんぽ入れるでしょ。 あと何回出せんの?
何回ですかね。 出して欲しいんですか?
当たり前でしょ。
だったらね、もっとお願いしてもらわないと。
ああ、うん、だいぶ。
どこに何を
よく開いてみせてください
僕のチンポ以上にぼっちしてるじゃないですか
早く入れてよ
何を
こんなに濡らして
気持ちいい
これ見えですよ
おやすみなさい
ほら、ここに肩をついて
こうして、ほら
丸めですよ、ほら
こっち見て
もっと欲しいんでしょ?
ここにあるよ
あなたの顔が見たいんですよ
もっと何ですかね
だったらこの嫌いな私と
チンポ欲しいんでしょ
欲しい
いいですよ入れても
何ですか今のは
痛っ
痛いですよ
私のチンポ最高でしょ
だったらほら、もっと自分から求めないと
足を抜けさせる
痛いよ
痛いじゃない
届けるから
もうだめ
いっぱいかかっていましたよ
ほら、自分ばっかり言ってずるいですね。
言ってるのに動かすからでしょ。
まだ出る?
じゃあ、俺のことを愛してくれたら出るかもね。
なんで違うじゃん。
シンポだけって言ったじゃん。
じゃあ、出さないかな。
来てほしいって言っちゃうからな
出る
もうだめ
ああああああ おつかれさまでした
やってみてどうでした なんか
懐かしい オイルエステって感じまあでも結局は
オイルエステっていうよりはって感じだっ たけど
なんか今までやったオイルエステとは ちょっと違うしなんか組み合わさった
感じ 新しかった
リスターとかありました リスターとか
感 あったんじゃないですか
久しぶりにオイル塗られたんじゃないですか そうですね
ベッタベタになっちゃった
いやただ本当にいつも思うんだけど これマジでいい作品できたわ売れるわーって思ったやつに限って
なんかあんまり良い結果を聞けなくて逆に 頑張ってももちろん手抜くことはまずないけど
頑張ってなんか えっあれが売れたの?みたいなやつが
だから今日はあの
黒字を出すためにAVを作るという話をともこさんに聞いたんですけど
あんまりそこに力みすぎてしまうと
売れるために売れるために良いものを作ろうとやりすぎちゃうとあれだから
楽しむことにして 今日は久々の美役というオイルエスプという作品を
私は思う存分に楽しめたと思うんではないでしょうか
今日は楽しかったということでね 楽しかったです 良かったんじゃないでしょうか
答えたいっていう気持ちが大きかった
楽しんでやったら答えるに入るかなと思って
だって題名AV女優好きだって
なんかそんな感じでしょ
AV女優楽しい好きって思いながらやったのが一番
年を重ね11年を経て
さらにエロになったアイカを届けたかったんですけど
だんだんやっぱファンの方と知り合ったり近づいたりすることによって
エロい目で見れなくなってきたっていう意見もよく聞きこえてたので
それをぶち壊してやろうと
どんな関係になろうと
イベントとかで会おうとも
それでもやっぱ抜ける女優でいられるように
今日はリスタート作品を撮りました
なので皆さん今後もちょっと張り切ってやっていきたいと思いますので
アイカの作品一本足らず全部見てください
よろしくお願いいたします
今日はありがとうございました
ありがとうございました
お疲れ様でした
音楽始まっちゃったんでちょっと移動してもらっていいですか
そうだね
すごいとこに待ち合わせするもんだからすげー迷惑だったよ
気まずいよ
そんなライト高校と照らして寄ってこないでよ
ちょっと暗いから夜だと思って
なんで夜に撮るの?
いや夜スケジュール都合でちょっと夜に撮る
今日はですね
ちょっといろいろ振り返ろうと
え?
人生を振り返ってもらおうかな
人生を振り返る?
今までの
まずはお名前を教えてください
アイカです
今カットで
あぶね
馬鹿すぎた
アイカさん
年齢はいくつになりましたか?
内緒
内緒で?
調べろってことですね
そうだね
従業歴は?
11年
まず入ってきっかけみたいなのは何なんですか
お金欲しいから
単純に
はい
初めはどういう感じで入るの
調べるっていうか求人募集とかそういうこと
そんなの知らないじゃん
うち絶対入れたくなかったもん
いやいやだから最初はさ
なんか変なねなんとか太郎みたいな
なんかもううさんくさい名前の人に連れてかれた
美容師やってたけど、その休みの日の気晴らしみたいな感じになってた
そのまま4年経って辞めました。美容師を。 その時にAVも全く売れてなくて
AVも辞めたかったから、もういいやみたいな。 最初本当は1年しかやるつもりなかったのに続けちゃったから
長いことやっちゃったなぁ。仕事ももう 3ヶ月くらい全く入ってないから辞めようと思って
してたらアフリカの話が来たやん。そしたらそれが賞取っちゃって、売れたってことになって
その翌年に
OLSってもまたさらに流行って、どんどん仕事増えてきちゃって、辞めようと思ってたのに辞めたってなって
気づいたら売れてた。なんか最初は急に重現場ぐらいになって
天安湾屋でそしたら15現場20現場 最高22現場みたいな
なって死にそうになったっていう それ1年ぐらい続いたの?
2年ぐらい月 22だと1ヶ月どんぐらいになったの?最高
何が? 最高月収 知らないよそんなの数えたことないもん
まあそうだね 全く数えないからしかも現場によってやっぱさ
多少10万20万ぐらいの差は出てくるし
だから何現場やったところで結局額値が
しかもその時ほんなかったからさ
なるほどね
だからなんだろうちょっと多少の
あれはあったけど最高
その次の仕事みたいなって何かやりたいみたいなのあんの?
私社長になりたいんじゃない?
何の社長に?
美容系。美容系は結局自分も一生携わる物事だから
困らないなと思って
だよ
何かこう社長になるために何か動いてたりはするの?
何かね話がなくなっちゃったんだよね1個あったやつが
結局全部一から全部自分で
そんなこと聞いてどうすんの?ほっといて!
だからまだそのAVでちょっと頑張っていこうみたいな思いはないことはないでしょ?
AVしかないからね、収入権が。
いいじゃないですか。
私はオファーもらった仕事に関しては頑張ろうと思ってる。ちゃんとお金が発生してるならば。
お金がめっちゃ大事だね
当たり前じゃん
お金くれてるときにそれを整理する
それが仕事じゃないの
何ももらえない仕事しようって気になる
それもボランティアだからね
でもこういった時に
仕事探さなきゃって焦った面もあったんだけど
いやちょっと待って
ここを楽しもうってなってるわけ
探ったところ
AOAの仕事は好きでしょ?
好きじゃないの?
それはどうなんですか?
好きか嫌いかって言ったら別に
好きなんだけど
だってメンバーは私結局人が好きだから
まあそうだね
やってるのもあるんだけど
なんか撮影に関しては
本当につまんなくなっちゃったもん
なんでかってしょうがない致し方ないことなんだけど
前ほどやっぱ企画だったりさ
外での撮影がなくなっちゃったり
大人数での撮影が減ったりとか
だからうち女優さんの友達ある時に比べたら
今知ってる人ほとんどいないの
誰?みたいな
前ほどのそういう作品に対しての意気込みほどはない
なくなっちゃったんだよね
だからしょうがないんだけど
どうしようもないかもしんないけど
あの時は楽しかったなの気持ちのが大きくなっちゃう
時代があるじゃんいろいろ
だってね私はよくね
谷川さんやね
トモコさんとね焼肉屋さんに行ってよ
どんなエロいがエロいか面白いかっていう
ひたすらどんなエロいが面白いかっていうの
夜夜中語り明かした中じゃないですか
そうですね
でもそういうのがもう今じゃないわけよ
いろいろあった11年みたいな
11年?
11年、11年です
あいかさん、お久しぶりです
お久しぶりです
ともこがいる
この話を聞いた後に、一応今回の本題をね、ともこさんから発表してもらおうかなと思います
なんでこれをまずやろうと思ったか
あれまだ聞いてない?レーベルとかも
まず、なんでこのレーベルをやろうと思ったかって言ったら
アイカ姉さんが 誕生日の日に
タイガーさんを誘って 別にいいじゃん! 誘って、焼肉
行かへんかって言ったって タイガーさんも今忙しいから悩んだけど
けどパッとカレンダーみたいな のを見たら
アイカの誕生日だったって えーってなって
誕生日にタイガーさんを誘うって もう彼氏もいない
友達もいない やばいじゃんバラさないでよ
そうってことじゃないですか ケーキは一人で家で食べました
ケーキは一人で家で食べたっていうのを聞いて
これは緊急事態だなと思って
恥ずかしじゃねえのこれ
いやいや、でも、だから自分も
それで、あ、アイカ姉さん緊急事態やなと思って
やばい
いろんな意味でね
誕生日一人だったんすか
はい
なんなら、なった瞬間寝てました家で
だからだからだからこそ自分アイカ姉さんアイカ姉さん思い出してアイカ姉さん今何してんだろうと思って
でアイカ姉さんって今AVってやってんのかなとかいうのを思って
やばいね超言われる
いやさらに別にこうやってるやってないあんまり自分は関係なくて
今でもAV女優やりたいのかなと思ったのやりたいし
2年前ぐらいは毎日AVの現場だったわけでしょ
今でもAV女優をやりたくて
AV女優を好きなのかなっていう疑問
質問があった
自分の中で聞きたいなと思って
それをやるとしたら
なんかそういうアイカ姉さんみたいな女の子って
だって今でもね11年でしたっけ
それでやってる子もいるじゃん
みんなAV女優今でも好きなのかなっていう疑問があって
そこで閃いたんです
じゃあレーベル名発表していいですか
私はAV女優が好きっていうレーベル
ダサい
ストレートじゃない
だからここであいか姉さんと話して
そんなAV女優好きじゃないわこの人って思ったら
取らない
さっきのインタビュー大丈夫だった?
いいインタビューだったじゃん
いろいろ格好つけずにさらけ出して
いろいろ回ったじゃん
2,3週も回って
今どうなのかっていう
それでもやりたいのかとか
本当にやりたいんだったら
こっちが作り手側も
同じ目線で
もう一回AV作りたいなって
本当に思ったの
はいはいはい
あいかねさん
あなたは
AV女優が好きですか
好きだからやってます
こっち?
アイカ姉さん
AV10
声が小さい
アイカのAV10人生 もう一回盛り上げるぞ
ちょっと恥ずかしがり屋さんだから
恥ずかしがり屋さんやったらやめて
ということです
じゃあちょっと今回頑張りましょう
はい