うーん、風俗って今、どんだけ役所あるの?
そうよ、だからね、後で飲めるのも嫌だし
うーん、確かにそうだけど
左は藤森さん、僕の彼女のお姉さんです
そして右は辻井さん、藤森さんのお友達で
売れっ子の風俗場だそうです
今回、彼女に誘われて
そして、藤森さんが風俗デビューすることになり、なぜか僕が練習代ということになってしまいました。
全部できるかわかんないんだけど。
でも、あんた、妹の借金1万円踏み倒したんだから、当たり前よね。
大抵の男よね。お仕置きしなくちゃ。
てかこれ、お仕置きなの?天国じゃない?
普通練習台なんて慣れないもの
今日一日頑張って借金チャラにしなきゃね
いっぱい可愛がってあげるから覚悟しときなさい
ねえ最初ってやっぱりシャワーからなの?
お客様によっては即フェラっていうのもあるわ
え?笑ってないチンポ舐めるの?
無理無理無理無理無理無理
でも大丈夫
そういうのはマニア向けだから
基本は最初からシャワー浴びるのよ
よかった
ねえお客さんがいないときってさどこにいるの?
基本事務所で待機してるわよ
へえ事務所か
で、仕事が入ってホテルに行く感じ?
料金とかコースは?
料金はお客様が決めたお時間で料金が変わるわ
で、お金もらってお店に渡す感じ?
ううん、最初は自分で受け取ってて
最後にお時間が終わって
で、おホテルを出るときにドライバーさんとかに渡すの
うん、なんか難しいね
大丈夫よ、藤森さんならできるわよ
そうかな
あと聞きたいことは
オプション?なんかあのコスプレとかあったじゃん
あれは自分で用意しないといけないの?
ううん、お水が用意してくれるのよ
そうなの?
うん。制服とか、メイドとか、水着とか、いろいろあるんだけど、それもお客様がお好きなやつを選んで、それを持っていっても。
へー、ほんとすごいね。プロって感じ。
そんなことないよ。てかなんか、ファイゾリーも基本プレイによったけど、できるかな?
大丈夫よこのおっぱいなら
ちょっと
すごいおっぱいしてるぞ
おっぱいずりってみんなやってんの?
もちろんよ
うちの店はおっぱいが大きいのがコンセプトなの
じゃあこのおっぱいも?
やばいすごい大きいね
私こんなに大きくないからさできるかな
十分大きいじゃない
ほんとに?
ほら、すっごい張りがあるお米
このお米だったらうちのお店ですぐナンバーワンになれるわね
でも私の方がちっちゃいの
だってほら、腕挟めるじゃん
すごーい
気持ちよさそう
私も男だったらやってもらいたいな
柔らかい
この腕をポチンとたたいたら、こうやって包み込んであげるの
私足りるかな?
十分よ
こんな感じ?
あ、すっごい
上手だわね
気持ちいい
このままこうやって舐めれちゃうね
そうねそういうあなたできるんじゃない
やばいめっちゃプルンプルン
なんでこんな大きくなったの
なんかいっぱい揉まれてたら大きくなっちゃった
じゃあ私も仕事始めたらもっと大きくなるかな
ねえ何ジロジロ見てんの
どっちのおっぱいが好き
ほら自分がお客さんだと思って
どっちが好み
ねえなんか汗かいてきちゃった
そろそろ車内かな
順番に教えてほしいな
なんか汗かいてるしちゃんと洗ってあげる
早く行こ
失礼します
お客様は体を洗ってあげるときには
なるべく体を使って洗ってあげて
そっちの方がお客様は喜ぶから
自分に泡をつけるの?
そう
自分に泡をつけて
こうやって洗ってあげるの
ここもしっかりと洗ってあげる
そっかー。だってここ、後で私が舐めると思うんで。
そうよ。
ねえ、洗ってたら立ってきた。
なんかすごい技術してるわね。
洗ってるときに立つって相当な技術よね。
そうなの?
こんな感じ?
こんな感じ。
なんで?
うちはおっぱいが大きいのが売りだから
しっかりとおっぱいで洗ってあげて
こうかなぁ
すごい上手
ちょっと、息がうるさーい
そうそう
あなたあくまでの練習台なのに
遊びに来てるんじゃないんだからね
1日立ってるほうが洗いやすいかも
すごいチンポだけ優勝ね
でもしっかりと洗ってあげないと
これ何分くらいやるの?
洗えたらいいわよ
じゃあもういいかな
だってほらこうすればさ
すぐ綺麗になるんだよね
あなたすごいことどこから覚えたの?
普段と一緒よ
才能あるのかも
本当になるの?
私、その子やってみたい
え、そんなのもするの?
これは、これをしてあげるとお客様もすごい喜んであげるから
そんなのしたら、体洗う段階でいっちゃわない?
で、そのおっぱいどうなってるの?
食べるって言われてね
すっごい
よかったね
顔ついてる髪いっぱいいましてね
ねえ、言っちゃダメだよ
練習来てるでしょ
私のために、今日は働いてるのね。
そんなに擦るの?
やばい、すいちゃいそう。
いや、だめだよ。
溜まってたんじゃない?
相当溜まってたみたいで
ねえ
私にもそれ教えて
いいよ
じゃああん
外で掃除してあげて
私もこんな風にすぐ男の人行かせられるようになりたい
できるわよもう美穂さんの
こんなの着るの?ちょっと恥ずかしくない?
大丈夫、すごく似合ってるわよ
だってこいつ
こいつたちあっちから歩いてきたときに
すっごい見てたけど
この子をお客さんだと思って
これから自由演技よ
自由演技って言ってね
どっから始めたらいいの?
お客様の感じるところを見つけてあげるの
ねえ
感じてんの?
こっち向いて
もうこんなに耳赤くなってる
絶対興奮してんじゃん
すっごいチキリコリコリ
ねえ、やっぱキスから始めるもんなの?
そうね
じゃあこっち見て
こんな感じ?
目開けて
りほさん、教えなくてもできるじゃない
すごく
もうあそこもっこりしてんだけど
普通お客さんってあんなもんなの
あなたの魅力はすごいからよ
なんか楽しくなってきちゃう
お子さんおればいいんだっけ
ちゃんとお客さん気分になってる?
次は?
次は
これだけじゃなくて
こっち
すっごいエロい舌使い
こんな感じ
上手
リハさんこれは教える必要も特になさそうね
やだちゃんと見せてよ
教えてくれるんでしょ
ここだけでいいの?
下もすみてください
下もすみてほしい
すごい嬉しい
お客さんが喜びそうなキス
こういうのは焦らせた方がいいんでしょ
そうよ
じゃあまだ
ここは触るのやめといた方がいいね
そうね
やってほしい
ダメー
かわいい、こっち舐めておいてあげるから
じゃあ私は、一人の方を気持ちよくして
腰が動いている
練習団よ
あなたが楽しみにどうするの?
すーごーい
溜まってるわー
さっき体きれいにしたけど
いっぱい飲めれるね
こっちの乳首とこっちの乳首どっちが好き?
ほのかさん、このお客様わがままなんだけど
なんと練習台になったの?
足の色舐められるのも好きなのね
ねえほのかさん
男も人って乳首を両方いじった方が気持ちいいの?
それとも
片方だけ?
そうね
どっちが好きなの?
両方が好きです
わがままな子ね
じゃあ両方触ってあげて
こんな感じでいいのかな?
お客様
どう触られたいんですか?
こんなに
仕組み広げられちゃって
ほらこっち見て
ほらほのかさんの方
ちゃんと見て
気持ちいい
すごい
ほら
ほら、ほなかさんにそんなに見とれてたら
どんどん乳首、荒々しく触られちゃうよ
感じちゃった
やだ、腰も動いちゃってる
気持ちいいね
こっちの乳首はどうされたの?
舐められたの?
両方から舐めたの?
ねえもっと大きい声で言わないと聞こえないよ
はい
大きい声で言って
乳首舐められたいですよ
え?聞こえない
息やらなくなってる
ほのかさんの顔が近くにあるんだから
目開けないと
せっかく練習台になってるんだから
体だけじゃなくて
目でも感じなきゃ
今度は私の顔
しっかり見ててね
ほらちゃんと目開けて
目開けて
見て
ほら
ほなかさんにも見られてるよ
目そろしちゃだめよ
温暖の人のこういう細かい部分見たことある?
なになに?
じゃあ今日せっかくの機会だからじっくり見なきゃ
もう見るだけよ
どう?
こっち見続けて
こぼれちゃうかもしれない
すごーい
窒息しないでね
私のおっぱいも見て
目は開けたままね
やだ楽しそう
2つにいっぱいね
すごい柔らかいんです
小さくしちゃいそうだね
痛いです
じゃあちゃんとお願いして
生の髪で
ん?なに?聞こえない?
もっとちゃんと喋って
生のなに?
痛いの?
ねえ、この辺で脱ぐの?
ここで
じゃあ、おっぱいだけ
見せてあげようかな
俺もまだ画面を見るだけよ
こっちは?こっちは見なくていいの?
両方にあるとどっち見ていいかわかんないね
まだ見るだけよ
見て、感じて
揺れてる
ねえ、この子窒息死しちゃうんじゃない?
大丈夫?
どうされたいの?
ちょっと遊んでください
もっと大きな声で言って
じゃないと聞こえないよ
もっと挟んでください
え?なんで?
ちゃんと見て
おっぱいでもっと挟んでください
やっと挟まれたいの?
どっちのおっぱいで?
両方から挟まれたい
両方だって欲張り
よく終わるよ
もう見えなくなっちゃってるよ
見えなくなった
あなた、やっぱり乳首舐めてるでしょ
あ、すいません
いや、いいって言ってないのに
あなた、あくまでも練習だよ
誰がまだ舐めてもいいって言ったの?
顔ができなくて
ちゃんとお願いして
舐めてもいいです
まだダメ
鼻じらすの?
お疲れ様よ
じらして、じらして
最後に気持ちよくしてあげるのが
お客様は喜ぶコツなのよ
りほさんのおっぱいも見て
すっごい丁寧なおっぱい
しっかりと見て感じなさい
すっごい綺麗な毛やり
なめたくてなめたくて仕方がない顔してる
そうなの?
やだよ
すっごいよだれ
すげー
あー気持ちいい
じゃあベロ出して
どんな風になめるのか見せてよ
まだなめちゃだめよ
どんな風になめるのか
もっと下の先固くして
それで、コリコリ舐めてね
しっかりと気持ちよくしてあげるのよ
うわぁ
どうしたの?
寝てます
寝たいの?
もう、明日ラストね
すごい
あなた、舐めるの上手だ
もしかして、ババン汁ってやつ?
そうなんだよ
だったら、ご褒美として
気持ちよくしてあげようかな
どうされたいの?
たくさん触って欲しいです
たくさん触って欲しいんだって
触るだけでいいんだって
たくさん触ってあげる
私も
触るだけでいいんですよ
たくさん触ってって言ったの
舐めてとは言ってないもんね
舐めて欲しいです
なんだろうね
あ、気持ちいい
ねえお客さん
早いのとゆっくりなの
どっちがお好きですか?
ゆっくりゆっくり
だんだんだんだん固くなってきてる
びくんびくんしてる
触るだけでいいんですか?
そういうのは自分から進んでいかなきゃ
黙っててやってもらえると思ってるんですか
お客様
さっき言ってそうになったでしょ
ダメですよ
まだプレー時間は終わってないですか?
りほさんも舐める?
私はこっちの方を舐めた
銀タマも舐めるの?
意外と男性ってここ感じるのよ
それも基本プレイ?
そうね、基本プレイに入るよね
いや、しょうがないわね
さっき出したばっかりなのに
喧嘩もパンパン
あなたこれまだまだいけそうな
この体勢の方が舐めやすいかも
こっちばっか見てないでこっちは
すごいりほさん舐め方やばい
ほのかさんに顔見されてるよ
しっかりと感じてるとかもっと痛い
気持ちいいね
気持ちよくなって
ねえほのかさん
お客様、風俗ってローション的なものないの?
あるわよ、用意してあげる
お客様は感想ある?
ぬるぬるしたもの、すっごいお客様喜ぶから
しっかりと使ってあげて
あなた使ったことある?
ないです
初めての体験ね
ローションってこんなにヌルヌルするの?
初めての感覚が
これ楽しい
私も好きかも
ハルト見て
どこが好き?
好き好き
すごい楽しいこれ
楽しいのあげたね
このまま行っちゃったらどうしよう
少しちょっと声がうるさいわよ
少し静かにしてて
その方が私も集中できるから
すごい顔真っ赤
それ出ちゃいそう
いいよ見せてよ
もう出しちゃうの?
さっき出したばっかりじゃないの?
りほさん、いじられてる
まだ出るんじゃないの?
まだ出るの?
なんか印象になっちゃう
あなたが買ってるのってこんなに汚れちゃった
もう美穂さんの手こんな汚しちゃって
あなた練習台になってないじゃない
ねえはのこさん
はい?
こんな風に言っちゃった時ってどうすればいいの?
そうね
お口でお掃除してあげて
これを
お客様だと思って
しっかりご奉仕してあげて
3Pコースっていうのもあるのよ
へー
でもなんか疲れてそうだし
3Pできるのかしら
こんなことないわよね
ねえ、あなた天国でしょ?三人を責められながら
男っていいよね
こっち見て
まだできるでしょ?
ちゃんと練習台になりなさい
もっと下出して
こっちも
もっとそんなやらしい声出して
キスだけでそんな感じでやってるのか
まだまだこれからよ
見て
こんなになってる
意外と
すごい性欲あるんだね
僕エッチなことなんて
興味はありませんみたいな顔してる
本当は練習台になって嬉しいと思ってるんじゃないの
じゃあもしかしてこういう服も好きなんでしょ
こういう時じゃないと見る機会ないでしょ
しっかりと見なさい
はい
女の人の体のどこが好き?
おっぱいとか
おっぱいとか?
お尻も好きです
どうされたいか言いなさいよ
朝、お出たいです
じゃあ、このお尻とお尻に
顔に挟んであげよう
座って
お尻好き?
うん、好きです
さなかさん
3Pコースってこんな感じ?
完璧
好き。あなた教えなくても完璧よ。
じゃあ、このまま続けちゃってもいい?
もちろん。
年収代だから好きにしちゃって。
乳首もこんなビンビンじゃない?あなた。
すごいこりになってるよ
こっちも好きなんでしょ
もっと?もっと何?もっと舐めたいの?
ねえ、乳首と乳首、それを去っているの分かる?
これ私も少し気持ちいいかも
こっちは?
こんなにじっくり見たことある?
こっちも見て
あなただけさっきから気持ちよくなった
私たち全然気持ちよくなってないんだから
どうやって気持ちよくしてくれるの?
わかるでしょ?
じゃあまずはお姉さんの方から気持ちよくしてあげて
もっとしっかりと飲めてあげるよ
ちゃんと気持ちよくしてあげるのよ
おいしい?
おいしいです
やだ、すごく食べるじゃん
あんなに美味しいの?
すごい、やらしい飲み方してる
ほら、一人だけにしたら、もう片方暇でしょ?
そんなのも分かんないの?
あなた、なかなか食べるの上手ね。
もっとこうして顔を動かして。
だから、もう私が動かしちゃおうかな。
気持ちよくなっている
同時に気持ちよくさせるものを知っている?
手を使うの?
優しくね
気持ちいい
ここ ここ
すごい
いい流れでしょ
もっとそれ
あそこです
そこ
痛い
やばい
半汁で指がくる
めっちゃ
やるか?
すまんすまん
ねえ指だけじゃ物足りないんでしょ
どうして欲しいの
チンチンもさ
チンチン
どうする
欲張りなんだから
今日良い思いしかしてなくな〜い
しっかりそっち見ておいてね
口開けてもらって
おいしい?
開けてください
おいしいの?
おいしいです
よかったね
喉乾いてたもんね
ねえ
すごいあいでる
どうされたいの?
本当?
どういうこと?
本当って?どういうこと?
本当に?
りほさんすごい腰の振り方が
いやらしいんだから
おいしい
いいいいいい
ゼロスにガンガン抜けないでね
じゃあ立って
こんなとこ舐められるの感じるよ
今どこ舐められてるの私たちに
全身
あそこお尻の穴見えてる
お尻の穴の中に入っちゃった
お父さんのお尻の穴どっちが好き?
どっち?
あなたのお尻の穴の中に入ってるのかね?
そんなこともするの?
よかったね
なんで泣かなくなってるじゃんね
気持ちいい?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
さっき偽装になったでしょ?
そうなの?
まだ生かしてあげない
今日からなんか行かないで
もうちょっと
ごめん、まだ生かしてあげない
見てもらおう
どうしたい?これ
私がまた気持ちいいものを持ってきてあげる
そうだね、これ
いいものあるって
気持ちいい
これ?
ちくりくりくりしてるでしょ
次は、光の奥さんで挟んでみて
気持ちいい?
どうしたの?泣きそうな顔して
泣く方が気持ちいいの?
ねえ
ちんちんパンパン
見て真っ赤になって充血してるよ
どっちのおっぱいに興奮してるの?
どっちも
気持ち悪すぎる
本当幸せにこれを練習会でさせてもらえるなんて
こっちがお金もらいたいぐらい
早くないですか
それがちょっと彼女にも嬉しい
お姉さんどうする?
でもこれって風俗の誤診なんでしょ
だったら浮気じゃなくなる
だよね
お姉さん分かってるじゃない
あくまでも私たちの練習台でしょ
私我慢できない声が入れちゃった
ああああああ
そっちもしかも入っていない いいなぁさっきっぽだけど
でも彼女に悪いって言ってたから、もうこれでいいんじゃない?
チンポがまんじりでのっぷり
ほら見て、すっごいのっぷり
もういいんだよね?
彼女とは生でしたことあるの?
ないです
でも悪いからもういいんでしょ?
大岡さんもうやめましょう
やめましょう
入れてほしい
なんて言ったの?
入れてほしいです
もっと大きい声で言って
入れて欲しいです
じゃあ彼女のお姉さんが入れてあげるね
見て
お姉さんのおまんかにチンチン入っちゃう?
本当にいいの?
入れてください
すいません
じらされすぎてもう我慢できなくなっちゃった?
ほらしっかり入ってるとこ見て
どう?
気持ちいい
気持ちいいの?
今のおまんごどういう感じですか?
すごく気持ちいい
チェンチンの先一歩から出た汁と
私の汁で
ぐっちょぐっちょ
ほら
いいかも
すごい気持ちよさそうな顔してる
ほらお腹さん暇そうでしょ
触ってあげて
気持ちいい
やば
もっと
何されるかな?
入るとこ見ててね
はい
ねえ、女の人のお尻の穴しっかり見たことある?
ないです
どうなってる?
すごい
どうなの
こっちも見てよ
おやばい
何がやばいやばいの
ちょっと待って
ねえ
もしかして
痛い?
はい
じゃあちゃんと見ときな
自分が出した精子なんだから
すっごいこんな出しちゃってる
どうだった?
全然気持ちよくなってないんだけど
はよかさんの相手にしないとね
もう一回立たせて
できる?
できる
気持ちが悪くなってしまったのですが、お母さんのお気に入りのお菓子を頂きました。
お母さんのお気に入りのお菓子を頂きました。
お母さんのお菓子を頂きました。
気持ちいい
熱い
すごい
はぁ、こんなに出してどうすんの?
どうすんの?
あー、お腹が空いてる
あー、お腹が空いてること言える?
あー、気持ちいい
ダイヤちゃん、ほら
もっと早く下からもついてあげて
早く
ついてあげて
すごいお体だったね
マラちゃんと見て
本当にスキルがキュンキュンした
すごい
気持ちいい
やばい
あなたの全部はまっちゃいそう
気持ちいい
これ好きなんですよ
何してもわかるよ
さっき行きそうになったでしょ
また行かせてあげるわ
こっちも触って
うわー
すごいマジで
本当だ
すごい嬉しい
マジで
こんなに痛くて
まだできるよ
今日何回目?
私ももうちょっと気持ちよくしてほしい
なに?なんで行ったの?
本当に生きそう
どうしたの?
我慢
すごい見て
全部あなたがどうしたのよ
今日まで終わってないからね
終わった後は、お掃除しようと思って
この後も、よろしくね
ねえ、この皿そんなポンチとか履かなくていいよ
散々私たちの手をいじられたでしょ
もしかして私たちにハモっちゃったんじゃないの?
彼女とどっちが気持ちよかった?
彼女は気持ちよかったです
もうどうでもよくなっちゃったんだ
もう今週終わりでいいよね
今からは、私たちのただの趣味で、いっぱい遊んであげる
あら、どんどん大きくなってくる
そう、眉毛切り出してる
ピクピクしてるよ
もうこんなに終わっちゃったの?
何もしてないのに
すっごいかわいい
どうされたいの?
私のよだれと
あなたのおちんとじが
混ざってすっごいぐちょぐちょ
ほんとだ
すっごいぐちょぐちょ
さっきっぽは気持ちいいの?
どうしちゃうかな
どうしてもらいたいの?
めちゃくちゃに?
いいの?本当にしちゃうよ?
私はあなたを愛しています。
まだ金玉に残ってるねーセシー
金箔さがみと一緒にして
さっき行きそうになったでしょ
ダメよまだ
もっともっと
ねえ、そういうのもっと痛いかもしれないから
私もいっぱい出しちゃおう
すごいね
気持ちいいね
これ
気持ちいいの?
俺は夢中でおまおうくん舐めてないで
少しは答えてよ
おまおうくん、5、4万個舐めるの上手になったじゃない
ねえ、私もも舐めて
お腹が減っているのが分かる?
もうたいす
でばくるつまんなくない
かわいい?
どうした?四つん這いになってみる?
ほら、四つん這いになってね
どうした?疲れちゃった?
かわいい、かわいい
こういうのもいいでしょ
どうしたの?
痛そう
ダメだよ
今、いっぱい泣きました
ちゃんと両手で支えてないと
のかさんも潰れちゃうでしょ
気持ちいい?
自分の腰振ってごらん
あーすーのユルシー
すっごい体巻き反っちゃってる
やばいよ
本当にやばいよ
もう行きそうなのバラバラなんですけど
ダメダメダメ
まだダメ
気持ちいい?
あ、気持ちよくない?
もう、乳首気持ちよくない?
乳首?もっと?
乳首もっと?
すっごいガチガチやってる
すごい
なんで腰に寝てるの?
なんでヌルヌルにしちゃった?
まだ寝戻りはできないんでしょ?
何もしたことないでしょ
気持ちいい?
あなた全部染められてるんだよ
君も責められて、ちっぽも責められて
幸せもなんねえよ、また
もっと吸って
それそれそれそれ
お疲れ様でした。
どっちから入れる?
ほら、私はもう準備できるよ
じゃあ、選ばせてあげる
ベンチのマーク先に入れたい?
私でしょ?
おいで、こっちおいで
早く早く早く
入れてー
また裏切り者ね
裏のやつ動いてー
もっともっと脚広げてー
あー気持ちいい
ほら動かないと動いちゃうよ
ねぇ聞いてる?
それそれそれ
ダメダメ
ちょっと待って
聞いてんの
なんかなんか
ねえ
ちょっと
何
自分が上になったつもりでいいの
なんで私の方が入れないの
私が動くからさ
黙っててよ
私の方に入れなさいときって
私の方に入れなさい
ほら今すぐチンポン抜きなさい
こっちですよね
ちゃんと入れて
目が足りない?
今日の晩御飯抜きにする?
いいの?
自分でもちょっとついてよ
ああああああ ああああああ
それそれそれ
そこを受ける私の好きなところからちゃんと覚えてよ ああああああ
気持ちいい 何か覚えてるんじゃないか
ああああああ
何があんよ
何があんって言ってるのよ
誰が感じてるって
じっくり気持ちよかった
私が寝てるのに
こっちが終わったらこっちね
誰が腰振ってもいいって言ってね
すみません
足首のトリックリップ
そろそろ入って
こっち来て
ほらそうやって腰しっかり動かして
チンポだけは本当に優秀ね
あ、気持ちいい
そう、上手
ほら、ここが当たってるでしょ
わかるよ
あそこ
マスケ
好きだ!好き!
ほら好きだって言わなきゃいけない
あーもうストップストップ
なんでストップするの?
ちゃんと動きなさいよあなた
だっていっぱい動くと行っちゃうでしょ
私が行きたいのよ
私ももう一回行きたいの
私も行きたい
うん、自分で勝手に腰動く
これ好きだったでしょ
ねえ、待って
ちょっと時間取れました?
うまいことに
ねえ待ってもうそろそろ頑張って
私の番
また私の番
これだけあなたよりも
あーずっぽり入っちゃったな
ねぇもう生セックス慣れた?
生セックス慣れたらダメよ
明日って慣れてるから
耳の中に
長いベロで舐められて気持ちいいね
あちんちん気持ちよくなろうね
すごいぐちゃぐちゃ言ってるよ
おはようございます
ああああああ
声からダンスをやってるよ
私はあなたを愛しています。
ファンク寂しいんだけど
口を開けて
喉乾いてたでしょ
私は?
ちょっとね、変わってよ
ずるい
あなた、どんどんどんどん
うるさくなってきた
人のセックス邪魔しないでよ
私先輩じゃん
教えてくれるって言ったらそっちでしょ
もうあなたに教わることはないわ
ちょっとほら、こっち
こっち来て
気持ちよくなりたかったのに
早く
やめろよ、これ役割なの
来たよ
あなた、すごいいい予感してるよ
このお二人にも興奮しなさいよ
気持ちいいよ
ほら手が空いてるでしょ
こっちも触って
私はあなたを愛しています。
あ、すっごい出てる
あ、すごい
おいしい
ほら
あなた何休んでるの?
私どうなってるの?
ちょっと待って、まだ立ってる、すっごい
もうこれで終われると思ってないわよ
私への仲出しは?
当たり前よ
俺もうこんな便便なんだから絶対できるよ
しっかりと入ってるとこ見ときなさい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
一緒に行けたらうるせえ
もったいないもんね
ここの精神ももったいない
みて、あなたの返事
かわいい
なんか私、風俗のこと忘れちゃった
もう風俗どうでもいいかも
そうね
え?
このまま付き合っちゃえば?
ちんぽがいいけど
付き合いなよ
いらないわ
じゃあこれからも
ちんぽ奴隷にしちゃう?
ちんぽ奴隷ね、あなたは
それがお似合い
ちんぽ奴隷