先生、こちらです
どうぞ
先生は検体です
先生ですか?
この会社さんですか?
そうですね、先生
はい、どうぞ
失礼します
どうぞ
そろそろ子供が欲しいもので
やっと決心がついたもので
そうですか
えっと、お子さんは早めにご希望されます?
はい、まだ20代のうちに産んでおきたくて
では、気が良くて元気な精神が必要ですよね
しおりたけの
え?
そんな神聖な子だね、今の時代にあるんですか?
うちの病院は、新鮮で特別な、 出来立てホッカホカのざわめいがご提供できますよ。
え、生ざわめいなんて、 生まれてから一度も見たことないです。
あ、せっかくなので、 しぼりとるところもご覧になりますか?
特別ですよ。
はい、ぜひ。
じゃあ、ご案内します。 こちらに。
どうぞ。
あ、はいね。
おっ
足に手をつけてくださいね
しっかりと柔らかくしっかりと
こちらです
手をつけて、どんどん
どんどん
どうぞ
この子たちの栄養は全て天敵でとらせているの
この中にはたっぷりの生育材が入っているの
でも、これって違法なんじゃないですか?
え、どうしたんですか?その格好
彼らに人権はもともとないし、どんな風にこの子たちは扱っても、咎められることはないの
でも、彼らに人権はもともとないし、どんな風にこの子たちは扱っても、咎められることはないの
もらえることはないの。むしろ、ここまでしてあげてる私たちに感謝してほしいわ。
そうだね。私たち女のためになってもらうのだから最高でしょ。
さらにたまにセックスとして褒美を与えてるわ。
この男から生ザーメンもらえるんですよね
そうよ
目の前でね
こっちに座って
はい
どうぞ
ちゃんと立たせないと
もっと立たせなさい
ああああああ
us にせ
はあ
どうしたの?
感じた?
あと5分
もっと立ち上げてね
ああああああ
ほらもっと 音立たせなさい
元気のせい
いっぱい出してもらわないと
あそこだ
ママ
ほら、ここ
すっごいブッキしてるでしょ
こうやってしわしわするの、いっぱいセンスを貯めさせるの。
好きでしょ?
おさまれた?
おさまった?ほら
なに?
もう行っちゃいそう
絶対じゃないよ。だめよ。我慢しなさい。
急に何で我慢しないと。いい精神にならないでしょ。
ダメです。ダメです。
またためよ
パイガマしないと
止めなさい、もっと、もっとこの玉に
もっとパンパンにさせて
濃厚な青春、元気な青春
ほら、こっち来なさい
ほら、ほらほらほら
足を伸ばして
近づいて
痛い感じません?
お前ですね
ダメよまだいっちゃおう
騙しましょう
んーダメよ
なにどうしたの
ほら止めないと
あーさあさあ
どうしたの
んーもう
ああ、まだだめ。
まだだめでしょ。
だめだ。
どうしたの?どうしたの?
気持ちいい?
だめよ、出しちゃうから。
いっぱい食べなさい
もっと舐めてあげるから
ちゃんと我慢しなさい
もう、まって。
うん、そう。
あん。
あんがまして。
もっと、もっと。
元気だし。
あ。
じゆい。
ああ。
ん。
どうしたの?
出ちゃう出ちゃう
我慢して我慢して
我慢して
だめ?
もうだめじゃない
ちゃんと我慢できた?
こっちにいらっしゃい
我慢して
あ、キュウチ、まだ出しちゃダメ
あ、どうしたの?
あ、ブラウン
あ、キュウチ、あ、
ほら、もっと大きくして
何、ブラウン、ブラウン、
アオイさん、私がさ、病気なの。ほら、ほら、ほら、ほんと、ほんと舐めなきゃいけない。
アオイ、アオイ、よくありました。
まだ行っちゃダメ。
アオイ、アオイ、そこそこする。
アオイ、アオイ、アオイ、アオイ、アオイさん、アオイ。
メリーと完璧にダンスを踊る
メリーモニー
メリーは鼻を一回抜いて
メリーとダンスを踊る
メリーは口は一回閉じて
ごめんごめんごめん
もうまだだめよ
これ落ちてるな、四つん這いになって
出したい
だめよ、まだ出しちゃう
これ四つん這いになって
そう
そうね
なんで?
おなかがすいた
もっと
もっと舐めて
ペンサン、頑張るよ
ダメよ、ためちゃん
あぶない
わたしは
わたしがこういう気持ち
うふふふ
座って
んーはーはー
ちゃんぴんぴんちゃん
娘、母のためにお湯をあげなさい。
あぁ、ごめん、ごめん。
ごめん、ごめん、ごめん。
ちゃんと飲まないから。
ごめん。
ごめん、ごめんなさい。
駄目、飲み物をあげなさい。
あった
跳び跳ねちゃう
ダメでしょ
なに?
どうしたの?
出る?
ダメよダメよ
出してもっと食べなさい
もっともっと食べなさい
ほら
もっともっと
ダメージ?
もっと噛みなさい
あんた!
ダメ?
ダメ、もうちょっと
ぶーぶーっ
me
ダメだムダしちゃああああ いいえまるがまして
うーん…ダメだな…
もっと…もっと…もっと硬くしなさい ジンプ…
できるでしょう?
うーん…まだ…まだダメでしょう?
できますできますできます
ダメダメダメダメダメ…
だめだめだめ、我慢して我慢して
あーん、もう貰っちゃうかしら
あーん、ぜんぶ大きくなった
おやめなさい
まだこれある
ちゃあ
どうしたの
あ、やばい
やばい
お腹が痛い
ダメ?
ダメだよ
お腹が痛い
頑張りなさい。いい子だから。
もっと頑張りなさい。
勝手に動かないで。
まだ大丈夫でしょ。
ほら、ほら、どうしたの?
ダメ?
ダメだ
ダメなの?
そうなの?
我慢できない?
我慢したら出していいですか?
いいよ
いっぱい我慢してね
いっぱい我慢しないとダメよ
ダメ?
ダメなの?
大人しくして。
いい子もしたから。
手いっぱい出せるから。
もっと頑張って頑張りましょう。
もっともっと捕まえていいから。
もうまだよ
かすみ、かすみ
どうして?
私のことの気持ちをどうして?
ほら、私たちのこといっぱい生かせるんでしょ、アンタも。
そうですね。生かせるってことでしょ。
そうよ。
そんなにすぐ生き過ぎなんてたら、私たちが生けないだろ。
ほら。
ほらほらほら。
ダメダメじゃダメ。
私が先を、
あみー。
あきつい。
おまえくいって。
ああ、ここまで来たのね。
どうしたの?
ああ、何気持ちいい。
ああ、すごいすごいすごい。
ああ、シンプルか。
うーーーん
ああー
おまこが
あぁまたいっちゃう
行く
おい
行く行く行く
はい
うーーーん
ほら
こっちへ押しちゃう
おっしゃるよ
はい
ふーふーふーふーふー
わたしのことを
ね
気持ちよくしますね
はい
おなか痛いな
おなかいっ
ほら。
あー、気持ちいい
ほら、ほら、ほら
私、まだ気持ちよくなってないわ
騙しないとダメよ
ダメよ。そうでしょ。
最高の施術を作らないといけない。
ダメよ。我慢して。
ちょっと、暴れちゃダメでしょ。
どうしたの?
気持ちよくなってないんだけど
ほら、ちょっと
ダメ?
気持ちいいの?
おじいちゃん、おじいちゃん、ダメ?
ダメなの?
ダメよ、出しちゃうの。
おがましなさい。
ダメ?
もっと出来るんでしょう?
おがましちゃう。
ほら、お口開けてごらん。
あ、あー
ほら
うん、ほんと我慢しないと
おー、いいとこだし
ちゃんと奥まで入れて
何してるか分かんないのよ、ほら
あー、気持ちいい
あんたの後、ほら
ああ、止まらないよ
ああ、止まらないよ、だめよ、出しちゃう、ほら
ああ、チンとしてて
だめよ、だめよ、だめよ、だめよ、だめよ、だめよ、だめよ
あんまらんのも
ほら、だめって言ってるでしょ
気持ちいいぞ
あんまらんのも
どうにかして
いいわよ
そうそう
そっこそっこ
あー気持ちいい
あーそっこそっこ
ちゃんと奥まで入れて
ふぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
いつでも
次私 後ろからして
頂戴
こっち来て
ほらこっちよ、見えてるよ
うがめんよ、だましなさい
ほら、ほら、おしえてよ
おしえて
あーいいわ、あー
あー、もっとほら、もっと
もっとちょうだい
ああ…
おっくい…
もうだめだ じゃあ…
いいよ 姉ちゃんがいい
そっかそっか
もっと速く ほら
そうそう。
ちゃんとつけなさい。
なんだろう、ゆいちゃん。
いいわよ。そこ。気持ちいい。
もう一個か。
いい。
そうそう。
そこ行っちゃう。
行く行く行く。
ほら、止めちゃダメでしょ。
ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ほら、止めちゃダメでしょ?ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ダメよ、出しちゃ、ほら
もう、寝ちゃダメでしょ? 言うこと聞きなさい
もう出ません
そうなの?
じゃあ一回出しとく?
一回出しとく?
こんなに出したいのね
いいわよ
もっとほらもっと
もっと前歩固くして
そう
いいわよ
いいわよ、落ち着くなったら、よかった。
ああ、ああ。
いいわよ、青さと気持ち。
手を逃がしてだめよ。
はい、はい、はい。
出し掛けはちゃんと言うのよ。
ああ、いいわよ、あんまり。
ああ、硬い。
ああ、ああ。
ああ、どうしたの?
どこに?
どこに出すんでしょうか?
ほら、見せて。
どうしたらいいでしょうか
ここに出しなさい
はい、帰りました
またここに出すわよ
はい
ああ、ああ、いいよ
ああ、もっと、もっと、ほら、奴の奥まで
そう、そう、そう、いいわよ
ああ、ああ、いいよ
ああ、そのパターン。
ああ、ほら、ほら出しなさい。
いっぱい出したいんでしょ。
ああ、濃厚な精神。
ああ、ほら、彼女のためにいっぱい出すのよ。
いっぱい、いっぱい、いっぱい出すのよ。
ああ、ほら、ほら。
あゝあゝあゝあゝあゝー
出しなさい
もっともっともっとほら
あゝあゝあゝ
あゝ出ちゃった
ほら彼女に
出来たてのザーマンよ。まだまだ出しますからね。
え、まだ出すんですか。
まだまだです。
すごい。お願いします。
これ持ってて。
ほら、ゆっくり眠らせ
ほら、どうですか?ママの精神は
貴重です
匂い嗅ぎました?
すごい、すごい匂い嗅ぎました
新鮮なザーメンの匂いです
もっとたっぷり出してもらいましょうね
お願いします
どうしたのかな、まだ出るでしょうね
今日は
そんな甘えたこと言ってんじゃないわ
何のために生力剤を入れてると思ってるの?
あ、あ、あれだけしかないなんてことだろう
だからだよね
わ、わ、わ、わ、わ、わ、わ、わ、わ、わ、わ 身体に量がある
兄、兄どうしたの?
もっともっと出してもらわないと
あ、マラチアかな?
ああ、エレちゃんは良いの?
ああ、アホちゃん
ああ、何?何?
出たばっかりだから落ち着いたでしょ?
ごめんなさい
ねえ、お腹したばっかりなのに、また出そうなの?
もういい?
ほら
おはようございます。
手をたくさん出しなさい。
ああ。
あーみー。
あう。
ちっちゃかった。
あう、ちっちゃかったよ。
あう。
あった
あわあわ
ねえ
ねえもっと
もっと私たちを
いかせてくれないと
あわあわ
そんなのしない
だめよ
あわあわ
もっと食べないとダメでしょ
もっと便利にさせて
もっと食べないと
ほらほらほら
どうしちゃったの?
肌出ちゃった
勝手に止めちゃダメじゃない
ダメでしょ
肌出しちゃったね
ほら
あらら
んふふふ
どうしたの?
まだ沢山だったの?
もっと出したいの?
また出ちゃうかもしれない
また出ちゃうの?
また出ちまったよ
で、いっぱい?
いっぱい
いっぱい食べた?
ふふふふ
あーん
はぁーい
んんんん
あーすごいすごいすごい
あー気持ちいい
おーっと
あーん 頭痛いぞ
あーいくの?
一茶飲んじゃいっしょにいきましょう
この中に出しなさい
いいよ、私の中に
ほら、ほら、ほら、いいわよ
気持ち気持ちだよ
あーあーあー
あーあー
あーすっごいな
おらー
うふふふふ
じゃあ見てみようか
うふふ
抜いちゃうわよ
こんなに垂れちゃって
まだ出る
ああ、いっぱい出たね、いいわね、濃厚精子がいっぱいよ
ほら、まだ出るんじゃない?
まだ出るでしょ?
私にも出しなさい
こんなに温かいと
すぐきっとできるわ
はい、お願いします
ああ、ありがとう
ああ、キムチ
うわぁ
me
ああああああ
いっ
ああ、ああ、ああ。
何だって。
緊張しそうなの?
思い出したばっかりじゃん。
ああ、ああ、ああ。
やめて。
もう、たまんないで。
ああ、ああ、ああ。
かわいい
よいしょ、かわいい
かわいいね
あなたのせいじゃない
フッ。
ああ気持ちいい。
もっと舐めん。
もっとベタベタ。
ああ感じい。
もっともっともっともっと。
ああああああ
はいはいはいはい
とホラー 持っていません
ああああああ 俺はみる
ああああああ 俺は彼女かさ
me
自分で動きなさい
動けないように
もっと動かしなさい
はい、いっぱい動きなさい
そう、そう
もっと、もっと
痛い痛い
もっと動いて
あぁ–
そうよ―
うん、うん
ほら、まだ出せた。眼がました
何、どうしたの?
ほら、我慢できるでしょ
出しちゃだめよ
できないよね
そう
もっと振りなさい
もっともっと
出しちゃだめよ
出しちゃだめ
ほら、もっともっと
もっともっと
そこ
そこついて
ああ、どうしたの?
なに?
もっとですか?
もっと?
もっと出しましょう
もっと腰振ってそう
さあ、もっと、もっと、もっと
ああ、ああ
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
ああああっ
ほらほら 腰振りだね
どういうのだろうな
出るの?
たすまない 戻りましろ
あんあんあんあん
brew me
ああああああああああ 愛してくださ
re ああああああ
ねえねえ
ぷるんぷるんよ
あはは
だめでしょ
まだまだで
プでしょ
何かしら悪くないの?
何かしら悪くなってんだよ、そんなの。
ダメよ。ほら、まだまだ出るでしょ。
ほら、この玉にいっぱいのこの寿司が。
まだ残っているじゃん。
もうだめだ。また寝ちゃうの?
また寝ちゃうの?
ほら、彼女に生の濃厚な元気の精子を。
出ませんか?
小指の息iggers
出ちゃいましたね
全部出たか知らん
小指の息iggers
ありがとうございます
どう?
これで元気でいい子産みます
よかったわ
すごい
そんなことで生きのいい
感動しました
ああ、まだよかった
ずっとビンビンなチンポンね
すごい
困ったわ
今週も結婚生死の注文来てるのよね
みんな新鮮な精子が欲しいですからね
そうだね
最近ちなたちゃん、莫大な値段で取引されてるらしいですよ
そう、まあ100%ピュア精子なんて、なかなか手に入らないもんね
うちくらいですからね、生ザーメン。
ゆりさん、今日も絞り取りますか。
そうしますか。
ほら、ぼっきょうちんぽちゃん。
幸せな時間ですよ。
たまってる精子に古くなっちゃうから、たまには出していかないとね。
私たちが精子の質を落とし込めてあげるわ。
世の中の女性に変なざわめん渡せないですからね。
何くらい溜まっているのかしら
黙ってるかしら
今日もたくさん出してね
もうこんなにしちゃって
ビンビンにさせて
あら、ほら
幸せな時間になってる
ほら、もっともっともっと
寝させるわよ
me
かまわせません
はぁ
あなたは私の...
私の...
私と違いって言うまで、射精しちゃダメよ
分かった?
ああああ
動かないで。勝手に動いちゃダメでしょ。
そんなに気持ちいいの?
動いちゃダメでしょ
たくさん溜まってるかしら
あーすっごいびちゃびちゃになっちゃった
ああ、こんなにビンビンになっちゃって。
泣いちゃダメよ。我慢しなさい。
我慢して、我慢して。
よし!
それをどうかしなさい。
まだ、行っちゃダメ!
ガマン!ガマン!
行っちゃダメ!
痛い。
ダメ?
まだ行っちゃダメ!
勝手に行っちゃダメよ!
あん
ああ…
我慢して
我慢
むめえ ウィンチャー
ああああああ
ダメでしょなぁ こっちもある
足閉じてご覧のさ
ほらもっと興奮して
あら、おさまれてるわね。
すっごい真っ赤なぼっきちんぽん。
声熱くなってる。
気持ちいい
あんましなさ
まだ出しちゃダメよ
もっともっと精子貯めて
たくさん出してもらわないと
あはは
これがまんして
そうな顔してるわね
だめよ我慢しなさ
あははは
あいっすん
ごめんごめんごめん
あはははは
あはぁ
まだ行かせてあげないわよ
ほんと
いっぱい食べてもらわないとよ
うううう
返し漏れちゃった
あぁ
あ、すごい固くて大きい
ポッキーちんぱちゃん
朝までで気持ちいいの?
熱いわ
これでダメよ
ダメダメダメ
ウヒヒヒヒヒヒヒ...
あーそんな顔するわけ?
フフフフフフフ...
だめよ、勝手に言うと
びちょびちょ
チンポカン
手もこうしてあげる
ラーマの言っちゃダメよ
がましゃ
もっと
もっとほら
あはは
んで
いいいいいヨーーー
うふふふ
あーどう?
もっと動かせて
あー腫裂しちゃいそう
まだダメ?
うふふ
あらあら
熱くなってきた
まだ我慢できるでしょ
ん?我慢できないの?
うふふ
腫裂しちゃいそうなの?
いやー
本当に泣きそう
生き残った
泣きそう
泣かなくてもいい
泣いてもいい
泣いてない
あーーーーーーーーーーーーーン
ぬるぬるぬるにして
気持ちよくしてあげるからね
ああ、すっごい真っ赤なうちっぽ。
乳首にこすれて。
あら、すっごい、この玉子がいっぱい
いっぱい生死だね
どんな生死が出るのかしら
ああああああああああ 動いてるわよ
ああああああ
me
出ちゃいそうなのもう
そんなにうっかまできない
何もできないの?
足したいの?
いいわいいわ
見せてごらん
私たちが
ちゃんとどんな戦士か見てあげるから
ほら、いいよ
いいよ、見せて
出して
見せてごらん
溜まってる戦士
いっぱい出して
うふふふっ
あら
見せてごらん
あーいいわよ
いいわよ
あいで
出して
あーすっごいわ
うーん、精子の匂い。
こんなに、いっぱいついちゃったわ。
アン選手が笑ってきちゃった
ああ、やらしいよ
どうしたの?
まだ出られそう?
ずっとビンビンちゃんがいない
ああ…
〜娘がよく吐き出しこむ Lisal is still nodding.
どうしたの?
無事?
ねぇ、口が痛いの?
まだ出るでしょう?
ほら、立ってきた。
まだまだ、ずっと。
いいね。
ほらほら、我慢して。
また出ちゃいそう
nữaダメ
もう1回、たべて
冷めたらキサイ
ガマンガマンガマン
ガマンして
ダメよナシちゃん
まだダメって言ってるんでしょ
ちゃんと食べないと
そうよ
もっと濃厚のせいしにしてもらおうか
お尻向けてごらん
★嬉しい?
寝起きよ
やばい、やばい、やばい、やばい
出る、出る、出る、出る
ガマン、ガマン
なんで
なんで食べられない
こっち向いて
あーヤベー
おーヤベー
ダメダメダメ
がおもしろそうな
ほら、ほら、ほら。
おやすみ。
もっと、もっと。
腰動いちゃって。
まだ、いっちゃだめよ。
ほら。
我慢しなさい。
まだ大丈夫でしょ?もっと溜めないとね、こんな精神。
どうしたの、どうしたの、どうしたの、どうしたの、どうしたの、
なになになに、出る出る出る出る出る出る。
だめよ、勝手に出しちゃう
ママ、ごめんなさい
気持ちいい
そこ、そこ、そこ、もっと
ママ、ここ
気持ちいい
そこ
あ…
ゆっくりゆっくり
んーんー ダメだ
おしり真っ直ぐにすってね
子供たちと一緒に遊びながら、子供たちと一緒に遊びながら、
子供たちと一緒に遊びながら、子供たちと一緒に遊びながら
うわぁ…
うーわ…
me
えええええええええ ああああああ
もっと 持った
ああああああ うわあああああ
ほら
お腹すいたでしょ
みなさん
私たちのおもちゃ
お腹すいたでしょ
そうよ
最後にお腹してもらう
全身の在庫がある
あ、全部出してくださるね
新しい静止機作ってもらわないでしょうよ
あらへらの全部出しちゃって
ああ、出したの?
みんな、まだ寝てるでしょ?
どうしたの?
声聞いてるの?
ああ、もう出ないの?
ああ、またこんなに出して
いい精神
まだ出るかしら
新しいの作ってもらわないと
ユリさん大変
M1919番がもう使い物に乗らないの
どういうこと?
静止量も少ないし
だんだんチンポも耐火してきてるの
そう
ふるかぶだしね
精子用意としては使い物にならないかもね
私たちの暇つぶしのおもちゃにするしかないかしら
そうね
ホントにほんとに
お前は何やってんだ?
おれの仕事を
何やってんだよ
おれは順番に何してんだ?
おれの仕事を
おれなんで戦えてるのか分かっているのか?
お前の役目は何だ?
すいませんすいません
なんせ、あたくしの役目は
女性を作って、また、高級人として女性を作るために尽くすことです。
こんなちんぽじゃ、どっちの役目も任せないじゃないかよ。
すみません。
仕方ないから、おもちゃにして。飽きたら、こっちに出してあげる。
すみません。すみません。
じゃあ、私たちのこと、満足させてみな。
そんな、まんずくんって。
ほらほら。
おつんぱいだよ。
あ、あつ。
ほらか。
そう。
ああああああ
はっ me
あらー
まあああああああ
生死を貯めるのがお前の仕事でしょ 生死を貯めるのがお前の仕事でしょ
生死出さなきゃ
ああ!
ああいいい
うるさいな
ああああああ
どうしたの?
大きい姉妹と同じイルミネーションだろ?
精子出せんのか?
使い物がいないな
ほら、ジョークを見せてみろよ
こっち、足がわずかに、ほら
手の裁薬にたたないチープが
チープが使い物になってないじゃねえか
どうなってんだ?
ほら、やる気あるのか?
ほら、ほら、ほら、ほら
私のことも満足させなさい
ほら、チーク渡せて
もっと舐めて
ほら、ほら、ほら、ほら
ほら、もっと。もっと飲めな。
こういうのはいいんだよ。ほら。
ほら
帰ってきたじゃない
気持ちいい
ほら
ほらほらほらほらほら
立ち戻ってきたよ
もう一度
ほらほらほら
もっと立たせる
どうした?
口を開けて
どうしたんだよ
ほら
もう全部飲みなさい
おいしい
いく?
ダメダメ
ダメダメダメダメ
ダメでした
でもでもでもダメでした
なによ
ほら、立ってよ
だって
たぶんね
何がだめなの?
まだ3人いけそうだ
このチャンスならだめだよ
ほら頑張って
勝手に言っちゃだめよ
ダメだ、ダメダメ・・・
何してんのか?
だめ、だめ、ダメダメダメ
何してんの?
出ちゃう。出ちゃう。
ほらほら。
出ちゃう。
もうだめ。
ちゃんと溜めてから出さないと。
もうでも、
もうだめです。いいですか。
ファンの声
ああああああ
はぁ
あはぁ、ほら
なに、いっちゃいそうになってるの?
ごめんなさい
なに、やめよう
歩けないの?ほら
ほらほらほら
もう、いっちゃいそうだった
え、いっちゃいそうだった?
んんん…
うっちゃいそうなんだぁ…
あははぁ…
はぁあ…
あぁ…
ん〜…
いいもんって言ってあげる
ははははは
いいもんってなんですか?
あはははははは
ほらもう、うっちゃいそうじゃん
これは分かる?
うはははははは
分かります
わからないの?
わからない
じゃあ、つけてあげるよ
あー、入っちゃう
うわー、すごい
目元まで
あははー
スヤマ jedemすごい
あはあ
あでもこれすごいすごいすごいすごい
すごいすごい السマイナー
うわー
ほら。どうしよう、まだ出してないね、じゃあ
だめだめだめ
ダメダメ
うらうら
あーん。
ああー。
ああ、なんだよ。
むりだよ。
ほらほら。いっちあだめだかんな?
ああー。
わかってんだか하게?
あー、私たちに仕える新婦になりなさい!
アハハーーー
やるんだよ。
分かってるのか。
もっと早いだろ。
ほら、半分は機械で。
ゴミ箱行けばいいんだもん。
ゴミ箱はいらない。
ああー
ああ〜、やらないといけないのか、ほら
まだ出せるんだろ
でも、言ったばかりですから
ああ〜、あんな機会で
ええ〜
私たちの手でいけないはずね
ああ、でも
ああ〜
今言ったばかりだから
だからなんだよ
ほら
ほら、ほら、ほらsan
おねえちゃん、いけないって
あない
まだあがってきた
入っちゃう入っちゃう
なんが、なにが、なにが、あ enlar
あのまだ、こんなに
あの、こんなに。もっと、もっとほら
あるじゃん
出して、出して、まだ、ほら
もっと、もっと
おったじゃんだよ
お前、何してんだよ
止まんない、止まんない
何してんだよ、ほら
決意したてつってんだよ、ほら
すみません、すみません
捨てていくわけではない。
え、なんですか?
もう塩時だな。
そんなこと言わないで。
塩なんて、なんの意味もないんだよ。
すみません。
精子出せなきゃ意味ないんだよ。
頑張って溜めます。
お前はもうゴミ行きだ。
捨ててやる。もらって。
いや、あの、勘弁してください。捨てないで。
捨てないでください。捨てないでください。捨てないでください。
マダム、こちらが私たちの一番の作品でございます。
いいわね。
この子は、ケミカルのものは一切混ぜずに、果物だけで育てました。
ザーメンはフルーティーで甘くて、香りも癖がなくていいですよ。
どうぞ。
いい色ね。
いかがでしょう?
最高だわ。
そして、このゼッツリンチンポはディルドとしても最高でございます。
ぜひ、あちらでご覧ください。
楽しみにしてるわ。
私たちも興奮してきちゃいますね。
ああああああ
したらしません
ni
アート知ったっ ああああああ
あああ conjなって
いいね、いいね・・・
苦しい?
ああああああ
me
re
ああああああ
がもってくるん
うんん
あああああああーん
5分
アーマー
ああああああああ
ana チームをが買っちゃああああああああああああ
あぁああああ ああああああ
こっちもごめんなさい。
を出ちゃえそれ
ああああああ ちゃんと楽しませました
いい
ああああああ ああああああ
ラーシーン もう
かもしれないよ、おらん。
こんなところも感じちゃうの?
柔らかくておいしい。
いいね。
ガマンしなさい
ガマンしないで
笑うのがいいね
だめ??
ガマンしなさい
あぶない
みえちゃんだよ 君は
みえちゃいそうになった
だめでしょ
そんなことしちゃう
こいしょになっちゃったわ
もう
汗もつくっとして
ダメでしょ?
そんなことしちゃう。
私もこんなにさせるから。
どうしたの?
ダメだよそれ
ごめんなさい
それダメだよ
騙しなさい
ぷぷっ
あいたい
もう
だめじゃない
たしさん
だめよ
もっと食べて
いい選手より
いっぱい食べなさい
来てください
ほらちゃんと
アーネさん
そこダメですよ
恥ずかしい
ほら、見せてごらんな
こんなこと言って、チェンポこんなになってるのよ。
君様もパンパンパン。
RE MEN の
だめよ、またやめよう。
我慢します。
だめだ。やっぱだめ。
なんで飛べちゃうんですか。
泣いちゃだめ。
我慢しなさい。
私たちのも気持ちよくしなさい。
私たちのことも、ちゃんと満足させなさい。
ああ、そうよ。
ああ、気持ちいい。
ああ、すごい。
どうですか?
寝ていいですか?
寝ていいよ。
ああ、すごい。
ああ、気持ちいい。
ああ、本当に。
あ、寝た。
気持ちいい。
すくすく。
あ、ここ。
寝た。
むずかしい
あ〜〜
あ、あ〜〜
あぁ〜
ぬぉい
あいくいくいくいい
あぁ〜
はい
qua
ああー
あば
ui
あわ
ぅ〜
あぁ
あぁ〜
安心しているなんてブルミはいませんでした。
私が認めても、あなたのためにも対象とは書きました。
あなたはどなたのために寝なければなりませんでしたか?
私が朝起きた時、kamikoは水を飲み続けてあなたのために寝られてしまいました。
ここが好きなの?
ダメだよ。
お母さんもしなさい。
勝手に言っちゃダメよ。
痛い痛い。ゆっくりゆっくりゆっくり。
わぁ〜…
まだ ダメでしょ?
どうした!
もっと 私たちを満足させて
私が先に
ほら、こっちに横になりなさい。ほら、そうよ。もっと下、ほら。
いいじゃないですか
ここに行く
はい どうぞ
あらうる
入れちゃうんですか
ほら
ダムに見えます
入った入った
こう見てみせる
気持ちい
とぅんとぅん
すごいわ
そう、いいよ
どうしたの?
一番がダメだよ、それ。
ダメ?
気持ちよくして。
どう?気持ち。
グッド、グッド、グッド。
このまま食いなさい
気持ち良いな
富士山
このまま食いなさい
大丈夫だしちゃん。ほら、我慢しなさい、もっと。
我慢して、ぜんぜんいっぱい食べるのよ。
気持ちいい。すごい、かわいい。
ううう……
ああもうだめよちゃんと
この一番の作品
まだもうお見せしないって
おだしょん
ううう
そうだよカミエルは
ああ……
ちょっと待って。ああ、気持ちよくない。
ちょっと、音、出ちゃいますよ。
もう、ちょっと我慢しなさいよ、ほら。
ちゃんとお見せするように。
こんなにいっぱい気持ちよくなれます。
そうね。
ボスは生き続きご覧下さい
ああすごい
ああすごい 苦しかったごめん
我慢しなさいほら
もっと私たちを気持ちよくさせるのよ
ほら
どうした
もっとほら
ほらほらほら
気持ちよくさせてね
あ、お猫が
あ、ダメか
あ、あ、あ、あ、
ねえ。
行きそうな感じがして。
あ、だめよ。
まだ。
あ、ダメです。
だめ? もうだめなの?
だめよダシちゃん。
暴れるんだから、じっとしてなさい。
とーら?
ああ、ダメよ暴れちゃん。
とーら。
なに?
いい?静かにしなさい。ほら。
まだ私も楽しんでないんだから。
そうよ。これからよ。ほら、ほら、ほら、ほら。
歌いかせなさい。
言っちゃダメだよ。
あ、痛い。
何が起きてるの?
何?何が起きてるの?
ほら、慌てないで。
もう、静かにしなさい。
危なくて腹が痛いんだよ。
あなたの頭が、悪いでしょ?
負けないといけないのか。
なめちゃった。
ゆう子、
かわいいね!
可愛いですね。
すでにかわいいよ。
かわいいね。
この人は、本当に気持ちよく
私たちが満足するなら、行っちゃダメよ
そうよ
わかってる、これ
すごい
おっと、おっと、おっと
だめだめだめだめ
まだもっと
だめだめだめ
もっと
あなたはうちの一番の商品なんだから
ほら泣いちゃうよ
私はあなたも気持ちよくしましょうね
どうしたの?ほら、ダッシュだよって言ってるじゃん。
もっと我慢しなさいよ。どうしたの?
ねえ、もっと我慢できるでしょ。
ごめんなさい。
やる気ある?
はい、がんばります。
パパの作戦が気になります。
犬がニヤ liegenしたのでパパにマサイをブレイクします。
ああああああ ああああああああ
ああああああ あぁ
言え ていません
rear 桜
俺がました
目がね、よく見えます?
気持ちいい
行っちゃダメよ
痛い痛い
よしよし。
ダメダメダメ。
がまんしますか?
あぁーーー。
ほら、ほら、ほらほら
マラマラよ
ほら、みなさん
ほら、マダム
こちらが。うちら自分の商品ですよ
あら、ご覧になって
あ、ほら
うーん、あ
ご覧ください
いかがですか?
最高ね。
ずっとお楽しみいただけますよ。
ほら、もっと腰張りのスタイルをね。
わかりました。
できるでしょ。
ほら、もっと。
もっと。
そう。
そこ。
ああ、あぁい。
父 お母さん あそこ。
父 お母さん あそこ!
あっ、くるくる。
見せなさい。
わぁ!
ほら、まだ、まだ
早く入れて
もっと腰振れやすい
ほら、ほら、ほら
もっと
そう、そう、そう、激しく
あ、痛い痛い痛い痛い
ああ、止まらないで
ああ、ダメよ
ええ、何で止まるの
止まっちゃダメよ
止まっちゃダメでしょ
ああ、本当に
ああ、ちょっと待って
あゝ faith me
ああああああ かたはああああああ
nanane
あーああああ あっはぁ
はあああああ
あ〜、かわいいでしょ、マダム。
ここらを見せして。
チンポマダムね。
あ〜。
あゝあゝあゝあゝ。
ほら、私には。
このティンプをよこして下さい。
まだできるでしょ。
もっと、もっと、ほら。
おいしい。
動けないんですか。
もっと、もっと。
もっと動けます。
ほら、もっと、もっと。
いいわ、いいわいいわ
もっと、ほら、腰振りなさい
そう、そう、ああ、いい
ああ、ああ、ああ、ああ、そこそこ、ああ、いい
行く行く!!
足痛い・・・
あまり行っちゃダメよ
なめらかに。
まだ我慢して、我慢して、我慢して。
ならっ。
なめらかに。
今すぐね。今すぐ、今すぐ。
抜けちゃう。
なめて言ってるでしょ。
もっと、もっとできるでしょ。
そう、そう。
ああああ
アーレハハハハハハハハハ
me
ありがたね
どれくらい上げたかしら
あー!
こんなに
壊されちゃって
あー!
ああ、絞れた手の精子ですね。
最高ね。
すっごくフルーティーで美味しいですよ。
いいわね。
もっともっとご覧ください。
ほら。
何やってんの?
ダンボロ犬だって。
ほら、ここに入れなさい。
まだ終わってないわよ。
あー、ほらあん。
あー、あー、あー、そう。
あー、ほらちゃんと。
なだかせるんでしょ。
何してんの。
痛くてない。
懐かしいよ、ほら。
すごい、あくすみたいですね。
やべやべやべやべ。
ほらほら。
もっとできるのね。
ほらほらほらほら。
できるでしょ。
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんっ
はぁ
もう聞いちゃったのがああああああ
ポッドでキュウリああああああ
me
ああああああ 本当のもうダメだあああああ
もっともっと、ほら。できるでしょ。
口開けなさい。
あ、おいしい。おいしい。
すごい、すごい、すごい。
もっともっと。
かわいい、かわいいな
そこそこ、そこそこ
あー気持ちいい
いくよ、いくよ、いくよ
いくよ
あーすごい
どうして
ダメなの?
お腹痛くなってない?
いいですか、寝て
ダメダメダメ
もう敏感になっちゃってます
耐えますよ
だべだべ ごめん
ダメだよ
あははは
もう
出したばっかりなのに
そんなに出したいの?
あははは
動けるでしょ
あそこそこあそこそこ
いいわいいわ
ちゃんといい子
おおおおおお
追い返しました
ちょっと
何言ってるんだよ
ごめんなさい
こたしのせいだ
ごめんです
もう駄目ね
寝床になったらまた揺れちゃうじゃないですか
まだできるでしょ
ほらあんたの戦士
寝床になったらまた揺れちゃうじゃないですか
すごいの痛そう
どうしたの?
疲れねぇ
そこは良いんじゃない?
🐶 いいよ、いいよ、いいよ…
🐶 もっと満足させてね
🐶 いいのかい?
🐶 あああああああ…
🐶 ああ、気持ちい。そこそこそこそこ、もっとおも……
🐶 んやあ〜、んやあ〜、んやあ〜
これは何かなあ。
むずいでしょ。
ちょっとぅ。
ああ、これだめでしょ。
ああ、まだだね。
もっと、もっとおにかけなさい。ほら。
あ、でる。
だめだめだめだめだめだめ。
すぐでそうになっちゃうんだから。
すいません。
ああ、気持ちいい。
えっ
ああああああん 浜イヤメイダマしなさい
もっともっと目が広相ももう一時 diet できるああああああっ
きちゃえ
ですけど
へーだから
ははーお気に召され progressive
ほら、あんたが動く番よ。ほら。
全然動いてないじゃん。
もっともっと動きなさい。
そこそこそこ
痛い痛い
ほらほら
もっともっともっと
もうだめ
何やってんの
ちょっと
もっとできるでしょ
ほらほら
そうよ
そう、動きなさい
あーん
待ってろ
動きなさい
何やってんの?ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら
まだ、まだできるんじゃない?ほら
だめよ、だめよ、我慢しなさい
だめ、だめ、だめ、だめ
ほら、あなたならできるわよ
もっと、ほら、動きなさい
もっともっと。
嘲笑。
ほか歯や Vegetables,
本当に。
もっと。
アイ、アイ。
もっともっと、もっとちょっと、ちょっと。
アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ。
あ~~~
駄目かしちゃん
ほら
もっとほら
ほらもっと
こじふりなさい
あ~~~
もっとほら
もっともっと
もう寝ちゃだめよ
寝ちゃだめよ
寝ちゃうの?
もう寝ちゃうの?
寝ちゃうよ
もう寝ちゃうよ
痛い痛い
ああああああ
あああ
ああああああ ハーハーハー
yeah
どうしたっていうなぁ
ダメだっ
Celtic or
a ああああああ
あー。よーし。
見せて ultimately
あー。だめだー。
すごい凄いよー。
ああるいったいは?
ああ、もう、こんなに。
ああ、垂れちゃう、垂れちゃう、垂れちゃう。
ああ、あったあった。
あったあった。
お掃除してあげるから、にこつきなさい。
そうよ。ほら、せんしーで。
でっかい、でっかい。
気持ちいい。
わあ、熱い。
無事だね。
冷たくて、このおっぱいで、しぼり取ってあげるから。
温かくて、あがり気持ちいいな。
すいません。
何?喉でるの?
あ、どうしたの?どうしたの?
あ、姉ちゃん、がんばったの?
何が出るの?
もっと、もっと、行くの?
行くの?
ああ、すごい、すごい、すごい、すごい、すごい、すごい。
あんんんんんん、こんなん
あははははは。
あははははぁ。
まただしちゃって。
あはははは、あはははは。
恥ずかしい、恥ずかしい。
まだ出てるじゃない。
恥ずかしい。
ーーーーーーpen
ーーーーーーーー2
ニーヒー
はっはっは
はぁ
ああああああ
成功の矜 Subs
b
んん ああああああ
いかがでしたか
これ
買うわ
そこだ
〜エンディング〜