それではインタビューを始めさせていただきますので
よろしくお願いします
ではまず名前からお願いします
はい、椎名空です
それでは生年月日の方、生前は年齢ともお願いします
はい、1995年7月12日、患者の21歳です
ではまず趣味の方から教えていただけますかね
趣味は写真を撮るのが好きです
そうなんですか
じゃあ自分でカメラとか持って
そうですね
撮りたりします
特技は何ですか
特技は
なんだろう
人と仲良くなるのが
好きです
好きな食べ物を教えてください
好きな食べ物は
肉まんと焼肉が好きで
変色なんで
結構お肉お肉お肉な日ばっかり
そうなんですね
野菜とかは食べない?
野菜あんま食べないです
そうなんですか
ラーメンとお肉とかばっかり
分かりました
好きな動物は?
動物はお家でワンちゃんと猫ちゃんを飼ってて
両方とも?
そうです
珍しいですね
最初は仲良くならないかなと思ったんですけど
いい感じに仲良くなってくれて
たまに走ってて、傷をつけられたりして困っちゃうけど、可愛くて。
無人島に何かの一つだけ持って行けるとしたら、何を持ってきますか?
無人島…無人島か。一つだけですもんね。
一つだけですね。
寂しいから、友達を連れて行きたいですかね。
それで助け合って?
助け合って、サバイバルを楽しみたいです。
もし明日世界が滅亡してしまうとしたら何をされますか?
もし世界が滅亡
何するんだろう
とりあえずやっぱり好きなものをいっぱい食べて
肉を食べて
焼肉をたらふく食べて
寝てる間に滅亡してほしいです
怖いんで
その瞬間見たくない
見たくないので
見たい気持ちもあるけど
どうせ滅亡しちゃうなら
私は安らかにメッセージをしたいです
最後になんですけども
ソラさんのアイドルとしての夢は何でしょう?
夢ですか?
夢は…
男の人にたくさん
社税してもらいたいです、気持ちよく
社税…
ソラさんのアイドルとしての夢なんですけど
アイドルとしての夢は
気持ちよくいっぱい射精してもらうのが私は有名です
それが有名なんですか?
おかしいですか?
いや、おかしいと言うと…
それが有名なんですね
どうしました?
できないと思ってるんですか?
いや、そんなことないです
できないと思ってるんでしょ?
いや、ちょっとできないとか言ってもいいですね
だったら、試してみます?
え、試して?何で試すの?
気持ちよくいっぱいしゃべって
え、ここ…
だって、信じてないでしょ?
え、あの、信じてるとかそういうのじゃなくて…
え、ちょっと、何ですか?
あ、よいしょ
何?
あ、え、ちょっと
はぁ!
いつお風呂入りました?
昨日の夜ですね
今朝入ってないですか?
喋ってるだけで立っちゃうんですね
そういうことですね、たまたま
たまたま、すごい張ってますよ
たまってるんですか?
そういうわけじゃない
結構たまってそうだけどな
血管すごい出てるんですね
どんな気持ちですか今
気持ちは
気持ちいい
なんでなんでなんで
気持ちいいです
首なめるとチンチン動いちゃうんです
すみません
さっきよりカチカチですよ
すごいね
声出てきましたね
気持ちよくなっていいんですよ
いいんですか
すごいカチカチになってきましたね
すっごいおちんちん目向いてますね
どうしたんですか
舐めてほしいです
何です
舐めてほしい
このすっごいだったおちんちん舐めてくださいって言ってくれた
この凄い張ったチンチン舐めてください
ちょっと噛んだんでもう一回
お願いします
どうしようかな
でも凄い立ってるしな
凄い動いてる
舐めて欲しい
はい、お願いします
でも洗ってないんだもんな
何で背を我慢しなくて?
すみません
何で?
すみません、何で?
あ、ケンケン
ケンケン?
あ、出ちゃいますよ
すみません、出したい、出したい
出したい?何言ってるんですか?
もうあったらダメですよ
たくさん出すには、いっぱい我慢するんです
もう、もう
あ、すみません
もう一回
いっぱい我慢して
我慢できない
何?
我慢できるでしょ?
いや
できるでしょ?
まだ我慢できる?
何?
頑張ります
頑張るじゃなくてはいでしょ?
はい
チェンジン真っ赤になっちゃったね
ちょっとこっち来て
チェンジンパンこすってあげる
お尻ね
肩をまとって
痛すぎる?
ガナンジュールが出てる
本当に我慢したいな
こんな出しちゃったの?
集中的なのが良いって?
ガンマンして
ガンマンできるでしょ?
ガンマでしょ?
これ好き?
いや、好きですけど、ちょっと我慢ができなくて
ガンマでしょ?
それの必死に
ここがいいんだね
ガンマ
ガンマでしょ?
あ、いや、ちょっと、あ、痛い、あ、痛い、ちょっと、ちょっと、痛い、あ、痛い、ちょっと、ちょっと、ちょっと。
あ、ピクピクしてる。すごいピクピクしてるね。
あの、いきたいのね。もっと気持ちよくなって。ムキの。
気持ちね、すごい。
いっぱい射精するから出させてってお願いして。可愛くね。
もう、いっぱい出したには、成果はおりないけどね。
気持ちよかった? 気持ちよかったです。
ちょっと、お顔になっちゃったね。 美味しい?自分の選手。
美味しかったです。 勝手にいっぱい出て。
これで、私の夢は分かってもらえましたか?
はい、十分分かりました。 じゃあ、もう一回出しますか。
もう無理です。もう無理です。
いいね
そうね、手もちょっとつけて
はいはい、かわいい
ちょっとおかわりやるよ
ちょっと首かしげてみると
はい
うん、かわいい
ちょっと手つけていくと
あーいいね、パーのほうがいいかな
あーそうね、かわいい
いいじゃん
そうね
ちょっとね
色気がちょっと足りないかもしれない
ちょっとね、このね、胸元少し開いていってみようか。
胸元?
うん、そうだね。
ちょっと見えちゃいますよ、鎖骨。
あ、大丈夫大丈夫。見えない程度で大丈夫だから。
見えない程度。
そうそう、鎖骨がね、ちょっと見えるぐらい。
鎖骨?
そうそうそうそう。あ、そうそう、ちょっと開けて。
あ、いいねいいね。あ、そうそうそう。
あ、そうそうそう。もうちょっと下の方引っ張ってみると。
あ、そうねそうね。
あ、いいじゃない。
うーん、もう一息ぐらいかな。
もう一息。
そうちょっとねここはねもうちょっと下にねグーって降りてくると
見えないけど見えないから
そうね
でこっちに目線ちょうだい
そうそうそうそう
ここ押さえておいてね手でね
ちゃんとね見えないように撮ってるから大丈夫だから
見えないならいいけど
そうそうそうそう
いいね
表情つくの上手だね
はいはいはいはい
いいね よしじゃあちょっとそこ下降りてみようか
うんそうねー
でちょっとこっちにお尻向けてごらん 結構短いんですけど
あそう?それ長い方だよ全然 うん大丈夫大丈夫
お尻をどうやって そうねじゃあちょっとテーブルそこの台に手をついて
そうねそうねちょっと腰をねキュッて ここね
ここ見えちゃう
大丈夫大丈夫
ここねギュッと下にね
そう入れる感じでね
お尻をギュッと突き出して
そうそうそうそう
いいよ
はいそう
はいいいね
あーかわいい
もうちょっとスカート上げていってみようかな
見えちゃう
大丈夫大丈夫見えなきゃ見えないから
そうそうそうこうしてね
見えちゃうとね使えないからね
そうそうそうちゃんと見えないように取るから
大丈夫大丈夫
これぐらいかな
なぁ そうねそここれちょっとねキュッと出してねキュッと
そうそうそう突き出すよねー いいよ
そう それちょっと体つけられる
ああいいじゃないじゃないじゃないやそうそうそうそう そう
はい
かわいい いいじゃな
いいお尻してるねー すごくいいよ
じゃあちょっと今度は場所を置いてみようか はい
じゃあ今度はこのソファー使ってみようか はい
じゃあ四つん這いから行ってみようかな 四つん這いどう?
うん、じゃあそうだね顔そっちに持ってきて ちょっと手ついて
そうだねそうだね で、お尻を少しこっち側に持ってってみようか
そうだね
ね、ここ腰しっかりね、入れてね
そうそうそうそう
あー、こうするとやっぱね、スカートの量が ちょっと多いから、ちょっとね、まびっていくよ
見えちゃいません?
大丈夫だよ、見えない程度にするからね
ほら、腰しっかり入れて
そう、ギュッてね
ギュッてあげるのが大丈夫だね、ギュッて、そうそうそう
じゃあちょっと取っていくよ
あ、そうね、お尻きれいだね
あ、いいねいいね。そうそうそうそう。
あ、そうね。ちょっと体を起こした感じもいいね。
そうそうそうそう。
そうすると腰がこうやって入ってね、きれいに見えるから。
そうそうそう。もうちょっとおもちゃをかけてね。
あ、大丈夫大丈夫。手ちゃんとついておいてね。
そうそうそう。いいね。そうそうそう。いいよ。
あ、いいじゃない。
そうはいちょっと笑顔があったり
あーそうねそうねそうね
あーかわいいかわいい
ちょっと恥ずかしそうな表情があったり
あーいいじゃないいいじゃない
うーんなるほど
ちょっとセクシーな顔してみるとどうなるの
セクシーってどうなるの
ん?セクシー?
ちょっとねなんかねツヤっぽい表情っていうか
ツヤっぽい
そうそうそうそうそうそう
ちょっと表情をデイズにするかいかな
ちょっとほら、ちゃんと形になって
セクシーっていうのは
ほら、こうやって
触られるとドキドキするでしょ
表情つけてちゃんと
お尻こっち見せて
こうやって触られた時にちょっとドキッとするよね
表情ちょっと作って
表情をしっかり出せるように
あれ?
え?そらちゃん
ここシミできてんじゃん
ちょっと、恥ずかしいんですけど
えぇー?
なにー?
そらちゃん、もしかして
撮られてて
ちょっと感じちゃったの?
いや、感じてないです
ねぇ
え?
だからここ濡れちゃったんでしょ?
こういうの好きなんだ
もっと表情出しやすいように
僕が手伝ってあげる
もっとお尻向けてごらん
サラちゃんこんな可愛い顔して
実はエッチな子だったんだね
違います
違うの?
恥ずかしがらないで
もっとお尻こっち向けてもらおう
もっといい表情が出てくるように
ちょっと道具使っていってみるよ
こういうの使ったことあるかな
ちょっとまずいんじゃない?
大丈夫だよ
表情がね
うまく作れない
これは
よくやってる方法だから
どう?
こう?
強い方がいいかな?
あ、違うな
弱い方がいいかな?
ちょっといい声出てきてるじゃん
ホントはこういうの好きなんでしょ?
すいません
ここかな?
声我慢しなくていいんだよ
ちょっと強くしちゃうよ
こうかな?
これ以上やったら変になっちゃいますよ
どうなっちゃって?
変になっちゃいます
変になっちゃったそらちゃん見てみたいな
ちょっと止めてください
言っちゃったの?
ちょっと言ってないですよ
言ってない?
こっち向いてごらんよ
すごい良い表情になってきたじゃん
こんなに染み付くって
そらちゃんって敏感だったんだね
やるし
こっちも好きなんじゃないの?
ダメですか?
見せてごらんよ
つけてないでしょ
知ってるよ
見せてごらん
こういうのを
ダメですって
そのチョップは大きいんだね
もっと見せてよ
ホッパー飲まれるよりも
こっちの方がいいのかな
こっちの方が反応いいもんね
それとも
こういう方がいいのかな
なんかどうなってんの
ダメです
すごい良い表情になってきたよ
こっちに向いて
パンツ取っちゃおうか
こっちを見て
見せてごらん
これ締めてる
やらしい音聞こえる?
これだけで気持ちいいんだ
気持ちいいんでしょ?
ここにさっきの当ててみようか
強い方が好きなんでしょ
ここどんどん大きくなってきてるよ
どうしたの
気持ちよくなってきちゃったんだ
もっともっとしてあげる
よっしゃ
責任取ってください
今度は私
スイッチ入れたの誰ですか
自分だって乳首に割れちゃう
すごいことになってるよ
こんな大きかったんだ
直接舐めてほしい
舐めてほしい
ん?なんて?
え?なんでって?
舐めてほしいの?
舐めてほしい
我慢汁すごい出てるよ、見て
恥ずかしいよ
撮りながら興奮してたんでしょうね
我慢できないよ
我慢できないから我慢汁いっぱい出てるの
恥ずかしいよ
恥ずかしいんだよ
なめてほしいよ
なめてほしい
どうしようかな
頼むよ
もっとお願いして
なめてよ
なめて
ください
おじいちゃんなめてください
もっとチンチン舐めてください
もっと
もうチンチン舐めてください
ちょっと頼むよ
何が伸びたの?
いっちゃうよ
いっちゃうの?
ねえ、我慢して
胴体なんてないよね?
え、え、違う違う
したいもんね
じゃあ我慢して
しなくていいなら行け
したい
したいもんね
したいよ
我慢
お腹
ゴムどうせ持ってるんでしょうね
ゴム持ってる
入れたいんですか
欲しいんでしょうね
入れたいんでしょう
入れたいよ
入れたいけど
何でずっと取ってたじゃん
あんま入れたいんでしょうね
ああ、入れたい、入れたい、入れたい
かわいい
ああ、だめ
もう我慢できない
じゃあゴム、ゴム出して
あ、うん、うん
ああ、ああ
これ、これでいい?
いいよ
入れたいんでしょ?
入れたい
入れていいよ
入れて
よし
気持ちいい
すごい気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいい
いっぱい見て
いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい。
向こう、向こう向いて
あー、骨がいっちゃうから
ほら、ごまんして、ちょっと触られたら
できない
できない?できるでしょ?
ごめん、後ろから、後ろからさせて
後ろからして、いいよ、いいよ
後ろから?
後ろから、あー、めちゃくちゃいい
後ろから
大きい
入れるよ
すごい
動かしていい?
動かして
大きい
すごい
もう出ない
もう出ない?
綺麗にしたい
出ないよ
出ない
- 出ないの? 出ない 出ない 出ない 出ない 出ない 出ない 出ない 出ない 出ない
すごい乳首カリカリしてる
ちんちん固くなってきちゃったね
ちょっと私
この手だと痛い?
こっちの方がいいでしょ
乳首舐めてあげるね
反対も舐めてほしい
ちんちんさっきより固くなってきてる
舐めてほしい
ちんちんすっごい熱くなって
気持ちいいんだね
脱げてほしい?
おっぱい脱げちゃった
立ってる?
いっぱい出してほしいな
いっぱい見せて
どうしたの?
いっぱい出たね
気持ちよかった
こんなとこまで飛んじゃって
こっちにも飛んでるよ
いっぱい出してくれて
ありがとう
どうしたんですか?
あ、オナニー見てもらってもいいですか?
オナニーですか?
はい
私、オナニー見るの大好きなんで
いっぱい見ていいですか?
え、本当ですか?
あ、じゃあぜひお願いします
楽しみです
じゃあいいですか?
はい
オナニー、ちょっと手伝ってもらうことできますか?
手伝う?
はい、ちょっと
もっとお願いしてくれないとな
どういうとこがいいですか?
僕
乳首が好き
ここいじってもらってお願いします
舐めてもいいんですか?
いいんです
あー気持ちいい
この周りが好きなの?
あーそう
あ、当たる
あー気持ちいいわ
気持ちいいの?
あーそう
あーあの
おっぱいも触りたいんですけど
ほんとお願いして
あの子の足に当たってる
これ?
なんか柔らかい
触りたいの?
おっぱい触りたい
どうしよっかな
触っておらせて
あー柔らかい
ほんと柔らかいです
ほら手止めちゃダメでしょ
一杯見して
柔らかい
あ、乳首
ここ
ほんと柔らかい
止められないの好き
あ、気持ちいい
ピクピクしてるよ
すごい立ってきてる
止めてほしいの
あ、あ、そう
おっぱいに当たってる
ああ、すごい。
あれ?これ効いてないよ。
効いてない。
あの、ちいちい。
ちょっとやっててもいい?
え?
これ、これ刺激気持ちいい。
ほら。
あ、あ、あ。
あ、気持ちいい。
あ、柔らかい。
埋まる。
あ。
舌出てる
気を置いて飲みにして
いいんですか?
え?何が?
お口で
ちょっとぬるぬるにしてくれると思ったけど
お口で包んでほしい
どうしよっかな
おねがいします
あったかい
ほらおなにしてよ
はい
いっぱい見せてよ
気持ちいいな
ちゃんとお願いしてくれて
しないから
もうここまであとちょっと
ちょっとで
おなかにしたら
お願い
もっと
その柔らかい舌で包まれたい
その柔らかい舌で包んで
嘘だ
口の中あった
全部入るかな
大きい
あの手でやったりみたいにお口でして
あ、あー
塗るんでって何?
え、頼めば玉
舐めておりますと知ってもらえますか?
あった
お願いします
玉の方も下の方もお願い
下?
お願い
どうしようかな
お願いします
わっはぁ
あ、手止まってる
あそこ
あそこ下の筋とか気持ちいい
何で持ってきたの?
お願い持って
持ってて
持っててほしい
ここ?
あーそう
あ、あ、あ、あ、あ、あ
待ちよ
あーそう
ほら自分で言うなよ
はい
ここをもっとヌルヌルにして欲しいんで
これ使ってもらってもいいですか
こんなの持ってきたの?
はい、ヌルヌルで気持ちよくなりたい
気持ちいいです
ここ?
もう固くなってきてる
興奮しちゃう
ここもぬるぬるにしてほしいんですけど
ぬるぬるに?
乳首なめながら
ダメですか?
ここはなめてほしいな
シコシコしながら
ここが目のおっぱいがすごく綺麗
変態だね
触っていいですか?
いいよ
柔らかい
あーそう
あーそうそれがいい
球の方をマッサージされるのが一番気持ちいい
あーそうそれ
それ気持ちいい
ぬるぬるになってて
そこかな?
あそこなんだ
そこなんだ
そこあそこじゃ
あのー
いっぱい気持ちよくなって
いっぱい出してもいいですか?
いっぱい出してよ
これ好きなの?
あーじゃあ最後
一回お口の中であったかくして
もう行きそうだ
ちょっとだけだよ
あー気持ちいい
よしじゃあ
最後ほなにするんで
気持ちいい
もう行きそうなんで
行くとこ見ててもらっていいですか?
いいよ
じゃあ行くね
行くね行きます
行くときはちゃんといてね
すっごい
すっごい出るね
超あったかいんだけど
あ、すっごい
すっごい出たね
あったかい
超嬉しいこんなに立ち寄せて
いっぱい出してくれてありがとう
びっくりした?
びっくりしました
はい
ちょっとちょっと
またできたの?
恥ずかしい
2つ目
何でそんなに敏感になっちゃったんだよ
気持ちいい
痛いです
痛いの?
どうしようかな
噛まれても気持ちいい
気持ちいい
かわいい
赤ちゃんみたいだね
パンツの中でも粉だったからね
次の手も流しちゃおうかと
流してほしい
すごい大きくなっちゃって
声立ってる
触ってほしいでしょ
触ってほしいです
お願いしようかな
お願いします
ちょっと流して
おねがいします。おちんちん触ってください。
おねがいします。
気持ちいい。
深いよ。我慢尻出て。
気持ちいい、それ。
気持ちいい。
あ、それやばい。
気持ちいい、すごい。
ここが頑張る
ここ好きなんでしょ
本当にすごいね
ほら
猫の指
指になっちゃったもんね
すごいよ
待ってあげたいけどなーって
触って欲しいです
足も気持ちいい
もっと触ってあげるね
気持ちいい
気持ちいい?
足の裏で挟まれちゃってる
すごい
気持ちいい
やばい
我慢できなくなっちゃいます
我慢するでしょ
ダメです
ダメですよ
でも、気持ちいいです。
じゃあ、我慢して。
ダメです。寝ちゃいます。
ダメ。
キソ。
ダメだ。
ダメ。
痛い。
キソ。
ダメです。我慢しなきゃね。
でも、どうぞ。
気持ちいいです。
本当に、本当にね。
気持ちいい。
本当に、気持ちいい。
気持ちいいです、たぶん気持ちいい
やばい
気持ちいい
好きなんだ
え?
気持ちいい
すごい
怖い
たぶん気持ちいい
頑張っていけないです
頑張らない
いや、でも、だめ
頑張っていけるでしょ
いや、だめです
頑張っていけません
寝ちゃいました
行きそうです
待てよ
また
また我慢する
かわいい
すごい
これやばい
気持ちいい
やばい
もっと我慢するねって言ってた
すみません
もっと我慢できる?
できない
できるよね
本当にやばい
気持ちいい
出ちゃいそう
出ちゃいそうじゃないでしょ?
我慢しますでしょ?
気持ちいい
やばい
興奮してきちゃった
気持ちいい?
気持ちいい
私のことも舐めてくれ
いいですか
いいよ
舐めて
いっぱい舐めて
すごい
お疲れ様でした
どうしたらいいの?
入れたい
入れたいの?
いっぱいお願いして
入れてほしい
いっぱいお願い
入れてください
もっと
入れてくださいお願いします
もっと言って
もっといっぱい言って
お願いします
もっと入れてほしい
いっぱい入れてほしい
入れてほしい
いいですか?
いい
入っちゃった
すごい
やばい
気持ちいい
まだ入っちゃった
すごい
気持ちいい
はい
見てこっち
すごい
どうせこれ好きなんでしょ
好き
やばいやばい
気持ちいい
すごい
お疲れ様でした
嫌だ
分かってない
ちょっと
お疲れ様でした
なに、キャパンちゃん?
可愛い
エクレオン好き?
エクレオン好き
ダメダメダメ
行っちゃいますダメです
ちょっとストップ
ストップ行っちゃう
行っちゃう
行きたい?
行きたい
一回手でいっぱいシュコシュコして
気持ちいい
もっと気持ちよくしたい
すごい
お腹いっぱいだな
気持ちいい
気持ちいいよ
ダメ
ダメダメダメ
気持ちいい
もうできない
やばいやばい
気持ちいい
やってくれるなら誰かしてもいいよ
やばいそれやばい
それだめ
やめて
痛い
すごい
こういうの出たね
まだ出る
すごい
まだ出るでしょ
もうダメです
いっぱい出るでしょ
もうダメ
ダメダメダメ
本当にダメです
本当にもうダメです
いいんだよいっぱい出して
ダメだよ
ダメだよダメだよ
痛い!痛い!
気持ちいいんだよね
まだ出るでしょ、だって
乳首だけでいけるでしょ
痛い!痛い!
すごい
選手としてはすごい
これが
すごい
いっぱい出ちゃったね
もっとしようよね
ダメっていいんでしょ
ダメよ
ちょっと