おはようございます
疲れてますね
ちょっと
もしかしてちょっと夏バテじゃないですか
そうですね熱中症に最近なってそこから夏バテになりました
もう外痛くない感じですよね
そうですね
なんで今日外にいるかといいますと
はい
とあるところにお邪魔して
椎名さんね
はい
ワンタンシャツさんにお邪魔していただきました
ワンっていうことはちょっと素人かな
多数
得意ですよね
まあ好きですね
ちょっと似合わない
お手の物です
お手の物ですか
はい
で、どこに行くかと
とあるお手紙をいただきまして
読んでいただきたいです
おっ
例見て
ハプニングね
本中椎名空様
梅雨が明け厳しい暑さの毎日ですが
いかがお過ごしでしょうか
東方は田舎の病院なもので
都内より多少は涼しいようです
本題ですが
私の病院の患者さんは
皆さんシーナソラの大ファンです
そんなことあるんですか
毎日院内ではシーナソラ様の話題でいっぱいです
そっつけよって感じ
そんな病院あんのか
ですが院内は男しかいない病院のことで
患者さんのストレスが溜まっております
なのでぜひ私の病院にいる患者さんを
なんて読むの?
医療?
医療しに来ていただけませんか?
そして皆さんを仲良しさせて気持ちよくしていただけたら
節付けのお願いですがどうかお願いします
節付けですよ
何を言ってるんだここの院長はって感じですよね
そうですね
普通だったら断りますよ
面白いんで来ちゃいました
面白いんでじゃないでしょ
面白いんで
橋本さんは面白いの好きじゃないですか
面白いの好きですけど
こんな病あるんですね
ちょっと行きますか
行ってみましょうか
もうすぐ近場なんで
行きましょう
受ける?
やばいねここの院長
おっねやだもう
やにこの傘 これへんですか
どうも はじめまして
ツイナからです
本物本物だよ 握手
握手 はい
ありがとうございます 今日こんなツイナが来ていただいて
ありがとうございます かわいいですね
本物はすごいですね 調子になんないよお前
すみません 自分もタックシュー
はい
委員長の使うですね
ありがとうございます
じゃあちょっと暑いね 中でお話し
これ持ってきましょうよ
いやいいです 一応大丈夫です
住宅街で滑っちゃう
これでうちの患者増えるかもしれない
じゃあどうぞ
増えないでしょ
いきなりで申し訳ない
これサインしていただけたら
大丈夫ですか
はい 大丈夫です
すみません こいつ本当にうまい
すみません ありがとうございます
すごいですね 仲間で
いや もう気持ちが
気持ちが
気持ちが出ちゃって なんか
ちょっと出過ぎですよね
昨日 いっぱいやったもんな
こんな病院したくないですよ
そんなことないですよ
お喜びですよ
すみません ありがとうございます
病院で色紙を描くんです
いいんちゃう?
興奮しすぎですよ
それでなんですけども本日当院に来ていただいたわけなんですが
うち年々患者の数が減ってましてですね
男の看護師しかいないんですよ
男の方しか
女性の方すぐ辞めちゃうんですよね
チェックハラとかしてるんじゃないですか
チェックハラしてるのかお前
私じゃないんですよ
委員長じゃないですか
患者さんに慰めというか慰労っていうんですかね
エッチなこと
すみません
気持ちよく知っていただけたら本当に
患者も喜んでですね
大丈夫なんですか患者さん
いやもう喜ぶよな
喜びます
すみません、あいつらはもう
あいつらはもう
すみません
患者さん方は
喜ぶんじゃないかと
いうことなんで
もし良ければ
いろいろ慰めたり
本当に助かりますけどね
お願いできますかね
お願いいたします
それでですね、もう今日
そんなこともあろうかと
ちょっとユニフォームの方も用意してたので
こんなものまで作らせて
一日看護師長
ありなんですか看護師長とか
はい全然ありです
すごいですね
じゃあ椎名さん
読んでもらえればいいのかな
これ
委員長このオファーをいただき
ありがとうございます
女優生命をかけて皆さんの
慰労を頑張りたいと思います
ただ、私はAV女優の中でも指折りのテクニックを持っていると知り渡って
存じてます
ここで私は考えました
私の一流のテクニックを我慢できたら
仲出しするというのは
この提案を呑んでいただけるかいただけないかは
院長次第です
いかがでしょうか
テクニッククイーン 深夜空
じゃないでしょ
いやー
なんでこれは
飲みます、ごくごく飲みますそれ
ブーブー言ってないぞ いやーちょっとエッセンスを変えたほうが面白いけどちょっと何読むのかなと思ったら
こんなかなりのねちょっとエンジンで戦争テクニックいいなって いやー
いやーそっ存じています いやいやいや
いやいやいや
じゃあOKってことで
ってことで今読まれました?
もうそれでいいです
ありがとう!
声でかいな
ありがとうございます
すみません
本当にありがとうございます
じゃあ早速
まずもうたすきだけで
たすきだけでは
すみません
はい
椎名さん
開会宣言を
買い替えてなんてやるんですか
意気込みみたいなのなんかじゃあ
皆さんの前でテクニッククイーンとしての
テクニッククイーンとしてはみんな
胃が狭くってヘトヘトにさせて
退院させたいと思います
よろしくお願いします
はい頑張ります
はい
こちらの部屋になります
お邪魔します
皆さん
椎名さん来ていただきました
どうも。テクニッククイーンの椎名です。
ん?前に。
大丈夫?折れてるの?
ちょっと早い。
すごいですね、なんか教室って。
今日は、あ、無理しないでくれ。
今日は皆さんを慰労しに来ました、私は。
ありがとうございます。
一つルールがあるんですけど
私の高速機上位で我慢ができたら
中出ししていいですというルールがありますが
私はもう我慢させないように
抜いちゃいたいと思いますけど
頑張ってください
気まずいね
早速やってみますか
時間も時間なので
さっそく
いきましょうか
はい
大丈夫ですか
本当に
はい本当に
何の病気なんですか今
あのー胃潰瘍なんですよ
あ胃潰瘍
胃潰瘍でセックスできるんですか
まあまあそれは大丈夫です
大丈夫
本当に
本当です
心配になっちゃう
心配になっちゃいますね
ちょっと
大丈夫です
病人の人とセックスしたことないから
無言
やりづらい
まずいなぁ
とりあえず
失礼
どのくらい入院してるんだろう
もう
2週間くらい入院してる
2週間
2週間では女にもしてない
女にもそろそろ1回くらい
1回したんだね
どこでしたんだよ
みんなしたってよちょっと
コスメトイレとか
したんだね
頑張ります
いきますよ
ホイッスルを流しますか、今日は。
ホイッスル。
千谷さん、目標タイム何分で?
5分。
うそ、うそ、わかんない。10分。
10分以内に頑張ります。
いきますよ。
1人目、用意。
緊張しますね。
はい。
みんなに見られてますよ。
恥ずかしいですね。
カチカチですね
あと1分半しかないから
好きでしょ絶対
好きですね
カチカチだから
入れちゃおうかな
じゃあ渡しておきますか
ローションもください
隣の方がすごい
すごいね
3分経過します
やばいやばい
ローションいっぱい塗って
こっちもちょっと
これは?
好き?
これ好きですね
もっと好き?
好きだね
好きですね
体がくねってるよ
患者さん我慢してくださいね
患者さんまだセックスしたりする患者さん
セックスしたいもんね
患者さんダメですよ手は横ですよ
ほらダメだよ
患者さん
ほら
ほらよ出してここで
めっちゃ動くじゃん
5分経過
とりあえず5分
切れるかな
うまく開かない
こっちで
こっちで当てるよね
逆です
こっちか
6分経過
6分経過やば
入ってきた入ってきた
入っちゃったね
気持ちいい?
残り3分
目が回せなくて
入るの?
ベッドすごい揺れる
これ2分です
2分だって
乳首弱いね
乳首弱いです
ベッドめっちゃ動くこれ
動きにくい
どれがいい?縦の方か
これ1分半です
これ1分
ほら息を早く
早く
ちょっと
ちょっと、ねえ
さあ、どうぞ30秒
シーラ、バトルできた
残り15秒
5秒前
3秒、2、1
悔しい
1回目でテクニシャンぶりを発揮できて
残念
それでは
今今までつけているゴムを外してね
生でやりますんで
はい
おめでとうございます
仕方ないので
生でします
お願いします
仕方ないですからね
負けてしまったので
生でやりますよ今から
今から生で
そんな顔ダメだって
完全に
芋おしりきてるんだから
優しいシーンに戻らないと
怖くない?
こっちもいい?
こっちもいいですね
やっぱこれ
はいって言っちゃって
全部揃っちゃえばいいじゃない
いいですか?
はい
かっちゃう? それでね
あ、はい
顔も入れちゃおうかな
ねえ
はい
優しい?
優しいですね
入っちゃうよ
気持ちいい?
最高ですね
気持ちいい
顔減ってる
すごい
気持ちいい?
はい 気持ちいいです
はい 最高です
はい
じゃあ 生の方がいい?
はい 生の方が最高です
生の方が?
はい
乳首弱かったので
気持ちいいです
気持ちいい
出ちゃいました
出た?ちょっと
びっくりするでしょ
本当に出た?
いきなりすぎない?ちょっと
濃いね すごい出てるよ
すごい出てるよ 出ちゃったね
出しちゃいました 出しちゃったね
綺麗にしてあげますよ 出ちゃったので
気持ちよかった? 気持ちよかったです
チョコさん、すごい動く。すごい動くね。
もっと出る?
いや、もう出ないです。
時間が上がっちゃうから、椎名さん。
あ、そっか。
ダメだって。
ダメか。そういえば、患者さんなんでした。
そうですよ。
忘れてました、私は。
いきなり一人目で残念でしたね。
ちょっと。
まあ、患者さんにとってはすごいね、脇。下手くそだったってことで。
下手くそって言わないでよ、ちょっと。
何年経ってもCなそうなわけでしたね。
でしたね。認めます。
ちょっと悔しくない?
悔しいよ。
悔しい?
悔しいよ。いじるね、今日も。
みんな弱いんでね。見ましたね。あんま上手くないんで。
チャンス?
チャンスありませんね。
そうですよ皆さん後でそっちに行くのでちょっと覚悟しておいてください
分かったか?君だよ特に君
君分かった?
さっきからなんか手があれだけど
分かったね
はい
どうも
こんにちは
さっきすごい手がここら辺で
すみませんついちょっと早く触って
意外と元気なんですか?
いや、まあまあ、普通に生活…
なんで入院しちゃったんですか?
ちょっと貧血で、ずっとなかなか治らなくて
私もよく貧血になっちゃう
本当ですか?
大変だね
貧血だけできる?
はい、もう大丈夫だと思います
大丈夫?点滴してるけど
怖いんだけど、私
そういうの刺さってたりしちゃった
怖いんだけど大丈夫?
大丈夫です
本当?
はい
失礼しますね
こっちから行こう
椎名さん、隣の方
大丈夫ですかね?
一発でいて、すやすやと
すやすやと
ムカつきますか?
ムカつきます
こづいてやります
患者さん、いいですか?準備は
大丈夫?
じゃあ行きますよ
2人目
用意
危ない
え?
何が危ない?
あ、頑張れって危ねーって聞こえた
死ぬかって?
びっくりした今大丈夫かなと思った
緊張しますね
なんかもっと
ちくみ好き?
気持ちいいです
気持ちいい?
はい
え?
なんて?
え、あ、いやすごいです気持ちいいです
気持ちいい?
はい
さっき時間が足りなかったから
早めにこう
あ、はい
立ってるしね
気持ちいい?
はい
あ、あ、あ
気持ちいい?
はい
笑っちゃって
もっとぐじゅぐじゅしてた方がいい
あ、そ、そうです
じゃあ、ローションください
大丈夫ですか?我慢できますか?
先生さん
できるかな?
生でやりたいですよね
2分経過
またこれしちゃおうかな
え?
あーちょっと
おいしい?
はい
お米好き?
これいっぱいしてあげるね
3分経過
かわいい
金銭だね
はい
患者さん
あ、大丈夫。セーフだ。
無理セーフ。
セクシーかったね。
したかったね。
3分残ってるから、
もうちょっとしごいてもらう?
3分分分ぐらい。
ちょっとね。
塩出んじゃない?
知らない。
患者さん。
患者さん。ごめんなさい。
はい。
大丈夫ですか?
- 痛いですか? 痛いですか? 痛いですか?
- 痛いですか? 痛いですか?
頑張れよ
さっきから本当にうるさい
結構喋っちゃうんですよな
気をつけたら
じゃあ行きますか
行きましょうか
じゃあね
こっそりと明かしないようにやってくださいね
静かにやります
じゃあ行きますよ
頑張って仲直しセックス目指してください
はい
頑張りましょう
3人目
よーい
慎重になっちゃいますか
元気だなあいつ
あいつ元気だな
こっちの方怖いからあんまり行けないかも
金玉めっちゃ溜まってますね
溜まってますよ
分かるんですか?
分かりますよ
誰だと思ってるんですか?
気持ちいい?
気持ちいいです
日本結果
ローシャンくださる
ローシャン好き?
はい
起き上がろうとしてますよね
できそうですね
ちょっと寝てなさい
寝てなさい
素直なのに
物が好き?
そうですね
キップ
気になりますよ、ちょっとあれ
キップを集中的に
なかなか固くなりませんね
そうっすね
ちょっと緊張して
緊張しちゃった?
ちょっと立ってもらっていいですか?
ええ
立って
立つ
おちんちんを
もう一回、シリアさんの腕の見せ所ですよ
どうしよう
おっぱい触る?
触りたい?
おっぱい好き?
どうされたい?
そうですね
お尻見せてもらって
お尻好き?
そうですね
おやすみですね
立ってきてる?
はい
落ちる?
あ、ちょっと
乳首もなめてもらっていいですか?
注文が多いね
残り3分
あ、もっと強く
もっと強く?
はい
乳首かじってもらっていいですか?
かじる?Mだったの?
痛いよ
あ、あ、あ、強すぎる
ごめん、でも硬くなっている
ごめんね
あと2分
しんごいてください
しんごいてるよ
あと1分あるから、がんばってください
はい
あ、痛い
痛い?
あ、すごい
すごい!めっちゃこういうの出たよ
注文の多い患者さんでしょ?
セックス好きじゃないんでしょうね、きっとね
Mでした!早く言って欲しかった
1分ぐらいでいけたと思うんだけど
最初不気味だったね
びっくりした、焦っちゃった
乳首を噛めばいいとおっしゃったので
いろんな方がいらっしゃいますね
残念でしたね
お疲れ様でした
絶対、エッチしたくないですよね
それもそれでショックだもんね
かじって欲しいみたいな感じで
愛しかったね
ありがとうございました
立てない?
いや、もうね
立ってるよね
浮いてる
元気そうですけど
いや、元気です、もう
いやいや、明後日くらい退院なんで
じゃあ、思い出に?
昨日も抜いちゃったんだけど
抜いちゃったんだ?
いらなくなったし
大丈夫でしょ、俺絶倫
余裕は
じゃあ、椎名さん、いいですか?
はい
目標タイムは?
5分ね?
6分?
6分でいいの?
6分です
はい、分かりました。じゃあ行きますよ。
4人目。
よーい。
どうしよう。
いきなり脱がしちゃおう。
ピンピンだから脱がしちゃいます、私は。
立っちゃって。
なんでこんな立ってんすか。
いや、もう。
やばいやつじゃん。
立っちゃいますよ、こんなね。
色白の可愛いお姉ちゃんが。
目の前にいたね。
目の前に
じゃあ何で呼び出されてたんですか?
いや、風邪をこじらしちゃって
ちょっと肺炎になっちゃったんですよ
肺炎、結構大きかったんですね
ローションで目にしようかな
うわ、冷た
冷たい?
おじさんおちんちゃん温かいから大丈夫です
ほんと?
何それ?
硬いね味
絶倫だからさ
すごいね
すぐ入れなくなっちゃうでしょ
入れたくなっちゃう
気持ちいい?
気持ちいいね
行けばいいんだよ
やっぱり男としてはあれだよ
全然無反応だけどやばくない?
強敵強敵
すごい喋るじゃん
女を気持ちよくさせないとさ
そうか
俺のちょっと男としてのプライドが
許せないわけよ
許せないわけか
よく喋りますね
よく喋って注意する作戦かもしれないですよ
気持ちいいね
最高だね
ほら
集中して
ちんこに集中
何されても気持ちいいね
髪と首にゴミついてない?
ゴミついてる?
ゴミじゃなかった
本当に
痛くないけど
ゴミついてないでしょ
耳に何かついてない?
ピアスですよ
ピアスってことだ
ゴムもらっていいですか?
はい
ダメだ
じゃあ、入れちゃうね、もう
入れちゃって、入れちゃって
どんどん入れちゃって
あー、入った
何よ
気持ちいいよ
気持ちいい
はい
早い方がいい?
いや、ギブアップしていいですよ
しないですよ
あ、そういうこと?
帰りますよ、そういうことで
えぇー
あー、気持ちいい
これ好き?
あー、好き、大好き
大好き
気持ちいいね
我慢してるの?
余裕
余裕かよ
残り4分
気持ちいい
これ?これがいい?
残り3分だって
耐えてるの?
余裕だよ
耐えてるって言ったよね? いやいや、余裕だよ
早く行きなよ
余裕だからさ
ほら耐えてんじゃん、ほら行きなよ早く
余裕だよ
気持ちいいんでしょうね
余裕だから
余裕だよ
全然余裕だよ
もう行ってんだよ
30秒
余裕だよ
残り40秒
熱い
30秒前
おめでとうございます
余裕ですよ
余裕じゃなかったじゃん
ちょっと余裕じゃなかったですあの人は
臭い
臭い、本当に
こんな感じ?
どっち?こっち気持ちよかった?
気持ちよかった
好きなやつ?
もう、ちょっと
なんだよ
熱い
しっかりゴム取ってあげてください、ちゃんと
やった
ちょっと出てんじゃない?
出てんじゃない?
できました?
できました
ほら
何か
我慢じるじゃないですか
我慢じれたらしすぎじゃない?
我慢じる
我慢じる多いな
多いです
じゃあお父さん
はい
生
ゴム取りましたんで
やりました
やっと生で
ということで
はい
よろしくお願いします
生ですよ
やったね
生嬉しい?
当然でしょ
でもさ、ごめんね、そらちゃん え?
本当はさっき塩対応しちゃったじゃん 塩対応しちゃったの?
うん、そらちゃんにさ、冷たい態度して
なんでだかっていうと、本当はそらちゃんのこと大好きなの
いいやつじゃん え?
ツンデレなんだね、ツンデレ 違う
そうやって心の中でさ、そらちゃんのこと考えちゃうよ
すぐ言っちゃいそうだった 言っちゃいそうだった
いいやつってないですか?
ガマンするガマンする
ツンデレ親父
わざとそういうやつ
俺も椎名はそういうの好きなんで
弱いっすよ
あ、そうだ
やめましょう、せんの
気持ちいい
何されたい?
俺、そらちゃんの体温直にね
直に?
味わいたいからね
なんか足こきとかしてほしい
足こき?
冷え性かもよ
それがいいんだよ、俺
ほら
うわぁ、気持ちいい
わぁ、それいい、それ
すごい、それ
わぁ
足、すごい、それ
足と指とか
足の指?
ちょっと滑らそう
足の指が
わぁ、それ
すごい、それ
入ってるよ、指と指の間に
やっぱりそらちゃんができるんだ
気持ちいい
すごい気持ちいい
気持ち良すぎちゃうよ
気持ち良すぎちゃう?
ソルト様両方
両方
すごいなこれ
足だけでこんな
可愛い
メルメルの方が気持ちいいから
たまんないなこれ
たまんない
すごく寝たくなってきた?
もう寝たくなってきた
こうやって出す?
いや、でもせっかくさ
10分がました
じゃあ、寝ちゃおうかな
寝てほしい
寝ちゃうよ
見てていい?
いいよ、生だよ
やっぱり生全然違う
さっきも全然違うよこれ
あったかい
全然
わ、かわいい
笑うとかわいい
そらちゃんのおっぱい触っていいですか?
いいよ、柔らかい
すごい柔らかい
生で入るとこんなに気持ちいいんだ
生で入るとこんなに気持ちいい
気持ちいい?
すぐに
わー丸見えだ
気持ちいい
わー見えだ
いいよさ私
いい?
丸見えだ
お尻もプリンプリンだね
プリンプリンでしょ
髪色がいい
言葉を中に出していいんですか
出したい?
出したいの?
出したい
マンコに言いたいの?
いっぱい言ってあげるね
すごい気持ちいい
気持ちいい
寝ちゃった
寝たね
本当だ、気持ちよかった
気持ちよかった?
重い
重いのか、いっぱい、まだ出る?
まだ
実利になるでしょ?
実利かな
いっぱい出たね
こちらが個室病室の井上さんのお部屋です
個室なんてあるんですね
うちの病院唯一の個室部屋となっております
VIPですね
VIPな患者様でございますね
あそこの方もVIPな患者様
じゃあ失礼します
何言ってるの
井上さん入りますよ
ご覧の通り手と足の骨折しておりまして
ちょっと元気ない感じですかね
ちょっと痛いがあるんで
痛そうですね
会えて嬉しいですね
ありがとう
興奮してらっしゃる
めちゃめちゃ
安全にしてた方がいいんじゃない
そう言ったら今なんで
ありがとう
じゃあそんなところで私は通常業務の方に戻ります
わかりました
失礼いたします
ありがとうございます
あとよろしくお願いします
はい
わかりました
大丈夫
大丈夫?
大丈夫です
超痛そうだけど
でも痛みが弱いな気がします
弱いな?大丈夫?
すごい痛そうですね
何しちゃったんですか?
トレーニング後に階段登ったら足がガクガクして
そのまま落ちたらこんな感じになっちゃいました
結構怪我しましたね
階段からもう転び落ちちゃった
痛そう
こんな状態で大丈夫なんですか?
最近ちょっと本当は寝たけりなんで
もっとトレーニングとかしたいんですけど
全然もう
やめといた方がいいもん
そうか
てか個室ってお金かかるじゃないですか
お金持ちなんですか?
お金はちょっと
いろいろはい
宮井さん、頑張ってセックスを
失礼しましょう
椎名さん、いいですか?
目、乗っていいかな?
大丈夫?
大丈夫です、本当に
大丈夫です
ダメだったら、見てください
ナースコールしますので
じゃあ、行きましょう
椎名さん、行きますよ
準備オッケーですか?
よーい
怖いな
こっちも全然問題ない
入りにくい
大丈夫?
響く?
大丈夫
大丈夫?
はい
あんま触れない
体重かかんないほうがいいよね
体重かかんないほうがいい
乗っけられてもらっても出てない
いやいや、折れちゃうでしょ
やばいよ
いっとけか
時間が足りないね
ごめん、集中できないでしょこれ
集中できない
手、もうちょっと動かせないよね
結構やばいですね
寝てもらえます
大丈夫か
2分経過
パンツ
縫わせられるこれ
ごめん
大丈夫です
痛そうだけど
大丈夫
響く?
ちょっとだけ
音が出ない系で静かに
音が響くんだ
沼津の先輩舐めてますよ
めっちゃ気持ちいいですけど
あんまり無理しないでくださいね
死んだから緩めちゃダメですよ
優しくしないとって思っちゃいますね
チンコ勝負だから
どうしようかな
呼吸だけじゃつまんない
じゃあローション
ごめん
怖いな狭いから
ごめんごめん
大丈夫です
大丈夫ですか
乗ったらやばくないだって
いやもう
平気?
大きい?
やらないとしょぼくなっちゃう
痛い?
大丈夫
5分過ぎてますよ
痛い?
いや、気持ちいいです
大丈夫?
痛い?
揺れがなんかかわいそう
どうしたらいいんだろ
怖いですよ、残り4分
やりにくい
痛いね
大丈夫か
痛い?
ちょっちょっちょっ
気持ちいいですけど、ちょっと揺れが
揺れが
どうしよう
どうしたらいい?
いや、想定してなかったんで
一回止めます?
止めましょう
大丈夫ですか?
ちょっと降りた方がいいかな
手に
あ、すいません
すいません
ちっちぃ、ふにゃふにゃだし
ね
どうしようか
皆さん大丈夫でした?
ぶっちゃけ痛かった
いや、ちょっと、ちょっと、でも、ちょっとやっぱ、憧れたかった
無理しちゃダメっすよ
無理はダメですよ
どうしたいかな
続けられないですけど、できる範囲でやってほしいなっていう
抜いて、抜けるなら抜いてあげたいですけど
そうね、入れるのは公平にキスするので
入れるのは痛そう
そこで気上位の体制になってみようか
もし入れるんだったら
こうやってやって
こうやって
痛いでしょ
まずいって
じゃあできる範囲の形で
何がいい?
僕、お尻がすごい大好き
お尻が好き?じゃあ、後ろ向こうかな
お尻見ながら、めちゃめちゃ興奮すると思う
お尻見ながらどういうのがいい?
でも、6ix9ineとかお任せして
6ix9ine危なそうですね
お疲れ様でした
一目で失格じゃないな
じゃあなってみる
一回試しに
大丈夫かな
怖っ
大丈夫?
はい
すっごい怖くなってきた
この体勢なの?
このまま終わるのもアレなんで
そうですね
任せます
はい、グッと
痛そう?
はい
痛そう
痛そう?
はい
見せて
すごい手についてる
すごいよ
飛んでるよ
ほら
すごい出たよ
濃いのが
ほら
濃いっすよ
足痛そうだから
やめようかな
たまにそうだから
しゃくれてきたね
しゃくれてきた
こうやって上から撮るの
しゃくれてるから
はいちょっと顔下げます
おまんこ何の匂いしましたか
ちゃんと言えよ
もう手にも乗るような
すごい海の立ち
何を言ってるんだよ
イメージ悪くなるだろうがちょっと
嫌いになるよそういうこと言うと
まあまあこういう時なんで
そうですね
さすがアドリブ女王
椎名空
ここにあるよね
今日一日お疲れ様でした
お疲れ様です
どうですか一日こういうとこで
嫌ですかやってみて
まず環境がこういうのないから楽しいのと
でも患者さん相手にこういうのしたことないから
恐れ恐れやったり
わがままな人がいたり
骨折してるのによくやるなみたいな
とかあって
人間って面白いですよね
それでもやっぱ性欲はあるなって思って
いいですねナースってね
ナースって
ナースなってみたい
ナースなってみたかったんですよ昔
今は?
違う苦手だからできないけど
まあナース服好きだからいいんですけど
この衣装はちょっと意味がわからない
これはね
これはちょっと
なんなんすかこれは
これは
やっぱ
AV女優なんで
はい
セクシーに
シースルー
自信あるでしょ?だって胸もね、大きいし
自信はないですよ、何も私は
常に
胸大きいじゃないですか?何かあったですか?
いい
大きいじゃないですか?
普通ぐらいですよ
お尻もすごいね、タワワになってね
タワワになりました
デビューの頃から比べてね
そうですね、だいぶタワワに
歌は捨てて
歌はもういいですよ、それは本当に
何の話ですか?そんな記憶ないです
歌は歌ってましたよね?
立ってないですよ 立ってないですか? ストリートで立ってましたよ
立ってないですよ 本当ですか?
いろいろなシチュエーションでやると すごい楽しいことだと思いますので
ここも深夜10時過ぎちゃダメっていうことで
まだ患者さんいらっしゃるんですけど 最後はまとめて集めてますので
まとめて3人 30分1本勝負のバトルロワイヤルで
バトルロワイヤル頑張ります
全員抜けばかっこいいですけど
抜きたいですね
30分ありますけど3人だったら何分くらいでいけそう?
えーどうなんだろう
怪我してなかったらねだいぶうまくいきそうですけどね
何分?
僕は?
20分
おー早いね
いけんの?
いけます
体力あんの?
あります
誰だと思ってるんですか?
あーそうです
椎名空ですよ
あーそうですか
最後も頑張ってくるといいな
頑張ります
はい
はい、じゃあよろしくお願いします
お願いします
さあ、皆さんに来ていただいてますんで、志乃さん
はい、すごいですね、こんなとこで
皆さん、エッチしたいですか?
はい
元気
元気か?
はい
大丈夫?ここの2人
はい、大丈夫です
ただし、3分って長いじゃないですか
2回休憩あげる
あ、2回
30秒の休憩
30秒?
短いっすね
短いっすよ
その時に時計止めますんで
分かりました
行きますよ
よーい
大丈夫?
我慢できるかしら?
どうしよう
乳首弱いですか?
ダメ?
ダメっていいってこと?
我慢治療で出てきたんじゃないですか?
みんな静かだから
病院ですから
そうか
ローションください
ローション
ローションで
やっぱね、男の人はローション好きですから
好きでしょ?
-我慢してるんすよ、椎名さん。-そっか。我慢してるんだった。忘れたわ。
-みんなエッチしたいの?-そうだった。
-頑張ってくださいね。-椎名さん我慢してるんだもんね。
-お母さん好きだもんね。でも嫌いでしょ?今。
-可愛い。可愛いから活かしちゃいたい。
-だいぶなってるよ。
-気持ちいい?気持ちいいね。
-落ちていく。早くってことか。-入れたいですもんね。
ヘタいの?ヘタいの?
生で入れたいですよね
仲良ししたいですもんね
でもローション好きだもんね
いや、要請ないです
涙になったらエッチもしたくないでしょ
いや、エッチもしたい
ちょっと教えて
エッチもしたいですよ
ちゃんと教えて
ちゃんと
いや、もしかしてエッチもしたいです
ほら
エッチもしたい
ほらほら
ゴム使います?
お疲れです
ゴム使いたいです
ゴムを
目指して頑張ってくださいね
ちょっと手を拭こうかな
ついちゃうからね
じゃあちょっとお兄さんとお兄さん交代しよう
残念でしたね
そう言ったら時計はどんどん進んでますよ
そうだった
あれ?
あれ?撮ってんじゃん
撮ってんじゃないか
すみません
お兄さんは?
よいしょ
あ、お兄さん立ってないぞ
お兄さんめっちゃ皮かぶってますね
拭いてあげなきゃ
どうしようかな
脱がせてって
先にね、邪魔なものを取って
どうしよう
どうしようかな
ビクビクしてますね
女子
10分経過
気持ちよくない
気持ちいい
気持ちいいね
あれどうしたの?
なに?
どうしたの?
気持ちいい?
頑張って
ちょっと頑張ってなさい
なに?
なんだよ、ごましなくて
俺の肩着とって
気持ちいいでしょ
何が好き?
何も
何も?
あんまりごしんどいで
あんまりごしんどい
出ちゃう?
出ちゃうよ
出ちゃうでしょ?
12分です
頑張って
まだまだ時間ありますか?
焦っちゃうね
いっぱいやると
出したいでしょ
生でできますよ
こらえるね
好きでしょ、何も喋んないで
もう、もう、もう、もう
我慢で良いですね
何が好きか教えて欲しいな
マンゴー使っちゃいますか、じゃあ
ゴムを
17分
13分
ゴムつかないかも
生が良いみたい
ちょっとこれやり直した
ゴム取ると立つんだけど
ちょっとゴムください
ゴム付けと泣いちゃうのかな
18分経過
負けすぎないもしかして
負けすぎない
イラついてるまさか
イラついてる
19分経過
入んない
いいんだよ頑張らせなくて
おぉ
出ちゃったんじゃないですか
大量出てますね
22分です
えっと立ってんね
立ってないっす
これ立ってない?
はい
血糖値上がるんで
少しゆっくりめで
血糖値とかわかんないですよ
ちょっと
どういうこと?
いや、僕、糖尿病なんで
え?
糖尿病なんで、僕
そんなことして大丈夫なの?
だから、ゆっくり見ない
私、糖尿病じゃないです
糖尿病って
風邪こじらして入院する
立たないよね、糖尿病って
はい
ただの風邪こじらせです
ふざけ野郎だな
ふざけ野郎だな、お前
ほんと、血圧上がっちゃうんで
風邪よ、風邪がね
これじゃなふん
なになになに
もっと?
やばいんじゃない?
やばくないっす
え?
なに?
やばく
いいんだよ
これ6分
6分
ここ気持ちいいでしょ?
ね、金玉の白
気持ちいいよ
気持ちいいでしょ、ここ
こっちってんだからね、ここがツボなの
男の人は
ツボじゃない
だから出したいなよ
エッチしたよな
出したい
出したくないぞ
出したいでしょ
出したくない
血糖値上がるから
下がるから大丈夫
出したい
出せ出せ
出したいよ
出したい出したい
それダメじゃなくて
だめなの出したくないです出したいでしょ
おまんこ好きみたいですよおまんこ好き
じゃあおもむください
骨抜きの腰振りプレーです
そうですね
残り3分です
3分大丈夫ですよ
いけますか?
いけますよ、すぐ入れちゃいますから
ほらほら
気持ちよくない
気持ちいいでしょ
いいんだよ
いいんだよ、ねえ
どういう
気分だって
出したくない
出したいでしょ
出したいんでしょ
ねえ、出したいでしょ
ポップに当たってるよ
頑張って
うっ、ガグッ
もっと!もっと!もっと!
ちょっと!
ここで30秒!
動かないで!
仕込みだめだよ!
落ちる!
ここで10秒!
5秒前、4、3、2、1
悔しい
邪魔してくるんすもん
まあまあまあ、いいじゃないですか
悔しい?ムカつく?
ムカつく
ウルガニムカつく?
結構
結構ムカつく?
だって前に倒してくるんすよ
本当?
でも気持ちよかった?
気持ちよかった
じゃあいいじゃん
いいですけど
残念
悔しい
暑い
じゃあそれでは
ゴム取って
生セックスに切り替えてください
はい
嬉しい
嬉しいの?
取りました
これは?
ゴム
ぽい
生ですよ
はい
いいの?
お願いします
仕方ないなぁ
やばいっす
すぐは行きたくないもんね
中に出したい?
私のマンゴーに出したい?
したい
ちょっと
なになに
じゃん
あ、ちょっと
ほらほら
どこに出したんでしょ
あ、あ、あ、あ、あ、ちょっと
あ、ちょっと
あ、あ、あ、あ
あれ出しちゃったの
できたね濃いの
めっちゃ濃いじゃん
めっちゃ濃いよ
反応ないの?
え?
気持ちよかった
うっ
振って損しました今
そうですね私も損しました
ということで今回のおしまいでございます
おしまい楽しかったから早いですね
次はじゃあ
お花あったら行きます?
行きます行きます
例えば何か行きたいと思います?
あのー
バカだね
そういう系の固いところに
お固いところに
お固いところに帽子しに行きます
分かりました
はい
じゃあ今回ありがとうございました
はいありがとうございました
シリナさんに拍手だけいただいていいですか
ありがとう
ナイステクニシャン
イエーイ