ねぇ
どうしたの?
さっきからずっと後付けてきて
ストーカー?
いや、そんなんじゃないです
すいません
あれ?
君
君は隣の桜井くんじゃないの?
どうして君がついてくるのか
お姉さんが当ててあげよっか
いいわよ
部屋に来る?
男の子がやってきたわ
きっと童貞ね
美味しそう
私のこと好きでしょ
顔に書いてるわよ
いや、そんなことありません
無理しなくていいのよ
私、君みたいな男の子に付け回されるの
慣れてるもん
ねえここに来たらもう返さないわよ
ここに来た男の子はみんな私のものよ
君の童貞ちょうだい
生のまま入れてそのまま精子を中に出して
そんなことしたら妊娠しちゃうよ
あらそんな知識はあったのね
でもお姉さんは全然いいの
妊娠させて
そんなんじゃなくて
僕はただ友達になってほしくて
諦めるの
すぐに終わるからじっとしててね
こっちの方がかっこよくなったわよ
ほら目開けて
耳も感じる?
はい
可愛い
脱がせちゃおうかな
出ちゃった
恥ずかしい?
はい
恥ずかしい
綺麗な体
部活だったの?
すごい汗臭い
ごめんなさい
いいのよ
感じる?
気持ちいいです
気持ちいいんだ
いっぱい攻めてあげるね
気持ちいい?
はい
よろしい
すごい
初めからこんなに感じちゃって
これからどうなるのかしら
お姉さんのおっぱい見たい?
あ、見たいです
じゃあ見せてあげる
大きい
大きい?
はい
初めて見たでしょ?
触りたい?
触りたいです
じゃあ触りなさい
はい
どんな気分?
分かんない
気持ちいい?
あーすごいすごい
姉さんのここも感じるのよ
ここですか
そう
こっちも
いっぱい触っていいのよ
いっぱい?
大きい?
大きい
じゃあ
乳首
どう?
どうな気分?
初めて
気持ちいいね
すごい
乳首と乳首が
やらしい
こっちも気持ちいい?
うん、こっちも気持ちいい
すごい、いっぱい擦り合って
脱がせちゃうよ
まだ誰ともしたことないチンポ?
はい、したことないです
楽しみだな
すごい
大きくなってるじゃない
恥ずかしがらないで
手邪魔
いやらしい匂い
舐めちゃおう
これも初めて?
初めてです
気持ちいい?
気持ちいい
いつもどうやって
おなにしてるの?
手でこうやって?
こうやってお口の中は
あったかいでしょ?
あったかい
手と全然違う?
はい
気持ちいい
また固くなった
嘘
いっちゃん、だめだよ、まだ
中にいっぱい出してもらうんだから
いっぱいためて
待って、やばいの?
じゃあ、この後
どうしたい?
まだダメ
ここに入れたいんですね
じゃあ入れる前に
ここいっぱい舐めなさい
女の人のおまんこ
ちゃんとなめる練習しなきゃね
見るのも初めてでしょ
初めて
じゃあ、じっくり見ていいのよ
よく見える?
舐めたいの?
いいわよ、舐めて
いいわよ
ああ、すごい。どう?女の人のまんこ。
おいしいです。
おいしいの?
はい。
やらしい。ああ、すごい。よく見えてるわよ。
そう
ここグリトリスも
ここグリトリスっていうの
舐められたら気持ちいいの
そう
そっか
あー上手
ぐちゃぐちゃにして
はい
あーすごい
興奮してきた?
はい
そう
いっぱい吸って
あー上手上手
そうそうそう
あー上手ね
どうですか?
そうだんだん激しく
激しく
そう
そうそう
すごいじゃない
すごいすごい
いいのよ
あーすごい
気持ちいい?
姉さんのマンゴーの中
女にと違うでしょ
女にと違う
あーすごい
ほら、入ってるとこ見える?
エロいでしょ?
すっごい
にゅるにゅるしてる
すごい入ってる
今までチンポ、いっぱい入ってる
急に締まってるでしょ
動かすの
そう
こうですか
うそー
ああああああ
お尻が薄い。奥に当たってるよ。
気持ちいい。
気持ちいい、これ。すごい。クレートレスにも擦れてる。
笑ってあげようか
あーすごい
あー硬い
いっぱい動かしてあげるね
気持ちいい
いっぱいチンポ
マンゴーの中に入ってる
いっぱい入ってる
すごい
初めてでしょ
走れてる
やり方違う?
全然違う
すごい気持ちいい
ずっと固いのね
分かんないです
分かんないの?
ここ
ほら
入った
凄い凄い
この体勢も気持ちいい?
これ気持ちいい
すごい上手
気持ちいいでしょ
すごい
いっぱいついて
あーすごいすごい
あーすごい固い
あーそういいわよ
そう
落ち着いて
こっち
大きくして
いっぱい好きな
そう
繰り返し触って
すごい上手上手
もっともっと
そう
行かせて行かせて
行かせて
疲れてきてる?
いやらしいでしょ?
いやらしい
気持ちよかった?
気持ちよかった
最初から生でやっちゃったから
もうコンドームだと
絶対に立たない
ちんぽになっちゃったわね
いい子にしてるかな?
これもあげる
お利口にしてた?
これ?
さっきセックスした男の子のカバンの中に入ってたの
こんなの見るの久しぶりよね
童貞だったみたいよ
美味しかった
あんな若いのに
生でおまんこの感触覚えちゃったら
もう二度とコンドームなんか使えないわね
出たい?
いいわよ
私まだ興奮が冷めないから
あなたともう一回しようかな
いいかな?
おいで、こっち
一個、転んでごらん
約束、覚えてる?
君の、この肌の感覚
100倍感じるようになってねって言ったわよね
どう?
すっごく敏感になってる
君偉いじゃない
私の言葉は絶対なの?
可愛い
今日もいっぱいいじめてあげるからね
私の可愛い
セックスペットちゃん
あー、ほら、舌出してごらん
はーい、おりっこ
キスだけで気持ちいいの?
何日溜まってたっけ?
一週間
じゃあ、今日はその一週間分
いっぱい私の中に出しなさい
分かった?
あーすごい
もう乳首がこんなに立って
そんなに乳首だけで感じちゃうんだ
あーすごい
そんなに皮隠して
そしてもっといじめたくなっちゃう
そのいやらしい顔もっと見せて
いやらしい乳首
すごい体がビクビクしてる
そんな気持ちいいんだ
もっとよがっていいのよ
全身舐められて
チンポもっと大きくしなさい
なに?そんなに気持ちいいの?
もっともっといじめてあげる
その揺らしい顔もっと見せて
もっと揺らしい顔しなさい
ほら、つくびだけでいってもいいのよ
このにゅるにゅるになる
コリコリコリってされたら
ほら、体がこんなにがびかびして
ああ、やらしい
もっとその顔
ほらその顔ちょうだい
ほら
ほらもっともっと
いやらしい
こっちまでゴワンしてきちゃった
そう
そうそう
すごい
凄い! 全身バリバリビクビクして
凄いじゃない?
本当に100倍感じるようになってる
おかしくなっちゃうの?
いいのよ どんなおかしくなって
すごい
すごいすごい
チンプも気持ちいいんだ
攻めちゃおうかな
いやらしい匂い
すっごい来てるよ
なに?
わーすごい
すごい
何ビクビクしたちんぽ
舐めてほしいの?
すごいちんぽの中からドクドクしてる
何?
なに?
くわえてほしいの?
そのかわり
私のおまんこの中に
いっぱい中に出しなさい
わかった?
やってあげる
どう?
お口の中あったかいでしょ
口まんこ
気持ちいい?
そんなにビクビクしなくても
ちゃんと奥まで
食われてあげる
気持ちいい?
あーこれ以上やったら今出ちゃうね
次は私をいっぱい気持ちよくしなさい
ほら
ほっぱい座って
そう
ほら
ぶら立っていいわよ
結構
直にいっぱい触りなさい
この敏感な乳首
いっぱい舐めて
あーすごい
もっと舌で転がして
すごい
やらしい音
あーそう
上手じゃない
じゃあ
今度は
あなたの大好きな
おまんこ
なめなさい
なめたかったんでしょ
私のおまんこ
よく見て
ちゃんときれいになめとるのよ
いっぱいやらしいの出てるから
やらしい味してるでしょ
今からこのおまんこにチンポン入れるんだからね
いっぱい舐めていっぱい綺麗にしなさい
ほら、いっぱい舌を動かして
そう
グリトリスから
マンコの中まで
いっぱい舐めとって
そう
ほら、広げててあげる
気持ちいいわ
いっぱい吸い取るの
そう
いっぱい吸い取って
ストレス感じてるわよ
いっぱい感じさせなさい
そう
そうそれ気持ちいいよ
もうちんぽ我慢できなくなっちゃったの?
しょうがないわね
あなたの大好きなおまんこの中に
今から入れてあげるから
入れるわよ
さっき言った入ってる
すごい寝るって
マンゴーの中
熱くて気持ちいいでしょ
入ってるとか
何かよく見える?
奥まで入ってる
100倍感じるようになってるから
いつもよりすっごく感じてるでしょ
マンクの中でもうすっごいカッチカチ
いっぱい感じなさい
こうやって動かされたらどう?
また感じ方違う?
すごい
ぐちぐちしてるおまんこが
固くなったチンポですごいぐちゃぐちゃしてる
クリトリスが感じるたびに
何個かすがいしまってるの
わかるでしょ
奥見て
みて
ぐちゃぐちゃ
激しいの好き?
激しいの好きなんだもん
奥に当たってるでしょ
自分からも腰動かしちゃうの?
動いちゃうんだね
次は後ろから
後ろからも見える?
よく見ていいのよ
ほら
余計気持ちいいでしょ
空いてるとこ見たら
気持ちいい
これすごい奥まで当たってるね
今度は後ろからあなたがつきなさい
すごい
気持ちいい
そう
私を気持ちよくさせて
後ろから
いっぱい付き合わせ
そう
そうそう
そのよろしい顔
言っちゃいそうなの
何見たいの
どんなところ
まだうまい子の中で
すっごい
ザクザクしてるの伝わってる
夜抑えが効かないわ
ずっと待機していたのね
偉いわね
こっちに来て
精子溜まってる?
はい
今日はカクテルを作ろうかしら
素敵な
ザーメンのカクテル
ちょっと待ってて
ほらこの中にあなたたちのザーメンたっぷり入れるの
分かった?
はいはい
すごいパンパンじゃない
ここにちゃんと溜まってるんだ
はい
偉いわね
こっちも
すごい
ちゃんと
今日はいつもよりいっぱい出すのよ
分かった?
はい
すごい
舐めてるの見ただけで
こんなにびっくってなった
いっぱい出してね
気持ちいい?
気持ちいいです
美味しい
ちょうだいね
足しんどかったら座ってもいいのよ
はい
大丈夫?
気持ちいい?
はい
ここに
溜まったゾウもいっぱいちょうだい
上までちょうだい
もちろん
やらしいチンポ
ちょうだい
いきそう
すごい
出ちゃった
溜まってるザーメン全部ちょうだい
気持ちいい
すごい固い
あ、マンゴーの中あったかい
あーーー
すごいあったかい
やらしい
あーーー
気持ちいいザーメン
ザーメン気持ちいい
あーーー
気持ちいい
すごい
クチクチしてる
サーメンのおまんこの中すごいクチュクチュしてる
寝ちゃう
サーメン気持ちいい
全部
全部サーメン
中に入っちゃった
サメ島くん
あなたは呼びかけるけどいつもの中に出してくれないのね
いやだって妊娠しても責任取れませんから
私のことどんな風に思ってるの
とっても綺麗なお姉さんだと思ってますよ
嘘でしょ
言ってあげようか
生ちんぽに狂った中田氏マニアだと思ってるでしょ
いや、そんな
いいのよ、その通りだから
あなたの大きなチンポ、大好き
あ、ちょっと
勘弁してください
いやよ、あなたのチンポ
おまんこにゆるっと言えるの、大好き
今日は射精させるわよ
あ、ちょっと
あーすごい
こっちじゃ入らない
出せて
こう
そう
こっちも
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああすごい ああああああ
気持ちいい
ああああああ
ああああああ 捨て腰動かしてくれないの
あなたがどうしても中に出したくなるように
いっぱい気持ちいいことしてあげる
気持ちいい?
舌出して
あなたのチンポすっごい気持ちいいけど
中に出さなきゃセックスじゃないのよ
すごい敏感
気持ちいい
すごい全身敏感
すごい
こんなにビクビクしてる
めっちゃ気持ちいい
気持ちいい
大きい
すごい
もっつー
マンゴーびっちょびちょになってるでしょ
びっちょびちょになったマンゴー
いっぱい味わいなさい
おいしい?
おいしいです
お腹気持ちいい?
気持ちいい
あ、それダメです
気持ちいいの?
ああ、よろしい
なんでそんなところまで舐めてくれるの?
あー、その…気持ちいいよ
あー、すごい…
ビクビクしてる
舐めて興奮しちゃった?
中に出してくれるでしょ
それはできません
どうして
妊娠しちゃうからできないです
妊娠したらダメなの
いや、責任取れないです
中に出してくれるでしょ
ああ、そんな
ああ、いや
消えちゃうよ
よいしょ
すごくまで入ってるよ
気持ちいい
気持ちいいの?
ああ、やらしい
気持ちいい
すごい
すっげーまだ当たってる
マンゴーの中でチンプがきまわされてるよ
気持ちいい
すごいマンゴー閉まる
ついてみて
あーそう
すごくまで
ここまで
あーすごく気持ちいい
そうそうそう
そういっぱいつくの
そう
あーすごいすごい
ここも座ってくれたりする
あーすごい
そう、これ気持ちいい
すごい
足待ってるの分かる?
はい
もっと激しく
そう
気持ちいい
私もすごい気持ちいい
すごい
なんかがちゅぐっちゃう
ちんぽすごい
気持ちいい
すごい
ちんぽ固い
出したくなってきたでしょ
わかるのよ
こんなにチンポ固くして
中に出したいですって
すごい
チンポが言ってるよ
いいのよ我慢しなくて
あ、気持ちいい
マンゴーに
マンゴーの中に
キスはめっちゃうぜ
あ、気持ちいい
すごい
僕気持ちいい
気持ちいい
頑張れ 激しく
そう 奥にいっぱい
奥にいっぱいちょうだい
気持ち 全部気持ち
すごい 激しちゃいそう
いっぱい いっぱい いっぱい
こっちがいきそうです
いきそうなの?
ついて
気持ちいい?
もうこれ以上つけません
どうしたの?
我慢できない?
怖い
すごいすごい
どうして?
ああああああ
出ちゃった
妊娠しちゃったら
どうする?
お疲れ様でした