こんにちは、篠田優です
今日は、乳首攻めの撮影なんですけど
みんなは、乳首攻められるの好きですか?
好きだよね?
私も、乳首攻めるの大好き
だって、たくさん攻めたら
いっぱい濃いの出してくれるでしょ?
それを中に出されると
すっごい気持ちいいんだもん
今日は私の
乳首たくさん攻めるところ
見てくださいね
みんなは
どうやって乳首攻められるの
好きですか
指で
優しく
よく、コリコリってやられるのが好きですか?
気持ちいいよね
それとも、強めに?
つままれるのが好きですか?
ちょっと爪立てて
コリコリ
カリカリ
これも気持ちいいよね
でも
でも、舐められるの好き
こうやって、舌先でチロチロって舐められるのが好き?
いっぱいよだれつけて
優しく舐められるの気持ちいいよね
もっと刺激が強い方が好き?
いっぱい唇で吸ってほしい?
はい、乳首攻めるからね
今日ね、乳首攻めっていう内容なんで
あ、そうですね、ちょっと今読んでました
一日乳首をいじくってもらいたいんですけども
はい、大好き
で、この、こちらの人は誰なんですか?
あ、すいません、これ私の飼っているエモなんですけど
ちょっと連れてきちゃって大丈夫ですか?
本当に何、自分のエモなんですか?
自分?
あ、はい、自分の
個人的な?
そうです、完全に個人的なペットなんですけど
ゆーちゃんってそんなイメージ全然ないんだけど
本当ですか?
いつも乳首いじって遊んでるんですけど
目離しちゃうとこの人手抜くんで
邪魔にならないように連れてきちゃいました
じゃあ普段もこの人相手に乳首攻めやってるんですか?
仕組み攻めやったり自分でコリコリさせたりして
そうするとすごい濃いの出るんですよ
へー
ほらご挨拶して
そうじゃないですよ
マスクして
でも変な言い方なんだけど
イケメンとかじゃなくてもいいんですか?
全然
イケメン逆に苦手です
ご挨拶して
よろしくお願いします
そうじゃないでしょ
お前見んじゃないよ
何手で止めてんの?
すみません
そうじゃないでしょ
こうでしょ
すみません
じゃあお願いします
はい、すみません
よし
ちゃんと寄ってって
お願いします
さあ、お願いしまーす こういう感じで
はい、いろいろつまみ方があるので
はい、せーの はい、はい、はい、はい
太ももにすごいきますね
じゃーん
どうしたの?
ちょっとね
ちょっとって
いや
学問じゃん
見てわかるけど
ちょっと
やめろって
弱いんだから
ダメだって
気持ちいい?
気持ちいいっていうか
何?
いやー 女の人が乳首気持ちいいのは当然じゃない?
でもなんで 男の人も乳首気持ちいいのかなーって
それでちょっと 男の子の気持ちになってみようと思って
そうなんだ
なんか来たら分かるかもしれないじゃん
まあ男だって気持ちいいんだけど
なんでおっぱいないのに
こういうことか
あー擦れる?
なんかわかりそう?
え?まだちょっとわかんない
ねえダーリンもやってみて
え?
やってみてよ、一緒にやってみようよ
気持ちいい?
なんかちょっと
普段自分で触んないから
なんか変な感じはするけど
え?
人にやられた方が気持ちいい?
ん、まぁ…
ねぇ、どうやる?
ちくんちっちゃくない?やっぱり
こう?
こすれて気持ちいいでしょ
見せてよ、乳首
すごいとってるじゃん
気持ちいい?
頼みてあげる
好き?
んー?どれがいい?
あー気持ちいいの教えて
なに?気持ちいい?
すっごい硬いの当たってるよ
いっぱい気持ちよくなって
こういうの出してよね
しゃべんなくなっちゃった
気持ちいいな
なんだ気持ちいいのかな
こんな声出して
女の子みたい
こんなおチェンジに大きくなっちゃったよ
ねえ
チェックをいっぱい責めたらさ
精子たまる?
いつもより気持ちいいから
たまるんじゃないかな
ほんと?
じゃあ、いっぱい乳首いじめなきゃね
どういうことした?
乳首くりあいしようよ
乳首くりあい?
こんなのどう?
私の乳首こすれてね
これ気持ちよくない?
もうすぐダーリンのちぐびこすれて気持ちいい
こっちも気持ちよくない?
気持ちいいダーリン
そこはこすれてるよ
すごいだねおじいちゃん
かっこいいのあんたいる
いっぱいセージ作ってよ
ダーリン気持ちいい?
ダーリン私のも舐めてよ
私そっちやってあげるから
どうしたらさ、一緒に食べれるでしょ
気持ちいい
気持ちいいな
乗ってもいい?
え?
しっかりと合っててあげるかね
どう?
すごい濡れてる
すごい匂いする
どう?いい匂いする?
どうして?
でも直接がいい?
やっぱ直接
舐めてくれる?
いつもみたいに眠って?
気持ちいい
カチカチいつもより
乳首でいっぱい大きくなっちゃった?
嬉しい
じゃあ私もうちんちん喋らせて
気持ちいい
タイリンすごいよちんちん
あー元気
見せて
いっぱい出してもらわないと
いつもより気持ちいい
これ気持ちいいよねー
こっけーくん
こっけーくんは
気持ちいいダーリン
いっぱい精子溜まってきました
ダーリンいつもよりめちゃめちゃ固いかも
いっぱい作っているね、精子
すごいガチガチだ
お兄ちゃん
いい?
ここは重かったよ
いつもよりすごい
やっぱりチクがずっと触っているから
気持ちいい
いつもより固い
2人もつもり
気持ちいい
なんでいつもよりすごい
すごい
バキバキだよ
ダーリン気持ちいい?
気持ちいい
いつもより
ダーリンの気持ちいい
超気持ちいい
こういうの出してよね
ダーリンのこういうの
ダーリン
一回ちゃんと出してくれたよね
もうやばい
ダーリン今日やばい
気持ちよすぎ
ヘトヘトだよ
でも、ちゃんと全部出した?
出ちゃったよ
でもいつも通りもっとできるでしょ
え?
もっとおかわりしてもいい?
もう全部出した
そうだけど、ちゃんと全部出して
まだおちんちんすごく立ってるじゃん
ねえ、まだこっちこっちじゃん、ダーリン。
ちゃんと全部どうしてくれないと困るよ。
気持ちいい。
あったかい
もういっぱい寝てる
まだ出てちゃうんだね
もう
セーブしないでよ
もう出てる
本当に?
全部?
あ、んー
あは
お疲れ様です
素晴らしかったですよ
いやいやいや
難しいですね
おくりくりくりくりくり
こうとかね
なるほど
はい
じゃあちょっと様子見に行きますか
あ、そうですよね
うんうん
いい子にしてたかな
やってる?
はい
銀金じゃん
銀金
やばいでしょ、この人
何してんねん
もっとギンギンにして我慢して、いっぱい濃いのだめとかないと
ね、ちょっとできたってある
でも出したらダメだよ、取っといてよ
しほいて、気持ちよく
ちょっとでも出したら怒るからね
出さないです
ねえ一人にして
君は今日初めてだったかな
先生何か遊んでる
じゃあ乳首遊びする
何乳首遊びって
乳首遊びはね
じゃあ乳首貸してごらん
こうやるの
気持ちいい
先生、おちんちん大きくなってきた
そう?
そう
乳首遊びすると、男の人はおちんちん大きくなるのよ
そうなの?
それで、精子っていうのが作られるの
精子?
分かる?
分かんない
精子は女の人のおまんこってとこに入ると
妊娠して赤ちゃんできるんだよ
そうなんだ
君も大人の精子欲しい?
僕大人の精子になる?
じゃあいっぱい乳首育てて
で、大人の精子作るようにしよっか
妊娠できるか、後で先生が確認してあげるね
どうすればいいの?
ん?先生が全部やってあげるから
ゆっくりにして
気持ち?
うん、うん
うちんちむずむずする
むずむずしてきた?
おいで、先生のここ
ここ?
しこやけちゃんと大人になるように育ててあげるね
気持ちいい?
くすぐったくない?
ここの
こうしたりもして育てないとね
いっぱい育てようね
大きくなれ大きくなれ
ぼうやの乳首
首・・・
平気?
おしんちん大きくなってきたね
しんちんムズムズする?
じゃあもっと育てていくね
どう?ちょっと違うでしょ?
滑り良くすると、乳首がいっぱい育っちゃうんだよ
じゃあ、ちょっと違う育て方してみようか
乳首舐めていくね
痛くない?
どうかな?さっきと比べて気持ちいい?
スーッてきてるやん
平気坊やん
反対側もちゃんとやるね
優しく
乳首育ってきたかな?
坊や
ごちんちもちゃんと育てないとね
ごちんちも?
もう十分育ってそうだけど
ごちんもちゃんと育てていかないと
大人の精子できないよ
だ
脱がしちゃうからね
大きくなってきてるね
先生もお手伝いするからね
先生何してるの?
大人の精子作るための一環
先生もおっぱい出しちゃうからね
すごく大きいね
そう?
じゃあ続けるからね
じゃあ先生の乳首チューチューしてくれる?
チューチュー?
そしたらもっと大きくなるかもよ
上手
いっぱいチューチューしてね
あ、そう、上手だよ
あ、一生懸命躊躇して
あ、上がる
おいしい
先生のほうがおいしいかな
やっぱ大きくなってきたよ、ちんちん
どう?ちんちんまだむずむずするよね
こっちも吸っていいからね
ちっちぃ痛くない?
すごーい
ちっちぃむずむずしてきた
むずむずしてきた?
さっきよりいっぱいむずむずする?
いいよ、そのまんまでむずむずしててもおかしくないよ
大丈夫?
出ちゃいそう?
出ないよなぁ
どうした?大丈夫?
どうしたの?
なんか出そう?
そうなんだ、おちんちん育ってきてるね
じゃあもうちょっと続けようか
もうちょっとね
そのままあんぱいチュルチュルしてて
こうやってね
チェンチェンどんな感じになってきた?
何でそう?
すごいビクビクしてるね
大人の精子でそうな証拠じゃない
だってさっきよりジンジンパンパンなっちゃってる
僕
このまま育てようね
あー硬い僕すごいよ
平気?
しっこ出ちゃいそう?
顔が汚い
ねえ
いっぱい我慢したから
この後は先生のお口で育ててみようか
え、お口で?
お口でも育てられるんで
どうすればいいの?
そのままでいいの?楽にしてて
先生が手伝うからね
くすぐったい?
初めて?
あー、ちんちん変な感じするでしょ
むずむず
口だたいっぱい育っちゃうんだよ
むずむずする
さっきよりもむずむずする?
ほんとだね、さっきよりすごいカチカチになってきた
すごいそうなってきてるよ
すごい
先生これがおまんこ?
違うよ
これは先生のお口
お口?
ワンコともちょっと似てるかもしれないけど違うよ
先生のお口気持ちいいかな?
たまにこっちもお口で育ててあげるといいかもよ
うん、また違うでしょ?
我慢できない?
なんか漏れちゃうでしょ?
いっぱい我慢しないと
大人のシャツ作れないよ
だってそうなのよ
すごくいい感じ
平気?
じゃあ次、先生のおっぱい使って
精子育てていこうか
押し上げて
いろんな方法あるから面白いでしょ
こうやって
先生のおっぱい使うの
これも大人の精子いっぱい作れるよ
すごいよ、坊やの
順調に育ってるじゃん
また違うでしょ
大丈夫?
先生のおっぱいはどうかな?
おっぱい気持ちいい
もう赤く腫れ上がってきてるね
おっぱい気持ちいいかな?手に
先生の乳首
首、当たってる?
これ先生の気持ち
親の乳首をさててあげるね
ゆっくり
だめだよ
いっぱい我慢しないとできないんだよ
でもそうしないと
我慢して
坊やすごいね
立派だよ
気持ちいい?
大きくなってきたね
ダメ?
我慢できない?
ちょっとだけ休憩ね
先生は泣いちゃってたな
いっぱい我慢できたから
次は先生のおまんこで成長させようか
マンコは?
うん、さっき言ったでしょ?
分かんないよね?
マンコは
ここ
そのとこ入るの?
ええ、入るよ
ここに入れたら
もっと大人の精子できるんだよ
いい?
あ、すごい
もうすごい育ってるじゃん
寝るよ
はい、ちょっと先生のおまこ
ずーっとここも触ってないでね
我慢してね
元気?
すごい先生の文句入ってるんだよ
優しく
先生も気持ちいい
すごいね僕
思ったより成長が早いね
いっぱいでも我慢しないと
これも我慢して
気持ちいい
いい?
平気?
おちんちんすごいむさがってするでしょ
我慢できなそう?
じゃあちょっと体勢変えればいいか
いろんな仕方あるんだよ
特別なのやってあげる
お尻上げれる?
すごい
おや上手だよ
自分のおちんちんよく見えるね
じゃあ先生また女の子に入れるよ
よいしょ
入ったね
元気?
どうかな?
気持ちいい?
全然
硬いやつかない
先生の気持ち
いい感じだよ
分かったわ
頑張ったね
もっといっぱい
せいせい動いてあげるから
また入れていい?
こっちの方がいいかな
また、虫込んじゃうよ
大丈夫?
ゆっくりやるね
平気?
気持ちいい
これも気持ちいいよね
すごいよこれ
こんなにすごいと思うのに
気持ちいい
ちょっとまじまじする
まじまじする?
いいよそれで
まじまじして
まじまじしかないから
もっと?
むずむずしてきちゃった?
いっぱい我慢できてきたから
いいかな
気持ちいい棒や
凄いんだよ、これ出るの。
気持ちよかった?
今度自分で動いてみてよ。
先生が教えてあげるから。
先生が場所教えてあげるから。
ここに先生のおもちゃ
そのまま
座っていれちゃっていいよ
座ってきてる
おまちくみ座ってたらいいよ
もうやらない
やっぱ、すっごい気持ちいい
もやすごい上手
できる?できてるよ
気持ちいいように動いてみて
気持ちいい、もやすごい
おやすみなさい
気持ちいい!
できる?
好きなように動いていいからね
気持ちよくなった?
坊や、気持ちよくなった?
戦士出せた?
すごい
また出せたんだね
先生びっくりだよ
すごい
ちゃんと全部出せた?
すっきりした?
よかった
もう坊やも
大人の精子出せるから
すごい
立派だね
母さんには言っちゃダメだよ
分かった?
分かった
ね
美味しい?
美味しい
美味しいです
こっちはどうなの?
これはプルコギですね
プルコギ弁当
みんな一緒か
一緒かな
お、カップラーメンね
おい!
何してんの?
見てないとすぐサボるんですよ
中出てきちゃった
麺いっぱい食べなきゃいけないのにね
おいしい?
おいしいです
ん?まだ温かい
んー!
はい
やっぱりのちゃんと
温かい
改めまして篠田優です
よろしくお願いします
えー
客さんコース決まってますか?
僕はお尻が好きなんで
このCFHコース
CFHコース
はい
お願いしたいんですけど
分かりました
はい
CFHコースですね
じゃあ早速シャワー行きますか
はい
じゃあ行きましょう
お願いします
もう一回出てこないで行きたい
もう一回出てこない
お客さん
お尻好きって言ってましたよね
大好きです
じゃあちょっとばっかりエチなことします?
本当に?
楽しみ
お尻ぬるぬるにしちゃいますね
すごい綺麗なお尻ですね
そんな嬉しい
これお尻に塗って
これ気持ち大阪でしょ
なんかドキドキしてきました
綺麗
これこすっていいですよ
お尻こすっていいんですか?
手を投げて興奮してきちゃった
嬉しい
流れてる気持ちいい
すごい
気持ちいい
全身パンパンになってきましたよ
お尻
谷間に挟まって気持ちいい
こすれてます?
私の可愛いシチュエーション
お客さん、さっき乳首ですごい良い反応してませんでした?
なんかね、あんなの初めてでちょっと自分でもびっくりしました
初めて?
そうなんだ
すり口もいいですけど、じゃあ、乳首もたくさん攻めてもいいですか?
え?どんなのなんだろう?
私に任せてください
はい
乳首もすごい気持ちよくないですか?
ん?くすぐったい?
なんかちょっと変な感じだけど、でもなんか
悪くない?
気持ちいいかも
うん、ですよね
あんまり触られたことないんですか?
じっくり触られるのは初めてかも
もったいないですよ
仕組みいっぱい攻めたら気持ちいい射精できるのに
おまわりもザクザクして気持ちよくないですか?
うん、なんか気持ちよくなってきた
いっぱい気持ちよくなってくださいね
やっぱり乳首気持ちいい?
気持ちいいかも
乳首立ってるもんね
これ?
ちょっと恥ずかしい
恥ずかしい?
楽になってもいいですよ
はい
いっぱい乳首攻めさせてくださいね
どうですか?
気持ちいいです
これ痛くない?
痛くない
分かる
なめられてるみたいですよね
私のも触ってくれるんですか
触っていいですよ
すごいエロい
四首好き?
好きみたい
痛い
舐めてみようかな
本当に?
どうですか?
深い気持ち
幸運します?
すごいする
お客さん腰動いてるよ
気持ちいい
すごく気持ちよさそうな顔してますよ
こんなに気持ちいいと思わなかった
お客さんお尻好きって言ってましたよね
じゃあお尻見たいですよね
うん見たいです
じゃあ、お尻見てください
綺麗
どっちに行ってもいい?
来てください
綺麗
お尻に
こんなの初めて
すごい興奮します
綺麗
いっぱい見てる
興奮します?
すごい興奮します
すべすべ
最後のうちに
乳首擦ってもいい?
本当に初めて
気持ちいい
気持ちいいこれ
お尻もよく見える
いいですか?
すごいこれ
お尻何々
お客さんの乳首に当たってる
あ、ほんとだ
なに難しい
変態っぽくて凄い興奮する
ねえ、ちー
お尻に乗って欲しい?
うん、乗って欲しい
じゃあそっち行っちゃおう
いいですか?
あ、すごい
すごい
お尻の穴舐められて
好きなんですか?
恥ずかしい
でも気持ちいい
すごい舐めてくれますね
触れながら
コリコリコリ
私もダメだ
すごい汗かいてきてますよ
気持ちいい
もう乳首にはまってきちゃったでしょ
乳首にやられながらしこしこするとすごい気持ちいい
もう自分のチンチン触っちゃってるでしょ
もがもができない
触ってほしい
すごい固い
やっぱ 乳首 感じるんですね
すごい気持ちいい
ずーっと触っててあげますね
それやばい
やばいですか?
あー、気持ちいい
声が出ちゃう
ん?声が出ちゃう?
いいんですよ、いっぱい可愛い声出して
あー、気持ちいい
いや、声なんて固いもん
気持ちいい
もっと来てください
ほんと?
すごい固くなってきちゃう
チクがハマっちゃいそう?
うん、ハマっちゃいそう
そう?あんな腰浮いちゃうんですか?
覚悟してますよ
気持ちいい
もっといいことしてあげる
8日にする
気持ちよくないですか?
気持ちいい
乳首やばい
ん?やばい?
気持ちいい
もっとおかしくない?
もっと乳首下がって
行きそう
行けそう?
行く
いっぱい出してね
わー、すごーいっぱい出てきた
客さん、すごい出ちゃったよ
すごい気持ちよかった
いっぱい濃いの出てきた
ほんとだ、わータルトすごい
こっちにも飛んでますよ
乳首気持ちよかったでしょ
なんか薬になりそう
じゃあお客さんはこれから乳首コースですね
そうですね
すごい
ちょっと覗いていいですか
どうぞ
左手で乳首いじって
右手でチンポイいじってます
寝転がって
これダメなんですか
ちょっとよろしくないね
よろしくない
行こうか
あのイメージ気にしなくていいんで
で、普段のままでやってみて
やっちゃってくれ
はい
ねえ、何してんの寝転がって
ちょっと態度悪くない?
すみません
続けて
寝転がってるって言ってたの?
はい
ダメじゃん
せいざって言ってんじゃん
寝坊なの、たまってきちゃう感じすんの?
ほんと?
気持ちいいとか言わないの?
すごい気持ちいい
気持ちいいって
チェックは4回しかなんちゃうんじゃない?
ずーっと触ってるからさ
気持ちいい?
チクリ?
これ気持ちいい
すごい
ちょっと待って
めっちゃカマンシーブ出てんじゃん
汚い
なんで汚い?
何だ?
テカテカしてるチンコ
出そうなの?
ちょっと待ってして
やば
超固いんだけど
てかチンパ
ベタベタしすぎでしょ
どんだけ触ってたの
手汚さないでよ
やば
なんでこんな固いの
出そうなんでしょ
ちょっと我慢してる
我慢ジェルやだ
みなさん頑張りができちゃった
すっごいついちゃったじゃん
これつけてやろうか
ちょっと
座布団我慢ジェルつけないでよ
汚いの汚さないでよ
すみません
みんな垂らすの大変じゃん
糸引いてる、汚い
ありがとうございます
すみません、染み付けちゃったこの子
ダメじゃん
奥さんいないの?
え?
あ、出張って言って嘘ついてきた
本当?嘘つきだよね
5年前から
だってゆうちゃんに会いたいからさ
え?
私たち乳首仲間だもんね
でももう5年になるかな
婚活パーティーで知り合ってからさ
あーそうだね
その間にそっちは結婚しちゃうしさ
でも乳首攻め忘れられないんだよね
でさめちゃくちゃ気持ちいいんだもん
うん私も
ねえ奥さんとセックスしてる?
たまに
んー?なんで妊娠しないの?
わっか
それはね、私が乳首攻めでいっぱい絞り取ってるからだよ
え?なんで?
奥さんには消防汁しか出してないんだよ
え?
先に私が妊娠しちゃうかもね
いや、ちょっとそれは怖い
いいじゃん
え?
ね?
触っていい?
もう触ってるじゃん
気持ちいい?
気持ちいい
久しぶりだから気持ちいい
なんかいつもよりすごい立ってる気がする
でもすごい立ってるよ
ビクビクしちゃう?
気持ちいい
チームされて
また怒った
取り抜いちゃえば
だめだ
だめ
気持ちいい
私も舐めたいよ
すっごいいい匂いしてる
いつもより敏感なんじゃないの?
久しぶりだからね
顔する?
たくさん濃いの出したよね
今日も
分かった?
分かった
奥さんには薄いのにしといてね
顔の強く吸ってもいい?
かわいい
もっといっぱい固くしてね
近づけます
気持ちよくなっちゃう
飲んでくれる?
いっぱい吸ってくれる?
びっくりしてる
美味しい
はい、私の乳首
ちゅうりにさて
口が鳴っちゃいそう
もう乳首パンパンだよ
すごい固くなってきちゃった
乳首気持ちいいよ
これで一緒に拗ね込めることができるでしょ
この気持ち
最後、人生が叶っているのが見えるよ
うん、こんな感じ
あ、あ
あ、もうチェーンチェーン
待って待って、私、鼻
うわー
んー、どっち?
お
もうチェーンチェーンも気になっちゃう
チン チン 触ってもいい?
コスメのチク
キモ
これも気持ちいいね
あ、あ、だめ
ね、すっごい硬いよ
いっぱい出してくれるんでしょ
気持ちいい
もう見てもいいよね
もうちんちん苦しそうだしさ
あーすごい
いっぱい食べてきてくれた
食べた
しっかりでこんなになっちゃったの
私もチンチン触りたいよ
あなたこれ好きだもんね
ダメ
うめぇ
上乗ってもいい?
ちゃんと乳首触っててあげるからって
上ちゃうよ
気持ちいい
いっぱいおまんこ
向いて
痛い?
苦しい?
いっぱいつねていい?
痛くないの?
じゃあ、いっぱいつねちゃえばいいね
気持ちいい
あ、気持ちいい
もう我慢できないんだけど
あなたは?
できない
本当?
ねえ、ちいちい欲しい
もう一度しようよ
どうしよう?
少なくしても
ちいちい、びっくりしてる?
そんなビクビクしちゃって
全身パンパンでしょ
ほんとダメだね
若っ子
もういっぱい出そうね
なんかこう
ジンジン
これ入れちゃっていい?
おいしい
今日もすっごいパンパンだな
ジンジン
ずっと乳首触ってたげるからね
どれが好き?
こっち?
気持ちいい?
全部?
じゃあ全部やってあげる
もう触っていいの?
チェンジがすごかった
気持ちいい
すごいな
いっぱい溜めてきてくれたので
そうです
眠れよっか
すっごい全然固くなった今
これ好き?
ああああああ 仕組みなめると人生すごいなぁ
ううううう
気持ちいいじゃん
大丈夫?
いや、いっちゃいそう
まだダメ
頑張って
嬉しい こんな濃いの出してくれたの?
まあいいよ、もっとできるの知ってるもん
チクミコリコリすればいっぱいまだできるよね
さあ、続きね
痛いね
まだかっこいい
今痛い
すごい
こういうのいっぱい舌ついてる
ちゃんと触っていってあげる
あ、ちょっと
気持ちいいよ
いいオチエンジン入ってるんだ
もっといっぱいしてよ
ねえ
乳首触りやすいように起きて
オチエンジン
入れて
気持ちいい
やばいよ
どうせそう
またこっちで
こっちの音する
こっちがいい
お疲れ様でした
寝てる寝てる
もう1日すごいことになって
腰引けちゃう?
こうしてやるととても気持ちいい
絞り取りたいよ
どうしたの?腰触れなくなっちゃった?
いっぱいついた
気持ちいい
またツヤしてちゃいそうなの?
全部出し切ってほしいよ
全部声のほしい
ちゃんと全部出した?
すごい
気持ちよかった
ちゃんと奥さんにはもう出ない?
うーん、またいっぱい絞り取るから、溜めといてね。
お疲れ様でございます。
お疲れ様です。
毛疲れた?
全然。
うわ。
なんか、早く貼りすぎて、すごく嬉しいです。
いやいや、偉いものは見せて頂きました。
じゃあ、ちょっと様子見てみてください。
はい、様子を見てください。
お疲れ様です
どうそれ?
気持ちいいです
なんか地区でこんなになってきました
めっちゃ早くなっちゃったこれ
やばい気持ちいい
貯蔵したいな
いっぱい貯めときました
ほんと?
じゃあ一回チェックするからね
はい
帰り準備して
早くね
お疲れ様でした
気をつけてお帰りくださいね
道分かりますか?
分かります
僕らも片付けたら帰りますので
了解です