ブーバーし 全然集中できねーよ
アームリーだっこっ
はい
あの一体何時だと思ってるんですか
何ですか
いやあのほら毎晩毎晩うるさいんですよ
何回注意しちゃって全然改善されないし
こんなんじゃね僕勉強しようと思ったって全然勉強できないんですよ
そんなにうるさくしてません
すみません。誰か空間内の私たちのせいにしないでくれます?
いや、ほら、僕はただうるさいから注意してるんですよ。
はいはい、静かにしますから。
あやかちゃん、テキーラ飲もうぜ。
あ、テキーラ入ってるよ、テキーラ。
ああ、もう隣のうるさいやつ買えるから待ってて。
いいえ、使える。まだ話終わってないですから。
はーい、すみません。
おい、テキーラー。
テキーラー。
よしよし。
飲む飲む飲む。
本来はもう全然言うこと聞いてねえじゃねえかよ
びっくりした
ちょっと
あなたのせいで結局徹夜ですよ
はぁー?
私のせいですか?
そんなの私には関係ありません
さよなら
あのね
今年も大学落ちたらあなたのせいですからね
試してみ
ちなみにここの問題は答えはね
-2x√x分の2xsinxプラスcosx
え?
わかんないの?
なんで?
こんな簡単な問題も解けずに
何がねれないだよ
学力が足りないだけだろ
問題も解けないんだったら
まあ合格は無理です
おやすみなさい
マジかよ
くそ
はーい
今日もいっぱい飲むからうるさいからよろしく
いやちょっとそれ困りますよ
明日も大事な試験がある
そんなの知りません
せめて私に勉強だけでも勝ったら考えてあげる
じゃあできない勉強頑張ってね
あいつ
8…9時…だと思ったら8時してよ
今日こそ正座を迎えてやる
ホントムカつくなぁ
やってやるよ
マジ失望してる
ちょっとなんなんだよ
どうやん
なんで言ってんの
うわっ
ちょっと、やめてまして。出てってよ。
うるせえ。
何回言っても言うこと聞かなかったな。
お前の方なんだから。
ちょっと、やめて。
嫌だ。
なんで服脱がすの。
ちょっとやめてよマジで
ほんとにいつもバカにしてる
だってバカじゃん
やめてってば
こんなことしてないで勉強しろよ
勉強できるんだよ
今から勉強すりゃいいじゃん
私寝るんだから
ちょっと
やだって
いや
ちょっと
やだ
やめて
ちょっと何してるのマジで
もうやめて
ちょっとやめてって
気持ちくないから早く出るって
無理無理無理
ちょっとやめろ
やだってな
離して汚い
汚くていいよ
嫌だ 嫌だつけないな
嫌だ 嫌
無理矢理がいい
なんでこんなことすんの
やれよ
嫌だ かっけで勉強してんの
嫌だやめてって
お前さ、彼氏死んだの?
いつも言ううるせえ奴か、あの
関係ないじゃん
番号しろ
は?
なんで?
いいから、もう死ね
関係ないじゃん
いいじゃん、私だけで
待ちづら
次
ゼロ
電話すんなよ
え?電話されたら困る?
いろいろ言うこともできるんだから
何を食うんだよ
こういうのとか
取んなよ
ふざけんなよ返して
全部そこに置いて取ってんだよ
は?
最悪
ほら僕の言うこと聞いてよそしたら
本当に馬鹿すぎる
うざい
マジうざいね
分かったよ
もういい
いつも迷惑かけてたんだからさ
うわ
やだ
やめたら
彼氏にバラしちゃうよ
それともこうやって無理やりがいい
できる?
こっち来てよ これがあるんだからね
マジクソ
この部屋でどうせいっぱいやってんだろ
だからなんだよ
ちゃんとこっち見てさ しっかり気持ちよくしろよ
どうせああいう飲み会で
いっぱいやりまくってんだろ
ほらいいからもっといっぱい気持ちよくさせてよ
ねえほら誰が話していいって言ったの
ねぇ、そしたらさ、これ入れてよ
えぇ?
ちゃんと言うこと聞かないと
ほら、全部ばらすよ
早く
そんな入れるだけじゃ気持ちよくないじゃん
もっとやっぱり腰振ってよ
分かってるでしょちゃんと
分かったよ
いっぱい前後に振ってみるよ
腰を前後に振るんだよ
おやすみなさい
はぁ
もっと動いてよ
分かったからじゃあ早く行ってくんない?
それはさ、お前のやり方次第じゃん
うそ
ねえ、気持ちいいよね
すごい気持ちいいよ
ああ、そう
じゃあ早く行ってよ
どうしよっかな
なに今度のレッスン
なんで行かないの早く行ってよ
自分が行っちゃうんじゃないの
行かないから
行っちゃうんじゃないの
行かない
早く行ってよ
そしたらさ反対は反対
は?もういいじゃんこれだけで
早く行ってよ
なんでいかないの
じゃあ後ろ向いたらさ
ほら言ってあげるから
絶対言ってよ
そうそうこっち見てちゃんと動いて
早く
腰の振りが足りないんじゃない
もう気持ちいいんだからね
言えよ
もう気持ち悪い
早く言ってって
この足ついてさ
早く動けない?こうやって
自然に動いちゃって
早く言ってほしいんだよ
早く言ってよ
今さ、俺行かせるんじゃなくて、行っちゃったでしょ。
今、行ったよね?
行ってない。
行ってない。疲れただけ。
じゃあ、ほら。
これでも自分で動けない?こうやって。
そうそうそう。
こうやっていっぱい動くんだよ、ちゃんと。
全然できてないじゃん。
ちゃんとさ、しっかり顔見せながらさ、動けよ。
そうそうそうそう。いつもみたいなさ、生意気な顔見せてみろよ。
俺のことバカにしやがって。
だってバカじゃん!
バカのチンチン入ってる感想どうですか?
ガス君!
なんで私がこんなにしなきゃいけないの?
普段から悪いことばっかりしてるから、自業自得って言うんだよ
してないじゃん、何にも
迷惑ばっかかけやがって
できない、もう
あんまり気持ちよくなってきたから、ほら
動かないでよ
もしかして…
そりゃそりゃいいかもしんない すごい
だんだんできるようになってきたじゃん
まだいかないの
なんかいきそう
じゃあ早く出してよ
いいの?このまま
なんでもいいからじゃあ出して
中出してんじゃねーよ
うるせえよ
迷惑かけてのお互い様でしょ
携帯返してやったんだから
ちょっと
ねえデータ消してよ
こんなのできるわけねえだろ
は?
なんなの
またね
は?
それ違うんじゃない
頑張ってさ
ちょっとやっていこうぜ
ああ、そうなんちゃうかよ
大学入ったらさ、楽しいキャンパスライフを送るんだからね
そうだよ、みんなでさ、楽しもうぜ
かわいい彼女を作ってさ
またサーヒネみたいな彼女を作るぞ
作りたいね
めっちゃ作りたい
セックスでもしたいよな
あー確かに
セックスしたいよな
セックスしたい?
したい
実はさ、ちょうどいい
黒ギャルいるんだよ
へー
興味ない?
ちょっと待って
今酔うから
マジでそんな簡単に酔えるもんな
嘘でしょ
- 男子っ子でしょ? 黒ギャル? マジかよ
- セックスなんかできるのかな? 何か…
- 彼女に慣れるの? 何か…
- こんばんは
- そんなのいる? 彼氏、彼女全然いないよ
- そうなんだよ
- 大丈夫だよ
- ほんと? かっこいい
- おぉー
- セフレなんていたっけ?
今、夢みたいな
ホントだよね
僕らと一番縁のなさそうな
ホントだよな
白いもんね
そうなんだよ
結構違いは
日焼けなんかしたことないでしょ
ない
日焼けしたことない
違うよそれ
なんか違う人でしょ
本当に間違えてるよ
ちょっと待って待って
もうちょっとだから
本当に来るの?
マジっすか
そんな都合のいいのね
いるわけないもんね
ねえねえ、今から来るって
本当に?
期待しちゃうよ
びっくりするんだよみんな
びっくりなんだけど
生意気なやつなんだけどさ、いろいろあって言うこと聞くんだよ
いじめられない?
好きにできるから大丈夫だよ
ちょっと楽しみなんだけど
本物の黒ギャルだな
黒ギャルまだいたんだ
何これ
本当にやっぱギャルだ
何この大人数
いいから
これがさ
俺がさっき言った噂の
バカなパリピギャル
バカってお前らバカじゃないわ
お前うるせえよ
頭いいから
バカなんだ
そんなこと言ったってさ
別に俺の言うこと何でも聞くんだよ
本当?マジで?
ねえ
分かってるよね
これ関係なくない?
みんなさ
勉強するの大変だってさ
言ってるから
そんなこと言ってるから老人ばっかすんだよ
ちょっと応援してもらいたいなと思ってさ
いいな
俺みたいにさ
頼むよ
ほらもう
お前らもどう?どう?どう?みたいな感じだ
本当に
しっかりかけてさ
早いよこれ
こんな服装あるんだね
なんか洋服ダサくね?
はぁ?
え?
なんか持ってきてるの?
これ
これを着てほしい
お前のシンボル
こっちの方がダサくね?
それかわいいね
いいよいいよ
なんでこんなの持ってんの
変態なの
おい
な
着替えろよ
これに
そっちの方がかわいいよ
絶対かわいい
じゃあまずさ
それ脱げよ
うー
着けるのだ
服とかあげましょうか
あげて
できました
かわいい
かわいいだろこれ
似合うよな
みんなさん
やりたいこと聞くんだよ
何が?
ちゃんと言うこと聞くよな
え、なんで?
すっごい触ってくんじゃん なんでこの人数多いの
いいの?なんなの?
もうやだもういつまで騒がんの?もういいかいって
お前分かってんだろ?
ほら言うこと聞かなかったらどうなるか分かってんだろ?
何してんのこの人たち
じゃあじゃあほら
後ろからおっぱいも揉みたい奴は揉んでいいんだぜ
やだちょっともう
お疲れ様でした
焦らなくても作ることができるから
この服ってさ、これ開くの?
開けた
開かないじゃん、これ
開かない
ほんとだ
そうなんだ
そしたら、ほら
お尻を楽しもうぜ
お尻、お尻、お尻
すごかったね
ガリちゃん、ちょっと
ちょっと何してんの
柔軟剤何をするよ
柔軟剤?
やばもう何なのほんと嗅がないでよ
これ使い切りやん
やばいこの人
使い切りやすい
おっぱい見える?
見える
なってんのこれも
どう?みんなにやられて
よくわかんないな
飼い出してよ
痛いよな 脱がしちゃおうぜ
ほら 脱がしちゃえ 脱がしちゃえ
行け 行け 行け
そんなに乗ってんだ
痛い
優しくやらなきゃ帰っちゃうよ
ちゃんと優しくやれよ
テカテカしてきた
そんな一杯で溜まんないのよ
これ温かい
あったかい、あったかい
え、なんでだぞそれは
いや、ほら
柔らかい
ちょっとどけよ、お前
お前こういう
パーティーみたいなの好きなんだろ
みんないっぱいいるわ
ほら
いいよ、好きにしちゃえな、ほら
ちょっと邪魔いくまで舐めてみる
ほら、次、次、次、変われ変われ
頼んだ、俺じゃ
頼んだ
好きだもんな
気持ちいい
きたぞ
もうちょっと決めてやれ、ダメ押しだ
激しく、激しく
いやー
それだそれだ
びくびくしちゃう
すげー
ちんちん立ってきちゃった
今度はみんなに頼むって
ちょっと触ってよ
応援してくれたみたいだよさ
こっちもちょっと
片方抜いていいから
おっぱいあってこうやって触れようが
直接触れるじゃん
嫌がったらバラしちゃう
いやー
こんななっちゃって
いいじゃん 直接触ってもらったほうがいいよね
嫌がる 嫌ー
どうぞギャルに伝わられた感じ
早く出したらいいじゃん
出ちゃう出ちゃう
今日のストレスがあるんだからさ
知らないよそんなの
お願いしよう
やだやだや無理無理無理
送っちゃうよ
そうそうそうそう
そういうこと聞けば送んないから
手を持ってきちゃって
何か興奮しない?
興奮するよ
普段は俺たちをバカにしながらやってる奴がさ
黒ちゃんさん僕も
こっちもしゃべって
二ついっぺんとか
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
そういうのも全然大丈夫だよ
いいの?
はぁ?
ちょっと
脱がしたらいいでしょ
これさ
え?
これ脱げない?
ほんとやだ
これ脱がってさ
ちゃんと気持ちよくしてやれよ
えぇー
また上がってさ
なんでこんなことすんの
ほら
言うこと聞けよ
いいよ
できるだろ
最低
大丈夫だよ
悪いようにしないから
悪いよこれ
もっと最悪なことがあるだろ
どう?
最高だろ
閉まる
ちゃんとほら
いっぱい動いてやれよ
入れたい奴がさ
どんどん寝てるから勝手に動いてくれっから
声出てんじゃん
気持ちよく言ってくんない
ね
ほら
ほら、すぐあっち
はぁ?
なに?
早く早く
何?交代すんの?
もうこれじゃ出ちゃう出ちゃう
出せばいいじゃん
早く
すぐ行ってよ、もう
すぐこっち
こいつのチンポ、気持ちいいのに
声入れてんじゃん
まだまだ上にもいるんだよ、ほら
まだ後ろ向いてるんだよ、ほら
レール取ってんだから、ほら
お姉さん、こっちも
こっちも
やばくない?
ほら、ほら、ほら
なんの集団なのよ、これ
なあどのチンポが一番気持ちいいんだよ
どれもやだよ
ねえねえほら
寝てないで
また隣にもいるじゃん
マジしんどい
なんでこんなことしてんの
もうやーなんだけど
あんた脅すとか性格悪すぎ
早く出しちゃってくんないね
ねえ固くなってんじゃん
早く出しちゃってよ
出したかったら出しちゃダメだよ
出るとき言ってよ抜くから
あーもう出ちゃう
抜くよ
ダメだよ
あーもう出ちゃう
ちょっと
なんで勝手に行くんだよ
見せろよ
次こっちこっち
みんな待ってるから
動けないのもしかして
もう
めんどくさいんだけど
なんでこんなことしなきゃいけないの
いいから早く行って
まだまだまだまだほら
聞いてない
ここにもいるんだから
ほらちょっと早く行かせろよ
分かってるの?
やばい、すみません、すみません
こいつは3つ目です
まだだよまだ
うるさいなぁ
うるさいんですけど
これはこれは
そんなにうるさいですから
僕には全然関係ないんですけどね
はぁ?
寝れないから
寝れないんだったら
一緒に寝ます?
はぁ?バカじゃない
いいから静かにしない
ちょっと話してよ
はーい!みんな!
パリピギャルが来たよ!
イェーイ!
座って座って座って
やだよ帰るってば
もうよ
ほら、せっかくだからさ
みんなで楽しく飲めば、この前のこと忘れてあげるから
いや、楽しくないからもう
カンパイ!カンパイ!
カエル!
もっともっともっと
みんなでさぁ
楽しくできなかったら
本当にバラしちゃうよ
みんなでカンパイしようよ
カンパイ!
怒んなくてもいいじゃんね
飲もうよ
美味しい
嬉しい
こういうギャルはさ、飲んだらさ、エロくなるからさ
じゃあ、もっと飲んでよ
飲まない
じゃあ、お菓子でも食べてよ
いらない
いいから、本当に
遠慮しなくてもいいよ
あ、そういうのがいいの?
甘いのがいいの?
いいよ
寝るっつってんのに
聞いてたでしょ、お話。
もう帰る。
じゃあさ、飲まなくて食べなくてもいいけどさ、 みんなでエッチなことしようよ。
しないよ!何言うんだこれ!
ちょっとだけでいいじゃん。 ちょっとだけしようよ。
しないよ。
大丈夫。何しても大丈夫だからさ。
何しても?
ちょっと触りたい、俺。
柔らかい、柔らかい。
何考えてんの?
なんかいい匂いしない?
ギャルの匂いだな
可愛い
嫌だカエル
ブラ黒
おっぱいも柔らかいんだよ
ねえもう帰るって言ってんじゃん
ちょっと怒んないでよ
俺たち静かにするからさ
痛くしないで
でかい
でけー
ピンクだピンク
下着もかわいいな
すげーゴロゴロいっぱいあるんだよ
なんかでも怒ってないんじゃない?
いいんじゃない?
いつもこんな感じだよ
日焼けしてるとこんなツルツルなんだよ
もっとしたい
これダメなの?
こうだな
これも脱げるの
やだ ちょっと やめてよ
脱がないって 帰るってば
フリでしょ それ
やだ ちょっと
すごいスタイル
いいねだよ
いいんだよ
でも嫌がってないじゃん
顔うずめちゃえ
酒飲みすぎだよ
お前バカじゃねえかよ
乗り過ぎだよな
バカになってんだよ
ちょっとそれ中を
え?
なんか
怒った怒った
怒っちゃダメだよ
怒っちゃダメ
みんながやることに怒っちゃダメだよ
もっと酒飲む?
見えちゃった
じゃあこっちも
めちゃくちゃきれい
私は彼女を愛しています。
やらないとほら言っちゃうよ
動かせよ腰
おーやらしいやらしい
いいねいいね
これ気持ちいい
これ出てきたね
気持ちいいな
15、18、まだ違う
だってそれで遊んでばっかりいるんだよな
好きに決まってるよ
触ってよ
なんと舐めてくれるもんね
ほら
座って、ほら
舐めてよ、ほら
めんどくさそうだけど
やってくれるな
お父さん、優しいのかな?
優しいよ、そんなん。
みんな順番だからね、順番。
順番、順番。
こんにちは。
もう一応もらう
今日はさりーが多いからねー
それにもこんななんで
ああああああ
すげえなんかピアスが当たる気持ちいい
さすがギャルだよ
なんかついてるか気持ちいい
ピアスがついてるんだよ
もっとやったよ
ちょくずだね
来た来た来た
これもとてもいいじゃん
触ってもらってよかったよ
ああああああ
1個でダメなの入れちゃだねー 知れん
いやそっちも全然 ok 嘘 うーんわー
まだ帰ったらやばいよ
これされたなぁ
今日もいたしますねー ええええええ
怖いのに
すぐだって一回立ってごらん
ほら
見てて
こういうこともできるよってさ
入れちゃっていいの?
勝手に虫振ってくれるからしかも
マジじゃん
ほら
違うじゃん
ほら入るよ
スピードがだんだん速くなってくる
速くないよ
ほんと
動いてるじゃん
うわーずっと入ってる
こうやって
入ってる
すげーすげー
これこれこれ
動かすわ
できるじゃん
もっと続けてる
こうやって
ちょっと、どんどん、どんどん
ほら、次あっちほら
僕の友達があっちに待ってるんだから
癒してくれんのよ
じゃあ俺も、ほら
ほら、あいつみたいにしてよ、俺も
あ、動いてる
こすってんじゃん、もう
何も動かないで、勝手に動いてる
うそ? じゃあ俺動かないやろ
触っててよ、一句で
わー、すげー
気持ちいい
わー、すげー、激しい
もっとしてよ
気持ちいい
いっちゃったの?今
ねえねえ
こっちこっちこっち今度
気持ちいい
みんなもこれ
隙間焼きできるからさ
この前みたいにさ
もっといっぱい腰振ってよ
どのくらい振ればいいか教えてあげるよちゃんと
やめて
ほら、このぐらいさ
このぐらい、いっぱい振らないと
こっちに、こっちに
みんなに、このぐらい腰振ってあげなよ
分かった?
腰を動かしてよ
これいい?
何もしないのに動いてる
呼んでるよ
次の現場に呼んでるから早く行ってよ
早く行って
気持ちよかった
切った?
気持ちいい?
すごい気持ちよかった
気持ちよかった
終わりにしたいんだったらもっと早く動けよ
寝ておけよ
マジか
まだ垂れてる
気持ちいい
チェック変えてよ
ちょっと、行っちゃうよ
すげー気持ちいい
全部出さないとなんないからね
もっと欲しくて
今度こっちは?
寝ていいからさ
ちゃんと自分の腰食えよ、これで。
ちゃんといっぱい腰食うんだよ。
出してよ。
やめてよ、もう。
ほら、腰食ってよ、ほら。
ほら、腰食って、ほら。
あー、もう行きそうだ。
あー、行くよ。
さあ、どうぞ。
俺も出してね。
気持ちいい
気持ち悪くなってしまう
まだいるよ
こっち来なよ
疲れるの早いよ
ちょっともう行きそうです
今行ってます
腰の動きがよくなってきたじゃん
だんだん乗ってきてるね
気持ちよくなってきた?
重すぎる
もっと振って
チェーンさああああああ
ちょっと効くんだろ、ほら
しっかり動いてよ
もっとしっかりやらないと
いかないよ
あー、そうそうそうそう、それ
あー、行きそう
あー、行く