いらっしゃいませ
本日のご指名はジャニーさんでよろしいですか
いや違いますマリアさんです
失礼いたしました
さすがお目が高いですね
マリアさんなかなか予約が取れないんですよ
ありがとうございます
ちなみにそんなにいいんですか
はいルックスはもちろんサービスも極上ですので
それは楽しみだな
あと当然ですがゴム着用は0.0ミリとなっておりますのでお気を付けください
何を気を付けるんですか
すぐに行かないようにです
では準備が整っておりますのでお呼びします
マリアさんお願いします
ご指名ありがとうございます
マリアと申します
本日はよろしくお願いいたします
あ、いらっしゃいませ
すごいお綺麗ですね
ありがとうございます
近くに行ってもいいですか?
はい
失礼します
すごい
あまりに綺麗なのでドキドキしますね
本当ですか?ありがとうございます
嬉しい
おしゃれな服ですね
そういうことないです
かわいい
ありがとうございます
本当に美人ですね
そんなことないです
今日はありがとう
本当に
すごい谷丸ですね
おっぱい好きですか?
大好きです
じゃあもっと近くから見ます?
はい
じゃあ失礼します
よいしょ
ああ、すごい。目の前で。
近くで見ていいですよ。
ちょっと、興奮しちゃいます。
すごい、足りないです。
見えますか?
はい。
おっぱい好きなんですね。
好きです。
すごい。
すごい大きいです
ダニカップなんですか?
チーカップです
すごい
大きいおっぱい好きですか?
大好きです
重たくないですか?
すごい
外して欲しい
え、ちょっぴりした?
うん、あ、そうそうそう
じゃーん
あ、すごい
すごい迫力です
いいですよ
匂い嗅いでも
あ、すごい
すごい挟まれちゃう
すごい挟まれてる
こんなの初めて
あれなんかお尻に硬いものがたるんだけど
おっぱい好き
本当におっぱい好きなんですね
私のおっぱい直接見てください
すごい綺麗です
おっぱい好きなんでしょ?
いいですよ、おっぱい堪能しても
しょっぱい、すごい敏感なんですよね
すごくいいです
あー、気持ちいい
美味しいです
こっちも舐めて
なめるの上手ですね
本当ですか?
気持ちよくなってきちゃった
お客様も体がすごい敏感なんですね
もしかしておっぱいも好きですか?
キスしたいんですか?
キスしたいんです
この綺麗な人とキスしていいですか?
じゃあキスしますね
ベロ出してください
ちゃんと私の顔見ててくださいね
流しちゃおうかなぁ
一緒
コメントキラキラ
乳首も感じるの?
うふふふ
出るよ
キュリックしててかわいい
ちかみすごい敏感なんですね
こんなに固くなってる
ちゃんと舐めてるとこ見ててね
味がして美味しい
気持ちいいですか
ブラ撮ってもらってもいいでしょ
もうパンパンだね
重さ乗って
いっぱいおっぱい飲めて
おいしい?
はい、気持ちいい
はい
流してもいいですか?
すっごい大きくなってますね
すっごい固くなってる
見ていいですか
はい
いっぱい精子食べてきてくれましたか?
嬉しい
すごいたくさん入ってそう
美味しい
気持ちいいですか
私おちんちん舐めるの大好きなの
好きって言ってましたよね
おっぱいで挟んでもいいって
パンパンですねおちんちん
すごい気持ちよさそう
気持ちいい?
気持ちいい
すごい感じちゃう
出ちゃう
ダメだよ
ダメ
我慢しなきゃ
中に出さなきゃダメだから
我慢して
じゃあこのワンピース脱いちゃおうかな
すいません
ちょっと手伝ってもらってもいいですか
ファスナーを下に下げるのできる?
もしかしてお尻も好きなんですか?
お尻好きです
近くで見てもいいですよ
もっと近くで
触ってもいいですね
触っていいですか
すごい
大きくてすごいすべすべ
もっと近くで
お尻好きなんですよね
ちょっと汗ばんじゃってるかも
助けられてるよ
気持ちいいです
気持ちいいね
こういうの好きですか?
失礼します
優しいチンポン
すっごい固いですよ
いっぱい食べてきたんですね
精神
気持ちいいですか?
お尻に圧迫されたのにすごい便便ですよ
このまま入れてもいいですか
はい
入れちゃいますの
入っちゃう
すごい
すごいあったかい
高いですか?
すごい固い
気持ちいいです
こいちゃいますね
気持ちいい
お尻も触っていいですか?
触っていいですか?
気持ちいいです
気持ちよくて
気持ちいい
すごい奥まで当たってる
すごい
傷したくなっちゃった
気持ちいい?
すごい気持ちいい
すごい
おっぱい触って
気持ちいい
激しいですね
腰動いちゃう
気持ちいいから
気持ちいい
気持ちいい?
入ってるとこ見ててね
入ってる
気持ちいい
熱いって
おい、気持ちいい
酸っぱくない?
おいしい
気持ちいい
触って触って
すごいなっちゃったー
ついて
入れて、固いの
よく見える入ってるところ
気持ちいいです
あー気持ちいい
乳首好きだもんね
触ってあげる
気持ちいい!
あーすごい気持ちいい
あーすごい
あー気持ちいい
あー行っちゃう
あー行く行く
あー着いて
あー着く気持ちいいの
あー気持ちいい
着いて着いて
あー当たる
俺も出ちゃう
出ちゃいそうなの?
出していいよ
出して出して
中に出して
あーすごい
すごい
どうするのかな
ドクドク言ってる
あーすごい
あふれ出てきたね
残っているお汁も全部飲めちゃうね
絞り尽くした
でもまだまだできるよね
食べてきたからまだできる
じゃあ一回一緒にお風呂行こう
私のシャワーストッキング脱がして
うん、はい
はい
流すのも、なんかこう落ちてますね
そうなの?
はい
流して
はい、流しました
起き上がらせて
はい、じゃあ行こう
こっち来て、ここで寝て
気をつけてね
また洗っていくね
泡を作っておいた
いい?洗っていっても
いくよ
ちょっと冷たいかも、大丈夫?
ちょうどいいです
泡だらけにしていくね
もう気持ちいいです
気持ちいい?
そのおっぱい気持ちいい
すっごいヌルヌルだね
気持ちいい?
すごい細まってる
おっぱい大好きだもんね
気持ちいい?
気持ちいい
作りこすれて気持ちいい
足の裏も洗っちゃいますね
さっき汗かいたからちゃんと洗わないとね
柔らかいですか?
ぬるぬるになってきた
気持ちいい?
気持ちいいです
こっちクリコース入れて
こっちも洗いますね
気持ちいい?
しっかり洗ってください
気持ちいい
あ、擦れてる。気持ちいい。
気持ちいい。
こっちの手も洗いますね。
気持ちいい?
気持ちいい。
ポッキーしてる
変態ですね
おっぱい気持ちいいの?
私も気持ちいい
下ももに塗るよね
ここもしっかり洗わないとね
うわぁ、これ面白いわ
お尻の穴も全部感じちゃうの?
エッチな体
気持ちいい?
気持ちいいです
すっごいヌルヌルしてる
挟まってるよ
硬いの
あ、あ、なってきちゃった。私の体も洗ってほしいな。
上に乗っていい?
はい。
気持ちいい。
あー、むしろ痛かった。
私も洗ってほしいんだけど
洗って
指一本ずつ
そうそう
そうやって
ジェベの指で洗って
ここ使って洗って
もう一回、サウンド入れよう。
もう一回。
いい?
はい。
こんなに硬くなってるの。
熱が入っちゃう。
いくよ。
熱が入っちゃった。
気持ちいい。
すごい。
腰の声が入っちゃう。
気持ちいい。
後ろからさ入れて
入れて
あそこそこ
あそこ
吸い付けちゃう
気持ちいい?
気持ちいい
さっき出したのに
すごい気持ちいい
入ってるよ
固いの入ってるよ
気持ちいい?
なんか温かい?
気持ちいい
寒い
超気持ちいい
しゅうからついて
しゅうから
気持ちいい?
気持ちいい
あ、やばい
また出ちゃう
出ちゃいそうなの?
出して出して
今の形でいいよ
出して
すごい
ドクドク言ってる
すごい垂れてる
お湯が出てきた
すごい出るんだね
いっぱい出ちゃった
まだ固いね
これから
今日はいっぱいできそうね
楽しみ
ごめんまたお待たせ
ついていい?
チュースたい
チュース
明日柔らかくてかも
見ていい?
すごい香ばしい
ちょっといきなりそんな
すごい固いね
ちょっと
おいしい
気持ちいい?
気持ちいい
美味しいよ
ちょっと元気だね
ダメだよ出すときは
中だから
とりあえずお風呂入ろっか
お湯か?
来て、こっち
お風呂、もう一回入って
私も脱いで一緒に入るね
お湯加減大丈夫?
気持ちいい
お風呂でイチャイチャするのすごい好き
お腹いっぱいになってしまいました
姉ちゃん、後ろからハグしてくれる?
重たくない?
本当?
気持ちいい
触って
チュクチュク
感じる
触って
気持ちいい
超気持ちいい
もっと
もっと美味しい
お腹いい?
あそこがうついてきちゃった
気持ちいい
ここも触って
あそこ
あそこ触って
気持ちいい
あ、だめ
ここでいっちゃう
あー、いっちゃう
気持ちがわからない
今度は私が舐めてもいい?
すごいたくましい腕
なんかコクするったくない?
気持ちいい?
指も気持ちいい
あれも気持ちいいの?
チクビも好きなのね
気持ちいい?チクビ
舐めてるとこ見ててね
そんなとこも舐めるの?
気合いに掃除しとくね
足気持ちいいでしょ 気持ちよくない?
足も気持ちいい
チンポも舐めてもいい?
腰上げて
かまってる、いっぱい入れてるよ
気持ちいいよ
これ元気がいい
おっぱい好きでしょ
おっぱい挟んでもいい?
見て
すごい固いね
ギンギンだ
気持ちいい?
今冷めた
どうなっちゃうの?
出ちゃう出ちゃう
出ちゃうダメだよ
行くときは中で出さなきゃダメって言ったでしょ
こんなとこで出しちゃダメ
うふふふ
気持ちよく行ってたね
いっぱい入れた
いっぱい入れたね
すごい
ね、まだまだ頑張れるよね
うん、だってまだ固いじゃん
まだまだ出るでしょ
うん、出ると思う
じゃあ、後ろ向いて
そうさ、足ちょっと開けて
まだ出るでしょ、だって
まだ固いもんね
寝られるの好き?
美味しいよ
これ美味しい
気持ちいい?
え?
腰上げて
すごいよく見える
怖い
ここにいっぱい怖いの溜まってるんでしょう
いや、だし溜まってる
あんなに舐められながら、シコシコするの?
好きでしょ?
横を攻められるもんね
元気になっちゃうな
足を上げて、こっち側
すごい
しっかり舐められる
ちゃんと舐めてるとこ見ててよ
こんな格好で舐められて興奮するでしょ
美味しい
まだ出るんじゃない?いっぱい
すごいもうこんなに人間
後ろから入れて
すごい
出して出して
ちょっと休憩しよっか
じゃあお風呂終わったから保湿してあげるね
オイル塗るね
冷たくない?
大丈夫?
塗り広げていくね
気持ちいい?
乳首
乳首気持ちいいの?
乳首乳首当たってるよ
気持ちいい
ここしっかりやっとかないとね
オイル足りてる?
谷間に挟まっちゃってるの?ほら
気持ちいい?おっぱいマッサージ
気持ちいい
ねえ上にまたがってもいい?
すごい固いな
気持ちいい
入っちゃうかも
入っちゃった
気持ちいい
すごい
めっちゃ擦れてる
入ってるよ
見える?
気持ちいいでしょ
やばいの?気持ちよくてやばいの?
じゃあ行っちゃって
いっぱい入っちゃって
出ちゃうの?
いっぱい中に出して
いっぱいお掃除しなきゃね
すごいねまだ出そうな感じだね
まだ出るんじゃないの
疲れになったって気持ちいい
これ出そうなんじゃない?
なんか攻めてきて
出れちゃうの?
いいよ出してほら
こういうの出して
すごい
まだ出てるよ
嘘
たくさん出たね
私いっぱいいらっしゃる人すごい好き
こんなにいっぱい出たよ、ほら
すごくない?
まったりしてるのもいいね
いっぱい行っちゃったね、今日は
いっぱい気持ちよくなっちゃったな
またひっつこ
この洋服もすごくないのか
スケスケだよ
喜んでくれるかなって思ってきたの
女の子見たらまた興奮しちゃう
興奮しちゃう
じゃあもっと興奮して
いいよ
よく見て、衣装。
これ何の衣装かわかる?
え?なんだろこれ?
わかんないの?
これは私の水着。
水着?
こんな格好でプールとか行けないじゃん。
全然行けるよ。
こんな格好で行っちゃうの?
いっちゃん、チューチューして
もっとして
もっと?
柔らかい唇
もっと
もっと?
あ、すごい固くなってる
何回でもできちゃうんだね
すごいね
すごい?
あと何回できるの?
え、本当?
あと何回かな?
もにゃちゃんと立ったら何回でも出せちゃうから
本当に?嬉しい!
じゃあいっぱいしてね
もう一回来たわ
気持ちよくて乳首立っちゃった
嬉しい
チクビ好き?
チクビ好き
じゃあ私も触っちゃお
触った
私も行きたい
もう一回寝ちゃって
もっともっともっと触って
気持ちいい
めっちゃ濡らしちゃった
準備万端だね
準備万端
いいよ
入れちゃうよ
入っちゃうよ
パンツ取っていい?
いいよ
引っ張ってこれ
ねえ、入ってるとこ見える?
こうするとすっごい見えるね
ほんと?見ててね
あー気持ちいい
あーすごい
あー固い
上行っちゃいそう
超気持ちいい
気持ちいい
あー冷てえ
できるなら
いいよして
1回目出して
気持ちいい
すごい
駆動してる
すごいトレできちゃった
マイセンス出ちゃったね
かいかいね
じゃあ次は
マットの上で
もう一回しよう
また?
今は?
こっち?
そこそこ
ローションをね
用意したの
ローション?
すごい
そう
これをね
塗ってあげるよ私が
塗ってくれるの?
塗ってあげるよ
じゃあちょっと塗ってもらっちゃおうかな
じゃあ塗るよ
いいよ
よいしょ
あ、あった?
ちんこビクビクしてるよ
え?
ほら
ここもしっかり塗っておかないとね
塗り方やらしくない?
え?
塗る塗る
僕も塗ってあげるよ
え?本当?
いいよ
じゃあちょっと塗って
すっごい嵐
めっちゃスキスキだから
すっごいエッチ
あったかいね
すっごいあったかいね
張り付いちゃうよなんかこれ
こんなに塗られたの初めてかも
本当に?
うんいつも自分が塗ってばっかだから
ねえ、ヌルヌル好き?
うん、ヌルヌル大好き
私も好き
気持ちいいもの
気持ちいい
あ、指すぐ入っちゃった
あー気持ちいい
触って
こっちも気持ちよくしてあげるね
あー気持ちいい
いっぱいここに入ってるんでしょ? こういう静止画
本当?
入れたくなっちゃった
すごい!
気持ちいい!
超気持ちいい!
痛い!
痛い!痛い!
行く!行く!
気持ちいい!
すごい気持ちいいよ
すごい気持ちいい
気持ちいい
すごい固い
ダメ?
いっぱいして
今あったかいのとぴゅっていった
いっぱい出てるよ
本当?だってすごいあったかかったもん
起こして
先ちょいなんとこってるさ
資料さん舐めてもいい?
いいよ
お前らいけそうじゃん
まだいけるでしょ
じゃんさん衣装脱がすね
これ?
うんこの水着
背中うつむせになって
私がローションでしっかり気持ちよくしてあげる
じゃあお願いしようかな
滑るから気をつけてね
こうかな
そうそう
じゃあ、ローション足すよ
気持ちいい?
気持ちいい
おっぱいすごい暖かい
おっぱい好きでしょ?
おっぱい大好き
コレコレコレ
うるこするって気持ちいいね
ねえ気持ちいい?
気持ちいい?
すっごい元気になってる
全然まだいっぱい行けちゃうね
だってさっき約束したもんね
一杯いけるって
なに便便になってる
恥ずかしいよ
すごい何回でもいけて
こんな固くて最高のちんこだね
すごい気持ちいい
ゆっくりヌルヌルだね
すごい固いのもたるい
挟まってるよ
ほら
気持ちいい
すごい気持ちいい
忘れてる
溶けそう
こっちの足少しだけ上がって
こう?
すごい
挟まってる
気持ちいい
すごい気持ちいい
すごい
あ、すごい
パタンって言ってる
たくさん言ったのにこんなに硬くて
硬っちゃうよ
気持ちいい?
すごい気持ちいい
気持ち良すぎる
ん?これ感じるの?
気持ち良いよ
うわっ
痛い痛い痛い
痛い痛い
痛い
これ出しちゃダメなんだからね
どれだろう?
何だろう?
どっちが良いの?
画面の中じゃなきゃダメ
すごい
美味しいの?
あったかいですか?口の中は
気持ちいいですか?
もう入れたくなってきて
入れてもいい?
入れちゃおうかな
こういうのるのるだね全身
入れていい?
入っちゃうよ?
入っちゃった
気持ちいい
すごい気持ちいい
動かしていい?
気持ちいい
手を出して
手
気持ちいい
こっちから気持ちいいんでしょ?
今日もいっぱい出していいからね
我慢しないで
いっぱい精子出してね
気持ちいい
超気持ちいい
入ってるよ
見える?
気持ちいい
ダメ
すごい
固い
ダメ
ごめん!気持ちいい!
あー、いく!あー、いく!
入ってる
ついて!ついて!
いっちゃいそう!出して!
中に出して!いっぱい!
あー、気持ちいい!
こうやって
本当にすごいね、何回もいけちゃうんだね
続きはベッドでもう一回しよう
まだできるでしょ
いいよ
じゃあ来て
一杯して
あ〜気持ちいい
入れて
マジで?
あ〜すごい
凄い!気持ちいい!
気持ちいい!
いっぱい出してね
触って!触って!
何回もできるんでしょ?
して、このまま
気持ちいい!
気持ちいい
して
超気持ちいい
ちかみ触ってあげる
もっとして
すごく気持ちいい
本日はご満足していただけましたか?
またのご指名をお待ちしております
今度は何回いけるか楽しみだね
またしようね
by H.