はいどうも椎名そらです
今日は本中さんで乳首をいっぱい攻めて
精子を絞り取る作品を撮ります
私はそうですね
男の人の乳首を触るのがすごい好きです
やっぱなんか感じてる顔を見ると
こっちも嬉しくなるし楽しくなるので
乳首が敏感じゃない人はダメだと思うんです私は
どうせなら乳首も気持ちよくなって
チンチを高めて
いっぱい精子を貯めてもらってですね
なんだろうな
やっぱ仲出ししてもらいたいですね
私は
上も下もね
立てた方が良くないですか
と思います?
だから乳首をまだ未開発の
皆様は
このDVDを見ながら乳首を
開発したら私はいいと思います
したらとても素敵な
男性になれると思うので
皆さん乳首をどんどんどんどん開発して
シーナソラに大好きになってもらってください
乳首最高
はじかれて
気持ちいい?
だんだんあなたは乳首が好きになる
いっぱい乳首を感じていて
おまんこに仲出ししてください
準備はいいかな?
もっと固くしてね乳首
何勉強してんだよ
これやめてよ
いい学校なんていったって人間最後死ぬんだよ
あのね、いっぱい勉強して一流の大学に進学する
それが学生の本部でしょ
またまたまた
知ってる?人生の戦略って
何だよ突然
頭の中がエロいことでいっぱいになって
勉強も身につかなくなって
そうだね、受験全部失敗して
で、成績がどんどん下がって、うちらとクラブが良い。
やめてよ。そんなの嫌だよ。
正しそうじゃない?
僕はそんなエロい人間にはなりません。
いいじゃん。そうかな?
やめてって、だから。
勉強中だから。
やめてって。
ダメだから。集中できないじゃん。
ほら、ほら、ほら。
ほらしてみ?ちゃんと。
勉強できないからさ、やってくんない。
すごい立ってるよ。何これ。
触るからじゃん。
触るから?これで敏感になっちゃう人ってMなんだよ。
え?
知ってた?
わかんないよ。
Mなんだよ。
こっちなんてまだ触ってないのに立てるよ。
いや、ちょっと。
Mなんじゃないのよ。
あの。
ちょっと見せて、見せて。
いや、あの、教科書。
え?すごいね。
敏感になってるの?
それは、いや、わからない。
ちょっと直接見せて。
いや、大丈夫。
大丈夫?
大丈夫
ほらほら
勉強はできないから
いいの
頭の中がエロだらけになってバカになるんだから
いや、そんな
ほらほらほら
エロだらけになって
いいよ
首の成績もいいんじゃない?
ああ、成績は良くなりたけど、これはいい。
じゃあ、ほら、開発しようよ。
飲めた?君。
いいよ、僕は勉強するから。
どうしたの?
開発しがいがあるね。
本当に。
ダメって言ってないよ、この乳首さん。
いや、もう、もう、あの、大丈夫
大丈夫なわけないでしょ
いやいやいや
バカにならなきゃね
いや、バカ、バカは嫌ですよ
だってさ、あるから
ん?語ってんだけど
え?
どうしたのこれ?
いや、違う
え?何が違うの?
気のせい
ね
ねえ、ちょっと、見せて、見せて、 本気出してきたの?
いや、何でもないから。
あ、ちょっと。
触られて、手も固くなっちゃうんだね。
勉強ばっかしてても。
いや、だから、恥ずかしい。
恥ずかしい?
隠さないの?最初から。
もう大丈夫なんで。
誰か来ちゃうかもしれないし。
大丈夫だよ。みんな帰っちゃったから。
良くないと思うんだけど。
あんな立ってて良くないとか言うの?
だって、騒ぐし舐めるから
すごい、ちんちん勝ち口になってるよ
どうしたの?これ
乳首で変になりそうなの?
ほら、勉強忘れちゃったでしょ
いや、勉強するから
勉強忘れちゃったでしょ
なんでちいちいこうなってんの 戦況忘れちゃったからでしょ
なんか出そうだよなってさ エロだらけになっちゃったね
いや、いや、いや
あ、熱い
あ、あ、それはちょっと
あの、あ、あ、熱い
ちくちく、ちんちんもカチカチするんだよ
あ、ちょ、いや
全部されると、なんか変になっちゃうね。
変になっちゃえばいいじゃん。
あ、それ。
これ?
行きそうやん
行きそうだね
ダメだよ
行きそうだったらね
ちょっとこれ外して
外して
早く外して
やっぱ触っちゃうんだね
気持ちいいね
私の乳首もすごい太ってきちゃった
私にも
ここに行って
ピュッて
ほらやって
気持ちいい
痛くないよ
痛い?
ちょっと痛かったけど気持ちいい
やっぱMなんだね
Mだよ
気持ちいい
気持ちいいね
かわいい
ノリノリちゃん
乗っちゃったでしょ
まんこびちょびちょになってきちゃったかも
そこ寝てよ
下に寝て
一回シコシコして
チンチンシコシコして
どんどん敏感になってきた
気持ちいい?
ねえねえねえ
なんで私がこんなに乳首サルカしてる?
精子がいっぱい出るからね
私、中出し大好きなんです
いっぱいこうやって、乳首触って
いっぱい精子出してもらいたい
いい?
舐めさせて、もっと
私の方舐めて
お腹いっぱいだね
気持ちいい?
センシュー出して
寝ちゃおうかな
寝てもいい?
ここで?
え?
兄ちゃん
いやー
いっぱい出してもらって
見てて
ほんとに?
めっちゃおかえり
ほんと?
開いちゃった
え、ちょっとそのまま開いちゃってるよ
これ
兄ちゃん
なめるのが気持ちいい
なめてあげる
いっぱいセージのせてね
これ好きなんでしょ
これ感じていいかな
ジンジンの気持ち
気持ちよくなっちゃう
いいんだよ気持ちよく
ただし精神いっぱい出してね
誰がいいの?これ?
可愛い
ゆっくり
これ好き?
いっぱいこれしたい
いっぱい精神出して
そのために作りましょう
もっと作って作る
熱ある
いっぱい出たかな?
もっと出せるんだ
いっぱい出てる
まだ立ってるね
まだ出せるでしょ
ね
ちょっと
もっと乳首探してみる?
ダメ、行ったばっか行った
行ったばっかなんか行っていいんだよ
いや
今度動いて
動いた?
いっぱい入ってる
ゴリゴリ
当たってるね、なんか
マナ元気だね
いっぱい乳首があったからかな
これ濃いね
濃い?
セシすごい濃いよ
ほんと出してくれるよね
このまま?
すごい奥に出しちゃった
僕に溜まってた?
溜まってた
いっぱい出たね
しっかり気持ちよかったでしょ
気持ちよかった
こうしていきたいと思います
お願いします
リラックスしててくださいね
リラックス、はい
今何されてるか分かりますか?
何でしょうね?
これ何されてるか当ててみてください
髪の毛
マジかい
何してる
あんま動かないでくださいね
いや動いちゃいます
我慢が大事ですよ
どうですか
あー気持ちいい
ゾワゾワします?
すごい敏感な乳首ですね
気持ちいい
じゃあちょっと
手を上げてください
はい
敏感ですね
おかしくなっちゃいそうです
我慢です我慢
我慢は大事なんです
どうですか気持ちいいですか
気持ちいいんですもんね
結構良くなってますよ
一気に首がこうなっちゃいましたね
女の子みたいな脚になっちゃった
どうですか?
ここがいいですか?
許してください
次の、失礼します。
手下げていいですか?
あ、いいですよ。
これ、いきますよ。
何これ?
何ですかね、これは。
これ、こうして。
これ、何ですかね?
あ!あ!あ!
どんな感じがしますか?
あ!何これ?
こういう動きもありますけど
あーやだ
死にそう
死にそうです
あーだめだ
気持ちいい
眩しい
これ何だと思います?
何ですかこれ?
これは乳首を開発する機械です
見ての通り
今あなたの乳首吸い込まれていますよ
すごい気持ちいいです
気持ちいいですか?
はい
すごい当たっている
なんでかわからない
あー、だめ
ちっかり取れちゃうんですか、もうこのまま
あー、もう、なくなってっちゃう
あー、気持ちいい
気持ちいいですか?
はい
この機械は、乳首をすっごく敏感にする機械なんですよ
いやー
あ、気持ち
ありえないぐらい敏感になっちゃうんですよ
外していきましょうか
スクワットになってます
リラックスしてください
とても敏感になってますので
失礼します
ほら、敏感でしょ
すごい
これ立ってますよほら
両方ともすごい敏感になってますよ
気持ちいいですか?
気持ちいいです
いいですね敏感なこと
もう一回脱いでいきたい
あー擦れてる
立ってますよ
こんなに乳首が硬くなってきて、さっきの効果が凄い出てますね。
ああ、凄い。
こうやってこすりつけていきますから。
おお。
凄いね。
ピラピラになってますね。
これでも乳首…
気持ちいい。
ああ、凄い気持ちいいですね。
腹筋が硬くなってしまうことが多いです。
あ〜、いいですね。
元気ですね、おじさん。
あ〜、気持ちいいですね。
いっぱい飲めましょうね。
これですね。
ちんちん、びんびんにしよう。
チンチンを何かに入れたいと思います
いいですか
入れちゃいますよ
ゆっくり
入っちゃいますよ
さっきいっぱい入っちゃいましたよ
カチカチですよチンチン
耳がすごい、すごい振ってますね。
あー、ほんとだ、すごい。
ちゃんと触ってくださいね。
こっち、これ。
乳首いっぱい弄いてあげるんで、腰振ってください。
あ、いいですか。
あー、あー、あー、あー、腰振ってください。
まあいいですよ、動かして。
こりこりしてるところに当たってますね。
どんどん動いちゃいますね。
びっくりしちゃいますね。
まだ終わんないです。
頭パンパンパンして
頭気持ちいい
ちょっとこっちからやっててもらって
すごい
丸見え
丸見えですよ
いっぱい見えてますか
気持ちいいです
疲れちゃいそう
こういう方はチンチンですね
寝てほしくないですか
今度は私が横になるので
一回ついてくれますか
いいよチンチンです
気持ちいいですか?
すごく気持ちいい
こっちこっちですね
少しぼつぼつ入ってますね
あー気持ちいい
あー乳首
乳首ですね
あーもう気持ちいい
ああ、腰が痛い。
ああ、気持ちいい。
いい感じにガチガチになってますね。
ちょっと落としてください。
気持ちいいですよ
もっとしてください
気持ちいい
いっぱい興奮してますね
あ、チクビ触ったかいっぱい出ましたかね
すっきりしましたか?
まだ立ってるんですか?
チクビの効果すごいですね
気持ちいい
いいですよ、いっぱい
あ、チクビの味
気持ちいいですか?
いいですよ、いっぱい出して
もう出しちゃったんですか
ああします
仕組みのめた効果すごいですね
興奮してすごく前に出しちゃったのにね
頑張ってます
気持ちよかったですか
気持ちよかったです
よかったです
じゃあ来てくださいね
ということで、今ですね、塩吹きっていうイメージも僕の中ですごく強くて。
次はですね、ファンのコーナーにしようかと思います。
ファンの人と。エッチするんですか?
そんなひどいことはさせません。
ひどくはないです。嬉しいですけど。
そうですね。嬉しいんですか?
嬉しいですよ。
じゃあ、残念ながらですね。
はい、残念ながら。
塩吹きを体験してみたいというファンの人で
塩吹きですからやっぱりここはこれじゃないですか
これ好き?
好きです
自信あります?
まあ全然ありますね
じゃあファンの人がですね
本当に塩吹くかどうか分からないんですけども
吹かす自信はあると?
あります
壺は何なんですか?
ツボ、息の統合、息が合うか、相手の人と。
そういうのがあるんですね。
息が合ったらきっと出ますし、精子も腫瘍も。
そっか、一回精子を出してから腫瘍って出すんですね。
そうですね。死獄時の場合は。
あれじゃないですか。それプラス今日のテーマのこれが。
乳首。
どうなっちゃうんですか?
死んじゃうじゃないですか。
死んじゃう?
敏感になりすぎて。
じゃあその得意な乳首攻めと手こきと潮吹きで天国に生かしちゃいますか
ゴートゥーヘブンですね
じゃあ呼びますんであとはもう任せますので
分かりました
2人で息とお情報をコミュニケートをとってですね
お願いしますね
じゃあすみませんお願いします
じゃあ空ちゃん前に立ってください
緊張してますか?
緊張してます
お話をしますから
乳首は敏感なんですか?
結構敏感
いつも自分で女にする時に触ったりするんですか?
少し触ったりします
触っちゃうんだよ
女乳首を見せてもらってもいいですか?
はい
服を脱いでください
可愛いですねボタンが色違いで
下も脱いでもらおうかな
緊張してますか?
緊張してます
気持ちよくするので
いい乳首ですね
やっぱちょっと大きいから
やっぱ触っちゃってるんですかね
声漏れてますよ
こういうのも好きですか?
カチカチですよ
いいんですよ
流しちゃおうかな
すごい立っちゃったね
何その反応
すごいちょっと気持ち悪い声出てる
ちょっと面白い声いっぱい出して
鼻から
手こきするから
ガンガンしてね
てっちゃんも無いでしょ?
我慢だよ
いい顔してるね
まだ我慢でしょ?
我慢しますよ
声が小さいな
我慢します
ください
しんどいね
しんどいしんどい
じゃあ、静かになって
はい
わかるよ
ちんちん、どうなってんの?
すみません。
行っちゃいそう
何?
ビクビクしてきたね、今度
気持ちいいね
こっちに横になって
足でも感じる?
足でも感じちゃうの?
どんどん敏感になっちゃうね
腰動いてきちゃったんじゃない?
気持ちよくてビクビクしてるの?
可愛いね
もうなんか我慢できなそうになってきたね
一回持ってきましょう
いいよ、好きなだけ言っても
ちんちんもこっちこっちですよ
ちんちんが熱くなってるよ
こっちの音してるね、ちんちん
寝ちゃうと多いよ
いっぱいにして
いっぱい出てる
気持ちいい?
何出てるのこれ
出てるよ、お漏らししちゃったのね
おちいちお漏らししちゃったね
いっぱい
お漏らししちゃったね
大丈夫?
まだ出るの?
気持ちよかった?
言葉出なくなっちゃった
最近あれだね、お家が多いのは、あれ?彼氏とうまくいってないのかな?
いや、そういうわけじゃないんだけどさ。
じゃあ、何?
なんか、彼氏がさ、全然乳首感じないのよ。
ああ、それは聞いてる。だからね、私みたいな乳首おじさんがいいんでしょ?
そう。エッチしてても全然楽しくないから、おじさん彼氏にしちゃおうかな。
なに、シェフレーガー彼氏に昇格?
でもその代わり、いっぱい気持ちよくして、いっぱい精子出して
出しちゃう、頑張ります
出す?出す?本当に?
ちくりに出す、ちくりに出す
うーん、怖い、今日も出しちゃおうかな
いっぱい出してね
いっぱい言ってね、ちくりも
うん、ちくり触ってたら興奮してきちゃった
もうこんなに立ってるの?
ソラちゃんのそのテクニック好きにいいよ
立ってもいい?
持ち首立ってるじゃん
あ、ごめんごめん、おじさんの乳首も
おじさんの乳首だからね、これ
これ私の乳首だからね
いいね、おじさんの乳首、今日も感度抜群だよ
うん、ビンビン
乳首
お、足に触りたいね
いいじゃん、この私も
何を興奮しちゃったの?
綺麗なチューブにしたね
今日はどんな
あら、あ!
プリプリだねー
それはちょっと
でも、ちょっとだけ
ふたふたして
綺麗
今日の乳首はどうかな
痛い痛い
今日
綺麗な色なんだ
最高のおっぱいだねこれ
あ、チェックで当たった今?
当たった?
当たってる
しなち君すぐ立っちゃう
高いでしょ
ここに立っちゃった
ここ?
チェックで触られてる顔かわいいよ
おじさんもかわいいよ
あ、かわいい。
あ、みんなも。
あ、それいい。
これ?
あ、いい。
撮れるまでやって。
あ、撮っちゃだめだけどね。
撮っちゃおうかな。
気持ちよくなっちゃう。
もうカチカチだね、おちんち。
カチカチだね、おちんち。
カチカチ。
おうさんもペロペロしたいな。
したい?
やばくて
キッチンも?
キッチンも
今日噛んどいいね
それとも
お兄さんにも飲みきって
チバチバして
して?
チンチン動いてる
切れちゃいそうで
ピンピンだ
もうダメ
プリプリのおっぱい
やばいね
カチカチ
だってこんなことされたら
元気でしょ?
うん、全部元気。
自分でも触っちゃうもんね。
気持ち良いもんね、乳首のおじいさん。
ごま汁出てきてるもんね。
辛い
こうやってしょうがないんだね
じゃあ、お子さん
お父さんのおっぱい
舐めながら
シュカシュカして
これこれ
どんどんガチガチだよ
もっといって
ガチガチ
おじさんもっといいことしてみようか
もっといいこと?
こうなって、こうなって、こうなって、
大間さん?
あー!
そらちゃんのおっぱい当たってるよ。
当たってるよ。
当たってるし。
乳首下がってない?これすごい。
すごい。
歯、歯、はい。
おー!
気持ちいい。
全部気持ちいい?
乳首は?
全部。
乳首も気持ちいい?
乳首も全部、背中も気持ちいい。
気持ちいい。思いっきり渡ってるよ。
凄すぎる。
気持ちいい?
気持ちいい。
凄い動いてるね。
凄い凄い凄い。
いいね。感度がいいんだよね。
可愛いおじさん。
はい、出して。
なめられてる
なにこれ
お腹にガマ汁いっぱい付いてる
すごい
どんどん我慢してくれる
お腹がちょっぴちょだよ
でも、おしゃまから気持ちいいとは悪いね
それとも気持ちよくしていい?
来てくれるの?
うん来てくれる
じゃあね
こっちも撮っちゃうよ
今日も可愛いね
いい?
ピンク落ちてくる気持ちいい
あ、ダメ、ダメ、ダメ
あ、気持ちいい
あ、おいしい
今日おいしいよ、一段と
噛んでてるから、いっぱい
すごい足入れてるよ、おじさん
おっぱい
おるか、おるか、見せて
おいしいよ
入れやすいようにね
ちっちゃくてね、シマネがすぐ出ちゃうから
拡げて
ほぐしておかないと
気持ちよすぎちゃうから
あー、それそれそれ
おはようございます
あ、2つも?
ありがとう
チューブさんの助け
自分でも濃いじゃん
ほんま出ちゃう?
ダメだよ
何か?
出した
これだ?
指でも気持ちよくなっちゃう?
気持ちいい
チンチンで気持ちよくなった
はい
めちゃめちゃ
このおまんこ地がこう乗っている
中で動いているよ
しっかり触れれば
ピクルピクルしちゃう
気持ちいい
ここいいね
ここいい
顔が気持ちよく落ちてる
彼氏
はちくり
はちくりかわいい
もっとかわいがって
かわいがって
いっぱい
あー気持ちよ
あーそれそれそれ
気持ちよ
女の子も触って、おまんこを攻めつけられたら、おまんこが参考になっちゃう。
最高?
最高。
乳首、最高?
最高だよ。
ハロちゃんの。
ハロちゃんの乳首。
最高だよ。
ハロちゃんの乳首、乳首、乳とおまんこ、でも、おまんこ、メロメロ。
メロメロ?
メロメロ。
ピンピンだね、ほんとに、おちんと。
あ、あ。
あ、いる。
重ねちゃう?
重ねちゃうよ。
あ、すいません。
あ、ごめん。
あ、これ良い。すごい。
あ、首すごいね。
すごい。
ズブズブ吐いてる。
こっち。
気持ちいいかも?
可愛いよ
先ちょこ
気持ちいい
おじさんの体挟んで
おじさんの体も
スキルして
奥までずっぽい
ああこれ見える
見えるね
見える
見えすぎる
撮れちゃう
撮って
お家に来させて
青い
撮っちゃえ
あげる
一緒じゃなきゃ
まだ我慢してね
まだだよ
ダメだよ
ラッシュダメだよ
持ってきて
気持ちいい?
乳首いっぱい飲めたいから
顔違うよ
顔が
顔がうまい
気持ちいい
おかしくなっていいよ
いっぱいおかしくなって
いっぱいなっていいよ
おじさんのお尻も気持ちいいよ
お尻も気持ちいいよ
乳首触ってあげるから
マイナスしてね
おじさんの乳首も素敵だよ
DMMアワードはもうすぐって
ダニエルこんなの近いのか
よろしくお願いします
本当にボクサーなの?
はい
だいぶ昔ボクシングやってました
だいぶ昔
いやいやいや
DMMアワードで
特別賞を元チャンピオンにもらったから
円滑着で
固まったけど
まさかね
いやー
僕、乳首部門、乳首ものすごく敏感なんで、絶対そらさん賞取らせますよ。
乳首部門が申請されたから、絶対賞取りたいんです、私。
任せてください。
大丈夫ですか?
乳首の敏感さは誰にも負けませんよ。
本当ですか?
じゃあ、座ってください。
シャンピオンです。
シャンピオンになりましょう。
はい。お願いします。
お願いします。
座ってください。
はい。
もう乳首張ってるね、なんか。
もう敏感なの?
しけしけだね
うん、ダメです
ボクサーだったのでそんなに弱々しくない
敏感さんですね
いいじゃないですか
いいね、この乳首
ありがとうございます
恥ずかしいことしちゃおうかな
動かないでね
ちょっと怖いです。
動かないでね。動いちゃだめだよ。
いいんじゃない?これ。
可愛い乳首だね。
情けないです。
ちょっと開けようか。
いいね。こっちも開けちゃお。
いいね。恥ずかしいね、元ボクサーが。
何?これ。
気持ちいいの?
ちょうどいいの?
歯の方がでかいね
優勝できそうだけど
ちょっと溜めちゃおうかな
本当に敏感だね
実力がありそうでしょ
こんなに動いたら、こんなか、アワードはね、礼儀正しくなきゃいけないの。
礼儀正しい。
そう。だからこうやってね、動いたり、うってなったりしちゃいけないの。
あ、はい。
そしたらマイナスポイントだから。
え?
そう、分かった。
感じてるだけじゃダメなんですか?
そう、ダメなの。最初はまず、良い濃さをね、良い濃さって感じを出して、認められるとこからだから。
あ、じゃあ徐々にインカンになってきました。
そう。だから最初は動いちゃいけないから、私が何をしても離しちゃダメだよ。
自信がないです。自信がないです。
我慢。我慢。今からやるから。
我慢ですか?
ほら、今からやるからね。分かった?
何をしても。
そうやって、え?とかやらないとダメだよ。
あんじゃないでしょ?
無反応だよ。
だから、ちょっと、ちょっと、ダメだよ。鼻息もダメだよ。ビクビクしない。だから、ダメって言ってるでしょね。
いい子にならなきゃいけないから
はい
はいもういらないもん
いい感じなんだか静かにするの
分かった?
ちょっと動いてるし鼻息
そして声
いいねだいぶいい子になったんじゃない?
だいぶいいんじゃない?
いいんじゃないでしょ?
我慢できるようになってきた
だいぶいいんじゃない?
じゃあ
次は
このやつって
手こきの部分もあるから
手こきをやらなきゃいけないんだけど
あのね
手こきの時はすっごく感じなきゃいけないの
だからいっぱい気持ちよく声出して
すぐ出ちゃいます
ダメだよ
私がいいよって言うまで出しちゃダメだから
チクビとテコッキのセットは
本当に両冊で出ちゃいますね
私の言うことが聞けないの?
聞きます
聞けるよね?
じゃあ横になって
はい
で、止められて
止められるよ
はい
はい、取れちゃった
よいしょ
いいんだよ、今度は声出して
はい
いっぱい感じて
もっと感じてみよう
いっぱい全力で
やばいの?我慢だよ
分かってるでしょ?我慢だよ
我慢我慢
もっと気持ちよくしてあげるね
どうするんですか?
ローションつけて
溶けちゃう
我慢できるでしょ?
我慢も得点のうちだから
いっぱい我慢した方が勝てる
いっぱい我慢する?
いっぱい我慢する
飲めちゃうかもしれない
やめるよ
かわいい
反応せない
いいですね
こっちこっちですよ
気持ちいい
気持ちいいです
すごく気持ちいいです
すごくでしょ
悲しいってことでしょ?
出ちゃう出ちゃう出ちゃう
だめ!
かわいいね
我慢じゃねえ、我慢我慢
今我慢できたんだって
これからも我慢できるよ
ねえ
こんな立って
はい
はい、はい、はい
分かって?
はい
ごまなくね?
一旦我慢してね
肘だよ、ごま
そんなことさらないでください
チンポクチョクチョだね、チキリ触られても
でもできるでしょ?
痛えそうです
ダメだよ、我慢。
もうなんで?出しだめって言ったのに