いらっしゃいませ
本日は当店にお越しいただきまして
誠にありがとうございます
本日担当いたします
めぐりと申します
私のところにいらっしゃるお客様は
皆様少しお疲れみたいでして
当店はそんな皆様の日頃の疲れを
少しでも癒せるような
真のリラクゼーションをお届けいたします
日常とは違う空間へ
私が最高のおもてなしをさせていただきます
どうぞ最後まで
おゆっくりとお楽しみくださいませ
いらっしゃいませ
よろしくお願いいたします
本日担当させていただきます
私はめぐりと申します
よろしくお願いいたします
失礼します
お客様、おしぼりどうぞ
はい、どうぞ
ありがとうございます
お客様はこちらのお店初めてですか?
あ、はい
そうなんですね、初回のお客様で
はい
そうしましたら、ちょっといろいろお聞きしたい点がございまして
今日はお体…
そうですね、ちょっと腰回りとか肩が疲れてますね
なるほど。じゃあそうしましたら、いつもアロマを炊いているんですけれども、お疲れですので、じゃあラベンダーの香りとかいかがでしょうか?
あ、いいですね。ぜひお願いします。
大丈夫ですか?リラックス効果の高い香りがとてもすごくいいアロマなので、ぜひこちら使わせていただきますね。
はい。
こちらカモミールのお茶になってまして
どうぞこちらでごゆっくり
すごい良い匂いです
本当ですかありがとうございます
いただきます
そうしましたらですね
もう一点お客様にお伝えしたい点がございまして
あの当店はですね
お客様には完全受け身のマグロとなってまして
こちらが基本なんですけれども
大丈夫ですか?
はい、大丈夫です
はい、大丈夫ですかね
ちょっと心配になっちゃったんですけど
本当に完全マグロなんですか?
もう、そうですね、もう本当にピシッとしていただいて
本当にマグロの状態でリラックスされてください
結構珍しいですね
はい、じゃあそうしましたらですね
こちらのショートなんですけれども
今からお部屋にご案内いたしますので
こちらのショートにお着替えいただいて
うつ伏せの状態でお待ちください
わかりました。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
お待たせいたしました。
よろしくお願いしますね。
はい。
お寒くございませんか?
はい、大丈夫です。
何かありましたら、すぐおっしゃってくださいね。
はい。
何でも構いませんので。
ありがとうございます
オイルをお塗りしますね
はい、失礼します
お肌が乾燥していらっしゃいますね
本当ですか?
オイルがすぐ染み込んじゃう
すみません、何もケアしてないので
うん、大丈夫ですよ
今日はたっぷりケアをさせていただきますのでね
お願いします
それではマッサージ入りますね
まずは上半身から
失礼します
奥様
ちょっと強めにやってもよろしいですか
はい
お体が凝り固まってますね
本当ですか
はい
腕もパンパンですね
あら、筋がすっごい硬い
上半身は?
はい、新陳代謝良くなったかな?
すごい体が熱くなってます
ポカポカなってきました?
はい
ではお次は、下半身、足ですね
オイル塗布しますよ
お願いします
ではマッサージに入りますね
どうされました大丈夫ですか
お客様ちょっとお腰がおつらいですかねこの大腺
お腰が上がってきていらっしゃいますので
じゃあちょっと仰向けになっていただけますか
あ、はい。
はい。
ゆっくり休みましょう。
両半身も、マッサージしますね。
はい。
何かございましたら、すぐおっしゃってくださいね。
あ、はい。
お客様、
こちらなんですけれども、
こちらは、
リンパの流れが一番最後に、
最後のところになっていますので、
ちょっと、我慢していただけますか?
あっ、すいません。
リンパの流れを流しますね。
あ、はい。
体全身のリンパを流しますので、ちょっとお体を見させていただきますね。
あっ、はい。
ごめんなさいね、またかれますよ。
お願いいたします。
体勢おつらくないですか?大丈夫ですか?
大丈夫です
内ももがリンパの流れが悪いですね
本当ですか?
ちょっと失礼しますね
内もものリンパの流れが
滞ってますね
もうちょっとよくこの辺見てもよろしいでしょうか
はいお願いします
失礼しますねお足元
ちょっと足を持ち上げてもよろしいですか
はい
でもちょっとおつらいかな
ちょっとおつらそうかな
足上げるのは私が
ちょっとリンパの方を見ていきますね
どうされました?
いいえ
お客様結構重症ですね
え?重症?
はい
そんなに悪いんですか?
こんなに
こうなっちゃってますね
そうなんですか
お客様
ちょっと
詳しく
見てもよろしいでしょうか
はい
お客様のお体を
拝見しないといけませんので
はい
よろしいですか
失礼しますね
すいません
汚れていらっしゃいますね
もうちょっと詳しく
この辺を見たいので
すいません
ちょっと足を立てていただけますか
私の肩に足を
絶対、よろしいのでね。
どうされたんですか?
マッサージしてもよろしいでしょうか?
はい。
すごいですね。
あら
いっぱい冷ましてますね
本当ですか
どうされたんですか
恥ずかしいの
ちょっと恥ずかしい
悲しい体勢なのに
固くしちゃってるの?
す、すみません
なんでボッキしてるの?
あ、いえいえ
気持ちよくて
ここはどうされたいの?
あ?
ここは
かわいい声出しちゃって
すごい気持ちいい
どうしたの?
これがいいの?
それともこういうの?
こういうの?
こねくり回すのがいいのか
寝たりしないと
やめちゃう
もっとしてください
もっと触ってください
失礼いたします
みこちゃん
そんな辛い顔しちゃった
これからもっと辛くなるかもしれないんだよね
当店特別なマッサージがありますよ
何ですか?
こういうのしたかったんでしょ?
ダメよ、触ったら
手を動かしたらダメでしょ?
すみません
入って、入って、入って
ダメ
ダメですか?
顔で訴えてもわからないわよ
何したいの
ほら
そんなこすれちゃう
そんな
どうなっちゃうの
あ、これ
あ、だめ
あ、もう
あ、だめよ
だめでしょ
何勝手に行こうとしてんの?
す、すみません
ちゃんと私の許可を
ね、もらってから
す、すみません
よかった?
私がいいって言うまで
なんで?
ダメよ
写真写ダメだか
すごく反応ないよ、ちんこ
どうされたの?
ここどうされたの?
もっと触ってほしいです
もっと何?
もっと触る?
こう?何こうかしら?
いやらしい音
すごい音ですよ
こんなにされちゃって感じちゃってるの
おまんこに入れてないのに
これだけでいいの
あきら
我慢しないでいいから
言っちゃいなさい
お腹いっぱいになってしまいました。
全部出し切って
出し切ってほら
ほら出てきた
美味しそうなザーメン
箱にちょうだい
ちょっと指貸して
指を中に押し込んで
ゆっくりね
指そのままよ
もう、脱いじゃダメだからね
はい
気持ちいい
お客様
はい
お気に召したら、またいつでもいらっしゃいませ
お待ちしてますよ
身も心も綺麗になりたいのなら
こちらです
お塗りしますね
失礼します
すごいですね、こりが
ここのこりが
しぶといですね
やりがいがあります、お客様
腕の付け根をちょっと強く押しますよ
私のお体重くないですか?
大丈夫ですか?
大丈夫です
重かったらおっしゃってくださいね
それでは、下半身のマッサージも行ってまいりますね
お乗りしまーす
肩泡をお付けしますね
痛かったりしたら、すぐおっしゃってくださいね
大丈夫ですか?
太もももマッサージしていきますね
奥の方をマッサージしていきますので
もしお苦しかったらおっしゃってくださいね
結構敏感でいらっしゃるんですね
すごいですねお客様
すごくこちら、コリが溜まってるみたいですので、よくほぐしますね。
ちょっとおタオル失礼いたします。
お尻をですね、ちょっと上げていただいてもよろしいですか?
ここまでしていただけるのって
こう凝り固まってますね
いいんですよ
どういうお気分ですか
気持ちいいですか?
気持ちいいです
気持ちいい
お客様
気になっていただけますか?
ゆっくりで大丈夫ですよ
失礼いたします
ごめんなさいね
ちょっと当たっちゃってるかな
気にしないでくださいね
失礼します
ちょっとお乗りしますよ
マッサージしてから
だんだん血流が良くなってきたのが
お体敏感になってきちゃってますね
でもすごくいいことですのでね
どうされました?
あなたがすごく敏感で
ではコリをほぐしていきますね
どうしたんでしょう
ほぐしてるのに
だんだん固く
固くなってきてますね
あれ
おかしいな
なあ、おかしいな、ここ。どうしたんでしょう。
あー、こりができて、できてきますね、ここね。
私の、私のこの、おっぱいで、こりがなくなるかもしれないですよ。
失礼しますね。
私の 太ももにあたる
このコリッコリしたの
コリが増えちゃいましたね お客様ごめんなさいね
ここのコリはどれどれ
すっごいごめんなさいね
こんなになっちゃったんですね
カッチカチになっちゃったコリ、よーく見せてください
どうしちゃったんでしょうね、このコリは
こちらのコリ、ほぐしましょうね
結構、しぶといですね。
じゃあ、しぶといゴリには…
落ちてるのに、もっともっと固くなってきちゃう。
なんでですかね
たくさん固くなってきちゃう
出ちゃいます
ダメです
ダメですよ
当店のマッサージはまだ終わりじゃないんですから
ここは、それでは、お客様がこのようになってしまったので、
これから、室内マッサージに入らせていただきますね。
よろしいですか?
そこ?
当店の室内マッサージは
ちょっと特別なマッサージになっております
ちょっと熱冷ましましょうか
こちらの
カチカチになってしまったの
冷まさないと、室内マッサージに入れませんので
恋がいっぱいありますね
こんなに恋があったら
ないといけないですね
リラックスされてくださいね
冷ましても冷ましても
おっと固くなってきちゃいますね
どうしたんですよ
当店自慢のマッサージ
室内マッサージに入らせていただきますね
すごい
暑い
おつかれさまです
どんどん頑固に
どんどん
まださっき言っちゃうだけなのに
そんなに
そんな顔しちゃって
全部
自分ちゃんと
なんで
吐いちゃった
どうしたの
飲む? 飲む飲む
やばい
痛い
まだダメでしょ
ダメよ
すごい
かんじちゃん
おやすみなさい
怖いわよ、こんなに 固くなってくる
固くなってくる
どうしたの?
よいしょ
また止めよう、分かった?
これなら、生チンコと生マンゴー
よーく
あー、ほら見て
あー、すごい
凄い
凝りが
凝り凝り
凄い
固くなってきちゃう
取らないと
いけないですね
老廃物
出したいでしょ、キョウタさんも
いいんですよ
いいですよ
すごい
きっと間に合った
老害物が
いいです
老害物の中に
ああ、老廃物。
あったかい。
老廃物いっぱい。
生マンゴーにぶちまけました。
最後のトリートメントに入らせていただきました。
もっと変わったのをご希望でした
そしたら、こちらをどうぞ
うふふふ
自分からもっとしてくださいって言っちゃうのって
これなんで感じちゃうの?
いっぱいしてください
お腹いっぱいになったのに、何を食べているのか分かりませんでした。
声出しちゃって
仕方ない
匂いがいいの?
どんな匂い?
もっと?
ダメよ、舐めたら。
しつけてください。
隠しされて、感じまくっちゃったのかしら。
どれ?
何を感じてるのよ
すいません
引っ張りしてください
引っ張らない
押し付けてください
これね
もうして欲しいんですよ、涙は。
生で押し付けて欲しいんじゃないの?
こうすると、もっと感じなくていいんじゃないの?
キャビンのチーズ!
気持ちいいです
これ
これだけで気持ちいいな
変態ちんぼね
かわいい声を出して。どうしちゃったの?
寝ちゃいます。
ダメでしょ?
どうしよう?
まだダメ
まだ大丈夫?
はい、すみません
かわいい
どうする?
どうしたいの?生のマンゴーで
ほしい
ほしいです
失敗してください
もう一回聞こえない
いっぱい崩れてほしいです
おー、瓶買わなきゃいけない
ほんとにいっぱいしてほしい
ほんとにいっぱいしてほしいよ
いっぱいしてほしい
じゃあ
ほんとに知らないわよ
そんなこと言ったら
気持ちいい
すっごい気持ちいい
おっぱいしてください
こんなになっちゃったよ
なにこの天候
ダメだね、ダメでしょ、まだ
ちゃんと見隠ししなさい
はい
ダメよ、見たら
こっち見ちゃダメだからね
気持ちいいのこれ
気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、しこかれちゃってる
おやすみなさい
ちょうだいちょうだいちょうだい
ちょうだい出して出して
あった
あったかい
いっぱい、いっぱい、出た戦士
ちょっと、集めてくれない?
集めて、集めて、集めて、戦士集めて
ほら、入れて、入れて、おまんこに
あー、ゆっくり入れて
あー、すごいね
もっと、もっとさ、もっと
今日は、これでおしまいよ
そして当店のメインコースはこちらです
ねえいろいろ想像して来たんでしょ
どんな想像したのかな
めちゃくちゃにされたいんでしょ
あそこがそう言ったら何触ってんの?
ダメでしょ?
私が触っていいって言うまで
触れちゃダメだからね
分かった?
舐めてほしいの?
まだ乳首触ってないのに
チュンしたいの
そうしただけで、ぼっきしちゃったの?
変態
乳首触ってくださいって
言わないと触ってあげないからね
なんて言うの?
何かあるの?
ください
え?
聞こえない
もっと大きな声で
こっち首触ってください
そう
ほら
糸引いちゃって
すごい
あ、びっちょびっちょ
乳首びっちょびっちょ
あ、ほら、まだ乳首触ってないのに
なんでビクビクしちゃってんの?
あ、触っちゃう
落ちちゃうのね
ダメ
触っちゃダメでしょ
どうだ
私にめちゃめちゃにされたやつ
どうなってんの今
どうなってんの
チクビいじられながら
こんなに興奮しちゃって
おちんこどうしたいの?
このまんまでいいの?
言わないと当たんないでしょ
ああ、このままでいいよね、ツヨ。
ダメ、自分で変わっちゃダメでしょ。
じゃあ、もうこれでおしまいでいいかしら。
いっぱいしてください。
ほら、いっぱいしてください。
なにされたいの?
言わないと
もうこれでおしまいにしようかしら
お口でしてください
お口で?
お口が
じゃあ
ちょっと
ちんこよく見せて
よく見せてほら
よく見せないと
見えないでしょ
やだ
やらしい
かわいいちんこ
お口でかがえてほしいの
はい
ほら
ああ、お願いして
ください、お願いします
何?
加えてほしい
何を?
こっちも
あー恥ずかしい格好しちゃって
お股広げて
顎がクチクチ言っちゃってる
寝てるの?
寝てんぽ
なに?
気持ちいいです
気持ちいいの?
ほら、ほら
いっちゃいます
なに?
いっちゃえ
あ、ダメでしょ、言ったら。
まだ。
我慢しなさい。
分かった?
じゃあ、もっと恥ずかしい学校させちゃおうかしら。
もっとまた開いて。
もう開いて。
ほら丸見えよ
お尻の穴も
筋玉も
少し
触っていいですか
だめ
ほら
だめでしょ
そんなに気になるの
あたしの、あたしの
見せてください
あーほらほら
お前の子見て
乳首立たせちゃって
触りたいでしょ
触りたい
ダメ
お孫子見て
興奮しなさい
ほら
もっとじゃ
すごい見えてる
私のまんこ見たいんでしょ
はい
見たいです
ほら見て
すごい見えてる
ぱっくりまんこ
見るだけよ
おまんこ見るだけ
触っていいですか
何興奮してんのよ
ダメでしょ
触っちゃだめですよ
ほら、見るだけよ
だーめ
お姉さん、おやすみなさい。
何よ、このチンク。
何か擦れてる。
こんなにビンビンに立たせて。
もっと足、上げますね、これ。
恥ずかしい格好ね。恥ずかしい格好にさせられて。
ぶち込まれたいでしょ?
はい。
生のちんこ。ほら、生のちんこ。
ママチェイコ
どこに入れたいかほら言ってみて
おまんこください
もっと
おまんこに入れてください
ほら見てなさいよ
ママチェイコ
逃げちゃダメでしょ?
もっと足を上げなさいよ
ここに突っ込まれて
お腹につくまれて
もっと感じます?
ダメよ、ちんこ抜いたら
乳首もずーっと
立ちっぱなし
乳首も立ちっぱなしね
ちんこもこんなに銀立ちで
やらせちゅう子変態
変態
こういう風にされるの好きなんでしょ
もっと感じて
ほら感じなさいよ
もうちょい
ダメよ
ダメなの、言ったら。
よく我慢できるわね、生のおまんこ。
ずーっと入ったままよ
生のまんこが
はい
ほら
ほらみなさん
こうやって
女に支配されるのが好きなんでしょ
こういうの好きなんでしょ
パコパコ座れて
感じちゃうの
ほら
すっごい
生チェインプ入ってるところ見ちゃおうかしら
すごい気持ちいいです
どうなの?どんな気分なの?
どんな気分なの?ほら
目、目
痛い、そんなに
ほら、ほら、ほら
ほら、ほら
ダメよ、まだいっちゃう
痛いです
まだダメでしょ
寝かせてください
そんなに行きたいの?
はい
あー、生地、ほら
あー、また泣いちゃった
あー、気持ちいい
もっとチンコもカチカチにさせて
行くときはちゃんと言いなさいよ
はい
チンコが固くなってきて
もう行きたいのね
行きたいです
行くときちゃんと言いなさいよ
分かった?
分かったの?
特別に中に出しなさい
中に
あ、ダメ
行っちゃいました
寝ちゃいました
ちゃんとたっぷり出したか確認するわよ
どれ
もう一回
全部絞り取ってあげるから
マンカの中に絞り取ってあげる
自分自分
出し切って全部切って
冗談
敵残らず