宿題はこの後の動画です
この動画は、この後の宿題のお届けです
宿題は、この後の動画です
この動画は、この後の動画です
宿題のお届けはこの後の動画です
今日は築尾攻めという内容です
今読んでいます
一日、築尾をいじくってもらいたいです
はい、大好きです
マホ、こちらの人は誰なんですか?
あ、すみません、これ私の飼っているエモーなんですけど
ちょっと連れてきちゃって大丈夫ですか?
本当に何、自分のエモーなんですか?
自分?
あ、はい、自分の
個人的な?
あ、そうです、完全に個人的なペットなんですけど
えぇ、ゆーちゃん手、そんなイメージ全然ないんだけど
えぇ、本当ですか?
いつも乳首いじって遊んでるんですけど
目を離しちゃうとこの人は手を抜くので邪魔にならないように連れてきちゃいました
普段もこの人を相手に乳首攻めをやってるんですか?
乳首攻めやったり、自分でコリコリさせたりして
そうするとすごい濃いのが出るんですよ
ご挨拶して
そうじゃないですよ
すいません
早くして
でも変な言い方なんだけど
イケメンとかじゃなくてもいいんですか?
全然
イケメン逆に苦手です
はい
バイスとして
よろしくお願いします
そうじゃないでしょ
はい
こうなると?
はい、赤
あ、いいですね、はいはい
オッケー、はい、行こう
美味しい?
美味しい
まだ温かい
温かいの?ちゃんと
温かいです
気持ちいいとか言わないの?
すごい気持ちいい
気持ちいいって
手を汚さないでよ
なんでこんな固いの出そうなんでしょ
ずっと我慢してる
我慢してるのやだ
すっごいついちゃってるじゃん
ガマンジェルやだ
すっごいついちゃってる
ちょっと
ざぶとのガマンジェルつけないでよ
汚いの汚さないでよ
すいません、しみつけちゃったこの子
だめじゃん
中央駅
二重歩道
山形駅
久しぶりの山形駅
じゃあちょっとここ人が多いんで、ちょっと移動します。お願いします。
じゃあこっち行きましょうか。
行くよ。
30日監禁すると、すごいやっぱ溜まるんでしょうね。
もう臭いのが出てくるんですよ。
30日長いですよね。
長い?
余裕でしょ?
ちょっと長いです
生意気なんです、最近
すみません
やらせます、絶対30日
死ぬ気で我慢してよ
それ楽しみにしてますね
家の方まで行きます?
行きましょう
妹さん、後からついてきてもらうということで
何歩か引いてついてくるように言ってあるので
ちょっと近い、もうちょっと離れて
今日からあんたはこの部屋で過ごしてもらうからね
はい
OK?
何やってんの?早く服脱いでよ
早く
そう
30日間ずっとこの部屋で過ごしてもらうからね
そう 30日間ずっとこの部屋ね
分かった?
ちょっと何座ってんの? ダメだ座っていいなんて言ってないじゃん
すいません
30日間 成績いっぱい出すために
ここで一生懸命貯めてもらうからね
分かった?
ここがいいんでしょ?
前ずーっと畜病なんにしてたもんね
あ、守ってほしいことがあって
部屋ではジェンダーでいること
あと近所のコンビニとか行く以外は
ずっとジェンダーでこの部屋にいること
ちんこはいちいってもいいけど
発酵したらダメだよ
その溜め込んだやつは全部30日後に私に出すんだからね
頑張ってもらうからね、30日間
分かった?
気抜かないでいっぱい溜めてよ
あ、あかた。もっと固くしてもらわなきゃ。
絶対出してダメだからね。出したらもう二度と会ってあげないから。
嫌でしょ?私と会えなくなるの。
ほんとに思ってんの?
だって、噛んじゃうよ
わたしのこと好きなんでしょ、だって
ちょっといっぱいついてるの
いっぱいため込んで、今から
んんんん 楽しみにしてるんだからね30日が
頑張ってやがー
もう超硬いじゃん
いっぱい作って作って
気持ちいいの?
はぁ
ここパンパンにしてよね
はい
ガムはアンガム
はい、チェック入りまーす
ん?どう?
女にしてないわよね?
してないです
なにこれ?ティッシュ
ほんとに?
鼻を噛んだやつです
え?
ほんとに?鼻水?
まぁそっか、一回くちゃくちゃになるか
まあそっか 一回くちゃくちゃになるか
オッケー
どう? 頑張ってる?
そういえばさ モニターでチェックしたけど
昨日 壁に耳当てて物音聞いてなかった
なんか気になる?
実は、お前の他にもう一人ペットがいるんだ。
そいつも2週間。
あんたは30日でしょ?
そう、だからさ、それができたらほんとあんたすごいわけよ。
わかる?めちゃくちゃすごいよ、30日。1ヶ月。
ギネスレベル。ギネス申請しちゃう?
じゃあ今日もチンポチェックね
抜いてないよね?
抜いてないです
食べちゃったりしてないでしょ
どれ?
30日はすごいんだからね
どう?
ここに溜まってきた感じする?
溜まってきてます
ちょっと匂うしね
溜まってる証拠じゃないの?
溜まってる感じするね
もっと食べてもらわなきゃ困るんだよ、私は
じゃあ飲みよう
元気?
今、一気に固くなったね
気持ちいいでしょ、いっぱい我慢してると
すごい
たまにはいいでしょ、我慢してるの
うん、きみきみ固いじゃん
分かる?自分で
たくさん食べてね
顔、とろけちゃってね
まだまだ先は長いんだよ
頑張ってよね
ママがおこうこ
たくさん食べて
頑張って、頑張って
これ、いっぱい飲めるよ
んー?
単般に腫れているぐらい食べて
気持ちいい?
気持ちいいです
あーそう
んー?
ねえ、今日はさ
気持ちよくなりたい気分なんだよね
わかる?
私のことも気持ちよくしてよ
いいでしょ
ほら、寝て
いっぱい舐めてもらっちゃおうかな
たまには舐めなさいよ、私の方も
あ、ね
一生懸命舐めて
頑張って舐めてよ
うん、気持ちいい
なんかこう、お腹めくくなってんの
うん、すごく立ってるちゃんちんこ
うん、なんかブラブラしてる
やっぱり、興奮してるね
気持ちいい
ほら、ベロ出してるよ
私のおなおこの味はどう?
おいしい?
あ、だめなの
すごい、チンチンずっと鳴ってるよ
あー、気持ちいい
かりとり使ったくなってきたでしょ
どっちもサトシ
ああ、硬い。
ああ、気持ちいい。
行ったらダメだからね。
あと何日あると思うかな。
頑張ってよね。
ああ、眠くない。
すごい、いっぱい我慢してるんでて
わかった
うん、やばい
そう、それやってて
あ、ちょ、やばい
あー、それしてって
ベロ、どうしてってよ
あー、気持ちいい
やばい、きそー
あー、テンション
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛、あ゛あ゛あ゛あ゛、 いばいっ、いくっ
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ あああ、もう出来んじゃん、ちゃんといっぱい
うん、じゃあね・・・ご褒美にいいこと、してあげるよ
何する?
これ、好き?
カルチンゼにこすってあげるよ
私のお尻に置いてあげるよ
これは?
あたって気持ちいい?
あ、なんかあたってるでしょ
どう?これは?気持ちいい?
気持ちいいです
マンコとお尻の間に当たっていいでしょうか
好き?これ
それとも潰してあげる?
気持ちいい
んー、悪くないでしょ
ママ、そこ怖い。カチカチだ
んー、ダメだよ、ママ
まだまだ、これから入っちゃいそうだね
痛いけど
パンパンじゃん
大丈夫?
入れたい?
どうしようかな
ダメに決まってるでしょ
あんた、あんた、あんた
あんま?気持ち?
やばいでしょ
我慢、我慢
すごい、味切れそう
ん?行きたい?
出る?
出そうです
出そう?ダメだよ
何言ってんの?
まだ3日目じゃん
行きたかった?
はい
ダメ
そういうもんなの
頑張ってよ、あと何日?
じゃあ今日はこれで終わりね
なに、生かしてくれとでも思った?
ダメだよ、ダメ
30日まで絶対ダメだからね
よし、ありがと、気持ちよくしてくれて
よし
寝ちゃう
あ〜気持ちよかった
ただいま
お眠かい?
何?お前は来なくていいよ
14日目か
今日出せるよ
頑張ったね
やっと出せるじゃん
すごくたまってる?
14日目!イエーイ!頑張ったね!
どれ?
もう、たまってる匂いしかしないね
どう?感想は?
すごいムラムラする
やばい、いっぱい出ちゃう
嬉しい。ちゃんと我慢してくれたんだもんね。
いっぱい気持ちいいことしようね。
あ、お前撮ってよ。ほら。
イエーイ。ちゃんと我慢してくれたんだって。私のためにね。
お前は我慢できるのかな?ちゃんと撮っててよ。
最終日
何してほしい?
パリに住みてほしい
わかってるよ
元気いいね、最終日だもんね
すごいすごい
追ったっちゃって
おかしくなっちゃいそうだね
ピンピンちゃん
まだ触ってないんだけど
どう?
うらやましい?
いっぱい出るかな?
がんばったから、いっぱい気持ちよくしちゃお
何が一番好き?
ちくび?
ここいっぱい溜まってるんだもんね
金玉くっさい
顔くっさいよ
楽しみだね
金玉ちょうちょうする?
2週間も我慢したことなかったですね
まだ座ってないのにこんなになっちゃった
もうちょっと
早くちんこ触ってほしい?
明らかにやっぱり違うよね
最初のほんと
触って欲しい?
金玉がすごいよく動いてる
すぐ出ちゃうかな
硬い
お腹臭いんだけど、すっごい
スーッてする
食べすぎも良くないのかな
舐めてほしい?
んー?
んー?くっさーい
ふふ
んー?
どう?2週間ぶり
出せるって
んー?バクバクしちゃう?
食べ過ぎてるから、人格失態。
足首が動いちゃってるよ。
パンパン結構。
気持ちいい?
今までで一番気持ちいい?
はい
気持ちいいと足そうになっちゃうの?
よく我慢できたね、二重さん
頑張りました
気持ちよくなってね
おいしい
どれくらい頑張っているのかな
マラダシちゃん、お腹いっぱいになっちゃったよ。
むせしそうになった?
何回もむせました。
ここ?くっさい、きんたま。
ダメだよ、マラダシちゃん。
お金いっぱい貯まってるんでしょ?
はい
早く出したいね、ここにあるの
変なお手手だな
変なお手手だよ
変なおててになってるよ
早くしたい?
固い?元気?
ワクワクしちゃいそう
ずるいよ
私も気持ちよくなりたいんだけど
だめ?
私も脱いであげる
痛いでしょ?
痛いです
なかなか見せてあげれなかった
すごい
もうこの辺まで上がってきてるんじゃないの?精子
私のことも気持ちよくして
何する?
おっぱい触りたい?
いいよ
パンツも脱いであげる
はい、じゃあ飲むよ
お前気持ちいい?
いいよ、頑張ったから好きにして
久しぶりのおっぱい、おいしい?
エンジンバキバキ
あー気持ちいい
硬い
早く出したいね
エンジンこんなバキバキになっちゃって
やばいでしょ
あ、気に入ったな
おかしくなっちゃう?
おいしい?
どれくらい出るかな?
いいお顔しちゃって
もっと舐めてよ
マンゴーは?舐めて?
気持ちいい
こっちがいい?
おいしい?
おいしい
ここ入れたいでしょ
だから気持ちよくして
早く入れたいでしょ
上手になってね
すごい今にも出てきそう
あ、ちゃんと舐めてよ
あ、お腹が鳴った
なんかべちゃべちゃにしといて
あ、こぼれ
硬すぎ
早く入れたいん?
はい
はぁ
金玉うずいちゃうよね
いいでしょ、もう入れちゃおうか
2週間我慢できたし、挿入しちゃおう
いいでしょ、あんたはだめだよ、まだまだこれから
入れちゃった
ダメだよ、すぐ出しちゃう
久しぶりのおまんこ
入れちゃった
すごい
ん?今ちょっと入ったよ
入れる?
全部入っちゃった
おー気持ちいい?
気持ちいいです
あー硬い
ガチガチ
すごい
何我慢してるの?
すんごい顔してるじゃん
だめだゆっくり
硬い
これが2週間ぶりのちんちんか
すごいね
気持ちいい?
どうしたの?
いつまで気持ちいい?
すごい、ガッチリガッチリ
すごい、全然我慢できるじゃん
気持ちいい?
硬すぎ
すごい気持ちいい
何これ、すごい我慢してんじゃん
えらいね、超我慢してる
足つぼしたい?
まだダメ?
引っかかる
あーすんごい顔してるよー
平気?
めちゃくちゃ我慢してるじゃん
今度こっち
いい?
抱いちゃった
あ、こっちもいい?
うん、うん
あ、金太郎がいっぱい動かして
あ、すごい
あ、簡単
あ、気持ちいい
あ、やばい
これでいいんでしょ、こっから
気持ちいい?
ガマがいっぱいできてるじゃん
今度またそっち行っていい?
ちゃんと取ってよ
やっぱこっちがいいよね
はい
大丈夫かな
パンパン
我慢してね
はい
おっきましい
バラしていいからね
はい
赤ちゃん、お腹が空いてるから、お腹を出していいからね
赤ちゃん
いいよ、2週間ぶりの、出して
出ちゃいそう
いいよ、出して
出てる出てる
すごい、熱い
2週間ぶりの、どうだった?
すごい、いっぱい出た?
濃いね、奥にいっぱい出したでしょ
すごい、びちょびちょ
すっきりした?
まだ?
すごい
もう一回しちゃう?
まだビンビンだもんね
まだ出せんだ
気持ちいい
苦しい
動いてもいいよ
気持ちいい
また出ちゃいそうです
痛い痛い
まだ出ちゃいそうです
ちょっと待って
お姉ちゃん
おいで
ママ
出ちゃいそうです
助けてよ、こういうの
さっきの精神混じってた
いっぱい出た
2週間だからね
ほんとに垂れてくる
まだ出したんないんでしょ
2週間分出てないもんね、まだ
じゃあ、もっとする?
また入れて
うわ、すごい
ぐちゃぐちゃ
ママ、すごい元気
あ、気持ちいい
2回だしたのに
全部出し切ってよね
一番濃いやつ
ああ、気持ちいい
手ごめん
ああ、やばい
ああ、超気持ちいい
また寝ちゃいそうです
いい音して
ああ、痛い
あ、すごい、また出てる、あったかい、すごい、3度目の精神、濃いでしょ?
すごいですね、いっぱい出ちゃいました。
嬉しい
めちゃめちゃ、わんこ
すごいね、3回分
気持ちよかったでしょ
すごい気持ちよかったです
2週間我慢してよかったでしょ
すごい
ためがいがあったでしょ
はい、よかった
こんな出されちゃった。
いいでしょ。
お前もやりたい?
お前はまだまだダメだよ。
30日あんだから。
この倍出さないとダメだよ、お前は
30日なんだから
分かった?
おはよう
おはようございます
じゃーん
8日目
作ってきてあげたよ
おはよう
わたって
どう?
調子は?
結構やばいです
やばいだろうね
じゃあ今日も始めるよ
乳首
何?
寝そう?もう
四つん這い
いいじゃん、その格好、似合うじゃん
ちゃんと、しっかり四つん這いね
そのまま、いいことしてあげるから
よいしょ
壁は崩れちゃダメだよ
こういうのも好きでしょどうせ
ちょっとグラグラしないでよ
気持ちいい?
ドMだからこういうの好きでしょ
崩れちゃダメだよ四つん這い
んー?
すごい、ちっかりコリコリ
気持ちいいですか?
んー?
ちゃんと精子作ってよ
もうちょっとだめ
ふらふらしないで
んー?これ?カリカリ?
ぎゅーってしたほうがいい?
痛い?気持ちいいでしょ?
んー?
ほんと、きんたまよく動かして
早く30日経たないかな
気持ちいいでしょ
精子作られてる感じする?
どうなってんの、今
すっごい我慢してる
べちゃべちゃじゃん
なぁに?
変態
これ好きなんだ
終わり
ほら、今度は表向いて
いいことしてあげるよ
私のおっぱいだって見たいでしょ
痛いですか?
痛いです
知ってる
見せてあげる
ほら
どうする?
言ってよ
言ってくれなきゃ、怒らないじゃん
舐めたいです
でしょ?舐めていいよ
ちゃんと舐めて
気持ちよくしてよ
すごい反応してるよ
下手くそ、ちゃんと舐めて
じゃないと、こっちも触ってあげないよ
気持ちいいかも
こっちも
ぐちゃぐちゃ
ほら、口がとまってるでしょ
ちゃんとペロペロしてよ
気持ちいい?
こっち?
こっちがいい?
どっちがいい?やっぱりこっち?
ちゃんと寝てよ
座るとこっち?
おいしいとか何か言ったら?
おいしい
気持ちいい
しんこ触って欲しい?
やばい?我慢してよ
すごいね、パンパン
舐めるのも好きなんでしょ?
どうしたの?フーフー言って
気持ちいいの?
もっとちゃんと舐めてよ
すごいよ、え、穴が固くなっちゃった
だめだよ、4日分我慢してんだから、まだ出しちゃう
気持ちいいの?
え?
我慢してんだ
我慢我慢。男の子でしょ。
なに?行きそうだった?
どうしたの?行きそうだったの?
出ちゃう?ダメだしたら。
あってあげないって言ってんでしょ、出しちゃったら
まあ確かに今にも出そうなくらい固いんだけど
やばい?
やだ、そんな
触っていいなって言ってないよ
ないよ
続けてあげる
ちゃんとチクビ吸っててよ
どうしたの?
黙っちゃって
死んじゃったの?
うち首なめてよ、ちゃんと。
ん?どうしたの?
喋んないと気持ち悪いんだよ。
おやすみなさい
よく寝てるね
もう17日目だね
出したいよね、もうそろそろさ
頭おかしくなっちゃいそうでしょ
ごめんね、お腹いっぱいだ
お腹いっぱいだ
ごめんね、苦しい思い出して
気持ちいい子になりたいよね
気持ちいいよ
おかしくないぞ
チョクチョクしてる?
もうこんなになっちゃって
早く出したい?
シンポス分かった
ごめん出したいよね
気が狂いそう?
発狂しちゃう?
あとちょっとだよ
でも出したいか?
お菓子がなっちゃうから出しちゃう?
出したいです
ダメ
ダメに決まってんでしょ
でもね
出せないかわりに
違う人がいっぱい出してるとこ見せてあげる
自分は出せないけど
違う人が出てるとこなら見せてあげるよ
おいで
ほら、一瞬仲良く横になってよ
おかしい
嬉しいでしょ
ほら
この人の発車は見せてあげるよ
ダメだよ
出るとこ見たら、もっとしたくなっちゃうかな?
出したい?
ん?ぽっぽ
ガチガチになってきちゃった
触ってあげるよ
気持ちいいですか?
こうやってやられて大好きだよね
こっちもビンビンだ
ごちそうさまに紛れて出すな
ちくびあなたも大好きだもんね
こうやられたい?
これをおくか
これをちゃんと見てくださいよ
触ってあげる
何この絵、おもしろい
気持ちいいですか?
この人のね、乳首大好きなんです
こう触るとおかしくなっちゃうのね
どっち?こっち?
こっちか
どっちどっち?
やられた?声が
どっちもこっちも
出したらダメよ、あんたは
傷になってきました
やばい?
じゃあ、いっぱい召し上がってみて
いっぱい出すとか見せつけちゃおうよ
あんたは出せられないからね
いけそう?
こうですか?
硬い硬い
どうして?すごいのどうして?
すごい
あん出ちゃった
あ、エロい顔したじゃん、あんた
見て、いっぱい出たよ
気持ちよかった?
はい、すごく気持ちよかったです
出したい?
出したいです
ん?出したいの?
だめ、あんたはだめ
見れて自分も出した気になれたんじゃないの?
ありがとう。お疲れ様。
はい。気持ちよかったです。
はいよ。
はい、すごく気持ちよかったです。
我慢、我慢、我慢。
行きたかったね。
はい。
じゃあ、一回、取っちゃお。
ダメ。取らなきゃないでしょ。
まあまあまあ。
続きはまた明日。じゃねえ。
ねえ、出かけるよ。
撮影
撮影? あぁ…
はい
いい?
今日河田監督の現場だからさ 連れてきていいんだって
あ、そうなんすか
ずーっと何してたよ
わかりました
- 行くよ? はい
いや、ちょっと服 服 外は着ないわ
すいません
早く
はい
- オッケー? 行くよ? はい
じゃあ ちょっとこっちも準備してきますのではいはいはい
一番に出しても弱いぐらいで色的な色で行きたいからかわって
あわせてくださいね
難しいですよ
ゆうちゃん行きますよ。男優さんはね、乳首がものすごく感じる人なので、乳首物のつもりでお願いしますからね。つもりで!はい!
せめられる感じで。そう基本的に攻められる感じで。もう別途ゴローンからスタートしましょう。
じゃあ、こっち頭から
そうそう、こっち頭で
じゃあ、ちくび今日もいっぱいいじるね
あ、お願いします
ね、もう大きい
もう、ちくびいじられるほど考えたら
ほんと?
ちくびコリコリしたでしょ
やっぱりつまんだり
つまんだり?
それベロベロ
ベロ気持ちいい
ベロ気持ちいいそれ
すごい
ちくびだけで出ちゃうの?
私のちくびは見たくない?
見たい
私のも舐めて
舐めるのも好き?
舐めるの好き
じゃあ舐めて
好き?気持ちいい?
いっぱいチューチューして
すごいチンチン当たってるよ
気持ちいい?
うん?
うん、僕らであげてこよう
うん、ずっとコリコリしてたげる
あー、ジンジン、すーごい、なんか当たってる
おいしい?
一緒に近いコリコリしないといけないです
いいよ
うん?
僕らも一緒に触って
こう?
すごい
はい、当たってる
あそこだ
あ、これは最高の匂い
気持ちいい
やっぱり気持ちいいね
はい、じゃあこれを
こうやって、おっぱいをよだれつけてさ、
おっぱい、すごい気持ちよくない?
すごい、ちくびやばいね。固い固い。
めちゃめちゃ気持ちいい。
ちゃんとあたってるね
コリコリ言ってね
私も気持ちいい
おしんちにもあたってるし、気持ちいいね
おしおし、ヤバいですね、これ
ヤバい?
ガッチュガチュだもんね、すごい
苦しい?
したくなっちゃう?
痛い?
もっといろんなことしてほしい
舐めてあげようか
はい
目見せて
あ、すごい
今日も大きいね
いっぱい溜まってる?
いっぱい興奮しちゃってる
わ、すごい
我慢する
すごい出てるよ
恥ずかしい
すくびで?
じんじんヌルヌルなっちゃった?
気持ちいい
ヌルヌルしてるおじんちんおさきちゃん
硬い
ヤバいね
すごいね
硬い
んー?
寒いね
んー、飲めなくていいの?
え?飲めて欲しいです
んー、涙いる?
あ、うん
んー、すごい
んー、いっぱい出るかな、今日
え、いっぱいね、いっぱい食べてきた
んー、嬉しい
お〜もっくり
そんな声出しちゃって大丈夫?
口クリさわりながら落ちて
本当にさわると言えないくらい気持ちいい
もっくりだよ〜
気持ちよくて大きくなっちゃう
大きいから伸びるの大変だよ
あそこ
もうそこそこですか?
もうそこそこです
ガチガチになっちゃったね
こんな気持ちいいのやばいですって
絶対ちくりさえられてるから
おかしくない?
いいことしてあげようか
こっち来て
ここに乗って
これでおっぱいよくすれるでしょ
ちくびさわってあげようか
ちゃんと舐めて
すごいしんしんピクピクしてる
びっくりしてる
幸せです、ぼくら
うん、気持ちいい
すっごい人生、よく動いてる
ちゃんと舐めてね
でもやっぱりこっち
こっちの方がいいでしょ
大好き
ずっとチンチン上向いてるよ
すごいな
元気だね、チンチン
なめんのも好きだから興奮しちゃう?
うん、めっちゃ興奮します
ゆりんも気持ちいいね
全部気持ちいい
全部?
大丈夫?おいしくなっちゃう?
もうダメだけど、最高に気持ちいい
ほんと?
じゃあまた舐めてあげよう
は、はい
これは?
一緒に舐めれるよね
これ大好き
これ大好き?
あ〜気持ちいい
ぼくもすごいくるん
そんなに近い感じるんじゃねえ
何やってて楽しい
あ!
ガチも
あ、グチよ
お腹が今ちょいいっぱい出てきてるよ
あっあっあっ
口がバリバリ
お腹の気持ちがやばい
おちんちんおかしくなっちゃう?
おちんちんパンパンだね
すごいよ
気持ちよさそう
早くした?
もっといいことしてあげようか?
こっちも見たい?
近くで見たいでしょ?
じゃあ、見せてあげるか?
乗ってもいい?
おまんこも
ねえ、舐めてくれる?
こっち、ゴリゴリしてあげる
すごい
あ、気持ちいい
舐めて
舐めて、気持ちいいのに
大丈夫ちゃんで、
これってどういう、
こうすればね・・・
ちょっと眠れ。
やばい・・・
ん?どう?
あ、キャッチがダメだよ
やばい
あ、キャッチが
ダメダメダメ
ちょっとやばい気持ちが
腰が
あ、やばいやばい
あ、ダメだよやばい
いけそう
あ、キャッチが
チェンチェン、かわいい?
おばあちゃん、お腹痛い
いっぱい飲めてくれるの嬉しい
お腹痛くなっちゃった?
する?
してくれるの?
入っちゃう
あっキッチン
すごい
キーねほんと
あーお腹苦しい
それやったらもっとパンパンになっちゃう
顔?
あ、ダメそんなの
動けない
え、なんで?
動いてあげようか
ちょっと待って本当に動けない
すごい
ちょっとダメです本当に
なんで脱いちゃうの?
本当に
本当に動けない
そんなに今日気持ちいいです
もっとする?
はい、ちゃんと我慢します
我慢、我慢
これすごい硬い
気持ちいい
すごい
硬すぎ
すごい気持ちいい
ずっと触ってて欲しいんでしょう、なんて
あ、やばい、やばい、苦しい、もう
あ、ゴリゴリ言ってる
あ、だめだめ
いやだー
わあー
あーきもちい
やだー
あ〜あー あぁ
だめだから
あと コエ
きもちい
ああっ
やだあ
いっちゃん
いや
あ〜ダメダメ
あ〜気持ちいい
あ〜これ気持ちいいですね
これ
私の方がやばい
あ、あ、あ
あ、あ、すごい
あ〜やばい
やったあんた
めっちゃやばいどんどん大きくなっちゃう
ねえほんと大きくなってる
あ〜でもね
あぁ〜 formas
ぁっ
あぁ!
おぅやばっ
ぉお
あ、だめだめ
何これ
やぁ
あぁ
いやっあっ
あぁ わっ
苦しい
あぁ
あぁダメダメ
ぁっ あぁ
あぁ
あ、すごい
動け
動けない、私がじゃあ動くから
寝て
これなら
乳首触っていいか
回ればいいか
頑張る
すごい
入るか
気をつけて
あ、これ
おいしくなってきました
もっとパンパンになっちゃったね
しっかり触ってて欲しいんだよね
それすごい
硬い
あ、気持ちいい
すごい気持ちいい
出ちゃいそう?
いっぱい頑張っていきます
なんでこんなの落ちるの?
あ、それ先っぽ
先っぽ落ちるの?
きもちい
すごい
先行っちゃおう
じっくり触っててほしい
じっくり触ってほしいけど
うまくきもちい
きもちい
サッチ行っていい?
はい
うむ
あ、もう、これ、これ、これもやばい
やばいでしょ、だめだよ、まーだしちゃん
あ、もうそれです、それ
これ?
すごい、パンパン鎮守
すごい
ぱんぱん
ちんちゅん
飲みる?
それ大好きだけど
大好き?
ほらほら
やばい
すごいすごいすごい
腰動いちゃってるよ
お気に入りだ?
おぉ
あぁ
いい子だよ
おぉ
後は
あ、ああ
あ、これ幸せです、これ
ほんと?
あ、かった
あ、すごい
出したい?
うん、出したいです
足高らんちゃった?
あ、気持ちいい
アオッ
ねえ、足高らんちゃった?
あ、気持ちいい
それをバッコで締め付けないでください
わかった、赤ままだねえわ
うん、赤まま
娘は容赦なしに眠る
娘は眠れず、ならす
娘は眠れず、やがて就寝しました
やばい
娘は眠れず、やがて眠る
なんでそんなに動いちゃうと
もうね
あーむずいけど
あーむずい
それ
ちょっとそれ
ちょっと我慢できません
いいですか?
いいですか?一回
いいよ、やっぱり出してね
あ、いけいけ
あーぶつかった
あ、すごい。あ、暑い。
いっぱい出てるね。
出し切った?
あったかい。
あ、ちんちん寝ちゃう。
あ、すごい。
見て、ドロドロ。
気持ちよかった?
すっごい出てたもん
こんなにチクゲージ取られて最高に気持ちよかったです
本当?終わり?
もう終わり?
まだ足らないよ
音してくれる?
どうしたの?
動いて
いいやつ?
だってまだ立ってるじゃん
できるよね
はい
あ、気持ちいい
近み?
まーちゃん、また立ってきちゃう?
うん、立ってるよ
ずっと触ってないとできなくなっちゃうんじゃない?
触られたらこっちに触ればいい
私も気持ちいい
あ、ここです
あ、ダメダメ
あ、あ、あ
あ、やばい
んんんん
すごい硬すぎ
やっ
あ、ダメダメ
んんん
あ、すごい
どんどん気持ちいいこれ
あ、あ、あ
嫌だ嫌だ
ああ気持ちいい
また行きたくなっちゃう
行きたい?
私も気持ちいいからもっと頑張っとく
こんな気持ちいいのダメっす
ダメっす?ダメ?いいってことでしょ?
あー!固い
すごいよ、さっきどうしたの?
ゆっくり、ゆっくり動いていいですか?
ゆっくり?うん
あー!そんな奥入れちゃダメ
すごいくるね
あー!苦しい
ぬぅぅぅぅぅぅぅ
ダメ?
ダメって
どっち?
これちゃう
出ちゃう?
これもやばいです
待ってずっと触ってほしい
う〜〜ん
あー苦しい
もう
お腰がつけぱんぱんですね
だって気持ちいいんだもん
あ、すごい
気持ちいい
痛い痛い痛い
あ〜やばい
壊れちゃう
んんあばい
も〜だ出したいの
いや、出して
んん?
出して
出したいよ
ふぅん
いーあ、すごい
ほほん
出したい?
んん
いいよ
あ、あ、あ
あ、出したいでしょ
いいよ
あ、あ、あ、あ
あい もうぱんぱん
あおい はい
あんたじゃもうダメだ
あおい はい ここ
あーあそこでいいのこれ あおい あーそこでいいのこれ
あおい そこがいいの?
どうしたらいいの?
そこが気持ちい
あおい はっはっは
あおい あーすごい
あおい また また寝ます
あおい 当たして その
赤鬼 うぅうう いい大人しい
あおい うううううう いい人生して
赤鬼 ううううう
ああ!
あ!とんめい気持ちよせっかい
ああ!とんめいだ!
行くぞ!
行く行く行く行く!
あいっ!
あ!
あ!あ!あ!
ああすごいすごい動いてる
ああ!
ああ!ああ!ああ!
やばい
本当です
あ!
ああ気持ちいい
すっごい暑い
また出ちゃった?
本当だ
濃いね、さっきのより
また出たじゃん
いろいろ気持ちよかった
おかしくなるぐらい気持ちよかった
私もおかしくなっちゃった
気持ちよすぎ
やっぱ乳首触ったほうがいい感じだねって感じ
こうしてたらまたできるかな
ちょっと触っててあげる
まだ経ってるよ
はい
いいですか
M5がサボってますよ
え?嘘?
仕事ないの?
ただね、ぼーっとして座ってる
嘘?
行きますよ
何そぼってんの
ねえ
はいはい
何そぼってんの
なんでなんもしてないの
ありえないんだけど
何すればいいですか
ばいいじゃないでしょ バッチとして100しこりかな
100いいから早くパッて 何サボってんの
ぼーっとして何してたの 何もしてないですよ
もっと一生懸命しごきなさいよ
フニャチン
情けないと思わないよ
もっと芯入れて
ちゃんとやってる?
よし、やってる
ほんとに?
気持ち込めてしこりなさいよ
そう
100ね、100
今20ぐらい
100いってない?まだ30ぐらいでしょ
ちゃんとやんないとカウントしてあげない
そんなもんじゃないでしょ
本当にこっそりやってんの?
今日はどういう現場なんですか?
今日はですね、ちくびものですね、簡単に言いますと
なんか僕の作品を盗んでますね
そうですかね
ゆうちゃん、また手抜いてますよ
ねえ、何してんの?
立ってるだけだったら意味ないじゃん
そうそうそう
ちょっと見放すとたまに手抜くんですよ
ダメでしょ
ぼんやりする癖があるみたいね
ねえ、私が食べ終わるまでずっとしごいててよ
はい
お待たせ。
よく頑張ったね、今日まで。
やればできるじゃん。
やるぜ。
うーん、なんかここまできんたま匂いがしてきそう。
ね。
自分でも臭いの分かるでしょ。
臭いの分かるよ。
30日も頑張ったよね 今日はやっと出していいんだよ
わくわくしちゃうでしょ もう禁断症状出ちゃったでしょ
じゃあ、いっぱい出そうね。しっかりいっぱいじって、キンキンにして、ガチガチの入れよう。
しこりそうになった?昨日。
はい。でも、パワーしました。
そうなんだ。
じゃあ、次は1ヶ月とかやってみる?
気持ちいい、気持ちいい。
じゃあ、しっかりいっぱい詰めてあげるね。
寝てて。
チンチン、バカになっちゃったでしょ。
はぁ、見すぎだよ
脱いであげるかな
早く入れたくて仕方ないんでしょ
はい
はぁ
尻尾ビクビクしちゃうね
ん?早くエッチしたい?
はい、したいです
まだだね
しっかりいっぱいいじって
パンパンにしてからね
あー、のけとっちゃってんの?
やっと出せるよ、たまってるせいし
すごい
一発じゃ合わないよ
果物も食べちゃったわね
どうする?死んじゃうかもよ、気持ち良すぎて
これだけで出ちゃいそう
やばい?
すっごい気持ちよさそうな顔してるね
早く入れたい?
まだダメ
ああ、もう、すっごい息がいいね。
なになに言っちゃいそうな持ちくびだけで。
気持ちいい?
いつもと様子おかしいじゃん
ちょっと!何してんの?ダメでしょ
何出そうとしたの?今
ダメ!
頭おかしくなっちゃいそうにないでしょ
この手は万歳!
勝手にしごいちゃダメでしょ?
動けないように、足が乗っかってたけど
ダメだよ、まだ。勝手にしごいたりしちゃう
すごい、いい眺めだよ
何してほしいの?
言ってごらんよ。聞くだけ聞いてあげる
ん?おかしくなっちゃいそう?
怒んないでよ
舐めてていいから、動いちゃダメ
すごい、ちんちん真っ赤っ赤だよ
おかしくなっちゃう?
気が狂っちゃう
もう、こっちビクビク動いてる
早くしたいね
舐めたいの?
もっとキンキンにしてよ
なぁ
もう触ってほしいんでしょ
すごい
やばい?
まだ全然触ってないよ
サワサワしてるだけ
早く入れたいよね
入れるんだったら、私のおまんこ
ぬれぬれにして
すっごい食いついてくるね
うん、そんな焦んないでいいじゃん
今日いつもよりやる気あるじゃん
そんな早く入れたんだ
おっぱいべちょべちょにしてよ
気持ちいい
あっとさぁ、ほら、あっ
慣れるの上手になったよね
最初にくらえってさ
嬉しい
早く入れたい?
入れたいって言ってごらんよ
何言ってるか分かんないよ
じゃあそんな我慢できないね
じゃあ入れちゃおっかな
そんな入れたいんでしょ
分かってるって
入れちゃう?
ここ、入れようか
もう入れたいです
だめ、入れてあげない
こうしてやればいい
んー、これだけでまだいいでしょ?
これだけでも気持ちいいんじゃないの?
チューブ
チューブ好きだ
でもあんこヌルヌルで気持ちいいでしょ?
んー?
これだけで出ちゃいそう?
あー、すっごい硬い
んー?
我慢してんの?
だめだよ、こんな外で出しちゃう
私の中で出したいんじゃないの?
擦れてる?
寝ちゃう?どうする?
このままで寝ちゃう?
ダメ。ダメよ、ダメ!
すごいじゃん。
1カ月、我慢できたんだから、まだ我慢できるでしょ?
怒ってんの?
入れてくんないから
怒んないでよ
なめてあげるから
んふふ
お口は気持ちいい?
言っちゃったのかと思った
すっごい動いてる、今
ドクドクドクって言ってた、今チンチン
私のお口気持ち?
ここらへんまで上がってきてるんじゃないの?
早く出したいよね?
もっと顔にしたらもっと気持ちよくなれるよ
こっちのお口じゃなくてさ
下のお口に出してよ
ん?かっこいい
どうする?
どうしたの?そんな顔して
入れさせてください
聞こえない、なに?
もう一回言って
入れさせてください
こんなに入れたい?
じゃあいい思い出ね
一ヶ月我慢したもんね
私も一ヶ月頑張ったから気持ちよくして
すぐ出したらダメだよ
やっと言えられるね
やばい?
さっきのと入っちゃった
すんごい固い
すごいね
我慢してもらう
気持ちいいでしょ
どう?今まで一番気持ちいいでしょ?
なにこれ超硬い
気持ちいいでしょ
硬すぎ
まだまだ気持ちいい
やっぱり硬い
気持ちいい
ダメダメ
すごい
チョルダーが我慢してるの?私のために?
汗が浮いちゃったり
気持ち悪い
ダメダメ
またしたい
大丈夫?
あーダメだ気持ちい
ああすごい
いいよいっぱい出してよ
あ、もう出そう出そう
あー気持ちい
あ、ヤバい
ヤバい
ゆーちゃん、待って
ああ、いいよ
やばい
ああ、やられました
やられました
ああ、ちょっとここ
危ない
すごい、濃厚じゃん。まだまだ、何回したらできるのかな?
おーらん、また固くなってきた。
もう一回できそう。
入れたくなってきたでしょ。
出して、また。
金玉からの謝れ、出して約束でしょ。
気持ちいい
また触ってあげるから
どうしよう
硬い
気持ちいい?
硬すぎ
くたれた
う゛ん
きもちい
固いの
う〜ん、だめだめ
ああ、すいません…
気持ちい…
あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛あ゛あ゛
え?
ん!!
もっと…
もっと出る…
んんん…
はっはっはっ
あ゛あ゛
ほら、もっと出してよ…
ひゅゅ…
ああ、もっとパンパンなってきてるよ…
あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛
ああ、気持ちいい…
あ、あ、やばい
本当に気持ちいい
いや、やばい
ああ、本当に気持ちいい
ちょっと
忘れてる
ああ、すいません
あっとこい
また出た
やった
いっぱい出てる出てる
どんだけ溜まってんだろうね
もう出ないです
もう出ない? 嘘でしょう
だってでも固いよ
出したばっかり
約束でしょ、すっからかんになるまで
やるって
もう疲れちゃったの?
そんなこと言わないでよ
30日そんなもんじゃないでしょ
ほら、入れて
元気なくなっちゃったの?
ほら、入れちゃえばいいじゃん
出し切んないと返してあげないよ
お腹固くなってきたじゃん
こっちがいいか?
また出てきそう
ん~~ ん~?
おらぁ、金玉のせんぶ出しきってやぁ
キムチ
おらぁ、ぜんぜん動きなさいやぁ
あ~~ ああ~~
あ〜もうダメだ〜
まだ出るでしょ、出るでしょ
あ〜気持ちいい
やばい
あ〜すごい
あ〜ダメだ、気持ちいい
あ、また、また行っちゃった
水、水、水、
暑いよ、マンゴー
晴れたでしょ、精神
すごい
気持ちよかった
助けた?
助けました
本当?
疲れた?
じゃあ、今度どうしようかな
2ヶ月、いや3ヶ月にしとく?
絶対無理です
無理じゃないよー
ギネスまた自分の更新しよ