こんにちは、瑞菜あさひです。
今日は、みんなが大好きな乳首攻めだよ。
私も乳首いじるの大好きで、
AVデビューしてから男の人の乳首いじっていくうちに、
なんかもうAVで乳首いじらないっていうのがありえないし、
なんと私
乳首ソムリエっていう名前をいただいてるんです
知らなかった?
私自身もいじられていくうちに
なんかちょっと乳首が伸びちゃったみたいで
じゃん
ちょっと長くなっちゃった
でも本当に乳首って気持ちいいし
最高なの
今日は多分こんなに乳首をいじり倒すのは
最後になると思うから
そしたら、悔いのないように、チクビいじって攻めようと思うの。
チクビ出して。
もっと胸張って、そのチクビをつまんで、コリコリ。
チクビをいっぱいいじると、残念。
このたまったザーメン、私の中にぜーんぶ出して
私のおまんこの中にどっぴゅっと
今日はこれからね、撮影本格的に始めますけども
似合いますよね、ほんとね
すごいですねこの衣装 スケスケ
だけど隠してるちゃんと 本当に乳首伸びちゃったんですか?
伸びました 私ほんと最初すごい前のやつ見てほしいんですけど
陥没だったんですね どっちかな?
左かな?左が陥没だったのに 今立派な乳首になりましたね
面白いですね。やっぱり乳首いじりまくりますからね。
そう、みんな擦ったりとかするから。
やっぱりそういう影響ありますかね?
ある。
何センチくらい?
今?
今でも軽く1センチ以上あるよね。
ちょうどいいくらい。見ててちょうどいいくらいですもんね。
うわ、自分の乳首触ってたけどな。
ちょっと感情移入した。
で、気になってたのが、もう最後になっちゃうかもしれないって
おっしゃってたじゃないですか、乳首攻め。
うんうんうん。
乳首攻めもうやらないんですか?
いや、たぶんここまで乳首攻めに特化した撮影はないんじゃないかなって思ったんですけど、たぶんね。
でもね、やっぱり水野朝日といえば、なんだっけ、乳首ソムリエ?
ちくびソムリエ?これ本当ですよ。あの某雑誌に連載を持ってて、そこでちくびソムリエとして記事を。
そんなちくびソムリエの資格まで持ってるんですね。どこが購入してるか知らないですけど。
そんな資格まで持ってる地上の水野朝日って言えばもう一級品じゃないですか。こっちの。
もうやらないなんて嫌だなぁ
嫌ですか?
嫌どう?
いやいやいや
本当好きなんですね
嫌ですか?
すごい乳首ここにある
でも三好さん好きですよね
朝帰っちゃった
あ、すごい!何この毛?
まあまあ、そもそも
撮影しましょう!撮影!
はーい
撮影です。はい、じゃあこれははい
じゃあ…
三好は後でね
今日、女優さんが水野さんだって聞いて
すっごいドキドキしてたんですよね
なんで?
すごい顔です
すごいよね、これね
セクシーじゃない?
なんでドキドキしてんの?
だって水野さんに乳首攻められるとかだったら誰でもドキドキするでしょ、やっぱり。
乳首好きだったっけ?
本当に?今までのあれ演技じゃなかったの?
いや違う、それは。
本当?すごい、もうすでにすごい。
いやいや、その目がもう。
なんで?
そうなんですよ。かっこすごいですね。
そうでしょ?
ちょっと手をどかして
え?
手をどかして
チェックしていい?
何?
乳首
いきなり?
え?
すごいだってさ
まだだって
触っても
触ってもないのに
乳首の位置がすごい主張してくる
ここでしょ
こっちでこれでしょ
ねえねえねえねえ
え?触られたくないの?
触られたくないの?
なんかないの?キスとか
違うんですよ
乳首チェックだから
すごいね
邪魔しないで
いや私ね乳首ソムリエなんだけど
乳首ソムリエ的には
すごい
左右だから
右これ
右の乳首すごい
大きくなるよね
え?利き乳首?
かもしれない
いらっ ええもってバンザイ
入ってバンザイつつつつつえっ早くないですかなんかじゃんっ
こっちすごいこっちからちょっとこっちからこっちからじゃないとなにこっちから じゃないとないのに何かあるの
やっ じゃこっちでもいいじゃん
ほらこっちの時すごく異様にクネクネするよね
これ
Tシャツ
Tシャツ?
何?
いいじゃんちょっと目隠しっぽくて
ちょっと待って
気持ちいいの?
じゃあ本当に今までの演技じゃなかったんだ
なんか嬉しい
苦しい?
すごい汗かいちゃった
たぶんね
こんなに乳首をいじってあげるの
たぶん今日が最後なのね
なんで?
引退するんですか?
うーん、引退…かもしれないし
かもしれない
まあ大人の事情なんだけど
でも、確実に言えるのは、こんなに乳首をいじり倒すのは今日が最後ってことなのね
だから今日はね、いっぱい乳首で気持ちよくなってほしいの
ね?
わかった?
はい
いっぱい気持ちよくなって
いっぱい
私の中に
ザーメン出してほしいな
本当ですか?
本当ですよ
ズボンいーらない
だって
乳首で気持ちよくなったら
ズボン苦しすぎでしょ?
早くないですか?
早くないよ全然
早くない
なんか俺だけパンって
舐めてるところ見て
やっぱりこっちかな
あーすごい
ちんちんギンギンになるの?
もっといじりたい
こっち来て
横になって
ちょっと待って
だって
さだちゃんこっちのつくび好きでしょ
気持ちよくなったら精神いっぱい溜まるよ
パンと苦しそうだね
パンツ苦しそうじゃない?
まだ大丈夫?
なんで?
パンツの中すごいパツパツじゃない?
なんで恥ずかしがってるのよ
この方がもっと気持ちよくなれるよ
指先でコリコリ好き?
舐めたい?
ピクピク止まらないね
チンポ、すっごい熱い
ねえ、もっと感じて
ぐちょぐちょ
めっちゃポキしてる
たちゃんさっきから手で邪魔するじゃん ええええええ
チャンスちゃダメ
の乳首
すごい
すーごい
気持ちよすぎて腰動いちゃうの?
ねえ
どうしたの?そうやって足組んじゃって
足組んじゃってどうしたの?
気持ちよすぎるの?
お腹いっぱいになるの?
ちくびもちんこもポッキしてる
私のちくびと
ちくびこすったらどうなる?
まだこすってないよ
こうやって
私の乳首と
サラちゃんの乳首比べると
すごい
サラちゃんの乳首可愛いね
ほら、ね、分かる?
私の乳首も硬くなってきた
舐めて
口の中でいっぱい転がして
もっと汚れでぐつぐつにして
頭もそもそしてる
ちゃんと両方の乳首可愛がってあげないとね
うふふふ
ふふふふ
ちくびいけるの
やめてあげないからね
感じてるね
ねえ
金玉の中に
ラーメンいっぱい溜まった?
じゃあさ
私の中に出してもらおうかな
よいしょ
擦れへん?
擦ってる
ここ入っちゃった
乳首も一緒にいじった方が気持ちいいでしょ
おまーこの中と乳首どっちが気持ちいい?
難しいの?
私のお孫って言って欲しいなそこは
動いたら乳首舐めれない
入っているところ丸見え
やっぱり乳首恋しい
こっちの乳首だね
ね 足首いじるとすごいチンプ固くなるね
ねー わかりやすすぎ
大丈夫?
大丈夫
ねー こっち来て
ね、もっと、もっと気持ちよくなってほしいの
今度これで入れて
あー、いいよ、奥まで刺して
奥までいっぱい刺して
すっごい乳首コリコリしてるよ
チクビもチンパもポッキーしてる
もっとちょうだい
こうするともっと気持ちいいよね
もっと奥
こうするともっと気持ちいい
ぎゅっと
どうした?
こう?
つねられるのも好き?
乳首遠くなっちゃう
ダメ
寝ちゃう
よし
すごいよく逃がした?
あ、でも
なんで?
出した
出したばっかり?
あんだけ乳首いじったんだから
もっと出るよね
全部絞り取っちゃうんだから
なんで?
また?
うん、また
また
チンチンちょうだい?
ごめん
つねる方が好きなの?
つねるのが好きなんだったら
最初からそう言ってよ
探してくれた選手もね
一緒にクチクチ鳴ってるよ
惜しいでしょ
私の乳首一人にしないで
固くなってる
ん?固くなってる?
一緒だよ
コリコリじゃん
もっと
ちょっと、乳首とマークで感じている顔を見せて
もっと下がる
気持ちいい?
いっぱい下から見てあげる
気持ちよくて
感じてる顔
なに?
なに?また行きそうになってるの?
気持ちいい
あそこやば
いいよ
どう?
いっちゃう?
いいよ、いって
中にいっぱい出して
中にいっちゃおう
出ちゃった
見て、すごい
こっち来て
全部出して
指でクリクリ
いっぱいつねってあげるよ
また乳首固くなってきた
なに?
ダメ?
ダメだったら
もっとまんこにせいしちょうだい
そしたらやめてあげる
なんだかんだ言って出てんじゃん
そんなにつくび気持ちいいの?
いっぱい気持ちよくなってくれた?
かわいい
もう一回やる?
もう一回やろうよ
皆さんどうも
乳首攻めのお花ということでお疲れ様でございます
ガッツリガッツリだよ
イエーイ
全然寝ていらなくてさ
寒いの?なんで上着着てこないのよ
すごい今日いっぱい人いるね
ハテル噛んでるかな
ねえ早く
ここ来て
ん?やらしい匂いしてる
ねえなんかおねだりしてるのこれ
わかるんだよ
すっごいビクビクしてる
でもその感じ方すっごい好き
なんで私が君と会ってるかわかる?
私の現役時代お気に入りだった男優さんにすごい似てるの
その人も乳首をねこうやって指でちょっといじられただけで
こんなにピクピクさせちゃうんだよ
ねえ
いいこと思いついた
ねえ?
震えすぎ
私の
男優にならない?
え?
水野朝陽が
男優に育ててあげる
ねえ
自分だけ乳首いじってもらうなんて ずるいじゃない?
私の乳首もいじってほしいの
でもちょっと
ちょっと
昔に比べたら
乳首ちっちゃくなった
ねえ
乳首触り合いっこしよ
コリコリ
指でいっぱいコリコリして
あとは指の腹でいっぱい押してほしい
もうさっきよりもすっごい固くなってきた
ねえ私の乳首固くなってきたの分かる?
どんだけビクビクするの?
本当に乳首好きなんだから
こんな敏感な乳首
こうやって乳首と乳首合わせたらどうなっちゃうかな
ちょっと擦れるだけでピクピクしてる
うふふ
あー、乳首と乳首擦れるの気持ちいいね
乳首いじられたら
私のおまんこが
湿ってきちゃったんだけど
ペロペロして
ねー
もし男優になったら
女の子のこといっぱい気持ちよくしてあげなきゃダメなんだからね
ちゃんとできたらいっぱい乳首いじってご褒美あげるから
もっと上手にならなきゃ
気持ちいい
チクビいっぱいいじっちゃう
下使い上手
ちくびいじったら
おちんちんはどうなってるのかな
よいしょ
なに
ちょっと
主張が激しい
チンチン触っただけでもビクビクしちゃうの?
こっちもビクビクしちゃうのに?
早く見せて
気筒がもう真っ赤だよ
こっちもやらしい味する
そうだ
一個教えてあげる
男優さんってね
乳首いじられた時に
すっごい良い反応しないとダメなの
ちゃんと頭に入れといてね
おちんこも立たせないとダメだけど
乳首もビンビンに立たせないと
男優として
売れないからね
こうやって
乳首
いっぱいいじってあげるから
もっと男優として勉強してね
乳首もビンビンだけどチンチンもビンビン
男優はね
どれだけ仲出しできるかも大切だから
乳首いっぱいいじって精子ためて
それで、私のおまんこの中にいっぱい仲出しするのよ
いい?
練習だからね
最初は、腰の動きに合わせて
ゆっくり乳首いじってあげる
ゆっくり
チクビ
マンゴーとチクビどっちが気持ちいい?
ん?マンゴー?
チクビ?
え?
両方気持ちいいでしょ?
ちょっと早くしちゃおう
チクビコリコリすぎて
もう取れちゃいそうだよ
気持ちいい?
おまんこに入ったまんま
チクビ舐めてあげる
もっと乳首剥げる
この中で
おちんぽがさっきより大きくなってきた
もっと密着していい?
そうなんでしょ?出していいよ
中にいっぱい出して
えぇー!?
あ、いっぱい漏れちゃった
ねぇ
一個
お願いしたいことがあるの
もし
男優になって
仮にね
しみけんみたいになったら
みずの朝日が育ててくれましたって言ってほしいの
分かった?絶対だよ
じゃあ次は
男優は膝が強くないとダメだから正常位
ほら起きて
いろんなところで挿入しないとダメだからね
さすが
一発出しただけじゃおちんこへにゃへにゃにならないよね
ね 足の指に乳首こぼれてるでしょ
もっと奥
もっと奥まで刺して
奥の方まで
もちんこいっぱい刺して
乳首ちょうだい
乳首
気持ちいい
私の乳首攻めじゃなきゃいけない男優になっちゃダメよ
一流の男優はいろんな女の子とエッチしていっぱい中に出すのがお仕事だからね
ちゃんと覚えといて
どう?男優になる道は順調?
そう
一つ言い忘れちゃったことがあるんだけど
仕事は選ばないとダメ
Mってバレたら大変なことになっちゃうし
しどんな感じになるのか知りたい かな
そのいい例がすぐそこにいるの ね
仕事選ばないとこのおじさんみたいに 特殊男優って言われちゃうから
だから気をつけて
ね、おじさん
動かないほうがいいわよ
血の乳首の毛がすごくごもね
右と左で違うんですか?
全然反れない
せっかくだからこれで
肩取っちゃおうかな
何するんですか
どう垂らして肩取るの
熱いだろうね
いくよ
いいね
乳首に命中してる
どんどん乳首が甘くなっていく
熱い
熱い?
そりゃ熱いでしょ
あら
片方出来上がり
熱い
何やろ
ほら行くよ次
また乳首に命中するかな
暑い?暑い?
そう
でもまだダメ
はい
暑かった?
どう?
ちょっと気持ちよかったです
じゃあもう一回やる?
今度はベロに垂らす?
ベロも気持ちいいわよ
はい
そんな熱くないでしょ?
やってっちゃいそう
あーやだ
乳がついてる
あーでもわかるわね
ほら
乳首の場所
まあこんなの撮ってもいらないんだけどね
ほらこっちは
こっちは?
こっちも綺麗に取れてる
そのベロどうする?
そのままでいい?
取ってほしい?
ほら
これかぶってて
あら?どこに目があるの?
ごめん、心減る
あら、口が開いてるじゃない
はい
変な顔
さーて、ここからが本格的
これ知ってる?
そう
私のじゃなくてあなたのね
だから削ったのよ
この周りのぬるぬるは取らないとね
くっつかないから
痛いって言っても止めてあげない
吸えない?
もっと吸えるでしょ
ねえその格好で四つん這いになって
やだきっとないケツ毛
すいません
おちんこがちっちゃくてよく見えない
ちょっと緊張してます
何ですかこれ
これ
ちょっと動かないで
すごい
体を起こして
手ばんざいでいいんじゃない?
わけわかんないです
なんだろうこれ
乳首もジンプも
引っ張らされてる
あ、でもほら、大きくなったじゃない。
はい。
あ、くっついてる。
すごーい。
乳首ピン立ち。
乳首だけじゃなくて、乳輪も膨らんできてる。
ほら。
いくわよ。
どうしたの?今、乳首何されてるの?
乳首クリクリ。
乳首クリクリ?
乳首クリクリされてる?
おちんちん大きくなってきて、すんなり窮屈になってきちゃいました。
そう。
おちんちん痛くなってきた。
取れなくなっちゃうね。
おちんちんそのまま取れちゃうから。
ほら。
やばい、やばい。
ねえ、乳首クリクリされてるけど
残念ね、私の指じゃなくて機械で
もっと欲しいでしょ ちょっとおかしくなっちゃう?じゃない、もっとおかしくなって
情けない姿
情けない
何やってるか分かんない
あちあち寝てきちゃったの?
ねえ
そんなに気持ちいいんだその乳首
やだチンポガンガチじゃん
気持ちいい
おかしくなるとどうなるの?
いいよ、座っても
行きたいんでしょ?
ねえ、行きたいんでしょ?
チクビがおかしくなっちゃう?
ちんくんもおかしくなっちゃう?
いいんじゃない?
いいと思う
あ、ちょっと手にかけないでよ
見てほら
飲む?飲まない?
飲まない
じゃあ今度これで調教してあげるからね
ちゃんと見てた?
こうやって仕事を選ばないと特殊男優になって
こんなことさせられちゃうからね
このおじさんはまだ長距離が足りないの
だからもっともっと長距離をして
使える獲物にしていかないとね
よろしくお願いします
チクビが
取れちゃう?
あははは、おかしくなっちゃった
乳首をいじってるのは誰?
わかんないの?
あんなに育ててあげたの?
アサヒさんでしょ?
有望男優になったんだって
相変わらず
乳首の感度
すごいね
ピクンピクンしてる
気持ちいいの?
はい
乳首いじるとちんこが
すっごい反応する
起きて
こう?
いっぱい吸っちゃった
すごいもん
パンツの中でパンパンになってる
ねえ
私のこともアイブして
この乳首今まで何人にいじられたの?
もう
わかんないくらい
そんなに売れっ子なんだ
なに?
え?
パンツ脱がすの?
ずいぶん一枚になったのね
へー
いいよ
脱がせたかったら、脱がして
いいんですか?
ほら、早く脱がせばいいかな
それで?
パンツ脱がしてどうするの?
下で転がされるとやばいんだね
気持ちいいところ知ってるんだ
ゆうさんね
クリトリス好きよ
だけどあなたの好きなちくずもいっぱい攻めてあげる
可愛い!負けしとる?
ほら、今度こっち来て
食べて欲しいの
流氓若手男優さんはどんなふうにするの?
なんかちょっとくんに下手になっちゃってんじゃない?
楽しいね
おまんこいじられながら乳首で感じてビクビクするなんて
大好きな乳首
コリコリしてあげようか
母あら、サボらないで、舐めて
母腰動いちゃってるよ
母そういうところ変わらないのね
母横になっていいよ
もっとちゃんとクリアして
そんなに暴れるほど気持ちいい?
特に乳首いじられてる時も
そうやってビクビクしちゃってるの?
ビクビクしてる
一人だけ乳首で気持ちよくなっちゃって
いいよ、いっぱいジュボジュボ舐めて
その調子
私、乳首いじられると、すぐ舐めれなくなっちゃうんだから
ほら、さっきみたいに、さっきの勢いはどうしたの?
ジボジボ舐めなさいよ
すごいテカテカ
私の乳首も
舌でいっぱい転がして
私の乳首もっと大きくして
おちんぽ、さっきより大きくなってる
チクビ美味しい?
チクビとチクビ
すごい、やかか
どうしたの?
ギンギンに固くなってる
すごい我慢事例いっぱい出てる
チンポだけじゃ物足りないでしょ
え?
やっぱり
乳首がなきゃ
いろんな人に乳首責められて
いっぱいセックスして
精子の量増えた?
少しは
少し?
じゃあ今日は前以上に出る?
この感じ久しぶり
この乳首
久しぶりの私のマークはどう?
気持ちいいですよ
嘘?
ああ、そうそう、乳首とチンコ一緒にね
こうやると、おなあこの中でどんどんチンコ膨れ上がってくるんだよね
ああ、ほら
ああ、ああ、ああ、そうです
ダイエットです
ダイエットちゃん?
出るの?
いいよ、好きなだけ腰振って
ちゃんと乳首いじっててあげるから
ねえ、男優なのにそんなにすぐ発射していいと思ってんの?
出ちゃった
ねえ、いつもこんなに早く射精してんの?
いや、今日は
今日は久しぶりすぎて?
男優さんって何発も出すじゃない?
いかない?
できるんでしょ?
もちろん
じゃあ
ほら
入れて
開いてるところ丸見え
あ、そうだ
大好きな乳首ね
あはぁ
うふふふ
んふふふ
あーすっごい擦れてる
んふふ
あ!
ねえされてばっかりじゃない?
うふふふ
うれしい 下から突き上げてくれるなんて
ねえ それすごい
もっと欲しい もっとちょうだい
乳首いっぱい弾いてあげるから
よいしょ
ちょっと何こんな体勢でやるの
横から入れて
乳首
首…
腕いじると…
お尻も大きくなる…
気持ちいい!
ねえ、それで行かせて!行かせて!
ほら、頑張って
自分ばっかり感じてちゃう
あ、すごいいっぱい
さすがね
上手くなったじゃない
何吐いて
ちょっと
私には偉そうな態度禁止