映っているかな?
初めましての方もいると思うので、まず自己紹介からします。
千奈あずみです。21歳になりました。
3サイズは上から90のこんな感じ。
こんな感じ、62cm、85cmです。
映ってますかね?
今日はこんな洋服を着てます。
タートルネック。
こんなひらひらのスカートも履いてるんですよ。
いい感じですか?
結構お気に入りです。
そうだ今日はなんとなんと私の大好きなハメ撮りということでとってもテンションが上がっています
内容的にはラブラブ中出しセックスハメ撮りみたいな感じです
もうめっちゃ楽しみにしています
もういつも以上に気持ちよくなりたいと思います
そんな姿をみんなに見て頂けたら嬉しいです。
とっても楽しみ。
どんな人が来るのか、もうワクワクしちゃいますね。
もう来たら、チュチュチュチュって感じでいっぱいラブラブしようと思います。
楽しみです。
よいしょ
ちょっと来たみたいです
どうも
あれ
ちょっと待ってくださいね
スタッフさんですか
いえいえ
そうですよ
まつめちゃん今日かわいいね
ね
はい
ハメ撮り
撮ってあげる
あーかわいいな
なるほど
もう
いや
おっぱい大きい
すごいですか
本当ですか
今日仲立ちできるんだよね
ね 楽しみに来たんだよ
マジですか
眉毛綺麗
綺麗ですか
すごいよ
すごいですか
服の上から分かるからね
すごいね
これですか
顔?
これ?
これは?
あ、ソーリーだから
これしかね?
ずらすしかないね
あ、すごい
あらららら
これは
あ、柔らかい
すごいね、これ
柔らかい?
すごい、柔らかいですよ
たまらない?
すごい
手が挟まっちゃった
挟んじゃった
すごいね
両手で
すごい
顔にも負けてあげるか
顔?顔を?
はい
いやすごい
すごい
気持ちいい
はい
じゃあ鼻も撫でて
鼻?
いや、すごい
これ、どうやって外すの?
これ?
ここを
あ、そこから外すんだ
うん、こうやって
こっちも同じ
こっちも?
こうやって
手
いいか
後ろフック外す
後ろフックね
後ろフック外せるの?
外せないの?
一個取れた
がんばれ
すごい
取れた?
取るの?
すごいですか?
いや、これは大きいね
大きいですか?
すごいよ
柔らかいし
柔らかい?
そう、弾力ある
できましたか?
すごいですか?
すごい舐め方
すごい
おっぱい好きなんですか?
おっぱい大好き
すごいですか?
大きくなっている?
すごい、一番の上から電話が
こうなっちゃったんですか?
陣地に舐めてもいいですか?
舐めて
いい?
すごい
あ、すごい
すごい、パンツが湿ってる
すご
なめてもいい?
なめて
いい?
気持ちいいですか?
気持ちいい
次に行っちゃう
ねえ ちょっと
立つから
やってみよう
そうそう
しゃぶって
やらしい
ええええええ
ああああああ
うまい
ねえねえねえ
よいしょか
よいしょ
ほら
ここ、こうやって引いたんだけど
これ?
こう?
うん、すごい
すごい
嬉しいですか?
おいしい
あと一回
なに?
おっぱいで挟むの
おっぱいで挟むの?
いいでしょ
カメラ?
撮りながらやるからね
撮りながら?
こう?
こんな感じ?
気持ちいい
すごい
腰動いちゃう
すごいね
気持ちいい
すごいいっぱい挟まってるよ
すごい
ちんちんおっぱいで挟まれてる
熱い
え、よだれも垂らしてくれるの?
気持ちいいね
気持ちいい
すごい、腰すごい
入れたくなっちゃったよ
入れたくなっちゃったの?
どうしよう
入れたくなっちゃった
入れたくなっちゃった?
じゃあ生チェンジ入れる?
いいの?
いいよ
じゃあね
ほら
入れて
じゃないでいい?
エイちゃん
じゃあ生でおまんこに入れるね
入れて
まとめちゃう
いいの?
見える?
見えるよ
あーすごい
あー気持ちいい
気持ちいい
気持ちいいな
あ、あ、あ、あ、こすれちゃう
あ、こすれてる気持ち
こすれてる?
うん、あ、すごいね
すごい?
お尻とか見える?
見えるよ。
すごい。にゅるにゅるしてる。
すごい?
気持ちいい。
ああああああ
思わずにしている
気持ちいいの?
気持ちいい
すごい
優しい
あつみちゃん
気持ちいい
すごい
腰動いちゃってる
あつみちゃん
腰動いちゃった
キスキス
キス?
キスして
キスしながら
気持ちいいですか?
今食べてるんですか?
すごい
すごいな
気持ちいいですか?
気持ちいいね
すごい
見えますか?
こっちよくなってきました
うん、プラスチックを塗って
それも塗って
こう?
そう
もういいじゃん
すごい
気持ちいい
ちょっと待ってね
移動しようか
カメラ
大丈夫よ
可愛い?
気持ちいい
あ、とみちゃん
すごいすごい
すごい
おすよ
バッグ?
とみちゃん
ああ、きてる、お尻してるね
よいしょ
はい、キンス
キッチー?
はい
あーすごい下にまで垂れてる
いっぱい出た
私のおっぱいよろしくいっぱい揉んでください
いっぱい触ってください
いっぱい?
いっぱい、触ってください
すごい
キスしてもらってもいいですか?
すぐ
ジューシー
ゆめもおいしい
あ、すいません
私は、口で、乳首、いっぱい吸ってもらってもいい?
いいの?
はい。
聞かないといけない?
ああ、すごい。
舐めていい?
いっぱい舐めてください。
ピンポーン。
こんにちは。
すごい
激しいです
私も舐めさせてください
いい?いいの?臭いよ?
舐めたいで
パンツの上からでも大きさがわかります
あーすごい
パンツの上からでも気持ちいいですか?
あー気持ちいい
あーすごい
直接見てもいいですか?
ああ、すごい
臭いでしょ
いやらしい匂いがします
しょんべん臭いでしょ
すごい
お口の中で固くなってます
気持ちいい
気持ちいいですか?
超気持ちいい
大きいですね
気持ちいい
気持ちいいですか?
すごい
めくってきました
そっちもっと臭いぞ
汗の匂いします
いっぱい精子溜まってますか
溜まってるかな
どうだろう
いっぱい溜めてください
いっぱい気持ちよくしてみると
いっぱい出ちゃうなのに
ふくろいっぱい吸って、さっきほらおっぱいだったみたいで、吸ったら取って
気持ちいいですか?
おいしい おいしい
私のおまんこは 熱くなってきました
私の甘い子もいっぱい舐めてください
すごい
やらしい匂い
脱がしていい?
離してください
もっとゆっくりして
よく見える
舐めて欲しいの?
はい
これとりあえず気持ちいいです
指入っちゃった
入っちゃいました
何この音
いっぱいぐちぐちにして下さい
綺麗になったおまんこにその赤黒い生チンポ入れてもらっていいですか
もう少し気持ちよくしてくれたらね
はい
感じてほしいな
ビンビンになってきた?
はい
固くなってきました
生チンポ入れてください
生チンポください
入っている?
すごい
入っています
僕もずんずん入ってきています
いっぱい入っているね
すごい
急にそれを取っています
見たい?
すごい
いっぱい入ってます
チップいっぱい入ってます
お疲れ様でした
どうして欲しいんだっけ?
後ろから生チンポンをママの子に入れて下さい
抜けちゃう
気持ちいい
いくよ
あやぷ止めようかな
入れてください
あといっぱいついちゃうかな
早く外して
どうしたの?
もうだめ?
もっといっぱい言わせる
ここにいってください
ほら、触って、自分で言ってごらん
すごい、ここに見えてます。
全部、私のマックにお引越しさせてくださいね。
本当にいいの?
いい。
全部ください。
すごくたくさん。
いらっしゃいませ
あめちゃん
いく?
いい?
すごい
いっぱい出ました
みなさん
みなさんの
好意正義を
私の
私も、ここにいっぱい出してくださいね。
すごいなぁ。
7、10、すごい。
こんなに出されるんです。
妊娠させるつもりです。
いっぱい私のマンゴーに注いでください。
お疲れ様でした
おっぱい!おっぱい!
おっぱい!
すごい!
すごいですか?
スーパーキッチンチャーハン
おーすごい
おっぱいがそこだ
おっぱい大好き
すごい
美味しいですか?
美味しい
やばいやばいやばい
顔におっぱいを留めちゃおうか
おはよう
キス?
キスして
可愛い
やわらかい
やわらかいですか
食べるごち
さらしさ
スタッフは?
すごい!すごい!
おやすみなさい。
お尻?
お尻みたいな?
突き出して
エアロパワー
お疲れ様でした。
おまんこはいいですか?
おまんこ?
ええ、いいよ!
おまんこいいの?
おまんこいいです!
おまんこ!
きれいなおまんこ
きれいな
すごいすごい
すごい綺麗!
綺麗ですか?
すごい綺麗だよね
舐めたいなぁ
舐めたい?
舐めてもいいですよ
舐めてもいいよ
いいよ
おやめちゃおう
おやめちゃおうか
あ、なめた、ビンビンになっちゃった
いいの?
あー気持ちいい
お腹いっぱい
おいしい
お疲れ様でした
気がすぎ
おいしいな
あ!こっちは!
ワンキングコーヒーに行け!こっちは!
みんなおっぱい好きなの?
おっぱい好き!
美味しかったですか?
美味しかった。
皆さんのおチェンちゃんは?
どうなってるの?
おチェンちゃんの僕、お尻が好きなの。
お尻?
お尻好きなの?
お尻どうしてお尻ですか?
お尻ペロペロしてます。
お尻ペロペロしてるの?
口が壊れちゃう
体がすごいにくっついてる
気持ちいいですか?
気持ちよすぎだなぁ
すごっ!
いやぁ、すごっ!
あぁ、すごっ!
あぁ、いいなぁ
いいなぁ、そんなたっぷり
すごい、足、お尻
じゃあ、僕はおちっちんの向きで
あぁ、気持ちいい
どう?
あ、凄い!
これ変わったよ
順番順番
変わるの?
こっち
もう一回やる?
変わるの?
どう?
お疲れ様でした
仕事ね、仕事ね、仕事ね
気持ちよさそう
すごい気持ちよさそう
ちょっと待ってね
気持ちいいですか?
こう?
いいね、いいね、いいね
お疲れ様
どう?
これもお願いしようかな
さあ気持ちいいです
気持ちいいです
いいな
気持ちいい
スッキリしてる
気持ちいい?
もっと見せて
おっぱい?
おっぱい見せて
すごい揺れてるわ
おっぱい喋っていい?
おっぱい喋っていい
うらやましいわ
キスもしたい?
お腹いっぱい出して
おいしい
気持ちいい?
気持ちいいの?
やばいの?
私、一番乗りだ
え、一番乗り?
一番乗り?
あー、すごい
あー、出ちゃった
出ちゃった
キスしたい
気持ちよかった
おっぱい
すごい気持ち
すごいすごいすごい激しい
気持ちいい
腹も下だ。腹も下だ。
いっぱい痛いで来ちゃった。
腹も下だ。
痛くなった。
いいよ、いいよ。
うわぁ、すごい固い。すごいね。
こっち、こっち、こっち
ここ?ここで入れるの?
あー、そこだー
あー、ゆっくり座っていいなー
あー、気持ちいいよー
エロいよ、すごいよー
エロい?
あー、すごい、そんなにどこかに入れない
お尻みたいなお尻
お尻振りして
すごい綺麗なお尻してるよね
お尻振り振りしてくんない
お尻振りして
お尻振り振りしてあずゆちゃん
みんな入れちゃおう
入れちゃおう
お尻で乗っていいのか
帰るよ帰るよ
入っちゃった入っちゃった
おーすごい
気持ちいい
すごい気持ちいい
子供を育てることができるようになりました。
後ろから、後ろから
後ろから?
あれ?さっき出したのにまた出るの?
すごいね
お尻気持ちいい
お尻気持ちいい?
ごめん
すごいね
お尻だよ
かおるよ
入れるぞ
なっちゃった
気持ちよかった
妊娠するかな
すげーなー
すげーだろうなー
いいお尻だねー
あーすげー
たっぷり精子出たねー
すげー
中入れちゃう
もう一個来たぞー
大きい大きい
これダメかやっぱり
痛い
すごい痛い
すごいすごい
痛い痛い
奥の方まで入っちゃったね。
おー、すげーよ。
すごい。
出てきてるよ。
見える?
すごいよ。
すごいよ
すごい
ぐちゃぐちゃになってる
足広い
足広い?
寒くて痛いです。
入れて出して、入れて出して
ほら、ほら、吸って吸って
気持ちいいね、気持ちいいね
すごいね、すごいね
君は気持ちよさそう
あずみちゃん、気持ちよさそう
すごいね、気持ちいいよね
気持ちいいね、気持ちいいよね
大きくなってる
すごい、すごい
あー、出ちゃった
あぁ、いく
あぁ、気持ちいい
いく、いく
あぁ、やばい
頑張ってね、頑張ってね
なにしてんだよ
また来たよ
もったいないもったいない
入れちゃう入れちゃう
入った入った
さっきの選手もすごかったな
お疲れ様でした
よろしくお願いします
ミシスキャレーン