ただいまー
ただいま
おかえり
帰ってたの?
今日も残業かと思った
あれ?どこ行ってたの?
え?最近ジム通いだしたって言ったでしょ?
ジム行ってたの
なんかいつもと変えたことない香りがするな
は?何言うてんの?
何?
なんだこの匂い?
は?
どっからだろう?
え?何?ちょっとやめてよ!
え?
何してんの?
なんか、いつもと匂い違くない?
え?
あ、ジムでシャワー浴びたからだ。
ほら、うちとボディーストープ違うからでしょ?
ああ、そうなんだ。
何だ?
うん。私もうジムで疲れてるから、冷凍食品チーズで食べてね。
カッコよしたー。
なあ、ゆう。
何?
最近、夫婦の時間取れなかったよな。
あ、そう?
俺も仕事忙しかったし。
え?
なに?
今夜どうだ?
なにが?
夫婦の時間だよ
なにそれ?
言わなくてもわかるだろ?
わかんないよ
なにが?
今日チームで疲れたから寝るわ
そんなこと言うなよ
明日も朝からジム行くの
なんだかんも寝させて
そんな遅くならないよ
せっかくあの人と楽しいメールしてたのに
いいだろ
何が
もう寝るってば
いいだろ
何が
疲れてるんだってば
告示があるんだからさ
もう寝ないと
明日も早いって言ったでしょ
の
夫婦なんだからさ
こういうことするのは当たり前だろ
じゃあ早くしてよ
疲れてるからさ
じゃあまずは
チューからしようか
無理
もう歯磨いちゃったから
ちょっと、明日に来て
チューしようよ
だから歯磨いちゃったって言ってんじゃん
また磨けばいいじゃん
ほら、こっち向いて
ちょっとだけだからね
もっと
ちょっと舌入れないで
言う
もっと
疲れたって言ってんの聞いてくんないの
大丈夫で
結婚した時はよくこうしただろ
ちょっと
分かったから
なあ
もう
何を押さないでね
今日あの人としたから
ちょっとやめてよ
絶対こいつに触られたくなかったのに
ユウまた大きくなったんじゃないか?
はぁ?
ねえ、やめて乳首
ちょっと
感じてるのか?
違うよ
優しくしてよ
こんなに固くなってるぞ
触ったら固くなるよ
ユウは敏感だな
ちょっと
ちょっと、そんな握りないでよ
気持ちいいのか?
気持ちいいんだろ?
こっち向けよ
向かったから、どうしたらいいの?
こっち向け
何?
ちょっと、ちょっと、ちょっと
なに?
うん、もう、だからキスはダメだって、もう
うん、もうちょっとだけ、もっとチューしてよ
もうダメ
いいだろ?夫婦なんだから
ちょっとって言ったでしょ?
もうちょっとだけだよ
ちょっと、何で言ってんの?
え?いいお尻だなと思って
あの人のお尻、はめてくれるんだよな
ねぇ、やだよ
お尻よくなったじゃん
はぁ?
すごいきれいだよ、お尻
何言ってんの、もう
遊ばないでよ、私のお尻で
遊んでないよ
いい気だろ?
お尻突き出してもらおう
おかしいでしょ
余計なことしなくていいから
だから
ちょっとね
いいから
じゃあなんでここで脱ぐの?
こういうところの方が興奮するだろ
そんな触んないでよ
やっぱり綿お尻大きくなってるのに
なんなの?失礼じゃない?
褒めてんだよ
もう無理
そういう人とできないよ
ああ、ジム行ってるからかな?
ああ、そうじゃない?
あの人と会ってるからなんだけど
ねえ、もっと呼びかけて
ああ、どうしたらいいの?
上がって、ちゃんと膝の
何よ、こう?
そう、突き出して、ちゃんと
ちょっと、何かダーク趣味だよね?
何事ないよ
そういうのばっか見てんじゃないの?
男はね、みんなお尻好きなんだよ
勝ったから、早めに済ませてよ
すごいいいお尻だよ
ちょっと腐ってんの
え?好きだろ?
やだよ
ねえ
もうそこ触んないで
そこってどこ?
ここ?
ちょっと
ねえ
やめてって言ってんじゃん
ちゃんと
ねえもういいそこは
遠慮するなって
もういいから
私はいいから
ほら
ねえ
うーん、ちょっと。
遠慮するなって。
いや、ちょっとやめてよ。何してんの?
おいしそうだな。
やめてよ、プラペって。ボディクレーム塗ったんだからさ。
やだ、信じらんない。
ちょっと。
このボディクレーム甘いね。
そういうこと言わないでよ。
ああああああ
めちゃめちゃなりそうじゃん またお風呂入ればいいじゃん
私はいいかな
ねえ もういいってば十分触った
触ったでしょ ねえ
ああもう
ほらもっと気持ちよくしてあげるから
もう十分十分
ほらね
もっと見せてごらん
触ってあげるから
触ってほしいんでしょ
いいよもっとしてあげるよ
ちょっとやめて
抜ける
入れるの?
もうちょっと楽しもうよ
もう濡れてる濡れてる
濡れてるから
濡れてるでしょ
いやー
すごいねもう濡れてるね
ね
だから大丈夫だから
感じてないでしょ
もう座ってあげるよ
大丈夫
ちょっとやだ指が
すっごい濡れてる
だから入るって
気持ちいいんだ
もっとしてあげるよ
いいってば、ほら
やめて
もう入るってば
じゃあ舐めてあげるよ
ちょっと平気
舐めないで、苦手だから
そうだっけ?
苦手になったな
そうなんだ
そう
恥ずかしがってるだけじゃないの
だって感じてるんでしょ
こんな濡らして
だから入れていいってば
まだ入らないよ
入る
入れて
入れて入れたいんでしょ
まだ俺の準備ができてないもん
じゃあやめとこうか
ね
ゆうゆう
舐めてよ
疲れてるんだけど
頼むよ
じゃあ少しね
うわ、立ってるじゃん
すごい立ってんじゃん
まだだよ
舐める必要なくない?
まだ全然立ってないよ、ほら
もう十分固いんだけど
もっと固くなるから
ご飯しないで
行きそう?
久しぶりだから俺すぐ行くかも
あ、いいよどうして?
あーでも口の方が気持ちいいな
これ気持ちいい
もっとしてよ、ほら
な、なによ?
口で
してんじゃんもう
こうやって
ああ、気持ちいい
ああ、そう、もっとしてね
ねえ、我慢しないでよ
してないんだから
もう一回
ああ、気持ちいい
ああ、そう、そう
すごい気持ちいい
もういいでしょ、入れようよ
気持ちいい
もう十分したじゃん
顎疲れた
じゃあお家に入れようか
ねえ、そこに横になってごらん。
え?ここにすんの?
うん、ここでいいよ。ほら、仰向けになって。
はい。あ、ゴムつけてね。
え?ゴムなんかないよ。
あるでしょ?どっかにあったよ。
そんなの準備してももったいないじゃん。
ねえだよ。できたらどうすんの?
大丈夫だよ 大丈夫じゃないでしょ
あなたの生きる子供なんか育て らんないよ
大丈夫だよ もしできたら
その時は俺だってちゃんとする から
無理だよ ちょっと絶対なから出さないで
よ 夫婦なんだから
あ、ちょっと耳やだー
ダメだってな
いい感じるの?
じゃなくてちょっと
べちょべちょにしないでー
いやー
ちょっと
めんどくさいね
耳のめたら
なんかしまってきたよ
わかったから
ちょっとそんなつかないで
奥まで
気持ちいいんだ
ねえちょっとやだー
もう
早くしてよ
早くしてってこと
違う早く言ってよ
早くついたらやだ
ちょっと
ねえ
やだって言ってんじゃん
早くして
びくびくしてるよ
言ったの
ねえ
は?
行っちゃったの?
バカじゃないの
まだ?
もっとしてほしいんだ
違うよ
じゃあもっとしてあげるよ
お尻向けてごらん
なんで?
だから
やだってこれ
もう動物の神秘じゃん
みんなやってるよ
やってないよ
だって言ってんのに
すっごい締まってくるよ
え?
嘘
さっきよりもすっごい締まってる
うるさいんだけど
ゆう子
これ好きなんじゃないの
ていうか
こんなのしたことないし
そうだっけ
じゃあいっぱいしてあげるよ
そんな奥やだ
家があそこすっごい広げるからさ
奥まで入っちゃうんだよ
分かるじゃん
別に
早くしてよ
ねえやだこれ
気持ちよくなっちゃった
ちゃっちゃった
早いよ
ちょっとそんなやらないでよ
ちょっと聞いてる?
すごいびっくりして
やめてよ
もういいでしょ
びっくりして
全然まだだよ
もう疲れちゃったから
眠った
痛い
まだ
これ嫌だって言ってんのにさ
なんでやんの?
後ろからしてる方が嬉しそうだから
はぁ
気持ちいいんでしょ?
別に
ちょっと
何これ
気持ちいいとこ届くでしょ
もうちょっと奥までつけすぎ
ねえ
やだって言ってんじゃん
あ、ねえ
ねえ
聞いてる?
ねえやだな
もう満足でしょ
今言ったよね
言ってない
もう終わり
もっとしろよ
言うこと聞いてくれないんだもん
こいつで行きたくなかったのに
もう全然足りないよ
さはありる
ちょっと何じゃ
嫌だってば
何じゃ
ちょっとバカじゃないのこんなとこでやって
もっとしろよ
ちょっとおかしいよこんなとこでやるなんて
ねえ
こいつでしょ
これは
あの人もこれでするの好きなんだよな
こんなとこバカでしょ
寒いより湿ってきてるよ
いいよ
気持ちいいでしょ
本当に
だからここがやだって
ねえ
もう、ねえ、ねえ、いい加減にしてよ、怒るよ、ちょっと、本当に、ねえ、だよ、ねえ、
嫌だこんな格好
すごいエッチでいいよ
ねえ怒るよもう絶対明日あげないからね
そんなこと言わないでさ
一緒に気持ちよくなろうよ
あんたからここじゃ嫌だよ
もっと
ねえ
行ったよね?
最悪もう
なんですんの?
今行ったでしょ?
行ってないよ
行ってないからもう
もう終わりにして
場所変われる?
違うもう疲れた
じゃあベッド行こうか
触んないでいいから
ベッド行こうよ
こっちおいでよ
俺疲れちゃったから上に乗ってよ
しないよ
あーそれすごい気持ちいい
もう行きそうなんでしょ
もう終わっちゃった
ねぇ我慢しないでよ
あーそれ気持ちいい
分かってくれればいいから
いいでしょ
あーすごい気持ちいいよそれ
こう?
もう
ゆうかさんのお腹が痛くなってきました。
早く出して
あーゆうきの血このまま出ちゃいそう
え?出ちゃいそう?中はダメだよ
なんで?
なんでも
子供なんてできたら大変
大丈夫だって俺しっかり稼ぐから
分かったから
傷になったら教えてよ
家もずっとしたかったの?
もう、ちょっと黙ってて
だから、腰を動かしてるんでしょ?
じゃあ、振ってあげない?
嘘だよ、動かして
なんなのよ
気持ちいい
早くしてくれる?
もうちょっと
もう私も疲れちゃうんでしょ
そうなの?
もうちょっとだけ
本当?
もう早くして
ちょっと
でも出してよ
あー気持ちいい
すっごい嫌な顔
ちょっともう
あーすっごい気持ちいい
もう分かったから行くなって
何欲しいんだ
は?違うけど
ちょっと
そんな奥やめてよ
何言ってんの絶対出さないでよ
ちょっと
ただ抜いてよ
突きすぎだから
ちょっと抜いてよ
来そうになったら
ダメって言ってんのに
どうしてくれるの
できたらどうするの
いいじゃないか
夫婦なんだから
信じらんない
最悪
仕事頑張れよ
もう
もうよ
理由ないんだけど
入って
もう
理由ない
おやすみ
何してんの?
え?
お帰り
どうしたの?
早いね
最近残業が続いてたから
号泣もらってきた
あ、どこ行くの?
あ、これからジム
あ、夜遅くなるかもしんないか
夕飯適当に済ませておいてね
あれ?
え?何?
ちょっと立って
なんで?
いいから早く立って立って
なんでなのよ
立ったけど
何よ
ちょっと何してるの
ちょっと寝てよ
こんなパンツ持ってたっけ?
持ってるわよ
悪い?
え?なんでこんなパンツ持ってんの?
え?だってこれから運動するから
パンティーライン寝ないようにティーバッグ開いてるの
へー
いいでしょ何開いたって勝手でしょ
いやー
ちょっと寝てよこれから寝てるんだから
いやーティーバッグなんて初めて見たけど
あーすごいいいじゃん
ありがとう
じゃあ行かなきゃ
なに?
ゆうのさ、ティーバッグ姿見てたら
え?
あ、ちょっと
そう、じゃあ行くね
ねえ
あら?
したくなっちゃった
何言ってんの?こんな真っ昼間から
だってすごいエッチな格好だったから
知らないよ
見てたら興奮したって
そう、もう行かなきゃ時間だから
そんな寂しいこと言うなよ
ねえもうやめてよ行くって時に
せっかく5号機を取ったんだからさ
そんなのあなたは勝手に取ったんでしょ
そんな寂しいこと言うなよ
もう俺行かないとみんな待ってるでしょ
大丈夫だよちょっとぐらいならいいだろ
いや行く
じゃあ俺もジム一緒に行こうかな
え?
ちょっとそれはダメだよ
え?いいじゃん
だって運動できないでしょあなた
ジムって運動できない人が行くとこでしょ
できる人が来るの
ちょっと泣いてもいいかな
いいじゃん一緒に行こうかなジム
それはダメ
なんで?
もう募集してなかったよ
何が?
だからもう行かなきゃ時間なんだから
体験とかあるじゃん
やめたほうがいいよ
なんで?
夫婦で来てる人なんて誰もいないから
もう気にしないよそんな
もう行かないと
へーじゃあしようよ
やだって言ってんじゃんこれから運動するんだよ
これから疲れるって時にそんなことできるわけないでしょ
へーじゃあジム行こうかな
なんでよ
あの人と会う時間少なくなるじゃん
こいつ最悪
いいじゃん
無理って言ってんでしょ
どうしても
そうなの
絶対
そう
じゃあ分かったいいよ
しなくていいからさ
口でしてよ
やだよ
なんで口だったらいいでしょ
そういう問題じゃないの
時間ないんだったらすぐ終わらすからさ
いや
じゃあジム行こうかな
それは違うでしょ
じゃあ口でしてよ
いやよ
じゃあジム行こうかな
もう分かったから
分かったからじゃあ早くしてよ
なんでこれから行くって時に言うのよ
時間だから
時間だから、サクッとしてよ
こう
分かる?
声ビンビンになってんの
分かった
もう口で吸うんでしょ?
余計なことはいいから
え?
じゃあ、してもらおうかな
座って
早めにしてよ
ねえ、ジム行く前に疲れちゃうんだけど。
じゃあ、ジム行かなくていいじゃん。
バカじゃないの?
あー、もう。
腰上げてみてよ。
は?どういうこと?
おじんちゃん、しゃぶっともんも立って。
なんでこんな、なんで?
いいから。
ちょっとやりづらいじゃん。
大丈夫、立ってね。
ちょっとやめてよ
しゃぶってて
もうなんなのよ
ゆうのこの姿もっかい見たかったんだ
やめるよゆうの
しゃぶって
あ、怖かった
嘘?
やった
おえっちで素敵だよ
集中できない
しゃぶって
もう終わっちゃった
今度は、おちんちんがこっち側舐めてよ
え?
嫌よ、そんなの
結婚する前、やってくれてたじゃん
え?忘れた
頭舐めて
ちょっと汗で臭いんだけど
しょうがないじゃん、シャワー浴びる時間なかったんだから
なんでこんなとこ舐めなきゃいけないのよ
いいから
早くしてよ
気持ちいい、もっとやって
どうやって?
あーもう舐め疲れた まだ
じゃあいいよまた口でしてー っといかないな
さあよく開いてみてよ
なんでよ
うめえわー 苦しい
もうちょっと
もっと
苦しいですよ
何するのよ苦しいでしょ
お願いもうちょっとだけ
すっごい気持ちよかったから
そしたら行くの?
あくまで喰われて
喰われなよかな
さあ、おったら気持ちいい
おったら行けそう
早く行くよ、もう
ちょっと、もう
一気に行けないでしょ、殺す気
すっごい気持ちいいよ
もう行けないんですよ
行くから
もうちょっとだけだから
しゃべって
あなかったら本当怒るよ
ほらしゃべって
早く行くよ
早くしてよ
注文が多いよね
ああ、そういう気持ちよ
ん?もう無理でしょ?
もういけないんじゃないの?
いけるから
早く出してよ
もういっちゃった
さっきの奥までの気持ち良かったからもう一回やって
もう、あれ苦しいからもう
しんないんだけど
はい
分かったかなちゃん、早くしてよ
早く行って
無理無理
行きそうになったら自分でティッシュ出して
ティッシュ?
ティッシュ
ティッシュ出すのは普通でしょ
これ出して
自分で持ってなさいよ
ちょっとちょっとそれでしょ
もう控えめにしてよな
ほら早くいけ
脈打ってんじゃん
我慢すんなって
え?
お菓子の?
お菓子の
もうちょっと仕事に行ってきて
行きそうになったら失礼してよ
もうちょっと
こっちだって疲れるんだからね
早く行ってちょうだいよ
出ちゃいそう
出ちゃいそうです
座って
飲んでよ
んん
ここは今日お風呂やから
あ!熱い!
もう
目に入っちゃったじゃん
信じられないんだけど
ごめんごめん
ティッシュ間に合わなかった
目が痛いでしょちょっと
なんで顔に出すの
最低
ほんと最低もう知らない
どうして汗かくんだからさっさと顔洗いたいの
は?絶対こいつと別れてやる
今日も楽しかった
やっぱり恋してるから
なんか体エロくなってきたかも
おいゆう
え?ちょっと何?ちょっと入ってるんだけど
ねえ一緒に入ろうよ
嫌だよ、こんな狭いお風呂なんだから
いいだろ、昔はエッグ一緒に入ってたじゃないか
昔は昔でしょ
ちょっと待って、もう出るから
遠慮するなよ、体洗ってやるよ
大丈夫だから、一人で洗えるし
ちょっと、一人で入らせて
あの人とお風呂入ってきたのに
気分最悪
大丈夫?
大丈夫なんだけど
ちょっと
昔はよく洗ってやってたじゃないか
もうできるよ
一人で
癒やせるなよ
なんだよ
もう洗えた大丈夫
まだ洗えてないところがあるだろ
あれ?
こっち向いて
ちょっと何?
あるでしょ一人で
自分でだとよく洗えないところもあるだろう
もう十分洗えたでしょ
こうして手が届きにくいところも
ちょっとやめて広げないでよ
広げないで
ねえちょっと
もう一人で洗って出るから待って
遠慮するなって
ほらここに膝ついてたな
ほら膝ついてたな
ここに手を置いてもらって
そうして突き出して
たくさんある方が綺麗になるだろうね
ちょっとよ
だから広げないでよ
ねえ
なんで広げんの
やだ
何すんの
あの人もすごい私のお尻
あらの好きなんだよな
どんなくしみでしょ、そんなの。
こういう隙間とか。
ちょっと嫌だそうなところ。
ちゃんと洗わないと。
どこ洗ってんの?
お尻だよ。
もうね。
嫌だってば。
もう十分綺麗になったから。
まだだよ。
じゃあ今度はゆっくりとってからね。
なのよ、なかったから、もういいよ。
もう大丈夫。
また足上げてるな。
なんでよ。
お尻突き出して、こうして。
笑えたってば。
ね、元気できそうよ。
大丈夫だよ。
うん、ちょっとそこは平気だから。
ここ?
ゆうか
ねえ、ちょっと
そこは平気
ねえ
ちょっと怒るよ
もう
今度はちゃんと
中も洗ってやんないとな
え?
平気だから、ちょっと
もう、私出るよ
いいから
カット大丈夫、自分でできる
いや、流さないよな
左右ができるから
正面抜いて
大丈夫?
いや、擦れなくて
もうちょっと下がってもいいかな
肩足上げて
ずっとやめてよ
大丈夫だよ
ねえ
手をどけて
嫌だ、当てないでよ
いくげにしてよ
もっとよく見せてよ、ほら隠さないで
なんでそんな見るのよ
ちょっと
ちゃんとこの不安だわ
やだ
洗ってやんないとな、ここも
ちょっと平気だから中は
ほら、ちょっとなんかちゃんと見せてごらん
なんでよ
ほらそう
平気
間に合ってます?
あれ?なんか中がいつもの感じと違う気がするんだけど
え?なんで?別に変わんないじゃん
いや、これはなんかいつもと感じが違うなぁ
やってるか?
人間なんだから毎日一緒なわけないし
いや、なんか違うんだけど
そんなとか洗う必要ないでしょ
ちょっと洗ってあげるから
平気
遠慮するなって
ちょっとやだそんなかき混ざないでよ
ちょっとやだやめてよ
ちょっとやめて
そんな信じらんない
そういうのしたかっただけでしょ
違うよ
最悪
寝るから私
え?
洗ってよ
嫌だ
いいじゃん
分かった洗えばいいんでしょ
それくらい自分でやったよ
ほら泡使って
え?
こう?
上も
上って何?
何?
上半身も
はい
下も
はい、綺麗になったね
もっと
なんで私が洗わなくちゃいけないの?
洗ってよ
俺も洗ってあげたんだから
なんでないよ
もっと、ほら
あ、でも私もいいから
体使ってさ
何すんの?
洗ってよ
自分勝手だね
ゆうの体すっごい気持ちいい
あら?
なんかさあ
ゆうの体
すっごいイラっぽくなってきたよね
全部言ってるからじゃない?
へえ
それだけか
もうくっつかないでよ
笑ったんだから
ちょっと何するの?
あ、やだ
なにこれ
レン、どうやってこんなの。やめてよ。
あー、気持ちいい。
痛い。もう。
寝て、早よ。
ちょっと、レン。
風邪ひいちゃうから寝ようよ。
ねえ。
ちょっと、やだ。
ちょっと、やめて。擦んなよ。
レン。
あー、やだ。
なにこれ。
変でしょ。
気持ちいいね
なんかかっこいいよ
ちょっと
まだやるの?
こんなことするんでしょ
早速言ってよ
そういうのは
私こりゃ言いたくないよ
そんな冷たいこと言うなよ
もう早くしてじゃん
もうちょっとだけ
もう
ほらお尻もっと落ち着き出して
あー、怖いな
なんかこういうの好きなの
すっごい気持ちいいわ
本当に痛い
いいよね
なんかすっごいメルメル
あんまりこすりつけないでよ
なにこれやだ
もうちょっと激しい
今日あの人にもこれされたな
ああああああ
ああああああ ああああああ
お尻突き出して
やばいやん
寝たら気持ちいい
勝ったからも
ちょっと硬いよ
早く出しちゃってよ
そんなこと言わないで
お尻に出すよ
だめ
ちょっとそのやり出してよ
いいじゃん
こすんのはいいけど出すのやめて
ちょっと聞いてる?
だめだよ出したら
お尻荒れちゃったらどうするの
ちょっとねえ
聞いてる?
だったじゃん
嘘になったらシンプルに言うから
ちょっとやだ、かっこいい
ちょっと、お尻に出さないでよ
あの人と同じことすんな
やめてよ、だったかな
光りだした
嘘でしょ
やだよ、信じられない
ちょっと、わしの言ったこと聞いてた?
悪い悪い
悪いよな
惜しい
惜しいやつ
ラストすっきりしたから出てよ
だけど
これからあの人と旅行だ
あんたそこにいたの?
私もう行くから
え、もう?早くない?
だって集合場所も行ったことないとこだし
早めに言っとかないとね
せっかくの連休なのに
なんでダイエット合宿なんだよ
ジムの紹介なの
しょうがないでしょ
本当か
まさか
浮気とかしてるんじゃないだろうね
笑っちゃうよ
何言ってんの
するわけないでしょそんなの
だって
最近夫婦の営みもないしさ
俺おかしくなっちゃうよ
え?
尾行しちゃおうかな
は?やめてよ尾行とか
最低
そんな言うことしなくてもいいじゃん
じゃあさ
ちょっと
今からしようよ
は?無理
だって今から数日いなくなっちゃうんでしょ?
今から行くんだけど
いや大丈夫だよ
すぐ終わるから
だめだよもう時間でしょ
いや、いいじゃん、いいじゃん、すぐ終わるからさ
めってよ、ちょっと、自分でしてくれる?
そんな寂しいこと言うなよ
ちょっと、ねえ、着替えしたばっかだしさ
またすぐ着替えればいいじゃん、いいだろ?
頼むよ
だめだよ、もう行かなきゃ時間なんだから
ちょっと、そんな寂しいこと言わないでさ
ちょっとだって
終わらせるから
無理だよもう
お風呂だって入らないと
お風呂なんか5分で終わるよ
ね、いいでしょ
ちょっと待ってよ
なんだ
びっこしちゃうよ
ちょっと勘弁してよ
何言ってんの
もうあっぶない
バレたらあの人と別れなきゃじゃん
もう行かないと
嫌だよ、そんなの。
大丈夫だって。
大丈夫って、あなたはいかないから。
ちょっと待って。
ちょっと待ってよ。
分かったから。
もう、我慢できないよ。
分かったから、早めにしてよ。
ちょっと待って。
遅れたらみんなに迷惑かかるんだから。
分かってるよ
久しぶりだからさ
もうこんなになっちゃった
本当にすごいな
どうしたかった?
そうなの?
嬉しいけど
嬉しい?
帰ってきてからじゃダメなの
いいでしょ?
集中できないの
大丈夫だよ
すぐ、その気になるって。
もう、こんなの無いんじゃないのよ。
ちょ、ちょっと。
また、着替えな。
大丈夫だよ。
とりあえず、しとくか。
ムカつくけど。
ちょっと、ちょっと。
脱がなきゃダメ?
脱いじゃいなよ。
なんか、髪型崩れちゃうでしょ。
ダイエット合宿なのに、こんなおしゃれな格好していかなくていいんじゃないの?
いいでしょ、別に。
これ、下着もなんか派手じゃない?
なんなのよ、別に勝手でしょ。
でも、可愛くて似合ってるけど。
ありがとう。
ありがと
早くあの人と、こうしたいのに
気持ちいい?
うん、気持ちいいね
じゃあ、もっといっぱい触ってあげるね
触るだけにしてね
ちょっとやめてよ
もうちくるり立ってるよ
やめてよだって
触るからでしょ
触られて気持ちよかったんだ
ちょっと何がしたいの
ゆうも興奮してきた?
優しくしてよ
いっぱい優しくしてあげるね
ありがとう
ちょっと舐めなくていいよ
ちょっとシャワー浴びるの
目が臭いんだから
大丈夫だよ
泣いてよ
ここ舐めたら今ピクってしたよ
気持ちいいんだ
汚さないでよ
家は本当に敏感だね
あんなにぬくぬくして
気持ちよくて立ってらんないの?
これからあの人と泊まりでいっぱいエッチできるのに
こいつももう十分気持ちいいから
やっぱり気持ちいいんだ
ホッとしてあげるよ
いいよ、私は
こっち向いてごらん
ちょっと汚さないでよ、これ
ちょっと高かったんだから
え?
このストッキング?
そうなんだ
ちょっと
本当だね
すごい似合ってるよ
ありがとう
湯のお尻あいつ触っても気持ちいいな
ちょっと破かないでよ
大丈夫だよ
大事なストッキングなんでしょ
そう
ちょっと
早く女格好を
恥ずかしい?
恥ずかしいとかっていうか
やだー
破かないでよ本当に
大丈夫
汗ばしがってるよ
お尻がかわいいよ
もっとお尻つきだしたから
そう、もっと
こう?
そんなお尻好きだったっけ?
なんかこのお尻すっごいエッチなんだもん
足
エッチは大丈夫
大丈夫だって
アークリルがついてるとこに手ついて
そう
何時間にしてんの?
こういうお尻
ちょっと何すんの?
やめてよ
汚れちゃうでしょ
大丈夫だよ
汚さないって
これから出かけへんだから
ちょっと
すっごい
いい匂いがする
やだ
家のお尻から
これからすごい良い香りがするよ
だったからね
それやめてよ
え?
ちょっと
なんで舐めてんの?
なんか良い匂いがするから美味しいかなと思って
やっていいでしょ
あれ?
今またびくっとしたよ
ゆう、お尻舐められて感じてるの?
あの人もお尻舐めるんだよな
お尻舐められるだけで感じてるの?
これ以上汚さないでよ
こういうのも好きなんだ
ゆうは本当にエッチだな
なめないでって言ってるじゃん
しょうがないな
すっごいエッチ
あなたのヨダレで、めちゃめちゃじゃないの?
大丈夫だよ
ビクビクしてるよ、見てたら可愛くて
愛してあげたくなっちゃうんだよね
いい思わせだ
何したらいいの?
そうだな
じゃあ、もっとエッチな格好してもらおうかな
脱いでごらん
脱げるから、ちょっとやばかないでよ
脱がしてあげるよ
脱げるから、ちょっとやばかったな
じゃあね、これは汚さないようにこっち置いておくからね
じゃあゆう、こっちおいで
どこ?
ここ座ってごらん
ここ?
座って どうしてないん?
いいよ ほら 座って ほら
こう?
こっちに持たれて
そう
なに?
やだ ちょっと何すんの?
ほら すっごいエッチな格好
やめてよ
どう? こういうの
どうって? ねえ 時間ないって言ってるんだけど
いいじゃん ちょっとだけ
ちょっと
ちょっと、なんてことしてるの?
ちょっとだけ見せてよ
わかった、ちょっとだけね
お尻エッチな格好を狙ってるよ
ちょっと、そんなとこ触んなくていいから、私は
そんな遠慮しなくていい
もう
声だってピクピクしてるよ
してないってば、ちょっと
気持ちいいんでしょ?
なめてあげればいいの
まだだめ
まだないの
そんなになめたいの
でもまだだめ
気持ちよくしてあげるから
いいよ私は
ちょっと下着汚れちゃう
パンツもだんだん熱くなってきたんじゃないの
もしかして濡れてきたんじゃないの
何言ってんの
嫌だよ
分かったら脱げばいいんでしょ
ちょっとパンツがダメになっちゃうでしょ
何するのよ
ちょっと伸びちゃうでしょ
どう?このエッチな格好
あ、濡れてるよ
あ、そう
え、感じてるの?
はあ?ちょっとやめて
パンツダメになっちゃうでしょ
やっぱりゆえっち好きなんだ
じゃあこれ脱がしてあげるから
足上げてごらん
そう
早くしてよね
ちょっとね
いいよ
すごいエッチな格好
ちょっと見てよ
難しいでしょ ちょっと舐めなくていいから
気持ちいいでしょ
もう
私はいいから
ほら ねえ
やだよ
ほら、自分で広げてみてよ、こうやって
はぁ?何やってんの?
はぁ?すごいエッチ
あぁ、もう
ねぇ、ほら、これでグッて
分かった、こうでしょ?
見せて
あぁ、それすごい嵐
ねぇ、ほら、もっと
あっ、ちょっとやめてよ
もっと広げて
分かったからぁ
そう、これエッチの箱
やめてよ
くちゅくちゅ落としてるよ
ちょっと遊ばないで
これ気持ちいいの?
もっとしてほしい?
ちょっと嫌
気持ちいいんだ
もっとしてあげるよ
うんね
嫌だってば
そんなしたらダメ
ちょっと
こんなされたら行っちゃう?
は?
もう言ってるの?
ほらいい予定どけてごらん
やめて
ほら隠さないで
そう
ねえ
ちょっと
ねえやめて
ゆうゆ行ったの?
ねえ
ちょっともう
今すっごいびくっとしたよ
行っちゃったんでしょ
そんなわけないでしょもう
ほら
行っちゃったんでしょ
舐めてあげようか
そんな舐めたいの
やば
あの人待たせちゃう
早く行かせないと
興奮してこんなになっちゃった
舐めるよ
もう固くなったよ
入れる?
まだ
すごい
気持ちいい?
寝そう?
もう我慢できない
入れようよ
そんなに入れたいの?
どうしようかな
じゃあやめとく?
時間ないし
やめるなんて言ってないでしょ
ほら四つん這いになって
俺舐めてあげるから
え?
私はもういいよ
いいからいいから
ほらまたがってもらう
お尻こっち
落としてもらう
そう
舐め合いとしようよ
あといいよ
分かった
なんかほんごいやらしい味がする
タオこれ興奮する?
え?
タオ
怖いよ
でも腰ビクビクしてるよ
本気で飲みちゃおうかな
ちょっとやだ
ちょっとやめてよ
どうしたの?そんなに欲しいの?
しょうがないな
テーブルに手ついておら
ちょっと待って
ゴムは?
ゴム?何のないよ
なんでよ
前みたいに中に出すでしょどうせ
そんなことないよ
時間ないんでしょ
ないけど
ちょっとやだよ
だって
出さないでよ
俺たち夫婦だよ
うんそうだね
生でやるのは当然じゃん
いくよ
あーすごい狭い
ゆうのがすごい締め付けてくるよ
気持ちいい
どっちかん気に入ってよ
大丈夫だって
気持ちいい
温度を締め付けてくる
すっごい気持ちいいよ
気持ちいい
もうね
早く
早くしてくれる?
そんな自分から腰振っちゃって
ゆうは本当にイッチだなぁ
こう?
あーそれすごい気持ちいい
まだ?
まだ
え、もっと?こう?
どう?
もっと欲しい?
早くしてね
もっと早くしてあげるよ
ちょっと早すぎ
早くしてって言ったじゃん
ちょっと
やだって
箱切りみたい
ちょっと
だのに
お尻の穴が
あ、すっごいよく見えるよ
言わなくていいかぁ
やだよこれ
この格好
恥ずかしいんだ
気持ちいい
早くして
もうちょっとやだよ
まだ行っちゃったんでしょ
今行ったんでしょ
行ったからビクビクしたんでしょ
足伸ばしてごらん
やばっ
後ろからするの
後ろからするとすっごいビクビク腰が動くよ
分かったからいちいち言わなくていい
胃の中すっごい気持ちいい
胃も気持ちいい?
うん、うん、気持ちいい
あ、熱くなったしめつけてくれよ
あーもうちょっと早くして
熱い
奥まで入れすぎ
奥がいいんだ
ちょっとやめてよ
これが気持ちいいの?
やめて
疲れた
また行っちゃったんだ
なんで疲れちゃった?
何?
言っちゃったの恥ずかしいの?
何言ってんの?
耳なめないでよ
やめてよ
ちょっと
メイク取れる
違う
髪の毛つぶつくでしょ
ちょっと
目の顔見ながらできるでしょ
そう
もう
こんな朝じゃ
立たなくても
気持ちいいでしょ
分かんない
やだ
ちんちんどうなってる
出そうなの
じゃあちょっと抜いて出そうよ
さっと
今のは行ったでしょ
言っちゃったんでしょ?
早くして
言った?
違う
言ってない
言った?
分かんないよ、言ったとか言ってないとか
言ったんでしょ?
言った?
早くしてって言ったの
まだかよ
もう家に帰ってこないからな
怒るよサラさん
満足した?
よかった
まだ満足してないよ
そう
だってまだ出してないでしょ
そうだったね
満足してるわけないでしょ
だからもう
この格好嫌だって言ってるでしょ
聞いてる?
気持ちいい
ねえ
いいよすごい気持ちいいよ
ああ、分かった。じゃあもう行っていいよ。
行って。我慢しないでよ。
言うこそ行くの我慢しなくていいんだよ。
分かったから。もう。
ねえ、まだ行かないの?今日は。
押し上げてごらん?
うん。行こう。
そう。言う気持ち?
気持ちいい。
気持ちいい。気持ちいい。
そんなに行ってほしいの?
え?
行ってほしいんでしょ?
うん、行ってほしい
たくさん出してあげるね
うん、うん
出してよ
中に出してあるんだよ、でも
え?なんで?
赤ちゃんできたらどうすんの?
夫婦なんだから二人で育てればいいじゃん
まだそんなじゃないでしょ
俺はアミュートの赤ちゃん欲しいんだから
分かったかな
じゃあ中でたくさん出すよ
やだ
分かったでしょ
そんな締めたらいっぱい出てる
ちょっと
やめ
やめてそんなつかないで
やめて
まだ出るよ
じゃあお尻こっち向けて
四つん這いになってごらん
もっと突き出してごらん
そう
あー気持ちいい
あーほら
打ってほしいんでしょ
何だ?
動いてごらん
そう
中には絶対出さないでよ
もう出ちゃいそうだよ 中はやめるからね
抜いてよ そんな締め付けたら中で出ちゃう
よ もう
ちょっとだめ ちょっと
気持ちいい ちょっと待ってよ
また出したでしょ 開くんだこれ
どうした
遅いよ
田中に出すなんて
もう行かなきゃいけないのに
行ってらっしゃい