あ、発見。こんにちは。こんにちは。いきなり。走ってきちゃいましたね。走ってきちゃいましたね。なんか足音が。
本当に仲出しに誘われてさ
やってまいりました
仲出し
仲出しですよ
こんにちは
お疲れ様です
今日はこれから撮影する前なんですけども
ちょっとだけお話を
このカメラとしていただければと
分かりました
このカメラに
このカメラ目線で
はい分かりました
恐らくこのカメラの向こうにはですね
パンの方々が
はい
固唾を飲んで待ってると思います
ごくり
はい、そのごくりはですね、上の口でごくりをするのか、他の口でごくりをするのか、どちらなんでしょうか。
今日は、舌です。
舌でごくり。
舌でごくり。ごっくん。
じゃあね、聞きたいな。じゃあ、おまんこで生死をごっくんと言ってください。
で、おまんこで精子をこっくん
恥ずかしい
いきなりね
いきなり、いきなり用意されましたよ
まだ何も始まってない
本当に熱くなっちゃう
そんなあかん、じゃあもう一回言って
ここで?
はい、今の言葉を繰り返します
おまんこで精子をコクン
そんな恥ずかしいこと言っちゃって
クーラーうるさいですね
でも撮り直しはしません
面白い
一応面接させていただいた時に打ち合わせですか
はい、そうですね
今回初めての仲出しをやっていただくということで
撮影は初めてですけどプライベートは?
プライベートもないですよ
生ハメ体験についてちょっと語っていただければと
あーなるほどなるほど
初めての生ハメ体験は14とかでしたね
その時の彼氏さんと
でも本当に私が言ってやってもらいました
生がいいと
そうずっとゴムつけてたんですけど
お母さんがゴムだけはつけてエッチしなさいって言ってて
でもちょっと14とかって言って
半後期だったんですよちょっとだけ
だからもう私は生でしたいと思って
彼氏にもう生でしようって言って
それで無理やりやってもらった感じですね
生は気持ちよかったですか?
かなり気持ちよかったです
もうやばい入る瞬間から入る瞬間から入り口付近からもう来てましたね
全然違いました当たり方が
なんかこう擬音で言うとどんな感じなの?
擬音で言うと入り口付近ではヌルヌルって感じなんですけど
中に入ると同時にスルニュルって感じ
なんかスルッとニュルッと入るみたいな感じ
聞いただけで気持ち悪い
思い出しただけで興奮しますね
あれ?今日バイトじゃなかったっけ?
ねえ、今日バイトじゃなかったっけ?
いやもう買ったれから休みにしちゃったよ
電話したの?
しなきゃダメ?
当たり前じゃない
先方さんも都合があるんだから
メールじゃダメ?
ダメダメ
ちゃんとお話ししなさい
ほら
もしもし
あ、すいません
桜井と申しますけれども
あの
ちょっとあの
熱が高くてですね
あの
あのー、ちょっと休ませていただきたいんですけども
動けないんですよ
あ、そう、そう、動けなくて、はい
明日は出られると思いますので、はい
よろしくお願いします
はい、失礼します
すごい、連絡できたねー
偉い
なんでいつまでも何もできないの
ねえ
なんで立ってるの
したくなってきちゃったの
やりたくなってきちゃったの
いいよ
気持ちいい
いい?
このまま仕事辞めちゃわないでね
うん、分かった
気持ちいい
あ、気持ちいい
すごい
すごいおっぱいに挟まれてるよ
あー気持ちいいそこ
あー気持ちいい
あーそれいっちゃいそう
気持ちいい気持ちいい
いっちゃういっちゃう
いくいく
いやー
なめていい?
いい?
いいよ
気持ちいい?
もっと
いいの?
すごい
あー入っちゃった
あー気持ちいい
すごい全然気持ちいい
鼻まで入ってる
あーすごい気持ちいい
すごい全然奥に当たってる
ダメ、そこ気持ちいい
気持ちいい
足からチェンジ入ってるとこ見える
そっと
そっと固い
気持ちいい
痛いそう
どうしちゃったの?
ちょっともう一回しゃぶってやるわ
もう
もうショップ
もうもう明日のバイトになった
うま
すごいショップ
ごちそうさまでした
私も行きたい
出ちゃうよ
またやだ
行っちゃうよ
行っちゃう
いいの?
行くなしやな
行く行く
すごい暑い
暖かいの垂れてきた
コロナ禍についよ
出ちゃった
すごい
もう
来週の試験全然自信ないんだけどさ
これって何?
ああ、俺はね、こういう風にさ、分数に展開するとわかりやすいんだよ。
ああ、すごい頭いい。
いやいや、そんなことないよ。君が頭悪いんだよ。
なにそれ。
ねえ、なんで?触られたりするの嫌なの?
私たち付き合って3ヶ月になるけど、何もないっておかしくない?
君はインナーか?
わあ、ひどい。
はい。じゃあ、いいよ、インランで。
じゃあ今日は、インランの私が、君のチンチンをいっぱい食べてあげる。
ほら、服脱いで。
ほらほら。
ほら、こんなん着てて暑いでしょ。
なんでいつも嫌がるの?
ほら。
今日は生だよ
中出しだよ
はい、ズボンも
はい、腰上げて
はい
こんなおちんちんして
生だよ!
仲良しだよ!
分かった?
ちゃんと脱いで
あ、すごい
おちんちんしてたの?
食べちゃおう
気持ちいい?
すごい大きくなるじゃん
なに
すごいビンビンだよ
私も脱いじゃった
重ねていい?
すごいおっぱいに挟まれてるよ
すっごいぐちぐちやってる
これ気持ちいい?
こんなことされたことないの?
あるわけないじゃないか
これは?
これもない?
あるわけないじゃないか
すごい乳首が当たってる
感じる?乳首
ほらねもとも
重っ
すごい挟まれてるよー
じゃあ
もっと気持ちいいことしてあげようか
こっち来て
ほら、転んで
そうだよ
こうしてるんだ
高い
気持ちいいでしょ
ゾクゾクする
気持ちいい?
おかけもっち?
ん?どうしたの?
あ、舐めたいの?
シックスナインしたいんだ
いいよ
じゃーん、見える?
これで舐めて
あーすごい気持ちいいよ
あー上手
すごい上手
気持ちいい
お腹いっぱいになったのに、お腹がいっぱいになったのに、お腹がいっぱいになったのに、
ああ、すごい大事
ああ、行っちゃった
ああ、気持ちいい
行けそうなの?
いいよ、中に出して
いっぱい出して
出ちゃったね
やっとして童貞だった
次はもっと長く頑張ろうね
結構男性の許容範囲というか
だいぶ年長者の方もOKなんですよね
もうだいぶOKですね
そうですねもうおちんちんが元気でエッチができればですけど
いくつぐらい年上で大丈夫なんですか
えーどれぐらいだろうでも50とかでも大きい人いますよね
でも最高上20歳とかでしたよ
20歳ぐらいになるとね例えばなんか若い男性だとお肌ピチピチしててね
綺麗だと思うんですけどどうなんですかなんかシミソバカスシワとか
ああもうそれはもう私は生きてきた証として大好きです
手のシワとか背中のシミとか
おちんちんにもちょっとあるじゃないですか
たまにシミとか白髪的な
もう全て大好き
色気を感じます
むしろ色気を感じる
大人の人だなって
そうもうなんか生きてきたんだなーって
って実感できる
あ、おかえり
あれ?
それ僕の車じゃない?
これ?
勝手に出したの?
ごめんなさい、でもすっごいいい匂いする
カレーシュとか言わないでよ
え?カレーシュは悪い匂いじゃないよ
大好き
すごい良い匂いする。汗の匂い?
汗かいちゃったの?
じゃあ、脱ごう。
疲れた?
ちょっとだけ。
顔見たら逆になっちゃった。
本当に?よかった。
臭いけど、あんまり匂わない。
なんで?
すごい。ベタベタしてる。
本当に映らない?大丈夫?
大丈夫? でも本当にいい匂いする
これが?
これがカレー臭の匂いなの?
カレー臭じゃない
すごいいい匂いするよ
大丈夫かな? 大丈夫だよ
座って
おーあったかい
汗臭いじゃん
汗臭い?
あ!
なに? なんかね
なんかね、ぽつぽつぽつぽつ、背中にシメが増えてる
おー、ちょっと、やめてよ、シメがね
ショックだなぁ
ショック?
人生の大先輩
うん?
しよ
いい匂い
えー、嘘?ほんと?
すごい、唇柔らかい
足で引っ掛けてるの、ちんちん
口唇柔らかい
すごいね
我慢できなくなっちゃう?
もう
まだだめだよ
今日もこの元気なお天使に
生で入れてくれる?
こちら
じゃあ流せちゃお
すごい
ズボンの上からでも大きくなってるの分かる?
恥ずかしいな
すごい
あ、凄い、あ、凄い
元気
モチャモチャだけど
モチャモチャ?
あ、凄い
すごくない?
汗とチンチンの匂いがする
じゃあ流れちゃお
わーすごい
おっきいねやっぱり
今日はさらにおっきいかな
さらにおっきい
いつもより興奮してるのは
シミがいっぱい
1、2、
あ、ここにも、3、
あ、ここもある、あかりのところの。
お、ここにもある!
ホクロかな?
すごい。
使い込んでるの?
それなりにね。
気持ちよかった?
すごい
出ちゃう?
出ちゃうよ
これ出ちゃうの?
まだダメ
次は私もして
見ていい?
すごい当たってる
出ちゃうよ
ダメ
カチカチだね
やだ
飲みてくれる?
飲めちゃう
あー気持ちいい
固くなってきちゃった
カワイイな
すごい
気持ちいい
口も
こっちも?
こっちも
おいしい
コシコシしてるまた
この舐めてくれる?
コスコスしてる
なんか
見たいな
見たいの?
見てさ
え?
ペロペロしたい
ペロペロしたい?
いい?
いいよ
気持ちよくしたいよ
ほんと?
ひゃん
もう
寝る寝る?
困ったかって
また寝るの?
はぁ、恥ずかしい
大丈夫?
顔?
いや、すごい
お尻かけてる?
あー、気持ちいい
腰動いてるな
チュッチュッ
あ、美味しいから
美味しい
気持ちいい
すごい
本当に
泣くのしすぎたんだね
だって
にゅるってして、気持ち良い
にゅるにゅるしてる
あー気持ち良い
あーこれ気持ち良い
頑張っていい?
何かする?
ちょっと
あ、すごいな
あ、すごい
やらしいの出てるよ
なに?
だめだめ
出したいよ
まだだめ
気持ちいい
入れてくれるの?
すごい
すごいすごい
入っちゃった
すごい
暑いね
暖かい
おちんちん、気持ちいい
あったかい
すごい、おちんちん
気持ちいい
濡らして
ああああああ
すごい
気持ちいい
すごい奥まで入ってる
すごい
気持ちいい
これ
エロい
凄い!ビーンってなった
凄い
もう一回やる?
凄い!
どうするの?これ
どうするの?
入れちゃう
にゅるしてる
いっぱい出るよね
すごい
座ってる
生で吐いてるすごい
凄い
凄い難しい
ビンビン
相性バッチリだね
してみよう
すごい
これ気持ちいい
ヌルヌルして気持ちいい
もっともっと
すごい
もっと触って
熱い
すごい
固くなってきてる
ドクドクしてる
すごい
ビンビンしてる
凄い!暖かい!
凄い!
いっぱい出てきた
今度の休みどこ行こうか
水族館
水族館いいね
じゃあ楽しみにしとこう
連れて行ってあげるね
本当?
あのね話変わるんだけど
付き合い始めの頃のエッチ
すっごい気持ちよかったんだけど
なに?気持ちよくなったの?
気持ちいいだけじゃなくて楽しくなってきちゃった
じゃあいいじゃん
でね
お願いがあるんだけど
なに?
いっぱいじらされて
いっぱい遊ばれたい
何それ?
意地悪なことされたい
石原のこと?
いいけど、死んじゃうよ
ほんと?じゃあ、死んじゃいたい
ご褒美は?
うん、仲良し
え?
妊娠してもいいから
いや、それやばくない?
気持ちいい方が優先
本当?
俺ずっとあずみと生でやりたかったんだよね
一度でいいから
いいの?
頑張っちゃうよ今日
気持ちいい
すごい
ハチミンのおっぱい大好きだ
本当?
すごい
気持ちいい
どうしてこんなに柔らかいの?
おっぱいどういう風にして欲しいの?
おっぱい、いっぱい舐められたり
舐められるのがいいの?
あー、やだし
あ、気持ちいい
楽しかった?
楽しい
ダメだよ
嫌だ
もっともっと
自分で触っちゃダメ
気持ちいい
あー、気持ちいい
あー、すごい
あー、すごいすごい
痛い、痛い、痛い
あー、いっちゃう、いっちゃう
もういっちゃったの?
いや、難しい
手伝って
びちょびちょだよ
すごい
すごく気持ちいい
まねていい?
あーすごい
あー首と肘に当たった
入れて
あそこも気持ちいい
気持ちいい
すごい
入れて
気持ちいい
あそこ
すごい
ちんちゃんかた
奥までついて
奥まで
ダメだよ
気持ちいい
半分も入れてない
すごい大きい
全然大きい
あー気持ちいい
あー気持ちいいこれ
あーだめ気持ちいい
あーすごい
ここまで入れてほしい
ここまでついて
まだ入った
あー気持ちいい
あれ?
お父さん、気持ちいいです。
泣いちゃいそう。
すごい。
気持ちいい。
そう。
気持ちいい 見えてる
年上。20歳年上っていう代表もあったけど
どうでした?シミとかそばかすとかシワなった男優は?
いやーもう生きてきた証を感じた
あ、本当?本当に好きなんだね
ほんでね、ちょっとお願いがあって
俺のためにザーメンオーナーにしてもらいたいの
ザーメンオーナーに?
うーん、そうだね。俺のためって言われたらいいよ。
仲良しでしょ?
すごい。腕組んで。初めまして。
この人ね、意味もなく腕組んでんじゃないよ。
なに?
あのね、すっげえ座面多いの。
うそ?座面の男なの?
本当だよね
嘘、すごい見たい
いくら出しても止まらないくらい出てくるから
嘘
おまんご洪水になっちゃう
ザーメン洪水
おまんごの洪水が見たい
見たい?
いっぱいかけてください
いっぱい
すごい
すごいあったかい
ああ、すごい。パッカッとした。
ちょっと見せて。そのまま。
ああ、すごい。すごい温かい。
ちょっと観察してごらん。
ああ、すごい。こんなとこまで。
ねえ。
ああ。
それをおまんこの中に入れておこうか。
こう?
そうそうそう。
ああ、すごい。
凄い
入れていいの?
うん、こんな感じ
言った通りの量だったでしょ?
凄い、いっぱい入れた
凄い
熱くなった
熱くちゃった
苦しい
おまんこの中から
目覚めてグチュグチュだよ
ね
気持ち良さそう
気持ちいい?
あ〜気持ちいい
いろんな
すけべ
あ〜やだ
もっと言って
今日泣き出したばっかりなのに
もうこんなことして
感じるようになってるの?
あ〜マンゴーしまって
ざーめ〜
ざーめマンになっちゃいそうじゃなくて
もっともやざーめに似合いしてくる
あ〜すごいや
なんでぐちゃぐちゃになってるの?
思いっこザーマでグチュグチュ鳴ってる
音までグチュグチュいってるし
すごいザメ、ザメ泡立ってる
ねえ、思いっこなんかでザメ泡立ってる
ノースみたいになってるよ
もうダメダメ行きそう
すごいねえ、行きそうなの?
グチュグチュにしてごらん、もっとさしていってごらん
変態女ザーマでいっちゃうな
ほら、いってごらん
すごいぐちゃぐちゃしてる
わんこの中もぐちゃぐちゃ
すごい温かい気持ちいい
恥ずかしいけど気持ちよかった
読みつきになっちゃいそう
すごいハマっちゃう
これから毎日仲出しだよ
いっぱい出してほしい