帰ります
うん、ごめんね
止まっちゃって
しちゃったよね
はい
次っていつ会いますか?
しばらく会わない方がいいんじゃない?
ほら、1ヶ月出社禁止だし
毎週からリモートワークだし
あと、こんなご時世だしね
そうっすね
ごめんね
お酒飲んでたってことで
このこと忘れて
なんか、じゃあ
じゃあ次ね
事前に送った手元の資料を見てください
はい
結構仕様変わっちゃってますね
堀内くん大丈夫?
はい
プログラムはそこまでじゃないんで
4,5日あればなんとかなると思います
デザインの方はどう?
いやいいんですけど
これクライアントの言う通りやったら
余計無駄なくなっちゃいますよ
そうだよね
ちょっとさ
先方の要望通りのA案と
こっちからの
提案のビーガン作れる?
やれってことでしょ
やりますよ
家なんで
夜寝ないで頑張れっていきますよ
ごめんね
時間がえつけて
でも意外と仕事できますね
これ
もう会社行かなくていいんじゃないですか
オンライン会議悪くないよね
じゃあ今日は以上です
あ、畑野さん
さあ、あの、このままさ、オンラインの飲み会やりません?今流行ってんでしょ?
いや、いいけどさ、締め切り間に合うの?
あ、大丈夫です。
間に合うと思いまーす。
いや、寝ないんじゃ大丈夫ですよ。
てか、はたのさんの、あの、撮ってるとこって、はたのさんの部屋っすよね?
そうだけど、なんで?
いや、部屋越しなんだなーって思って。
俺も気になってたそれ
確かに
やだやだやだ
やめて
逆にちょっと
もうびっくりした
やだやだ
はっきり見えてないんで大丈夫です
わかった
じゃあ1時間後に
みんな各自お会いして
また集まる
はい
わかりました
やっほー
あれ
堀内くんだっけ
はい
みんな締め切り忙しいみたいですよ
本当に
つまんな
なんで
いいや
二人で乾杯しようよ
はい
用意してるお酒
はい、頑張ります
はい、カンバーイ
カンバーイ
美味しい
いいね、やっぱお酒って
本当に美味しそうに飲みますよね、はたこさん
え、何?
美味しそうに飲みますよね、お酒
だって美味しいんだもん
お酒が私の友達
みんなさ、付き合い悪くない?
いや、最近しょっちゅうやってるじゃないですか
みんな飽きちゃったんじゃないですか?オンライン飲み会
え、待って、早くない?飽きるの
まるーちくんは私に付き合ってくれるでしょ?ちゃんと
え?
付き合ってくれるでしょ?
まぁ、なるべく いやでもそれにしても飲みすぎじゃないですか
そんなことないよ そんなことない
いやいやいや もうあと半分くらいになっちゃった
はやっ はやだ
洗濯も忘れてたわ ちょっと待って
普通にブラジャーとか干してるじゃないですか もういいじゃん別に堀内くんしかいないんだからさ
えっいやそうっすかね うわぁ
よかったなんか部屋干ししてる けど乾いてるわ
飲んでよ えっわかってますよ
お酒飲めないとか社会人として ダメだからね
えっいや僕基本内勤だし 畑野さんみたいに営業じゃない
から 別にお客さんとお酒飲むとかない
だめだよ。だってすでに飲んでるじゃん。
そうっすけど。
なんかめんどくさくなっちゃった。畳むの。
後で畳む。
なんて楽なの。
いいね。やっぱり家っていいね。
めっちゃリラックスしてる。
いやほんと酒飲まないと会ってらんないじゃん
ねっ 暇でしょ?めっちゃ暇じゃない?
いやでも僕はプログラミングとかしてますから
プログラミング? なにそれもうなんかそういうのやだねー
なんでだってだってさ
そういうとこだよね
堀内そういうとこだよ
わかってる?
いや全然わかんない
あはい
え?
あーはいわかりました
あやっほー
堀内くん何してんの今
家でゴロゴロしてます
え?ゴロゴロしてんの?
暇でしょ?
だしね、今ジョギングしてたんだけど 一緒に走りなよ、ほら
川沿いだから涼しくて気持ちいいよ
密じゃないし いや、俺はいいですよ
へー ダメだよ、運動しないと
豚になるよ いいの?この豚野郎
走ろ
楽しいじゃん、お酒飲んで楽しいでしょ?
え?
ね、楽しいでしょ?
いや、でもあんたのさ、やっぱ飲む手すごすぎて
ついてくの大変なんすけど
うん、ついてきてついてきて
そんなんじゃダメだよ、ついてきて
なんか
あれですね、なんか
自粛してからの方が
なんかすげえ話してる気がします
話してる、確かにそうだね
うん、なんか、なんだろ、暇だからさ、やっぱさ、こうやって会話するじゃん、リモートとかで。
話しやすいよね、こっちの方が。お酒飲むし。
はい。
じゃない?
いや、それはそうなんですけど、俺とばっかり飲んでていいんすか?
え?全然?楽しいよ。
そうですね。彼氏とかは?
レース用はね最近会ってないから
ここの期間だからさ
はい
会わないじゃん
会わないようにしてるけど
え?
でも会いたいとかちょっと話そうかなとか
なんないんですか?
なんかね
はい
なんかなんないね
そう
え、てかさ
そんなこと言ってるけどさ
どうなの?
僕ですか?
僕だって彼女ともともと遠距離だから
そんな簡単に会えないですよ
遠距離か、そっか
でも会いたいとかってなるじゃん
え、それ会いたいですよ
寂しくない?
え?
まあ、そうですね。ずっと家にいるだけだし、会いたいなぁとは思って。
へぇ、会いたいとかって思うんだ。
え?それはまあ、いろいろあるじゃないですか。
そんな好きなの?彼女のこと。
え?
そんな好きなの?
いや、いいじゃないですか。僕の彼女の話は。
よくないでしょ。よくないよ。
いやもうめんどくさいなもう なんでめんどくさいのねお酒飲んだ
私めんどくさい 嫌い
嫌いとかじゃないですけど でしょ
じゃあ好きなんだ ねえ好きなんでしょ
なんすかそれ 冗談だよ
嘘で冗談です
私は彼氏と会ってなくて
こんな微妙な気持ちになって
寂しい思いしてるのに
なんでそっち
おかしくない?
え?
おかしい
別に俺だってそれは同じ
おかしいでしょ
え?
なんなの?
セックスしたいんだよこっちは
ねえ
え?
セックスしたいの
じゃあ俺とやります?
何言ってんのバカじゃんバカほんとに
ねぇ何言ってんの
もう一回やってみもう一回
だからうち来てまたやりますよ
バーカ
何それ
するわけねぇだろ
え?なんですかそれ
やらんでいいよ
今誘惑なんじゃないんですよ
忘れろって言ったじゃん何覚えてんの
みんなやりたいんだ私と変態
そっちだって彼氏いるくせにやりたいとか言ってるじゃないですか
だってセックスしたいんだもん
クライアントからのウェブサイトのリニューアルOK出ました
皆さんお疲れ様でした
お疲れ様でした
お疲れ様
出社しなくてもオンラインでちゃんと仕事できるもんだね
じゃあ次の案件決まるまでそれぞれ自宅待機しといてね
また追って連絡します
はい
お疲れ様でした
じゃあ僕らお先に退室します
あー疲れたね
そうですね
お疲れ
なんかさ
ずっと家にいるから彼氏とも会えないしさ
聞いてる?
はい聞いてます
堀内くんは何してるの?
いや僕もずっと家いますから
本当に家いる?
いますよ
見かけたりしてないです
偉いじゃん
でもずっと家いるとすることないでしょ
うーんまあそうですね飽きてきますね
だよね私もさすごいなんか
まあ彼氏も会えないし発散もできないわけよ
そしたらムラムラしてきちゃって
えムラムラすか
え死な
いや、まあしますね
するよね、ねえねえねえねえ
オナニーとかしないの?
え?オナニー?
してる?
いや、あーはい、まあします
してるんだ
一緒だね
え?一緒?
私もだってムラムラするから
しちゃうよね
あたのさんもしてるんですか?
してるよ
へーそうなんだ
てか私あんまりよく覚えてないんだけど
はい
君のチンチン結構立派だったよね
そうですか
確かね立派だった気がするんだけど
ちょっと曖昧なんだけどさ
私さフェラーしてた?
いやしてなかったと思います
やっぱしてないよね
はい
今度はちゃんとしてあげるね
マジですか?
うんもちろん
私、結構上手いって言われるんだよ
え、じゃあ期待しちゃっていいんですか?
一緒で行っちゃうかもね
えぇ、やばいっすねそれ
なんか、楽しみ、なんかドキドキしてきちゃった
そうですね、なんかちょっと俺も会えるの楽しみになってきました
楽しみだね
はい
あのさ
オナニーしてるって言ったじゃん
はい
私のこと考えて
ちゃんとオナニーしてね
分かりました
アタノさんのこと考えてオナニーします
約束だよ
はい
あとさ
どんな想像したかちゃんと教えてね
え?想像?
うん分かりました
じゃあ教えてます
絶対だからね
じゃないと
フェラーしないから会った時
え?分かりました
絶対絶対約束守ります
約束ね
約束
指切りゲーマン嘘ついたら
フェラーしない
なんすかそれ
ちょっとはたのさん
なんで寝てるんですか
だって
なんで
ダメなの寝ちゃダメなの
え?
寝ちゃダメなの
なんでそっちから
飲もうって言って先に寝持ちするんですか
だって眠いんだ
なんでダメなんだよ、はじめ
なんでダメなの?
あ、お酒足りてない?もしかして
え?
お酒足りてないでしょ
はいはいはい、乾杯
乾杯!
はーい
そうだ、はじめ
はい
お前さ
お何したの?私で
え?
えっ、いや、あー、はい、しましたよ
えっ、ちょっと待って、ちょっと待って、もう一回言って、もう一回言って
えっ、いや、あたのさんでオナニーしましたよ
あはは、私でオナニーしたの?
いや、だって、しろって言うから
変態だな
えっ、あの
オナニーしちゃったんだ、え、なになになに
ちょっと待って、どういう想像したのかな
よく払ってますよね、すげえ
なに?
聞いてます?
聞いてますけど
本当に?
耳2つあるんで
なに?
早く言ってくんないと寝ちゃうから
ね?いい?
3、4、3、2、1、寝ちゃうよ
はいはいはい、ちょっと起きてください
早く言ってよ
渡野さんにペラされたり
ペラされたり?
はい
まあなんかもう
メラされたり
されたり
まあ手こきされたり
手こきされたり
あとは?
あれ?
何?
もしかしてノーブラですか?
はあ?
当たり前でしょ?ほら
ノーブラだよ
いやいやいや、ブラブラすればいいじゃないですか
なんで?ブラなんて必要なくない?
ねぇ、絶対うちブラないし
それは言い過ぎたらブラあるけど
だって初めの前じゃいらなくない?
ねぇ、ほらブラブラ
ブラーン
やば
ノーブラだよ
もしかして私のおっぱい見てボッキさせてるんじゃないの?
おちんぽボッキさせてるでしょ
ほらほらほら
おっぱい見ておちんぽボッキさせちゃった?
いいじゃないですか別に
いいじゃないですか別にってことは
おチェンポ
ぼっきさしてんの?ほら、こうやって
ほら、見せてよ、ほら
え?見せて?
ほら、私見せてんだから、パンツを
ね、私はチェンポないから、ぼっきしてるかどうかわかんないけど、ほら
ほら、ほら、ほら
カタンさん酔っ払ってます?
は?何聞いちゃってんの?
酔っ払ってるって決まってるでしょうが
ねぇ
ほら、ちょっとぼっきちんぽ見せなさいよ
ねぇ、私見せたんだから
ほら、こうなってんの、ほら
ねぇ、こうでしょ?
こうでしょ?
はい、はい
え?
見せて、見せて
見せて
いっちゃう?
うわー!
ぼっきーちゃってる
反ってますよ
こうやって一緒だね
はい
見せましたけど
これでいいの?
ふふふ
ねえ
すごいぼっきーしてる
女にしてたんでしょ
私のこと想像して
はいしてましたけど
じゃあ今やって
え?
今やってよ
だったら俺一人でオーナーにするの?
は?できないの?
二子さんに見られながら?
できないって言うの?私がオーナーに頼んでるのに
オーナーにできないっての?
いやいや、じゃあなんかおかず欲しいです
おかず?
はい
じゃあ、はじめ特別におかずあげちゃうね
はい、おかずください
うん、じゃあまあ、おかずあげちゃおうね
何がいい?おっぱい?ねえ、おっぱいじゃダメ?
ええ、うーん
何がいい?言ってごらん、ほら
じゃあ、まあ、下も見たいっす
うん、はじめのくせに生意気だわ
え?
なまやきだな
下を見たいの
ねえ
どうしよっかなー
はずるに見せてあげよっかな
まんこ
見せてくださいわ
はい、見せてください
なにを
え、はずるさんのまんこ
ふふふふ
どうしよっかな?
え、見せてくれないんですか?
じゃあ可愛く言ってよ
え、可愛く?
え、どういうこと?
さたのさんのマンゴー見たいです
さたのさんのマンゴー見ながらおなにしたいです
見せてください
可愛い
しょうがないな
じゃあ下を抜いちゃおうかな
あ、やばい!
ふらふらしちゃう
ほら、はじめ
はい
ほら、まんこ見たかったんでしょ
ねえ
はい
これじゃダメ?
もっと見たいです
パンツ脱がなきゃいけないね
脱いでほしい
パンツ脱いでほしいんだ
じゃあこれから君は
女にする時に上司である私に
許可をちゃんと得なさいよ
分かった?
分かりました
本当に分かってるの?
ちゃんと許可まとめます
じゃあ約束ね
ほら約束
ふふ
じゃあ見せてあげてもいいよ
まんこ
ね
見たいんでしょ?
見たいです
私のおまんこ見て、おチンポシコシコちゃんとして帰る?
はい、あたくさんのおまんこ見て、シコシコします
しょうがないな、そんなに見たいんだったら初めに見せてあげるね、私のおまんこ
なに黙ってんの?
ねえ、ほら、見せてあげるおまんこ
どうしたの 私のおまんこ見て興奮しちゃった
興奮しました おちんぽびんびんだもんね
変態だねはじめは 変態かもしれません
マンコいっぱい見ておちんぽシュコシュコして
はい
気持ちいい?
気持ちいいです
おちんぽどうなってんの?
もう固くなってます
固くなってんだ私のマンコ見て
ねえねえ聞こえる?
私もマンコぐちゃぐちゃなんだよ
ほら
すごい音聞こえます
はじめがおちんぽを全然ビンビンにしてるから
こんなぐちょぐちょになっちゃう
めっちゃ興奮します
ちゃんと見える?
はい
ちゃんと見てよおまんこ
今何想像してるの?
はたのさんのおまんこに入れてるのを想像してます
おちんぽ、私のおまんこに入れてるの想像してるの?
はい
よろしいね
はじめ、私の命令聞くの好き?
はい
私の命令聞くの好きでしょ?
好きだよね
私、セックスしたいなぁ
おまんこにおちんぽいっぱいズボズボ入れて
いっぱい気持ちよくなりたい
セックスしたい、セックス
はじめ、おまんこセックスしたいって言ってるよ
僕も、朝の里セックスしたいです
私もチューブいっぱい入れたよ、まんこに
気持ちいい
チューブ吐いてるの想像しながらグチョグチョしてる
これも、まんこに入れてるの想像しながらシコシコします
いっぱいして
チューブ、まんこにズボズボ入れてるの想像しながら
端っこ置いてよ、ほら
はい
ツバミに囲っちゃった
見てみてみて
あー気持ちいい
あれ?
畑野さん?
あたのさん、修正依頼されてたバグなんですけど、全てデバッグして、新しいバージョン2.0にアップしておいたんで、もう問題はないかと思います。
わかった。
その分、先方に伝えてもらって大丈夫ですか?
うん、わかった。ありがとね。
はい、お願いします。
はい。ね。
あ、はい。
ちゃんと脱いでる?
ほんとに?
脱いでます。
うーん、じゃあちょっとさ、ほら、ベッドの上上がってみて。
はい。
はい
あー、えらい!ちゃんと脱いだるね
パチンチン丸見えだよ
だって、はたのさんがそうしてろって言うから
恥ずかしい?
そうですね、はい
そうだよね、一人だけスタスポンポンだもんね
はい
何ででかっこいいしてんの? ちょっと見えないじゃん。ほら、どいて
手をどけ
はい
いっぱい見てあげるね
あれ?おっきくなってない?
いや、そんなことないんですけど
ほんと?
ねえ
はい
おかずになってよっか
えっマジっすか じゃないと女にできないでしょ
はい いいよ
しゃもがないの じゃあ
えっちなとこいっぱい見せてあげる から
ちゃんとシコシコしてねおちんちん
はい、わかりました
見たかった?
はい、見たかったです
すごい見てるね
ほら、おっぱい
ここ見たい?
ここ見たいです、はたのさんのおっぱい
ほら見ていいよ、見せてあげるね
じゃーん 近くで見る?
ほら 手を動かしてよ
はい ちゃんと動かして
早く
やらしい
私のことを見ながら おちんちんぼっきさせてるんだ
ハザードさんを見ながら動きをしています。
すごいビンビンだね。
食い込んじゃってるよ。
もっと見たい?
もっと見たいです。
もっと見たいんだ。
いいおじゃみしてあげようか。
脱いじゃったファンツ
すごいねカチカチじゃんチンチン
早く見せてください
焦らないの
見せてあげるね私のおまんこ
はい
じゃーん
見える?
見えます
見えるかな
おまんこにおちんちん入れてるのを想像しながら、しこしこしてごらん
はたのさんのまんこにしんこ入れるのを想像しながら、しんこしごきます
すごい、すごいカチカチになってる
聞こえる?私もね、興奮してグチョグチョしてるの
すげぇ
お尻を見せてあげるね
よく見て
お尻の穴も見える?
あなたのお尻の穴、めっちゃ見えます
すごい広がってる
まんこも割れ目になってます
ここに入れたい 入れたいです
私も入れて欲しいよちんちん 後ろからいっぱい付きたい
ねえいっぱい付いて欲しいな もうぐちゃぐちゃだよまんこ
ねえ、勝手に言っちゃダメだからね
え、ダメなんですか?
ダメだよ
行くときはちゃんと教えてくれなきゃダメでしょ
わかりました、行くときはちゃんと言います
わかった?
あ、ねえ
大事でしょ、社会人は
今日は連絡報告相談ほうれん草
はい
オナにもちゃんと連絡報告相談してね
わかりました
ほらおちんちん
おまんこに入るのを想像してたら
いっぱい溢れてくる
どうなってるおちんちん
ハタノさんのワンコを見てたら、ちんちん、どんどん硬くなってきて、すごいビンビンです。
すごいね、ハタノ。
ちょっと痛いな
おちんちん、ほら
画面越しに触ってるよ
すごい、はたのさんに触られてる
想像してます
すごい熱くなってるね
ピクピクしてるし
すぐ出ちゃいそうだね、精子
触りたいです
いいよ、触って
ほら
手止めちゃダメ
はい、すいません
ねえ、行きたいときはちゃんと私に相談してね
はい
ほんと、ほら手早く動かして
悲しい顔してるね
すごいまんこに入ってるの想像してる
私も想像してるよチンチン入ってるの
すごいまんこ締まってます
気持ちいいね
すごいまんこ締め付けられても我慢できません
できそうなの?
行きそうです。笠間さんの中で行きそうです。
いいよ、じゃあ。私のお孫の中に精子いっぱい出すのを想像しながら行って。
見ててあげるから、ちゃんと。
誇り出して。いいよ。ちゃんと見せて。
痛い
鼻やらしい
熱いね、センシー
毒がくれてる
すごい、つけました
気持ちよかったです
私もドキドキして
なんか我慢できなくなっちゃった
お荷物です
え、あ、それうちですかね?
えっと、堀内さん、堀内はじめさん
あ、はい、そうです
ですね、はい、えっと、はたのさんからですね
あ、分かります
今、犯行不要なんで置いておきます
あ、はい
ねえ
はい
荷物届いた?
届いてます
開けて
こんなの入ってたんですけど
それプレゼント
何ですかこれ
見たら分かるでしょ
どう
それ
ほら
お口
広げてみて
ほら
あーって
そうそうそう
ベロあるでしょ
それ私の口だと思って
それ使いながらお何にして
これでお何にするんですか
そう
私がフェアしてるって想像しながら
ちょっとその口にちんぽ入れて
これがはたのさんの口だと思って
そうがはの口
ありました
見て私もここにおちんちんあるから
これ舐めるね
それ舐めるんですか
そう
だからね
こうやって
私にされてるのを想像しながら
そのお口にチンポ入れて
はい
早く出してよチンチン
我慢できないから早く舐めたいの
すごい
もう固くなってるね
舐めるのちゃんと見ながら
同じようにおちんちんそれに入れて
酒っぽ気持ち?
はい
花音さんのベロで舐められてます
すごい固いよちんぽは
ふらすじも舐めてあげる
はたのさんに舌でふらすじ舐められてすごい気持ちいいです
全部ピカピカしてるね
はい
お口の中入れたい?
入れてもいいですか?
ちょっとずつ入れて
同じように
最初は先っぽだけ
気持ちいい?先っぽ
はい
あの三角柱の中に気筒が入ってます
奥まで入れたい?
奥まで入れたい
ふらたげようか
奥まで
大きい
すごい
気持ちいい
全部簡単だよ
口の中
はぁ 持ってい
いやー うんちんちんぬるぬるになってます
やばほら 汚れいっぱいついてるおちんちんに
私も舌がぐちゃぐちゃになっちゃった
おちんちん舐めてたら
おまんこがいっぱいなれちゃった
たまんこ見たいです
見たい?
何してあげようか
つれてる
ねえ、どう?
すごい
痛い?
あ、触りたい?
いいよ、触って
もう1個送られてきてるでしょ
はい
それ出して
それ
今度は
それを私のおまんこだと思って
気持ちよくして
これ
肩のさんのおまんこだと思って
気持ちよくすればいいんですか
そう
そう私のこといっぱい気持ちよくしてくれるでしょ
おまんこどうされたいですか
おまんこいっぱい舐めてほしいな
ぐちゃぐちゃになるまで
わかりました
畑野さんのおまんこ舐めます
美味しい
美味しいよマンコ
はい
すごい美味しい
ねえ
マンジュが売れてるから
ちょっと舐めて
舐めて
寝とって?私のまんじゅうで
気持ちいい
安息気持ちいい
いっぱいエロ当たってるよ
クリトリスに
めっちゃ痛い
舌めかした
おまんこいきたい
気持ちいい
おまんこの調子?
美味しい?
はたのさんのまんこ、すごい美味しいです
まんこ、もう我慢できなくなっちゃってる
チンプ入れたい
はたのさんのまんこに、早くチンプ入れたいです
じゃあ、セックスしよっか
ね?
はい、セックスしたい
チンポに
差し込んで、おまんこ
あら、こすってるね
ねえ、こうやって
おまんこにチンコをこすってます
そう
ぐちゃぐちゃだよ
ねえ
おまんこ入れたい?
生で入れたいです
私も生で入れたいうちに入れちゃおうか
はい
入ってます
気持ちいい
はい
おまけに全部入れてズボズボしてる
気持ちいい
ここに入ってます
ありがたい
これ当たってる
僕のちんぽで行って下さい
痛い
全部で
すごい
ああああああ
ああああああ あったら散歩かのチンポで行ったんですね
ちょっと気持ちを過ぎた
まだ足りない
もっと
こっち
お尻抜けた?
入ってる! 入ってる、いっぱい!
あー、よく立ってるね。
奥気持ちいい? 奥まで入って気持ちいいです。
あ、すごい
気持ちいい
気持ちいいですか
気持ちいい、すごい
すごい、うちんぽすごいパンパンだね。ほら。
行きたい?
行きたいです。
こんなパンパンだもんね、うちんぽ。
いっぱい寝て、奥まで。
ああああああああああああああああああああ ああああああ
奥いっぱいついていいですか
吐き出していいですか
いっぱい出たね、また
気持ちよかったです
私も
畑野さんって、こんなにエロい人だったんですね
だって、欲求不満でいっぱい溜まってるのも
そうなんだ
じゃあこの映像ライブ配信したらどうなりますかね
いっぱい興奮するかもね
何してるの
いや
脱ぎないの
すぐ脱いちゃったね
なんか
マニターレベルより大きいね
いつもさ
この格好でやってんの?
はい、やってます
こうやって座ってやってるもんね
はい
どうしたの?
いいですよね
そんなにしたいの?
私もだよ
分かる?
だんだんだんだ
だんだん
複雑
ほんとだめだな
すごい気持ちいい
すごい立ってる
めっちゃどうも良さそうだね
どうしたの?手を掴んで
すごいオーラ
ベチャベチャ
外したいの?
ダメ
すごい見てるじゃん
舌動いてる
すごい汗かいてる
しょっぱい
舐めてほしい
もっともっと
もっと舐めてほしいの
大きくなってるよさっき
飲みてあげるの?
バルセ君
美味しいの?
もうちょい口の中
私のあげたおなごとどっちが気持ちいい
なって
私のほうが気持ちいい
この腕
こうやってして
やめられるの想像してた?
ああどうなんだ
全部
全部?
そのままになって?
寝たい?ここ
パンツの上からじゃいかんの?
いい匂い嗅いでるね
ちゃんと匂い嗅いでる?
はい
わかるの?
美味しいの?
なんか美味しい
お疲れ様でした
いっぱい出てるよ
したい?
ずっとしたそうだったもんね、チューが
したいね
でも私とチューしたら
他の子と接触しちゃダメだよ
私以外ダメ
じゃあチューしていい?
私もう
ライブじゃ我慢できなかったんだ
チェンジ入れたかった
いいでしょもう
こっちの方が気持ちいいでしょ
いいんですか
もっといっぱいあってもらっていい?
町は少しずつ以前の様子を取り戻してきていた
もちろんまだまだ油炭はできない状態だが
人は少しずつ活動を再開している
もっともっともっと
疲れた
暑い
新宿
暑いね
水
水出てるじゃん
買ってきて
はい
行ってらっしゃい
やっほー
みなさんこんにちは
こんにちは 待ってました?
ありがとう ねぇ
見て見て見て じゃーん
え?
用意しました マジでやるんですかこれ え?やらないの?
いやちょっと冗談
ほらこんにちは
こんにちは
ちゃんとマスクつけてるから大丈夫だって
みんなに挨拶して
こんにちは
恥ずかしがってます
今日もだいぶ酔ってますね
酔ってるよ
今日はねお酒をいっぱい飲んじゃって酔ってるんですけど
今日もえっと今日もエッチョンのことしよっかなーって思って配信してます
ドキドキしちゃうね
あそうですね
どう?見られてるんだよみんなに
ですね本当にするんです
みんなに見てもらおう
みんな見てくれるよね
見ててねちゃんと
結構集まってますけどひとまじで
いいじゃんいっぱい見てくれてるんだよ
ですね
私たちが今からすることを
みんなが見てくれてるんだよ
興奮するでしょ
やば
キューして
マスク越しだとなんか変な感じだね
なあ、なあ、なあ、なあ、ほら、もっとこっち来て
みんなで見てもらおう
高い
少しでも分かるよ
これも感じます、すごい
ねえ、近くで立ってる
すごい
みんなに見てみたほうがいいじゃない
ねえ私より乳首立ってるじゃん
私より乳首立ってる
そんなことない
みんなに見せてあげたら乳首立ってるの
なんで私だめだよ
いや絶対みんな目覚まってますよ
だーめなーにちょっとこれだめ
私の言うこと聞いて
あらパンチャー
乳首なめちゃおっかな
みんななめてほしいって思ってるみたい
動いて当てる仕組み
気持ち?
気持ち
もう全部ビンビンじゃんね
いつから全部だっての
見て見て見て
なあなあ見てみて ほら すごい
チェリーもビンビンです
一回立たせて いやいいと思う
ちょっと見せて 見せて 見せて
やだー
ほら すごい
ビンビンだチェリー
興奮しちゃったの
すぐ立っちゃうもんね
やめてください
おちんぽ見たい?
私がおちんぽぺろぺろするところ見たいですか?
見たいって
見たいってさ
そろそろしちゃおうかな
このチンポ
すごい
いいんだよ
食べて欲しい?
私の口まんこにチンプン入れた?
入れたい
入れたいよね、このビンビンなんだもん
ほら
チンプンいっぱい食べてあげるね
すごい固い
すごいぼっきしてるじゃん
いつもよりぼっきしてない?
そうですか
いつもより飲み方エロい気がする
みんなに見られてるからかな
すごい興奮した
今どういうふうに舐められてるか説明してあげていいのに
今気筒を加えられて舌でチロチロされてます
あ、すごい舌で、あ、あ、あ、すごい奥まで喰われられています、喉の奥までちんぼが入っています。
すごい奥にチンポン刺さってる
喉の奥に
すごいチンポン
口の中でパンパン鳴ってる
とれちゃう
やばい
大丈夫
やめないとれちゃう
とれちゃう
やだやだやだよ
やばい
ダメだよ
ちょっとダメだってもう
まあしょうがないな
俺とポン酢見せてる
見せてもらいましょう
見せてもらっていい?
チクビ吸ってるぞ
チクビ吸ってます
すごいチクビコリコリになってる
上から触れてるチクビ
見えないって言ってるよね
みんな見たいんじゃないですかね
みんな見たいのかな
じゃあ見せてあげよう
見えるようにしてあげよう
しょうがないな
そんなに見たいの私のおったい
みんな変態だね
すごいめっちゃさっきより増えてる人
すごい増えてるね
みんなに見てもらうかな
じゃあ
いい?見せて
いい?
見られた方が、もっと盛り上がるんじゃない?
じゃあ、お目にしちゃうな
おっぱい見えちゃった
じゃあ、飲めてるとこ、お目にしてあげて
はぁ?
みんなに見られて興奮しちゃう
もっと見てもらいます
見てほしい
本当に見せたい
みんな
こっち?
見たい?
ねえねえ
見たいって
あ、もうだって、はびれちゃってる
やだー、恥ずかしい
恥ずかしい
ほら、あと10人空いたら見せちゃいますね
あと10人ってすぐ行っちゃうんじゃないね
ほらもう10人来たね
すごい速い
すごい勢いで触れてるよ
抜けちゃいますね
みんな見てる?
みんな見てる私のマンゴー
恥ずかしくなっちゃった
マンゴーと言って抜けてるんじゃないですか
どうだと思う?
あー恥ずかしい
やだー
みんなに乱れてる
恥ずかしい
すごい
ああああああ ああああああ
紹介しちゃいます 嫌だ嫌だ嫌だ 何紹介するの
ねえ えっ 普段は
こう見えても 英語制作会社で働いてる
真面目な営業さんなんですよこの人 ちょっと言わないでよ
なんで言うの ねえ だめ
そっちの方がだって胸が上がるかなって
ダメだって言っちゃダメ
何されてるかちゃんと教えてあげた方がいい
ここにあんことけまされて
あんことけまされてないと
やばっ
すごい
あんこがつきなってます
あなたの好きなチューブをチューブをチューブを入れてほしい
セックスしたい
落ちるほど痛い
全然顔見えないって言ってるよみんな
顔見えないって
じゃあこっち向いちゃおうかな
こっちだったら見えるでしょ顔
気持ちいい
痛い
またやだ
気持ちいい
気持ちよかった
泣いでちゃった
くさん出たね
気持ちよかった
じゃあねみんな
気持ちよかったよ
いっぱい精神
仲良くされちゃった