あのゲームキャラにそっくりなアイカちゃんが
なんと僕の家に遊びに来るんです
なんといったってアイカちゃんから
家に行っていいの逆オファー
僕の心臓は爆発寸前です
死ぬ寸前です
死ぬ寸です
帰り?
うん、帰り
珍しいじゃん
いや、きなり今日予定プッチされちゃってさ
暇になっちゃったんだな
何か暇?
うん、暇
いや
どっか遊びに行こうよ
ちょ、ちょっと待って
ってことだから
また今度勉強しな
僕何にも言ってないよ
言おうと思ったのに
今度でもいいよって
僕タイミング悪
野田拓磨
未だ童貞
初体験は愛かと決めている
だが見ての通り
童貞臭が激烈に匂う
もさお
そんな彼の血行をすけべな
童貞喪失物語です
彼は顔が悪い上に頭も悪い
なので一一倍努力を惜しまない
なんですかあの人は
見られてる
何見てんの僕
ぼく、何か嫌なオラ出ちゃってるから
こっち来い
マニコ電話でこっち来い
ほらほら、いい子だからこっちおいで
ほら、そこ座んな
ほらほら、こっちおいで
ほら、ぼくが占ってあげるよ
へへへ、びっくりしたかい?
なんだこの人
危ねえぞ
ちょっと帰宅が遅くなるとまずいんで
もう僕は帰りますね
僕
何か強いコンプレックスあるだろう
とてつもない
あの顔はズボ知らんねえ
なんでわかるんですか
例えば顔
他には何かわかりますか?
そうだね
それは言えないな
でも解決の手助けならできるよ
なんですか?
え?言えないんですか?
もうやめてくれよ
よし、これあげるから
なんですかこれは?
僕、顔にコンプレックスがあるだろ
簡単に言うとこれは
イケメンになれるオフだ
なりたい奴の名前を書いて
頭の上に乗せて
一晩寝るだけだよ
えらく気に入ってるみたいだね
今回は半額でいいや
金取るんですかただでいいって言ったじゃないですか
それは見てあげるのはただだけどそれは別物だよ
いくらですか
1万円
こんなのが
うん1万円
小遣いより高いですよ
でもそれより負けられないからな
あ、払えない?
1万円
無理です
じゃあ返して
嫌です
じゃあ1万円
1万円
わかりました
やめてくださいよ
1万円
ほら
マイダーリー
よし
ほら、たくま!いつまで寝てんだ!学校行きなさい!
あんた、ブサイクなんだから学校からしっかり行かないとダメでしょ!早く行きなさい!
た、たくま?俺たくま?
たくま?え?おい、どうなってんだよ
俺これたくまじゃねえかよ
マジかよ
マジで俺こんななりで学校行くのマジやなんだけど
あの日から僕の人生は変わった
知らない女の子からも番号を聞かれるし
男友達からも一目置かれるし
マジで最高だ
本物のカツ君には申し訳ないけど
僕は生まれて初めてのモテ期を楽しんでいる
やっと見つけた
お前の中身、タクマだろ?なあ?
やべえ、カツくんだ。めっちゃ怒ってる。
うまくごまかすしかないかな。
タ、タクマじゃないよ。
お、俺は、カツだよ。
いきなり、何を言ってんの?
ああ、言っちゃった。
お前さ、本当のカツだったらそんな話し方しねえだろ?
そんな話し方自体がタクノそのものじゃねえか?
やべえ、ものすごい怒ってる
こ、怖い
関係ない話だったら帰るね
それじゃ
待てよお前
人のトラブルがあったらそれはねえんじゃないの?
あ、え、な、なんのこと?
あ、俺の体かい!
怖いよー、怖いよー
ちょ、な、なになになに
ちょっとー、なにやってんのやめなよー
大丈夫?どうしたんあんたくんは何してんの?
らしくないじゃん
こいつが悪いんだよ
こいつくんなんも手出してないじゃん
いやいや、こいつが悪いんだよ俺の体勝手に奪って
は?なに言ってんの?体奪った?
そうだよ。先週さ、俺の体とこいつの体が勝手に入れ替わったんだよ。
俺が勝つ。なあ、アイカ信じてくれよ。なあ。
言ってることがわけわかんないよ。
ったくまあ、頭冷やしな。勉強のしすぎじゃねえの。
アイカ。
早く帰れよ
ものすごい展開になった
じゃあカツくん帰ろっか
あなた既存であって打ち返してあげるから
行こう
あいかおい
大丈夫?
なんか
たくま
ま、変なこと言ってたけど
何あれ?
なんか変なもんにでもハマっちゃったんかな?
うん、あいつわけわかんないこと言ってたな
ま、別に気にしてないけど
話し方、ぎこちなくないかな?
危ない、触れただけなのに
あそこがどんどんどんどん大きくなっちゃう
おーいやめてくれ恥ずかしい
かつくん
な、なに
どういう展開
久しぶりに二人きりになれたんだし
神展開きたー
喪失チャンス
この後行ってないし
普通にいいよ
行っちゃった
行っちゃったよ僕
待てよ
この後
どういう風にやればいいか
分からない
ちょっとやる前にトイレ借りれば
早く迷ってきたね
よっしゃ
時間稼ぎ成功
キス
ディープキス
全身くまなく相撲
ここは
その後
女性が陰形を求めてきたら
陰形をYにさせましょう
通称フェラー
そして挿入
初めての相手だった
よっしゃあ
俺はできる
慌てず
焦らず
がんばれ、ぼく
えー、どうしたの?
あ、うん、別に
あいかちゃんの唇、めっちゃ柔らかー
なんか今日激しいね
え?
食えるの好きだけだ
震えてるよ
どうしたの?
震える
綺麗な乳首だ
毛がない
失礼します
本当に気づかないと
ああああああ
ああああああ ああああああ
なんかすっごい気持ちよくなってくれるね
いつも気持ちいいわ
久しぶりだからかな
あ、いやいいよ、恥ずかしくない
ちょっと、なんで隠してんの?
いや、恥ずかしい
なんで?
いや、だって恥ずかしいじゃん
恥ずかしくないよ
いつもみたいに堂々としてて
え?
口の中
気持ちいい
大丈夫?痛い?
大丈夫だよ
痛かったら言ってね
気持ちいい
気持ちいいよ
今日
ちょっとそら
加速
出そう
あいか、上手くなったな
ほんと?
やったー
ちょっと逃げないでよ
上手くなったから、行きそうなんでしょ?
出ちゃう、出ちゃう
もう出ちゃうの?
嘘、嘘じゃない
じゃあ
反応してくれて嬉しいな
ねぇ、落ちちゃうよ?
大丈夫?
もう乗ってきて
どうしたの?
いや
上に行きそうだから落ちたら
行かないかなって
はぁ?
いや、なんでもない一人ごと
そりゃそりゃ嫌だよ
えぇ?
立ってきたでしょ
ブラグマセックスしたいからさ
正常にいればいいわ
濡れてるな
濡れてるじゃん
あれ?
コンドームつけないと
嫌われちゃうんじゃん
コンドームないの?
コンドームないよ
嘘
いつもママが
ママがいいの?
そうだっけ
早くもらって
あいかちゃんの中あったかい
こうやってやって
そんな汗んだよ
いつもみたいにパンパンやってる
マジ我慢だから
ゆっくりやろうぜ
今の家、家が奥からちょっと寝てる
寝る?
家が奥
寝るって何それ?
気重にするかな?
気重に?
寝ればいいんだよ
ほら、寝ればいいんだよ
ほら、寝るな
この体、予習してなかった
これはやばい
うちだろ
あ、気持ちいい
すごい気持ちいいね
ガスの耳に
行かせたのか?
気持ちいい
え?
いや、そんなことないよ
元気なかった?いつもと違うんだよ
もうちょっと一緒にいてもいい?
大好きな
アイカちゃんで
童貞を捨てられた
僕は
うわぁ、今すごく幸せでーす
じゃんけんにしよう
じゃんけんで負けたらいいとか?
やだよ
いや、いいじゃん
試して一回やってみよう
最初、じゃんけん
ほい
僕が正義役
よっしゃ
じゃあもう片方に
いやいや、今の試したから
あ、試した?
で、最初から
あ、うるさい!
おぉ、勝くん!
この人は勝くんのイケメン仲間のまるくん
一番ノリが良くて人懐っこくて
けどやることが結構エグいんです
マル君がいつも女を連れて遊びに来ては
僕も乗っかって遊ぶようになっていました
そして今日は最悪なことに
あいかちゃんが遊びに来ちゃいました
まるー
今日はあんまり騒ぐなよ
親が早く帰ってきちゃうから
はい了解了解
まあちょっと声でかいかもしれない
でも早くチャットやっちゃおう
後ろに二人でさダブルで行っちゃおう
これダブルでねえ、どう?
あいかちゃんのフェア最高なんだよなあ
ちょっと頼むよ
バッグのもあるから
いや恥ずかしいとか言わないでねえ
見たいでしょ、おいでよ
俺今日いいよ
なにそれ、超嫌がってる
もういいよ
大丈夫大丈夫
ちょっと出しすぎてね
けんじゃタイム、けんじゃタイム的な感じだな
なんだこれは、ひどい、ひどすぎる
かつて相当クズだったんだな
立つの疲れるな、寝てもいい
よっしゃ
気持ちいい
めっちゃ気持ちいい
出たわ
さっき2発も出したのに3発目が一番出てきた
えぇー待ってもう2発出してきてたもん
我慢できない
アイカちゃんに
こんなことするなんて
そーとめるよ
なんしてんだよお前
お前なんで
ちょっと
出てけよ我慢できない
出てけ
出てけじゃねーよ
出てけよ
キモい、キモいなお前
なんでなんだ
出てけよ!
マジでマジでお前
アイカ!
こんにゃや
お前もう出てけ!
汚ねえんだよ!
さっきやから
こんにゃやに言ってくるかバーカ!
アイカ
お前もう出てけ
汚ねえんだよ
早く出てけ!
何やってんだ
俺
大好きな
アイカちゃんに
なんだ、たくまか
なんだ、たくまかってことはねえだろ
たくまになりきって優しい言葉かけてやってんのによ
なんかあったかは知らないけど
このままだと風邪ひいて大変なことになるよ
ほっといてよ、ひとりにしてよ
こいつなんかあったな
こういうやつには
ほっとけないよ
いいよ夜で物騒だし女の子一人で こんなとこにいさせるなんて俺だって
男だよ
じゃあ帰ろう家に帰りたくなかったら 俺ん家に遊びに行きなよ
泣いてちゃせっかくの可愛い顔 が台無しだよ
たぐまのくせに
はい
寒かった
あんなとこにずっといたからだよ
てかさ
たぐまなんか男らしくなったよね
びっくりしちゃったよ
え?
当たり前だ
だってあの雰囲気
なんかちょっとギュンとしちゃったよ
褒めんなよ
なんだったな
だからでもいいかなって
思わぬ展開
久しぶりのセックスして
たくまってさ
したことないんでしょ
そう、こいつは童貞
私が初めての相手
いやじゃない
かわいい
早く来い
ここは相手がつかずに
私が教えてあげる
よっしゃ
ビッグボーナス
どうしようか
歯当てんなよ
家なのに
こっそり、入らなきゃいけないなんて
僕の体で、あいかちゃんとキスしてる
ど、どういうこと?
なんかしたいことある?
したいかな
してんじゃん
なんとする?
なめのうまそうだから
なんかいろいろ舐めてみて
自由にしていいか
本当に
ハンドセル?
不器用
くすぐったい
ちょっとくすぐったい
ハンドセル?
あ゛あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛あ゛
ああああああ ああああああ
ああああああ ああすげー
ああああああ
すごい綺麗だね
どう?
やばい、超気持ちいい
うまいんだけど
そうかな
ずっと触ってんの
今度はうちが気持ちよくしてあげるから
本当?
おっぱい好きなの?
おっぱい好きだよ
もう、しょうがないから初めてだし、分かんなかったんだよね
うん、あぁ
いや、しかし、超気持ちかった
何であんな初めてにして上手いの?
え?いや
びっくりしちゃったよ
本とかで、ちょっと勉強して
本当?それだけでこんなに上手くできんの?
なんかすごいスムーズすぎて
全然そんな大したことないよ
いや、気持ちかったよ
本当?
俺も気持ちよかったよ
それから僕は、アイカちゃんときちんと話し合って、元の関係に戻り、前よりも健全な関係性になった。
カツ君は、完全に自信をなくし、僕になりきり静かに暮らしていた。
そんな地味な生活を送っている
かつくんに
なんだか悪い気がしてきて
僕たちは
きちんと
話し合った
ごめん
僕はすごい悪いことを気にしたと思ってるんだ
別に気にすんなよ
俺も
バチが当たったと思ってるんだ
僕になったことが
バチ当たり
つくづく口の悪い男だよ
散々悪いこと
してきちゃったからな
一生
この生活が続くかもしれない
だから
僕たちは助けなきゃいけないと思うんだ
結構
まともなこと言うじゃん
二人で一人
これからは助かっていこう
そして
このことは二人だけの秘密
これからは二人で
何?珍しい組み合わせじゃん
どういうこと?
びっくりしたでしょ
実はあの喧嘩の後
俺たち仲直りして
今は真っ直ちになったんだ
な?
ウケる
まあでも大好きな二人が
仲良くしてくれるのは
嬉しいよ
で
なんて呼び出したの?
大事なことを伝えたくて
呼び出したんだ
何?
俺たちは二人とマイカのことが大好きなんだ
でも
友達同士で取り合って
せっかく出来上がった友情が壊れるのが嫌なんだ
だから
僕たちは考えたんだ
三人で仲良くしようって
マイカ
ぶっちゃけ言うけど
だけど、俺たちと付き合ってほしいんだ
どっちかじゃなくて、どっちも
え?どっちも?何それ?おかしいでしょ
3人で付き合わないかな?頼む
分かった分かった
そんなに言うんだったら、お試し期間で1ヶ月だけね
あいや、分かった分かった分かった
あまぁ、付き合ってるしね
あ付き合っちゃったし
あいいか
あやろう!
ぶんっ
ぶよっしゃー!
ぶ俺ちょっと見守ってるけどね
ぶえ?お前も来いよ
ぶえ?見守ってるよ
ぶえ?
ぶ俺それだけで幸せなんだよ
あうん
あまだダメ?
ああああああ
ああああああ ああああああ
うっ
はぁ
ああああああ
早くももちゃんと寝ておいてよ
早く自信つけて一緒に寝るでしょ
こっちはビービー
すごーい
とりにくいよね
やば
だからなんで隠すのって
なんで恥ずかしい
なんでや
親友に見られてるから?
気にしてたら賛否できないよ、今度
ほんとやっぱ噛むの超よくなったね
どうしたの?
そこ
変な感じがしただけ
気持ちいい?
あやかのも舐めたい
舐めてくれるの?
なんか恥ずかしいな
だからいつも寝てる
あ、そっか
なんで寝ちゃうの?
もっと早く寝てよ
そんな焦るなよ
時間まであるから
気持ちいい
や、やめないじゃん
ちょ、ちょっと
なに?
なんか騒動チックじゃない?最近
え?
もう一回、胸打って
じらしてんだよ
なんで?
じらしとか感じるだろ
やだ、行きたい
あー!
行く行く行く!
これ気持ちいい?
ちょっと抜かないでよ
抜けちゃったんだよ
このまま入りそう
こんなゆっくりなのに
痛い
あーやばい
わかったわかった
ねえなんで
あと抜けちゃって
もうちょうどだった
バカ
でも強くしりね
気持ちいいよ
気持ちいい
今日なんかすごい気持ちいい
本当に?
動かしてもらえないけど
チューしたい
チューしたい?
なんだよ
さっき行かしてくれなかったからやだ
お仕置き
気持ちいいだろ
しょうがねえな
すごい気持ちいいよ
超気持ちいい
あーなんか超満腹出る
そこそこそこ
弱くなっちゃっても
知ってるよ
ここだろ
ちょっと止まんないでよ
パンプしちゃったよ、たぶん
ほんとに?
じゃあ、上に立てていい?
ここまでいっちゃう
あー、いや、疲れた
僕たち3人で仲良くしよう