何したの?今ので?
ていうか、態度悪くない?
ギャル風に言うと悪くない?
助けて欲しいんだよね?
はい、すみません。
タオルの僕から助けてください。
でもな、純情なのが好きなんですよね。
いや、そんなこと言われたって!
ちょっと、これ取ってもいいかな?
何を?
いやいや、ちょっと、意味がわからない。
ちょっと、やめて。
なんで?なんで?ちょっと、すみません。
やめて、やめて。
いやいや、まじで意味がわからんから。
そこですよ。
つまり関係ないから、今。
じゃあ触って。
いや、やだよ。なんなんそれ。
助けてほしい。
助けてほしいけど、そういうところの話が違うやん。
いや、え?助けてほしいってこと?
はい。
じゃあちょっと、いいっすか?ちょっと触ってみて。
え、なんでよ。
いつもやったの?
知らんし。いや、やだよ。
ちょっと。
いや、なんで。
いいじゃないですか。
まったくおかしくなったのに大丈夫? ちょっと!
何やってんの?
ちょっとキモい!なんなんちょっと!
口悪いっすね
すいません
これ取ってほしいっすね
取ってほしい?今すぐ取って先にそれ
そうさ、助けてくれていいからこれだけ取って
それちょっと無理なんですよ
なんで?もういいでしょ?
ちょっと無理なんですけど
なんでよ
なんで立っとんのよ
じゃあわかりました
はい
じゃあ僕の
ありがとう
初キスを
は?
捧げてもいいですか?
ちょっと待ってなんで?
え?
なんでそうなんだよ
助けてもいい
僕の言うこと聞いてもらった方がいいと思うので
聞いてくれたら誰かに言ってほしい
じゃあ
イエーイちょっと待ってちょっと待って
他の条件は?
いやないっす
目が入れたんだ
なんで?
行きなきゃ
チューブしたら出してよ
ちょっと服着てよ
やだよ
めっちゃ出してるし
いやちょっとマジで
いいじゃないですか
もう
どうするのみるたら
早く
ちょっと
臭いっすか?
熱いんで
うそー
舌出してもらわないと
やーらー
絶対に寝てくれる?
壁から出してくれる?
絶対ね
すげー
こんな感じなんですね
ああああああ
んー、んー、ちょっとー
むくむくむく
めぐみ
いい?
もうやだ
悪くないやん
待ってよ
そのまま行って
違う
もうやだ
ここ多いな
鼻水
いや、でも、口の中は嫌や
知らんけど、勝手に出してよ
バレちゃいますから
どんなこと言ったって
汚れちゃうし
やだよ
じゃあ、口
やだ
じゃあ、髪の毛
ぶっちゃけな、無理だ
やだよ、おかんにバレる
ジャックチーズ
見えないギリギリ
なんて書いてあるの
苦しい
早く出たいな
口の中の精子残ってる気もないし
おかえりして
きつい
何してるの?
壁に挟まってるの
大丈夫?お金いらんから出して。
はい、取って。
でもさ、なんか、
これはこれでなんかちょっと面白い。
なんで?
取っちゃうよ、取っちゃうよ。
なんかさ、面白いよ、なんか。
ブロック等みたいな人がこんなとこで、
壁で挟まってるの、なんか。
ちょっと、ほんとにやめて。
こっち向いてよ。
おーい、取るなマジで。
早く出してよ。
うーん、今日ビッチ?ビッチ?
誰がビッチ?
早く見て!
おー!ほんとやめてマジで!
これ取って、そして!
なんか面白いなこれが
早く出せ!マジでお願い!
おー!
すげーな
なんでほんと、どこの新人じゃ?
いやー、俺たちは、女子高生の盗撮に来た
いや、本当にありがちな!
しっかり、だめだよ、だめだよ
あー、そうかそうか
なんでもないよ
それじゃあ、黙っといてあげるから出して
早く引っ張って
早く
でもどうすればいいのかなぁ
わからんわからん
どうしようどうしよう
長ぇなぁ
早く出して
とりあえず石取ってくれ
これ取ってあげたらなんか死ぬ
死ぬ
死んだぁ
ふぅ
もう
早く、出して。
あ、そうだよ。
いや、これ、もう。
アップしろ、アップしろ、アップしろ。
いいね。
面白かったよ。
あー、ちょっと待って。
でも、なんか、出せとか、さっきからちょっと、
いや、いや、いや、いや、いや、
NOW! NOW!
結局、NOW。
ピースしてよ、ピース。
ピース。
折り悪いよ、これ 折り悪い
とりてる、とりてる、とりてる、じるりじるり
慣れてないから
ちょっとなんか、上に何か書いてあるよ
え、これ何て書いてあるの?
読んでいいの?読んでいいの?
見えないよ
お口っこいし、お疲れください
なんて?
何これ?
P…Pace?
裏筋舐め得意です。
え?
そうなんだ。
得意やけど。
じゃなくてさ。
消してよこれ!
裏筋舐め得意なんだ。
口。
もう冷めやがる。
いやでも僕、
清掃系が好きだから。
ルナさんは?
ちょっと女子高生でもない?
やっぱ清掃な女子高生でもないから。
ちょっと顔白くしてよ。
できません。
黒いんです?
俺ないい顔で騒がないんだよ
やめろよ
ちょっと今笑顔になってる
撮れよ撮れよ
こっち向いてよ
もっとうるさい
嫌じゃねえよ
なんなん
お前さ
ジュース買ってきて脳壊れて死ねそう
なんか喉が減った
くっつかってきてほしいな
そんなわがままだな
だってこれだっていいじゃん
口打ちしてやるかよ
勘弁してください
これ嫌がってるから
どうしたらいいと思う?
ねえねえ
そんな新しい飲み物とか
買ってきてほしい
だったらさ
俺実は
女の子に告られたことがないんだけど
知るかぞ?
俺に向かってさ、愛を告白してくれないかな?
愛なの?
そうなんだよ。
もしなんか俺がそれで納得すれば、新しいのも買ってきてあげる。
それぐらいちょっとやってみて練習させるよ。
どうかな?
まあ…
安い告白やな。
まあ、嫌なのはいいんだけど。
まあ、嫌なら別に買ってきたわけないから。
帰っちゃう、帰っちゃう。
帰ろうか、帰ろうか。
ちょっと待って。
面白いもの撮れたし
コクルって何だみたいな
俺は胸とくめくくらいのアニメのキャラみたい
知らねえアニメ見ないわ
これなんだよあれなんだよ
なんだっけ?
壁ポンだよ
壁トーン
本当にうるさい!
壁の向きが変わるじゃない!
早く出して!
僕が手をこうやった方がいいんだよ。
わかりました。
じゃあ何か言いますよ。
ジュース絶対買ってくれよ。
いや、横に行けよ。
壁の向きが変わるんだよ。
ジュース買ってくれよ。
それだけ?
いや、ちょっとそれだけだわ。
あれ?
誰だろう?
何にも決めたないなぁ
いいんじゃないの?
やっぱりいらないのか?
いる!
好き
早く!
ここだけ?
好きだったなぁ
俺とお母さんにもいっぱい出るの
まぁ、いいんだけどさ
好きで付き合ってください
早く!
昨日見たシニアアニメとちょっと違うの
もうちょっと何かあったよね
じゃあ、逆にどんなアニメを見たらいいの?
僕だったら、千年杉の下でスイートな告白みたいな。
そう、千年杉は何かわからないけど、スイートって何?
もう一回言って。
売賞代目なのかもしれないね。
そんなに言ったら始まらない。
別にステーションをとってもいいから、言葉だよね。
言葉に、俺の心に響くような。
魂、魂って言ってもらえない?
魂、魂は別に一言でもいいけどね
魂込めろよ込めろよ
魂
そうだよ
好きです
しかもコツ見て
付き合ってください
まぁちょっとあれだけど
じゃあ
分かった
出すわけでどんなに時間がかかるの?
井上だから、出てから出して、出して、出てからのみたいな
橋本あ、うるそう
井上お願いします
橋本でも、また素振りみたいになっちゃったんだけど
井上もうね、ははは
井上あれ?
井上なんか恋したり
橋本うーん
井上早く出してよ
橋本あ、いいよ、いいよ、俺くん
井上あ、ちょっとちょっと
井上ねえ、誰かいる、ちょっと誰か、ちょっと誰かこっちに
井上あ、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと
早く言ってきてよ!
状況を話して!
分かんないじゃん。
早く!
男?
危ない危ない!
お姉さん!
これ何やってるんですか?
とりあえずパンツ
パンツ脱がすの?
違う!
ちょっと!
何やってんの?
パンツやめて!
おい!
ほんとにやばい
ちょっとほんとに無理
ねぇほんとにやばい
ほんとにやばい
ねぇねぇ何やってんのどっち
はめていい?
ちーが
はまったの
出して
何やってんの
終わった終わったちょっとはめるわ
早く
今までいいよね
変だな持ってない?
何が?
クラビジアとか
持てねえよ
何の話してんの
ちょっと
早くお前
気持ちいい
ちょっと、やばい、何あんの言うてる
抜いてよちょっと
なんで?
え、ちょっと
何?
出して
天使?
ちーひく
ちーひく出せ
せめて生でしないで
ゴムうちのカバンに入ってるから
ゴムつけて
ゴムゴムゴム
カバンの中見てよ
おねがい!おねがい!
ちょっと!
シャーフィン撮んなよ!
2chにこれ載せるよ
やめて!
プレイプレイプレイにしてやる
やめろ!
どんなことやっても
あ、ちょっとブレた
ブレた?
ブレたブレた
いやいや、もちろんカメラは
どうしよう
これで精神が止まるだろう
精神が欲しい?
違う!言ってな!
どんどんつけた?
写真撮ってる!
写真やめて!
下の機械がつかまって分かんないな
何されてんの?
超疲れた、お前らせいや
ツッコミいいけど
マジしゃべるとかあるよね
超やばいよ、ばらまかれたな
これもやばいわ
こっちよりやばい
ちょっと!
ちょっと
ぶっつけたわ
何か気持ちいい
何かやめてよ
僕は
もう最悪
ブレスが落ちちゃって、トロートに当たっちゃったもん。
あれ、そっち男の人いるの?
いるよ、お前の男が。不法侵入者。
ありがとう。
後ろに、壁の向こう側にいる人は注意して。
壁の向こう側って何か相当あるんだよね。
- いい? じゃあウッチして。
- はぁ!?バカ!
- うん、出して。
- だってない!
- 誰がいいの?
- バレてる。
- 落っこちたら出したいのよ。
- マジ?
- あー!やめてー!
- 自分でお使いくださいって書いてあるビッチでした。
- うんうん。
- ちょっとどうしよう。
- チュースしたい、とりあえず。
- なんか、水いらないの?
- 飲めばいいの?
- ちょっと待って。
- え?
- なんか、あれ?
もう今の話だよ、これ。
ビッチすぎる。
ちょっと。
やめて。
やめて!
なんかさ、壊れてないぐらいだよな。
すげえ穴広がってきた。
ちょっと、マジやめて!
あ、でも。
あー!
いい匂いする!
ちょっと。
死んじゃった。
ちょ、ちょ、ちょ。
見てよ。
いいよ、向かないから。
本当にやめて。
ちょっと待って、これ何なの。
おい、ちょっと。
お尻のお兄さん。
この子を探しに来たから。
可愛いね。
超可愛い。
これいいし、これ。
これつけてた方がいいよ。
あー、もう。
まともになってるね、これ。
ブーブー言っ
何ですか?
お兄さん
何か向こうから来いな
お兄さんもこっち来てはめたら?
やめろ
それだけは
何してるの?
こっち来てはめたらいいな
ちょっとギャルは
ギャルの味は
勇気持ってるけど
ちょっといっぱいとか見たくなっちゃった
なんかいいねいいね
これ制服一緒でしょ?これ
あ、そうだ
そうだそうだちょっと
あ、あ、あ、あ、ちょっとちょっとちょっとちょっと
気持ち悪くなったなーって気持ち悪くなったなーって気持ち悪くなったなー
俺らなんかおっぱい見せたほうが俺たちいいような気がするなー
ちょっとー
舐めていいのかな?
いいよね
やめて
なにこれー
あーうるめー
ギャップの足でこうやって浮いたことになった俺
僕も同じ制服だー
なんかトロうまいね
何されてるか知らないけど、すごく気持ちよさそうな顔してるんだけど。
さっきみたいな人とさ、エヴァレイブに恋をしてる。
そういう人ちょっといる。
目を閉じてるといいか。
うちのカバンに入ってる。
カバン、カバン、カバンに入ってるから。
これか。
え、じゃあ僕入れてからボムするわ。
いや、入れてからじゃない。
5分してから入れるの。
ちょっと見てきてよ。あれ日本人じゃないか。
キマイんだよ!
飲まない?
飲まねえよ
いりません
残念
さっき好きって言ったくせに
なんかあれが嘘だったの?
嘘です
低いよ
暑い
シュクシュク
ちょっとコンビをつけてくれた?
つけたよ、ほら
えらいじゃないよ
もうちょっとそっち行こう
うーんってちょっと痛い
痛い痛いそれ
あ、どうもおはようございまして
うわ、こんな顔してたのか
後ろに出てきた
2年ぶりに撮った写真
ふざけん
てかこれなに?
ゴム?
嘘でしょ?
ちょっとちょっと
やめろ
結構きつい顔してるなあ
なんかそこに悪態ついてくるんですよね
ビッチだね
こういう声を
関連でそんな顔になってるじゃないか
裏筋投げ得意らしいんですよね
嫌じゃんな
これすごくかわいいじゃん
ふざけんなー
ひどくないちょっと
誰これ
あやちゃん
すげーかわいいじゃん
あ、ちょっとこれ貸して
あ、ちょっと僕困るな
困るな困るな
何すんの?
何すんの?何で止めてよ
ビーチだった?
高すぎるんだけど、もうちょっと低くなってくる
やだ、出してくれるの?
こすっちゃう、こすっちゃう
どうしよう、どうしよう、どうしよう
お前、彼さまじゃねえよ!
やめてくれ、なんでしょ?
巻きつけちゃう、巻きつけちゃう
クソオタカ
僕のこと好きって言ったじゃん
嘘だった
すげえ可愛いじゃん
うん、うん
でも、3つのことが
降りてよ!
降りて!
こっちがこだわりさえつらいよ。
暴れたら危ないよ。
やめて。
本当にやめて。
顔舐めて回して。
硬くなりながら下を向くんだけど。
やめて。
どうしたの?
何かまたクリープしちゃった?
また固まっちゃったね。
さっきと一緒だよ。
何されてるの?
触るな。
髪ボサボサ。
1分待って。
1分?
1分、1分だって。
でも、こうせい何かさせていただくと。
6時、5時から全部。
さて、先に僕たちのこと出させてください。
分かった、ダメですから。
さっきの僕のこと、気持ちよくさせてくれたら助けて。
出ちゃった。
は?
嘘やろ?
大丈夫、大丈夫。
助けてくれる?
助けて!助けて!
助けたよ
気持ちいいなぁ
絶対嘘だから、嘘だから
やべぇ
気持ちいい
綺麗なマンゴーしてる
ここで2本ちょっと同時に、俺たち2人で
パンと行って出し、パンと行って出し
動くな動くな 何?
動くなよ
下出して
玉の裏筋
裏筋が 動くな
動くなって ラビオがほら
ラビオ?
お前の鞄の方が安い
裏筋が得意
ダメダメ 動いちゃダメだよ
ここいいじゃん
お腹いっぱいになった
もういいでしょ
もう一回やりたいな
もう一回見せてよ
勝手にじゃん
もう見ていいかな
どんな見方
もう一歩調べて
もう一回顔見せるか
汚いからぶっかけちゃおうかな
何これ
もうちょっと顔白くしたほうがいいしな
白くなんないかな
お疲れ様でした
やばい!やばい!なんか降りちゃいそう!
なんで?
なんで?なんで?なんで?
やばい!
いい顔見せて!
こうするから
痛い!
よしよし!いいぞ!
もう出ちゃう!出ちゃう!出ちゃう!
おやー
ちょっと
やばいよ
出ちゃうよ
ねえ
マジかよ
ちょっと
取れたか取ったか
取れてるよ
やばいぜ
やばい
ブーブー言っ
やっぱり持ってくれなかったんですね すごいですよ
無いだけなんだよ
マジで?
早く出して、悪人
裸だ
マジで?
ちょっと見せて
サクサク
マジかよ
ケツもどうなってくるんじゃった?
もうどうかな?
出したい
うわぁマジか
早く出して
俺、お兄ちゃんたち呼んでくるわ
あ、好きになっちゃってんの?
やってねえ、ちょっと
言ってねえよ、あなたのこと!
好きになってんだよ
やってません
ねえ、出してー
好きになってんの?
やっちゃだめ
ちょ、喉合わせてる
買うなよ
人並みでやるよ、そこ
あれ、ちょっと濡れたな
すっげえ濡れた
あれ、ちょっと
どうねえ
喉入れてる
宝石専用便器
本当に色々なのがあって、ずれずれですから。
ほら、見せよう。
だめ。
出して。
うわ、これが。
だめだよ、これもう。
お兄ちゃんたちさ、童貞だよね。
早く出して。
ちょっと待ってて。切りくるから。
猪狩え?
猪狩ねえ
猪狩ちょっとさ
猪狩お兄ちゃんたちがさ
猪狩土手だからさ
猪狩土手で卒業させてくれないかな
井上もう何かってなこと言ってんの早くちょっと
井上なんか誰か触ったから
井上動きで
井上良くない
井上言ってないその
井上あー
井上うざけんな
井上誰触ってんの
お兄ちゃん?
お兄ちゃんたち?
何してるの?
いいって言ってるよ
本当?
持つ者は弟だな
始まったよ
音を向いて
ご自由にお使いください
こっちの穴は
入れる方じゃないから
よく知らない
こっちでこっち
こっち
自分だったらさすがに綺麗にやる
2分でやる
すごいな、そこでやるのか
見て見て
広げてやる
うん、広げて
気持ちが悪くなってくる
ママ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
兄ちゃん上手いね
こっちも凄いよ
兄ちゃん、指入れてもいいんだよ
良くないから、やめてかよ
優しくやめる
童貞、卒業のタンスだよ
チンコ入るのか?
入る
こんなことしてるの?
こんな小さなのにチンコ入っちゃうんだ
ここはどこで勉強してきたんだろう?
ちょっと気をつけたほうか
ちょっと
気持ちいいんだな これ
すげえ
すごい
この もう気持ちいい
お疲れ様でした
ああああああ
この後は欲しい
この後は
- 入れてないんだよ。 入れてないんだよ。 マジだよ。
うっそ。
- 入った。入った。 入った。 入った。 入った。 入った。 入った。 入った。
嫌だ
お兄ちゃんもっと激しくしないと
いかないよ
女の子
そうしよう
あーむずい
しんどい
マジで助けじゃん
どう?お兄ちゃんも
これ入れたいでしょ?
入れていいよ
ちょっとさ
でもさその前にさ入れる前にさ
これちょっとなんか吸いしちゃっていいかって
気持ちいいんだよ
このお尻気持ちいい?
気持ちいいぜ
痛い?
マジで?
そう
上なんじゃないからね
お尻じゃない
下なんじゃない
入った?
入った
なんでね
どう?
兄ちゃん
ダメだな
もうやったー
ほら、こっち来た、お兄ちゃん
ほら、お兄ちゃん、こっち来た
お兄ちゃん、そこら
こっち来た、ほら
あ、そこそこ
お兄ちゃん、すんの?
なんで、なんで、なんで、なんで
ほら、お兄ちゃん
は?
お兄ちゃん?
え、すんの?
お兄ちゃん
え?
お兄ちゃん、なに?
あげてよ、ほら
私離れたよ。
離れた。離れた。
あのギリ?
いや違うよ本当に
お兄ちゃんにさ
嘘だろお兄ちゃん
自信つけさせてよ
いいでしょ
いくつでどうて
ほらお兄ちゃん
じゃねえよ
触んなよ
誰がお兄ちゃん
嘘やろ
マジ
早くお兄ちゃんに舐めてあげて
やーだー
元気にして
この壁から出してくれると約束してくれる?
約束する
ほら、早く舐めて
どう?
すごい
お兄ちゃん、すごい、すごい。
こっちの下を使っているのかな?
どう?お兄ちゃん。
ほら、面白いお兄ちゃん。
もう一回失礼だよ。
お腹が空いたら、食え。
それでも腐っていいよ。
あんまりお休みなんて。
ちょっと寝せないと。
どうせ卒業できないよ。
もういいよ。終わったらどうせ。
抱かないとだめよ。
抱かないと。
うーん、いらっしゃいまーす。
抱かないと、どうせいらっしゃいまーす。
いらっしゃいまーす。
おっと、おっと、おっと。
気持ちいいじゃん
気持ちいいけどさ
でもさ、自分の手の方が気持ちいいんじゃん
可愛いわ
いいじゃん
すっげー気持ちいい
ほら、ほら
やっぱりジャンプの方が気持ちいい
ジャンプだー!
いいんじゃない?
こうだよ
こう
こっちが気持ちいい
ほら、おばあちゃん、腹裂けされたよ
ゆう子さん、ゆう子さん
ゆう子さん、ゆう子さん 揺らいでるとき、顔こうなってるから見に来てあげて
もう、いい時期だよ
いい時期だよ
さあ、さあ、行け
もう、あぶね
うわ
ゆう子さん、ほんとに刺さってる
すごいな、ニズミクなんでさ
大丈夫、みんな
お疲れ様でした
もういいですよ
顔見せて
本当だね
この部屋の部屋が好き
このコールどうなってるかさ
見に行こうか
これ見に行くぞ
ブーブー
ああああああ もうすぐラジオんんんちゃん
もちろんもうたなぁ 俺やっぱりさ
生徒もいいじゃん スーツなんか難しいんじゃねーよ
じゃんっ ええええええ
正常?
ちょっと回して。
ちょちょちょちょちょ!痛くない?
回して。
ほら、ほら。
いや、ちょっと待って。
ちょっと待って。
ローション、こっちに置いて。
じゃあ、俺、その間にケツ塗るからね。
ほら、ほら、ほら。
滑り良くない?
凄い良い姿勢してるぜ
回せる?大丈夫かな?
回れそう
回るかな?
回してもらえれば
うそー
まだ落としてないなって
静岡に行っちゃうよ
よく見てる
ちょっと軸になってきた
またちょっと取っちゃってきた
なんで?
待って、確認してるけどさっき出したよね?
出した
出したやんな、まだやるの?
さっきになってきた
頑張るな
俺が見ていなくてもいいから
ありがとう
みんなだけだ
感謝してる
やだ
気持ちいいの?
気持ちいいよ
チームに帰ろう
チームを触っちゃって
助かんねえからさ
気持ちいい
よいしょ
助けて
ありがとう
一生懸命頑張って
頑張って
もう喧嘩
この顔見ると迷惑か
お兄ちゃんだよ
おじいちゃん
お兄ちゃんだもん
助けてよ
今さ
ダメなんだよ俺頭悪いからさ
だろ
だからさ
弟に任せて
分かる
そういう気持ち
いっぱい出たのがわからなかったよ
あーだから
早く終わる
動いてくれなきゃ嫌だな
忘れたい
いけるのかよ
そこ出したのに
わかんない
何だよ
母ちゃんのハンバーグですけど
これうまいんだよ
そうすると思う
早く
引っ張ってやろうこれ
痛くない?
今の気持ちよくない
痛い
また?
いや違う
まだ一人いる
もう終わったよ
まだ終わってるもん
ありがとう
すごい気持ちよかったよ
意識なくていいよ
落ちる落ちる
全部落ちたもん
何だよ
お前ダメだよ
あ、それ
気持ちよかった
すごい気持ちよかったし
お兄ちゃんたち、後手卒業できたしね
よかったね
ありがとね
はいはい、じゃあ出して
あー、ダメだ
失礼しました
出してよ もう一回しような
もう一回しような もう一回しような
よっしゃよっしゃ
せーの
よっしゃ
よっしゃよっしゃ
引っかかった?
もうちょい
出た!
引っかかるぞ
横に
出た!
こんな、1個、雨に
ちょっと休憩する
これは
ちょっと待って
もう一生、子供なのかと思って
ハマったよな
そもそも怒ってるってよかったよな
怒ったな
お兄ちゃん達もね
気持ち悪い
誰よ
本当に
誰か知らんけどありがとう
ハマったの気をつけてね
もう絶対ハマらんわ
こんなとこ
逆にハマったのがびっくり
他に何て言おう
ハマっちゃったって言うしかないよね
後頼むよ
ありがとうみんな
俺たち行くよ
じゃあまた
いいよお亡くなったらありがとう
やったわ
またハマって
寝てしまったよ
内、何したの?もうすぐハマる
もう一生ないと思ってたのにこんなこと
よう、よう、よう
オイラは帰宅の伝説DJキッターノース
ノース、オッケー
オッケーじゃないよ、助けて
おーベイビーどうしたどうしてこんなウォールに挟まって
オイラはオマエのことを知らないぜ
どうした
助けて壁にはまった
オーマイガー
オーヨーヨーヨー
オイラは伝説DJキッタ
キッタ
助けんなよ
完全に集まってるおまけに身動きできないベイビー
面白い
おもろくないよ早抜いた
グッドベイビーバイブレーション
何言ったのこの人
ほってくの
ダメなの?
DJ
おいDJ
ベイビー
ナイスヒップ
ヒップ?
ちょっとケツ出てるやん
ちょっと触らんといて
ベイビーお尻丸見え
OKベイビーお尻
ナイス
どうして?
おいでの素の腕テクニック
何言ってるの?
だよ!
ちょっと!
何かやってる!
もう信じられん
遅いやつ
Good!
Good vibration!
OK?
一生ディスる
俺らのDJ聞きたい?
聞きたくねーよ
早く抜いてきたい
ベイビー
ちょっと
かかんといて
怒れてる
よく出して
ちょっと
バイブレーション
OK
ちょっと
ねえ
やめて
バイブレーション
なに当ててんの?
ベイビー
こんな感じでいるかい?
やめてよちょっと
ベイビー
気にしないで
ディジェイ、助けてあげるから。
ありがとう。早く出して。
何してんの?早く出してよ。
マジかよ。いつもこいつらの。
出したら抜いてくれんの?
さあ、ベイビー。ベイビー、オイラを生かしてくれたら、すぐにウォールから脱出。
これで生かすの?
苦しい。
ベイビー、もう少しだけ頑張って、ベイビー。
DJ、人口でかくね?
よろしく どうぞ よろしく
OK
ベイビー スクラッチって何?
回転 回転
ベロで回転したテク
オイラのチンコを
スクラッチ よろしく
ベイビー テクを見せてくれ
オイエイ オイエイ
オイエイ グッ グッ
あぁ
見てみたいか 俺のベロテク
ベロテク
なんでそれ DJだろうが
DJ ベロテクすごい 舌テクすごい
分かった よし ベイビー教えてやるぜ
これ取ってよ 今からそっち行って
ちょっと待って、おいらの下手くん、ベイビー、教えてやるぜ、ベイビー
なにこれじゃ
止めて
Just a moment, please
おいらの下手くん、OK?
もういいよー
ベイビー、感じてくれよ
やめてよ
うまい
膝痛い
早く抜いて
まだですか
早く
ちょっと
もうやめて
何
大丈夫じゃない
俺らに任せとけば
何の心配も
いらない
だからよ
もうどいつもこいつも
やめて
お願い
ノー、ノー、コンドーム、コンドームいらない
いらない、コンドーム
ゆっくり、ゆっくり、ゆっくりスクラッチ
また?
皿も回すし、女も回す、オイラが伝説DJノーズ
伝説DJノーズ
ちょっと、こんなことできるならうちを出せるやん
ああああああ
いやああああ
一緒に一緒に一緒に行こうぜ
ベイビーオーケーベイビー
一緒に一緒に一緒に一緒に
生で行こうぜ
ちょっと
オーケー
待ってください
俺らは伝説DJが来た
来た来た
俺らはどうしよう
もう誰か助けて
誰か
もう
最悪