作曲・編曲・作詞・作曲・編曲・作曲・編曲
TOKYO MX NEXT 第1弾
10月28日 夜
東京 飯田 隆一
おはようございます
おはようございまーす
まずは自己紹介をお願いします
えーと、立花瑠璃です
もうデビューしてどれくらい経ちますか?
デビューして半年ちょっとくらいです
撮影楽しいですか?
撮影楽しいです
なんで声詰まっちゃったんですか?
きつかったのもあった?
そういうことも、ほら、なりました。
何一番きつかったんですか?ぶっちゃけ。
もう二度とやりたくないみたいな。
人間じゃなかったやつです、相手が。
相手が人間じゃない?
えっと、なんですか?人間じゃなくてロボットですか?
なんか、人間じゃないやつです。
触手?
触手。ああ。
触手がつらかった?
触手ってさらに大変でした。
大変でした。
でも、職種までやってるから、結構撮影を経験してるってことで、いいですね、じゃあ。
はい。
今日、初体験の、あれです、今日は。
初体験の…。
何でしたっけ?
あれ?
生。
生なかだし?
そうです。生でエッチなんですけども、生でエッチしたことありますか?
生はないです。初めてです。
生まれてこの方?
はい。生まれて初?
プライベートでも?
プライベートでもないです。
結構真面目ですね。
はい。
なんで今まで生はやってこなかったんですか?
生はなんか、ちょっと色々怖いなっていう感じで。
ですよね。
色々ありますからね
プライベートの方だと
今日は一応団員さんなので
あっちの方の心配ないと
大丈夫です
そして発車場所なんですけど
中田市
中田市はもちろんしたことは?
したことないです
ですよね
どうですかザーメンが
マンコの中に入る可能性っていうのは
ちょっと
あれですよね
気持ち悪いので、ドキドキしますね
じゃあそれでは、いよいよ撮影となりますが
心の準備、もろもろよろしいでしょうか?
心の準備、大丈夫です
楽しみですか?
楽しみです
ドキドキです
中出しちゃっていいですか?
中出しちゃって大丈夫です
たっぷり出しちゃっていいですか?
たっぷり大丈夫です
大丈夫です
最後にカメラに向かって、ちょっとエッチな言葉があるんですけども
ルリのおまんこにザーメンたっぷり出してと、言ってスタートします
じゃあどうぞ
ルリのおまんこにザーメンたっぷり出してください
これから生で勇気をしているけど、どう?
ドキドキする
ドキドキする?
もう当たってるよ
ほんとだ、当たってる
もっと固くしてもいい?
おやすみ
すごい柔らかい
股部が股元 股部が股元
足首のところが気持ちいい
足首が硬くなっているよ
こっちから気持ちいい
スープの味が濃厚で美味しかったです。
もう汗かいてる
くすぐったい?
ごちそうさまでした
次回も美味しい動画でお会いしましょう〜
スープが濃厚で辛くて甘いです
みんなミール飲みたい
今触れた気持ちいい?
気持ちいい
ここに何も入れられない
ああ、気持ちいい
気持ちいい?
今、何されてるの?
怖くなれてる
うまく見たくなっちゃうな
ここ、もう少し見えてるね
見えてる
はみ出して見えてる
すごい
小さい
僕の入りそう
入るかな
もっとよく見ていい?
よく見して
見せつけてみて
今すごい見てるよ
見える?
見える
見られてどう?
見られて
興奮する
興奮する?
どうしてほしい?
おちんぽん入れてほしい
いきなりじゃ入んないんじゃない?
もっと濡らさないと
もっと舐めて
もう気持ちいい
あ゛ー
あ゛ー 気持ちいい
何出る音聞こえる?
あ゛ー
口打ちに出る
あ、、あ、もう指入った
1本でいっぱいいっぱいだよ
こんな大きいお家にも入るかな
おちんちんは入れたくてしょうがなくなってるけど
おちんちん入れたい
入れる?
それとも
口で確かめてみる?
舐めていい?
近くで気持ちいいなぁ
近くですごい感じじゃん
男の体なめるの好き?
なめるの好き
好き
噛まれるの好きなの?
好きで
おちんちんびっくってなったでしょ
おじいちゃんビクってなったでしょ
ビクってなってるよ
あ、気持ちいい
すごい大きいね
疲れるのも凄い興奮してた
知らされるの好きなの?
好き
そこ気持ちいい
そこ気持ちいい?
気持ちいい
そこ舐めてるとこ何て言うの?
ここ?
ブラシで気持ちいい?
気持ちいい
タマは?
タマも食べて
すげー
気持ちいい
すごい強すぎる
たま、座れるのは好き?
好き
すごい見てもらいたい
見つめられるとすごい興奮する
くわえてほしい
すごい大きいね
口の中入りきれてない?
あ、痛い。
動いてしまうよ、ピクリが。
すごい固いよ。
ここに入れてみたいんだけど。
早く生チップ入れたいな
本当に生で入れていいの?
生チンポン
入れて
やっぱり生の方が気持ちいい
生気持ちよさそう
もっと言って
言ってみて
生チンポン入れて
どう?
ママチンポン
入れて
そう言ってたらすごい濡れてきてるね
入れるよ
どんな感じか教えて
入ってきてる?
そう、やったんかい
あーすごい
ママチェンポ全部入ったよ
気持ちいい
気持ちいい、あったかい
入っちゃったね
ゆっくり行こうよ
すごいあったかい
気持ちいい
違う?全然
全然
ゴムと違う
すごい
あったかい
くっついてみる?
くっついて
こんな感じでも気持ちいい
気持ちいい
あ〜すごい
ママ全然違う
あ〜そんなこと言っちゃうの
すごい気持ちいい
腰が動いちゃう
あ…nent むあああああ
ああああああ
はぁ
母さんから Andreaは気持ちいいです。
母さんの動きに触れてください!
大丈夫です
頑張ってください
すごい
入ってるのかな?
もうちょっと
気持ちいい
行っちゃおう
行くの?
すごい、全然違う
違う?
全然違う
どういったとこが違う?
温かいし
あう…
じゃあ
あうっ
あう…
あゝ…
あいちゃん…
でもあんちぇんぼ
あいてるとこみえるわ
赤ちゃんのおかげで、授乳が終わりました。
赤ちゃんはとても腕が痛くなりました。
赤ちゃんは手がザラザラして使いやすいです。
赤ちゃんが大きく鳴いているのを見ると、赤ちゃんは大きく鳴いているのを見ることができます。
あ、気持ちいい
でちゃでちゃ音聞こえるね
すごい、ぐちゃぐちゃ言ってる
おっぱい入れてるよ
me
ああああああ
恐ろしくなる
気持ちいい
心配しないで
れない
やばい
怖かった
あ… ああ… ああ… ああいこう
お疲れ様でした
私の腰振り、気持ちいい?
気持ちいい。
すごい、中にいっぱい動きされてる。
私の気持ちいい。
あぁー、気持ちいい。
なぜなら、彼らを助けたのだろう。
私は彼らを助けてくれたかった。
彼らは私を助けてくれたのだろう。
息を止めるのは難しいですが、無理やり息を止めることもできます。
息を止めるならどんな感情を感じればいいのか、
寝坊も聞こえる
死んだら何してくれるのか
笑いを割く
水にもらったら
気持ち悪すぎる
起こって落ちてナンパを
cost себе とか
そうでないなんて
えー
scream
びよーん
バッハ
気持ち悪い
ああ、おい、くっ…
ああああああ
はぁ
みえない
入ってるとこ、みえない
つぶつぶ入ってる
ママどう?
ママすごい気持ちいい
気持ちよくって腰動いちゃう
動いてるね
ママ気持ちいい
ママ、気持ちいい?
気持ちいい。すごいあったかいよ。
すごいあったかい。
娘の泣き声
すごいな、動いてるよ
中で出したい
生だから
中で出していいよ
出していい?
いいだね
くすんでる、いっぱい
いっぱい中に出して
心臓悪いです。
気持ち悪い Curry
出てるの分かる?
ドクドク
してた
はぁ
精神の味する
この味がマンゴーの中にもあるよ
なんかマンゴーの味もする
お疲れ様です
見えるマンゴー?自分で
ひじで起きてもらう?
ひじだけで
お疲れ様です
見えます。
すっごい出てますか?
すごい、生ですね。
どうでした?生一応。
生、すごい気持ちよかったです。
自分で腰振ってませんでした?
自分で動いちゃいました。気持ちよくて。
いつもよりも感じちゃった?
いつもよりかなり
やばいですね
気づいちゃいました
中入り出された時の座面ってどんな感じでした?
なんか
あったかい、あったかいんですよ
どれくらい?
どれくらいあったかいか?
なんだろう、なんか
体温のあったかさみたいな感じです
愛を感じました?
愛を感じます。
結構気持ちよかったです?
はい。
最高!
気持ちよかった。
さっきの仲出しセックス すごい良かった
あなたの座面もいっぱい頂戴
もうこんなに我慢じるで
おちんぽ、ぬるぬるじゃない?
どうして欲しいの?
手っこ消して欲しいの?
じゃあ、握るわよ
あなたのもっきちんぽんを見てあげる
先っちょからヌルヌルいっぱい出てるよ
まだ出しちゃダメだよ
こうやって速くするの、どう?
なんで苦しそうな顔してるの?
まだダメ
おまんこにサーメン欲しいから
ビクビクしてどうしたの?
口まんこ気持ちいい?
カリがすごい熱くなっている
私はあなたのお気に入りのアイスクリームを食べるのが好きです。
こんな大きなチェインポ見たら興奮しちゃう
もう我慢できないから、おまんこでこすっていい?
見て、私のおまんこ
ぐしゅぐしゅのトロトロなの
パンツの上からでも分かるよ
こすっていい?
全部ちょうだい
パンツの上からでも、すごい血管が切れているのがわかるよ。
食いぼっきしてるの分かる?
もう我慢できない
生猫するよ
生まんこを見せてあげる
もっと近くに来てみて
パンツから女の匂いしちゃった?
私も興奮してるの
おまんこの中見て
ぱっくり見せてあげる
気持ちよくて マンコとアナルひくひくしちゃう
ゆっくりこすっていい?
いっぱい見て
あなたのぼっきちんぽとぼっきくりがぶつかっているところ
見れば見られるほど慣れてきちゃう
ああ…
お…おしい…
生地いっぱいおしい…
ああ…
もう我慢できない
入れちゃうよ
もっとおまんこの近くで見て
入るよ
吐いてる
ずぶっと吐いてるよ
腰が動いちゃう
うわぁ……
見て、おマンゴが行ってるところ
うぅ……
うあ―――
うあー――
ああ、行く。
後ろ、後ろ、目を。
後ろからついて。
私のおでかしり好きでしょ?
あまり低くするから見ちゃって
はい
あー、奥まで行く
固い
あなたの感じている顔を見せて
ああ、感じて、アナロギー低いしてるよ。
はぁ
eh
yeah
ううっ
はぁ
生サーメン
早くちょうだい
いっぱいちょうだい
私のくしぶしおまんこにいっぱいちょうだい
チンポに囲まれて嬉しい
早くおまっこにぶっかけて
お尻にいっぱいかけて
もう我慢できないの
あつい、興奮する
天使でおまんこをお腹ぐちぐちにして
おうちんぐを持ち込んで
ああああああ
⚡️⚡️
もっとザーメンちょうだい
もっとちょうだい
もっとおまんこにちょうだい
ワンコロンあふれるぐらい
斬面ちょうだい
あつい、ざーめん。
もっとくじゅうにゅうにして。
私のおまんこをザーメンでぐじゅぐじゅにして
生ザーメン好きなの
早く
生きそう
かけて
あー、暑い、あったかい
この三面、ごまんごの中に入れて
全部残らず入れて
腰が動いちゃう。
ああああああ ああああああ
いっ
はっあっ
おまんこ三面いっぱいですごい興奮しちゃった
またあなたの三面ちょうだい
いっぱい触って
そういっぱい触ってね
あこですか
上手
あー気持ちいい
もっと強く飲んでいいのよ
ちょっと
もう
やめた方がいい
大丈夫
値段が
うん、はい
そう、上手ね
私をもっと興奮させて
ていません
テーブルの中に入れて
興奮してきちゃった
お尻も揉んで
はい、どうぞ。
さあ、早くもんで。
もう一回
そう、やらしい触り方ね
もっと強く吹くね
お尻叩いてごらん
腰に叩かれて
ぐちゃぐちゃになっちゃった
舐めて
好きで飲めないですよ
いっぱい飲めて
ぐちぐち飲むのがおいしい?
ぐちぐち飲むのがおいしい
なんか気持ち悪くなってきて
なんか…気持ち悪くなってきて、腰動いちゃう。
ええーい
ええええええええええ
本
rial
ああああああ
あ~!
あ!
すごい上手
まんこぼしぼちゅにして
🐕 泣き声 🐕 男の子が熱くなっています
あ〜ごちそうになってきた
ごちそうです
あ〜気持ちいい
行くわ〜
あ…
おちんぼはどうなってる?
ああ…
あ、おちぼん
おちぼん固くなってる
あ、こすりつけた。もっと固くなっちゃいます
わ
お あな も め ちく 目 触っ た
ちくま 気持 ちい の
はい
あぅ
そんなに怖いお し て
あぁ すい ません
そんなに気持ちいいの?
これで出ちゃいそうです。
どうしようもないの?
ない。
乳首つままれるのが好き?
乳首取れちゃう。
取れちゃいます。
嫌いなの?
大好きです
すごい軸で動きしてるよ
僕はもう責められたいです
責められたいの?
はい
チーフもいじめてほしいの?
えい
え…何するんですか?
あれお尻の穴丸みだよ
恥ずかしい
あ、なんか出ちゃった。
すごい我慢汁出てる。
ごめんなさい。
恥ずかしい。
恥ずかしいの?
こんなに我慢汁出して。
恥ずかしい。
それでしごかれたらおかしくなっちゃう。
しごいてほしい?
しごいてほしいです。
もっとお願いして。
しごいてください。お願いします。
どうしようかな。
お願いします。
こう?
さっきっぽい
これ出したら顔にかかっちゃいます
顔にかかるの嫌だ?
嫌だけど出ちゃう
まだ出しちゃダメ
お尻の穴丸見え。
ああ、汚いですよ。
気持ちいい。
ああ、おかしくなりそうです。
ああ、姉ちゃん。
ちんぽ、自分でかわいれそうだね。
ねえねえねえ
あー折れちゃう
折れちゃう?
折れちゃいます
すごいカチカチだよ
銀玉吸ったら
飴取れちゃいます
銀玉も取れちゃう
飴も取れちゃう
はーっ
ああっ
ううっ
これも我慢してください
我慢しなさい
はい
ビクビクしているよ
ごめんなさい
虫ぐしゃぶられた
出ちゃいます
まだ出しちゃダメだよ
はい
じゃあ、目をまんこにいっぱい出して欲しいから
じゃあ、目をまんこにいっぱい出したいです
まだ出しちゃダメ
ちんぽんにおまんこ欲しい?
おまんここすりつけて欲しいです
生まんこ欲しい?
生まんこ欲しいです
ぐちゃぐちゃのおまんこと、ぐちゃぐちゃのおちんぽが入っちゃう
ああ、凄い。生おちんぽと生まんこ入ってる。
ああ、あったかい。
ああああああ ああああああ
ああああああ
ちくび、びんびんでる?
はい。
もう気持ちよくて立っちゃいます。
なんで?おまんこ気持ちいい?
はい。
そんなにビクビクしちゃうの?
あああ
ああああああ
いらしてい
もっと生ちんぽいっぱい楽しませて
いっぱい僕の生ちんぽ食べてください
いっぱい食べる
当たった
悔しみで走る
気持ちいい
あー気持ちいい
気持ちいいです。
気持ちいい?
とけちゃいそう。
とけちゃいそうなの?
ダメ、ごめん。
本当にダメだよ。
もう一回やってみて。
ダメ。
あんな町っぽ、肌も体も気持ちいい。
ああ、そこ吐いてるの丸見え。
丸見え?ちゃんと見なさい。
はい。ああ、すごい嬉しいです。
何度も入ってるの見える?
もう食べられてる
いっぱい食べてください
た
ああああああ
アーズは排出
あいちゃん
あ〜気持ちいい
先っぽだけ
ママの方に入ってるよ
あ〜やらしい
赤そこが動かされてるみたいで
はい。
入っていて、ごめんてごめん。
あ……
こえる
こえるじゃん
あ……
女の子みたいだね
あーその重ねていっちゃう
あ……
あなたに会えたら気持ちいいですね
気持ちいい
あぁ……
わたしの非常意でしか、いけない体にしてあげる。
はいけない体にしてください。
ああああああ
あっああ
はっ explaining
でもお前はこれ、三面いっぱい出したい?
何出したって、我慢しなくていいですか?
いっぱい出していいよ。
あ、すごい。
あ、すごい、でちゃいそうです。
でちゃいそうなの?
お腹にいっぱいざわめんだして。
ああそれ気持ちがだめだよ
ああ出ちゃいます
たっぷり雑面出てるね。見える?
生まんこと生おちんぽん、気持ちよかったね。
いろいろエッチしてきましたけど、どうですか? ザーメンの感触とか生エッチは?
ザーメンの感触? ザーメンの感触は、あったかかったです。
で、生はもうなんか気持ちよくて、全然ゴムと違いますね。
結構にゅるっと入っちゃうんじゃないですか?
え?
にゅるっと入っちゃうんじゃないですか?
にゅるっと入っちゃいます。
で、ゴムと生だとどっちがいい?
生がいいって今日思いました。
今思った?
仲良しはどうですか?
仲良しは初めてだったんですけど、なんかドキドキでしたね。
最初は?
うん、最初ドキドキでした。
今じゃ?
今じゃ。もっと仲見出してほしい感じです。
で、最後なんですけど。終わっちゃいます。いいですか?
こっちもですね、最後までで、今日までで一番楽しみたいと思います。
今からいっぱいザーメン出してもらうから
見ててね
ザーメンは溜まってる?
ザーメンジロー
はい
溜まってます
じゃあいっぱい出してね
はい
でいいのよ
遠慮しないでもっとちょうだい
はい
こっちも痛いです
ずらして
こっちもいいですか
飲み物を飲んで
気持ちいいですか?
気持ちいい
ちくべも固くなってきちゃった
はい
食べてるチッポ
おいしくてたまらない
はい
はーい
気持ちいい
あー、気持ち悪いね。お尻燃えちゃう。
今日は私、最低でも10回は行きたいの。
はい。
行かせてくれる?
俺は
もって
くっ
はぁ
あっとえええっ
すごいカチカチ
飲めて欲しい?
飲めてあげる
気持ちいいです
先っぽ
ここ気持ちいい
いや
勝手に出したらダメよ
カチカチカチカチ
すごいカチカチ
このチームでいっぱい行かせてくれるの?
気持ちよくなりたいですか?
いっぱい気持ちよくなりたい?
入っちゃいそう
入っちゃうよ
入るとこ見てて
あ、吐いちゃう。
生チークが吐いちゃうよ。
あくまで入っちゃったね
ママ、全部吐いてくる。
見て。
家で結婚式を受けて意義が分かっていない幾何致。
一戦の結果、一曲の結果、ライトニングコンセプトに使われてたらしい。
合気道で振り返tycznie痛い。
合気道では、適切な手裏技から少しの勉強していきたいと願っています。
でしたが、手に入れ直して、任せた人の二十字戦、
ああああああ
はぁ
部分
はい
もっともっといっぱい楽しませて
入るとこ見てて
ママ、チンポンでぐちゅぐちゅしてる。
チンポン気持ちいい?
ああああああ ああああああ
がーっ
ああっ
うち上手いんだよ
ああああああ
はぁ はぁ
はぁ
ああああ
ああああああ
はぁ
いいよ
ああああああ
ちょっと動いてみて。
はい。
こうですか?
もっと、もっといっぱいついて。
はい。
いっぱい入ってる。
入ってるところいっぱいみたい。
気持ちいい。
はい
頭のチンポチンポちょうだい
ああ、それ気持ちいいね
それ気持ちいいですね
いっぱい吐いてるよ
すごい気持ちよくて吐いちゃいそう
腰が痛すぎておちんぽ出ちゃった
手を入れて
すごい
生おちんぽ
ずむずむ吐いてる
吐いてるのよく見える?
気持ちいい
早送り
あいちゃん
もう、行っちゃいそうです。
どうしていいですか?
まだ、まだ行っちゃダメだよ。
いっぱい、いっぱいザーメン食べて、
いっぱい泣かれまして。
だめ一杯出したいの
ためいっぱい出したいの
じゃあおまんこに
おのおちんぽんでいっぱいなして
もう、いっぱいなして
あ、出てない
あ、出る
すごい、いっぱい出てる
はぁ…はぁ…はぁ…
まだもう一つくるでしょう
あ、はい
じゃあ、目ちょうだい
はい
痛かったのに、元気にならなきゃいけないのに。
ああああああ
いっ
本当に ざーめーちゅーない
ああああああ
えっ
はあい
けど
ハーイ
rim
はぁ
🐶
生の全部と真の子入っ物を一杯見てる
ああ、気持ちいい。
ああ、痛い。
ああ、気持ちいいです。
全部排出しちゃうね。
もっと、ザーメンちょうだい。
いっぱい中に出して。
気持ちいい。
つかしています。
出ちゃいます。
出ちゃう…いっぱい出して。
大丈夫ですか…
お前の心の中にいっぱい出して。
まあいいですいっちゃいます
dr
あーっ あーっ
ああっ あーっ
ああーっ うはーっ あーっ
できました
いっぱい寝たの?
…
もういい
あ… あ…
できました
中田氏どうだった?
座面いっぱい出た?
もっといっぱい座面欲しいな
もっといっぱいざんめん欲しいな
あなたのおちんぽを見せて
お家に向けんげんのね
このまま生で入れちゃってもいい?
入れるよ
アーッ、アーッ、アーッ…
…なんも落ち着く気持ち?
腹筋を持ち上げながら腹筋を伸ばします。
ああ、ぎもちい。
ああ、いっくん。
はい
なんて手辛い 残念でした
まだサーメン足りないから、もっとちょうだい。
静止でぐちぐちのおまんこに入れるよ
ぐしゅぐしゅのマークに入った
最後は一緒に行こう
一緒にいっぱい行こう
あなたの残骸
いっぱいおまんこの中に出してほしいの
いっぱい出してね
あってい
はぁ
ああああああ
がーっ
はぁ
ああああああ
えっ
二回目もいっぱい寝たね
一緒に行けてよかった
おまえこの中、断面でいっぱいになった
お前この中、ざーめんでいっぱいになった
生うちインプ楽しかった
サブタイトル & コメント よろしくお願いします!