おやすみなさい
気持ちいい
うん気持ちいい
私がもっと行くまで行っちゃダメだからね
分かった?
ちょっとゆっくり
気持ちいい
あ、気持ちいい
絶対まだ行っちゃダメだからね
行く前に寝ろ
気持ちいい?
そこが当たる
ごめんね、我慢してって言ってるじゃん
ほんとにしたい
はい
あぁ
いきそうな風邪だよ
一回
よし
ドクドクしとこう
あぁ
なんで出しちゃったの
ちょっと
あぁ
やべぇ
出しちゃダメだからね、分かってる?
でも、生だとすぐ行っちゃいます
いいから我慢すればいいの、分かった?
出したらタダでおかないからね
ねえ、分かった?
はい、頑張ります
もうこんな経っちゃったね
もっと固くして
もういっちゃいそう
言ったこと忘れちゃったのね
約束してるね
ごめんなさい
我慢するの
痛い痛い
ねえ
なんでいっちゃいそうになるの
気持ちよすぎて
我慢できるよね。
我慢できるって言って。
はい、我慢します。
我慢するよね。
やばいやばい。
やばくないでしょ。
いかないでしょ。
イチャイチャ。
本当にダメなちんこだね。
ねえ、我慢してね
乳首も硬くなってきたよ
気持ちいいです
気持ちいいの?
我慢だからね
気持ちいい
いっぱい我慢して
あ、あ、あ、あ、あ、もっと固くして
何回言ったらわかんない?
すいません
もっと固くして
気持ち良すぎます
気持ちいいのね
気持ちいいです
もっと声出して
行っちゃいそう
行かないって言ったでしょ
もう声も寄せないで
そう、こうやって固くして
気持ちいいです
もうだめ
ダーマン、ダーマン
ダーマン
もっと固くできるでしょ
いいでしょ、ねえ
ごめんなさい
このままガチガチにさしといてね
分かった?
でも、いっちゃいそうで
ガチガチにしといてって言ってんの
分かった?
はい、頑張ります
頑張ります
じゃあ、おっぱい舐めさせたらいいのかな
舐めたいです
舌いっぱい出して
おっぱいおいしいです
あんまがつかないでくれる?
おっぱいおいしい
聞いてんの?
ごめんなさい聞いてます
私のこと気持ちよくさせるんでしょ?
あんたがつかないでくれる?
おっぱい欲しい
もっといっぱい舐めたいです
なんでかっついてるのね
おっぱい欲しいからです
あんま調子乗んないでくれる?
ご、ごめんなさい
はい
出せって言っても
舌出してちゃんと
ほんとうるさいねあんた
息しなくていいからね
ねえ
わかる?
もっとうるさい
もっと出して
はぁ
おいしいです
いっぱい舐めていいですか
舐めて
おいしい
動かないでね
ねえ、舌だけ出してもいいの?
美味しいです
入れるからね
あんたママすぐ行っちゃうって言ったのに
ほらおかまんでしょ
何回言ったら分かんない
もうダメです
もうダメです!ダメです!
うるさいからダメです!
いっちゃいそうです!
いっちゃいそう!いっちゃいそう!
私が行くって言ってんじゃん
あんた頭悪いのね
いっちゃいそうです!いっちゃいそうです!
いっちゃう!いっちゃう!
なんで言うこと聞けないんだね
ごめんなさい
我慢してって言ってんじゃん
気持ちよすぎて
我慢って言ったら我慢でしょ
でもじゃないでしょ
なんで言い訳すんの
まっすぐ行っちゃいます
そのまま我慢しててね
はい
その調子で我慢して
すごい気持ちいい
我慢だよ、ずっと
気持ちいい
気持ちいいね
我慢できてるね
我慢してます
もっと我慢してね
辛い
私今すごい気持ちいいから
我慢してて
いっぱい我慢できたから外してあげるね
じゃあ今度は起きて
気持ちいい
気持ちいいこれ
気持ちよすぎる
あ、あ、あ、行っちゃいそうです
ほら我慢して
私が行きたいから我慢して
あ、あ、あ、あ、行っちゃ、あ、行っちゃいそう
あ、あ、あ、あ、行っちゃって行っちゃう行っちゃう
いっちゃいそう
我慢して
いっちゃう
我慢できない
なんで我慢できなかったのね
ごめんなさい
こんなにいっぱい出して
我慢するって言ったでしょ
じゃあもう一回立てるうちに
我慢できるでしょ今度は
ごめんなさいごめんなさい
ちょっと
ちょっと待って
触ってください
怒ってるんですか?
早くしたら出ちゃうよ
ちょっと
ちょっと早いです
なんか嫌なことあったんすか?
なんでこんなもんピンピンなの?
いや、これからセックスできるから
入れる前に終わっちゃいます
出ちゃいます
いつもより激しくないですか
こっちの方がいいでしょう
本当に我慢できなくて
ちょっと
本当に暴発しちゃうんで
ソラちゃん効いてます?
ちょっと
本当に出ちゃう
これ本当にチンコ壊れるやつじゃないですか
ちょっと
手こきで出ちゃいますよ
動いちゃいけないんですかね
あー出る出る出る
あー何叩く
あーちょっと
感覚なくなって
セックスできなくなっちゃう
うるさいな
もう手こきいいです
手こきいいです
何調子こえてるの
すいません
よだれとかかけてもらえないですかね
すりむけちゃう
あ、火、火吹きそうなんで
あー出る
あー出ちゃいます
あ、そらちゃん本当
気持ちいい通り越しで痛いんですけど
そらちゃん
あー出る
感覚ないんですけど
感覚あるでしょ
そらちゃんなんで怒ってるんですか
うん怒ってないの
あー口の中が減りそう
それ以上早いのやめてください
それ以上
口の中出していいんですか?
て、はー
まんこ入れるのに十分に硬さあるんですけど
まだまだでしょ
え?
口まんこはいいです
本物くださる
そのエロい舐め方したら
ほんと出したくなっちゃうから
口で出ちゃいます
あーそれ気持ち
この格好で入れてくれるんですか
じゃあおまんごください
マンゴー下さい
なんで?
そっちも気持ちいいから
ソラちゃん今日すごい焦らすんだね
こするのはいいですよ
でも気持ちいい
入れたいけど出ちゃいそう
出る出る出る
おばあちゃんおまんこください
おしるからこすったら出ちゃう
タッチバッグじゃないの
おまんこ
調子乗んないで
触っていいのって言ってないでしょ
ごめんなさい
いつも優しいから
今日言ってないから
調子乗んないで
すみません
セックスは何ですか?
何か?
ああ、ダメです
じゃあ、そこに寝て
ええ?
空き地置いて
もう我慢できないです
沢ちゃん、おまんこ入ってないよ
沢ちゃん、おまんこ
なしなの
沢ちゃん
入れる前に出ちゃうよ
あ、そらちゃん消えてる
あ、だめで、あ、でんちゃん
出しちゃったもんね
まだ入れれる?
いや、もう無理かもしれないです
もうやばいやつです、これ
見えちゃう?
いや、無理です
入れたいでしょ、だって
今日はいいです
いいよ
ごめんなさい
いつもわがままでごめんなさい
今日私いっぱい行きたいから
いっぱいおちんこ立たせて
気持ちいい
ぐちゃぐちゃになっちゃった
クリもなんかも気持ちいい?
もちもちもち
いい?これ
もちもち
気持ちいい
触れたい
あー、触れちゃった
あー、気持ちいい
もうすぐ、気持ちいい
食べてもいい?
気持ち悪い
マスの気持ち
マジ?
めっちゃ嘘
ダメだよ
もう一回
頑張って
大丈夫
ダメだよ
頑張って
大丈夫
もう一回
どうした?
あ、ダメだよ、出さないでね
どうしたらいいの?
もう一回
違う順法で行きたいから
もっちぃ
私がいいテーマに出したらダメだよ
痛いっす
痛い痛い
もっちぃもっちぃ
もっちぃ
さっきみたいに行っちゃダメだからね
- すごい気持ちいい。- ああ、ダメ。
- ああ、ダメ。- ああ、ダメ。
- ああ、気持ちいい。- ああ、気持ちいい。
- 私が行くまで待って。
- でも、でしょ、でしょ、でしょ。- ダメ。
- 姉ちゃん、姉ちゃん、姉ちゃん、姉ちゃん。- ダメ。
- 姉ちゃん、姉ちゃん、姉ちゃん、姉ちゃん。- ああ。
- 出しちゃったのね。
- ああ。
- もっと活かして。- もっと?
気持ちいい
あなたはまだ出さないでね
激しい
こっちが早く行っちゃうよ
ダメ
もうすっごい気持ちいかない
気持ちいい
私の
はい、来い
気持ちいい
もうだめ
もっとやってやっておてんちん入れて
おてんちんちょうだい
おてんちん欲しい