先週忙しかったから全然遊べなかったな
まあ今日月曜日だし
仕事終わった後楽しみあるし頑張れるな
あの人たち何時に来るんだ
早くみんなと会いに楽しみ
あー疲れた
今日は楽しみのために頑張りすぎたな
何時に行くんだ
1週間ほんと長かった
1週間してないとかほんとにありえない
今日もずっとトイレ行くたびに
ここがうずうずして
しょうがない
早く来て
いらっしゃい
お邪魔します
まだ来てない
すごい久しぶり
入って
ありがとう
美味しい
食べ物よりも
こっちが欲しいけどね
早く
だってこっちだってもっと合ってんじゃん
あ、すげぇ食べてきた
ねぇ、食べてきた?
すごい食べてきた
一週間他の人とかってやってない?
やってないやってない
出してない?
いやもう、早くしてあげてしまって
ほんとに?
うん、私だってほんとこんなにイムしないで頑張ったんだからぁ
そうなんだ
ほんとに?
頑張ったよ
ほんと仕事が忙しかったんだから
すぐ行っちゃうもんね
まだ言わないで、そういう言葉聞くだけでも行きそうになっちゃうんだから
濡れちゃうでしょ
みんな揃ってから
みんな揃ってから?
中ぐらいだったらいいかな
すごい可愛くなってる
でしょ?
もう全部褒めて
可愛い
全部吸い出しちゃいたい
全部?
全部
こっちも
こっちも?
なんでずっと立ってんの?
ちょっとこっち来て
早くしたいな
早くしたい
でもやっぱみんな集まってからの方がいいじゃん
そうだねそっちの方が楽しい
だからもう本当トイレ行くのも大変だったの
今日来るって分かったから
もう頭の中はそればっかりで仕事は集中できないし
トイレ行ったらもう苦しい
拭いても拭いても
拭いても拭いてもなんか透明なのついてたね
そんなに
そうだよ
今日は何着てるの?
フライング
赤
可愛い
あ、来た来た来た来た来た来た来た
ちょっと向かってくる
はーい
うわー久しぶりー
超長かったよー
遅いよー
あーズルズル
可愛いはい入って
久しぶり
久しぶり!
なになにもう擦り付けてんの?
楽しみにしてきた
楽しみにしてたの?
ゾクゾクしてんじゃん
やばいやばい
いいんかとりあえず入ろう
いっぱい
あれ早いね
遅いよくん
遅い遅い遅い遅い
遅いよ
遅いから酒始めちゃおうかと思ったんだよね
なんだよ
だから待ってたじゃんね
あれ?今日これで全員?
全員
っていうことで、早速だけど我慢できないから始めない?
いっぱい触って
もうこんなの脱がしちゃったよ
ハイカちゃん痩せたんじゃないの?
そんなに変わんないよ
スタイルすごいよ
ちょっとみんなすでに固くなってんじゃん
なってるよ
なんで?
ちょっと待ってすごい
なんか二人ビンビンなんだけど
入ってきた直後から
どうしたの?
こんなんで外歩いてたのやばい
変態じゃん
期待してるよ
期待してる
うん、期待してこい
うん、もう
もう、もう
もう
あ、もういらない、もういらない
これチャック
みんなに合うと思ったからだよ
今日もちょうどいい匂いする
あーもうこれだけでいっちゃいそう
触られてじくみの雨でも最高幸せ
大丈夫ちょっとやばいよ
もうやばい
お尻がすべすべ
気持ちいい
こっちもパンパンだよ
ねえ、みんなパンパンの人、脱いじゃうのよ
邪魔じゃない?
パンパンでしょ?
あ、やばい!もう突き抜けちゃいそう
何?もう出しちゃっていい?
やばい
パンツごといっちゃえ
わあ、すごい!嬉しい!みんな食べてきたの?
そこにしても?
脱ぎたい
はい。脱がしてね。
あー、気持ちいい。
もうすぐ行っちゃったもんね。
気持ちいいよ。
あなたの頭がこうやって片方になってるのか。
なんでこんな立てのチョーリッジ
バルーン
気持ちいい?
気持ちいい
何日やったら早く寝たくなっちゃうじゃん
私も寝たくなっちゃう
もう寝てもいい?
いいの?
やった
脱いでちゃった
すごい濡れてる
すごい気持ち
すごい温かい
全部濡れる怖い気持ち
痛い
こんなしょっぱい
もうダメ
これほんと幸せ
すごい気持ちいい
まだまだ
一週間以上食べたやつ爆発させて
マンゴーちゃん無茶でしょ、マンゴーなんか
いっぱいじゃん
もう興奮しすぎてやばい
すげー気持ちいい
抜くだけの気持ち
もう異常
もっともっともっともっともっと
後ろから入れてついて
いけすぎ?
いつも通りだ
だよね
いつも通り
もっといけたら
いい感じ
気持ち動けない
足りない
手も痛い
気持ちいい
こんな目の前にも立ちちゃう
すごい反ってていいとこあった
気持ちいい
少ししびつけて
もっと固くして
気持ちいいな
気持ちいい
でもまだ出しちゃだめだよ
私が行くまで耐えて
いっぱいある
出さないでね
止まんない
いったばっかだ
れんちゃんで行っちゃってやばい
ついちゃうよ
それやばい
やばい
でもいっちゃうな
こんなビンビンだけど大丈夫?
いかないよね
やめ
お声舐めるの超うまい
こんな気持ちよさそう
なんか私もいい気持ちがない
やばいまだいってる
なんでこんなビンビンが
気持ちよかった?
めちゃめちゃめちゃめちゃ
いっぱいだったね
次
めちゃめちゃめちゃめちゃ
気持ち
届くしてたのが気持ちよすぎて
もういっつ
ここ行く
これ好きでしょ
気持ちよくなってきた
本当?
いいよ
もっといっぱい泣くことして
本当に
待って
見て、満タン出た
あ、その気持ち
ただしした
出しちゃっていい?
いくよ
すごいよ、いっぱい精子出してくれたね
気持ちよかった
すごい気持ちよかった
もうまだ行けちゃうもん
行っても行っても収まんないから
でもほんと気持ちよかった
いっぱい精子こん中入っちゃってよ
子供できたら責任、誰が取ってくれんの?
みんなパパになってくれんの?
お金あるからね
じゃあまた来週もみんなでしちゃう?
来週まで待てるかな?
溜めてきてよ
また空いてたらすぐ来て
気持ちよかった
もう止まんない
まだ来ないのかな
今日はいっぱい寝たからすっごい元気なのに
黙っちゃって死んじゃいそう
今日は水曜日だから
だから、フリーターの人たちが来る日だわ
10人くらいは来るはず
早く来てよ
あ、来た
はーい
あ、来た来た
よっしゃー、いっぱい来たじゃん、久しぶり
元気だよ、元気で来てくれてありがとう
おはようございます。
どうぞどうぞ。
はじめましてだ。
はじめましてもいる。
はじめまして。
みんな来てくれてありがとう。
今日マジで楽しみにしてたの。
楽しみにしすぎて。
楽しみだよ。
本当に?
綺麗だよ。
前より可愛くなってるよ。
本当?嬉しい。
でもね、聞いてて楽しみにしすぎて、さっき実はちょっと先に女にしちゃった
えぇー!
だってさ、ちょっと来るの遅くなかった?
一人だけやね
ほんと?
だからさっきすっごい追い付いちゃったからさ、ここちょっと慣れちゃってんだよね
だってほら、ちょっと触るだけですぐ行っちゃいそうなんだもん
すげぇ
ちょっと始まっちゃったから、触ってたら
ちょっと同じにするから ちょっとでいいから見てて
見ててもいいの?
その間にみんなも ちょっと大きくしておいてください
見せる?
そんなに見せるなんて初めてかも
なんかちょっと恥ずかしいけど
もう止まんないんだもん
また1回目すぐ行っちゃう
すぐ行っちゃう
なんでこんなすぐ行っちゃうのかな
ローマンコ
そろっちゃう
すぐ行っちゃう
何回でも行けちゃう
みんな大きくなってきた?
どう?
なんか見てる
気持ちいい
もうずっと何してたんだ
ビビンでコリコリのまんま
あー気持ちいい
いっぱい落ちてしまったけどこれを楽しみにしてた
あ、辛い
あ、気持ち悪い
お疲れ様でした
あ〜気持ちいいよ〜
え〜!ダメ!もったいないから!こっちにいるから!
なんでもったいない〜
お腹に出してもちゃうんだ
行っちゃった〜
ダメ!待って!もうすぐ行っちゃう!もうダメだ〜
みんなもいっぱい入れて
すごいエロいですね
すごいエロい
初めて
今日も便便がいっぱい
怖い気持ち
いっかいっかいっか
気持ちよすぎて
やめろ気持ちよすぎて
気持ちよすぎます
同じかな
同じじゃない
気持ちよすぎちゃう
ダメ!ストップ!出ちゃう!
ホームラシしちゃったんですか?
気持ちいいんですか?
もっとした方がいいんですかね?
無理!無理!無理!
もういいですか?
また出た!
ダメだ!ダメだ!
何?何?入れて!入れて!
何で?
ダメだ!ダメだ!
何で入れないの?
もったいない
でもお尻にかけられたらすごい気持ちいい
どうせ出すんだったら次から顔に出して
さっきかけられて
おまんこの中で行った時、すっごい気持ち簡単
おまんこも一緒にやるんだよ
これもですか?
これしながら
気持ちいいの
すごい
いくいくいく
空気持ちいい
ああ、最高!
気持ちいっくん、いっくん
あいっ
ああ、ああ
ああ、今の凄い
気持ちいい
ああ、気持ちいい
あいっ
今の凄い
気持ちすぎる
幸せ
これ、また入れてもいいですか?
入れたよ
すごい
あげちゃん、上見て
上見て
前は全然見えないけどみんなが今ここにいるのもわかるよ
もうねマンゴーでいっぱい行ってる時に
お顔にあったかいのかけられるのがもう超気持ちいいの
すごい良い顔してる
耳で話したいけど話せない
お顔にかけるのもいいね
これハマる
でもさ中指したじゃん
そうしたい そうですね
これ誰どうすんの子供で来たら あっ専業主婦になったよ
誰かこの中で 誰のか分かんないからみんなで
育てるでしょ みんな確かにフリーターだから
収入不安定だけどなんとかナビ をみんなでやったら
なんとかナビをみんなでやったら 何この楽しい話
悲しい
ちょっとこれは目が開かないから
お風呂かな?
一旦
後で持ってやろう
気持ちよかった
もう考えるだけで薄れちゃう
久しぶり
おはようございます。
いっぱい買ってくれたね。
まだね、みんな来てないから、ちょっとだけ待てる?
私はもうだいぶ待てないんだけど。
でも我慢したから、どうせやったら全員揃ってからの方がいいじゃん。
あ、始めましたね。
大丈夫ですか?
綺麗ですね。
嫌だ、ちょっと嬉しい。
本当に綺麗だって。
いっぱい我慢してきた?
そうですね。我慢してきました。
ちんちん元気?
元気です。
やばい、めっちゃいいとこ取れてきてくれたじゃん。
ありがとうございます。
ちゃんとやった。
なんか引いてない。大丈夫?
ちょっと緊張してる。
緊張してる?
始まったら全然緊張しないで、いっぱいおちんちん見せて。
ありがとうございます。
ありがとうございます
え、どんなおちいちいしてるの?
あ、私ですか?そっちです
あ、もうダメです!
あ、来た!
はーい!
やっほー!
あ、もう先来てるから
座っていいよ
あ、はじめまして!
あ、どうもー
あ、いや、ちょっと
はじめましてねとか
また連れてきてくれてありがとう
初めまして
お酒来てるから
何か適当になさって
すごい人数一角に来た
まだ来ない?
まだ来ない
チャンポン
さすが分かってんね
初めて
初めまして
また連れてきてくれてありがとう
どう? 上司?
上司?
大丈夫? 上司?
やりにくくない?
やっほー!
今日来ちゃったよ
さあ 出てますか?
友達連れてきたから
初めまして
どうもー
綺麗ですね
やだー!
ごめんなさい
綺麗じゃないの?
ちょっと なんかそんな椅子があんまり無いんだけど
なんか逆に
逆に
ありがとう
あれ 待って 今何?
1  3 4 5 6 7
8,9,10,11,12,13,14,15
あ!15人揃っちゃった!
揃った!これで全員!
あれ?15人って多分聞いたはず
みんな揃ったってことは?
もう飲んでる場合じゃないよ!
飲んでる場合じゃないでしょ!
ねえ
いつもどういう感じにするか見せてあげないと
素晴らしそう
ちょっと待って、まず順番に挨拶してから
- そんな儀式? そんな儀式?
-  これ置いて
-  すいません 失礼します
- はじめまして
- はじめまして はい
-  素晴らしいですね
- こんなに近いんですか?
- そうだよ もっといっぱい揃うんだから
- 早く慣れて
- すごい
- え?
- いいんですか?本当に
- いいんだよ 本当いっぱい揃ってよ
- え? マジですか?
- ちょっと手分けが
- ちょっと
- 私のここね ローマンコなのに
だから、すぐ行っちゃうの。
だから、最初から飛ばされて行きまくっちゃうから、急に。
素晴らしいですね。
ねぇ、もう慣れたもんだもんね。
見せてあげて。初めての人いっぱいいるから。
だって、上司連れてきた人もいるから。
ヤバくない?
ヤバいね。
ヤバいよ、ヤバいよ。
もう、また緊張をほぐさせてあげないと。
もう、見て。
あ、待って固くなってるんだよな
何これ
そのグラインドがたまらないんだよ
すごい疼いてるから早いうちに興奮して食べてもらわないと
ビビるね
ご挨拶もっとしてくるね
おー、待ってるわ、早く持ってきても
もうはみ出てるもん、だってもう
ほんとだ
え?
すごいね
かわいいんだよ、今日俺
おー、ほんとだ
すげーかわいい
あー、気持ちいい
なにー?
ねぇ、いつもそうだね、ほんとに
いや、いつも、いつもビンビンなの
すごいでしょ?
でもこういうのが嬉しいから
かわいい、もうダチョウだの?
かわいい
アイカちゃんの乳首もビンビンになってるよ
ねえ、もう舐めたくなっちゃった
私も乳首ビンビン
待って、脱ぎたい
ちょっと今日のね、エロいんだよ
おー、透けてる
チク見えちゃってるよね
これももう抜いちゃお
セクシー
もっとみんな興奮して立ったらおじいちゃん見せて
もうすぐ食べちゃいけたもんね
早速
頑張ってくれたもん
うちに来るだけあるね
すごい
なにこれ
いろんなチンチン鳴り出しなきゃ
途切れちゃうよ
すごいな
痛いな
初めてのチンチン
すごい下に触ってる
これ絶対バックでやったら気持ちいいな
うわぁ、凄い。
うわぁ、凄い。来て良かった。
本当?
はい。
凄いな。羨ましいな。
羨ましいで、みんなやってあげるじゃん。
触ろうか?
おっぱい触らない
大好きなおっぱい触る
触られながら落ちんじゃダメなの大好き
すっごい杉が気持ちいいね
ねえ、こっちもすごい。初めてのおちんちん見せて
うわぁ、なんでみんなこんな立派なおちんちんばっか?
すごい気持ちいい
うわぁ、大きい
リンゴいっぱい
15分あるってことでしょ?
気持ちいい
アイカちゃんおっぱい好きだから ほら
ちょっと みんなも触ってあげて
アイカちゃんおっぱい好きだから
すごい
もう出ちゃうよ
え?もう出ちゃうの?
おかしい
もう行っちゃったよ
気持ちよすぎて我慢できなかった
本当?ごめん早くおかしすぎちゃった
気持ちよすぎてごめんね
すごい声が出た
いっぱい塗る塗る
一回出してももう一回出してもいいからね
すごい
濃いの見たら興奮してきちゃった
すごい気持ちいいもん入れたくなっちゃった
もう入れたいの?
もう入れちゃう?
早い?
だってもうぐちゃぐちゃなもん
もうじゃあ入れちゃおう
いいの?
もうできないの
入れて
いいの?
もう入れちゃう?
早く入れてよ
入っちゃう
あーやばい
ちんちんも?
初めてなんですけど
もっと入れたい
誰か入れられる人いないの
このちんちゃんそこいっぱい
中に出た
早速出してくれたじゃん
もうぐちゃぐちゃマンゴー出来上がっちゃって
こっからだよ気持ちいいの
初めてなの?
おっけー
ちょっとこれ入れてもいい?
お願いします
どうすれば?
じゃあここにやって
はい
頑張っていいない
すごい
ねえもったいないもう一回立たせて
もっといっぱい行けるでしょ
今日はいっぱいシーシーもらわないと
ほら、早く入れて
入れるよ
気持ちいい
すっごい今の
あー気持ちいい
あーやばいと思うんだ
気持ちいいこれも
幸せ
いいねどうぞ
かけまして
やばい気持ちいい
ゆっくりでもいけそう
これ気持ちいい
すごい締め付けてる
こんな気持ちいいの
君もダメ
気持ちすぎて
頭おかしくなるぞ
激しくした
出ちゃう出ちゃう
アイク
一緒に生きるだったのに
すごいです
出したら卵に誰か早く入れて
出しに来たんでしょ
あ、ごめん、ごめん
ん?ん?
あいこちゃん
あ、どれんじゃん、どれの子だー!
俺も行きそう
ねえ、あいこちゃん、行きそう
あいこ
めっちゃ寝てるー
こっちで寝てて、こっちでも寝てて
今のもっと欲しい
すごい、げんげんじゃん
これ、もう入れるの?
これ入れよう
何か入れよう
どっか出しして
また?
また入っちゃうんだ
まだ出るの?
入れていいですか?
入れて
やだ入れる
待ってて
待って
ねえ待って
いやー待ってよー
あーすげーこれ出てる
あーすげー
あーもう大変
気持ちよく出てきそう
出して中出して
中いいですか?
出してお願い
足下だけ
あーくっちゃくちゃ
中も外も
でもこんなにいっぱい人いるんだから
もっとチェイシーくれるでしょ
ねえチェイシーどこにいる
ねえこんなにみんな
飲みながら楽しんで
ああそうだね
クラストに含んで飲まして
おいしい
もちろん
1個いっぱい崩れちゃった
今のお酒すごくおいしかったな
お酒もっと飲みたいかな
お酒どこにあるんですか?
ちょっとこのまま冷蔵庫行こう
このまま行く
すみません気持ち薄いし
私もそこ行きます
まだ進まない人がいる
バトンタッチ
何これ
チップバックリレーみたい
冷蔵庫行ってくる
お酒飲まなきゃ
みんな元気良すぎてさ
ねぇ
入れてあげるから
ちょっとお酒でも行ったね
気持ちいい
ここでもやってる
行く行く
待って行っちゃう
来てくれたの?
お酒取りに行けた
やっとこれだね
ごめん、どうぞ
ごしらえてくださいよ
いいよ
どうにこれすごいギンギンじゃん
これ入れようね、次
僕も入れていいんですか?
入れて
あんまり嫌なかった
気持ち良かった?
凄い気持ちいい
もっとやる
もっと
いいよ
めっちゃ良い
いっぱい出してください
気持ち良すぎて
ちょっとこっちに来て
もうフラフラ
でもまだ欲しいからね
いいですか じゃあ
いっぱいやって
気持ちいい
すごい こんな
こんな服
できた
もったいない
私も気持ちいいから行っちゃおう
一緒に行こう
すごい大量
みんないっぱい出してくれるね
どうぞ
いっぱいのセシかき混ぜちゃった
もっと欲しいでしょ
惜しい
だって私何回でも行けるんだよ
もっとね
行きたいな
もう行くもう行く
どうしてだ本当に
いい?
次は?
もういないの?
もう出し切った?
復活できる人いないのもう
まあいっか
じゃあ
今日は金曜日で明日は土日でしょ
だから今日は
お泊まりしてってよ私んちに
そしたらちょっと休憩したらまだできるでしょ
なんなら明日も明後日もできるでしょ
いいよ泊まってシャワーも浴びていいし
ゆっくり休んでもう一回ジャージしてもう一回エッチしよう
イエーイ
やった休憩
幸せ
はぁ
仲出し最高