25分近く
おはようございます
なんか奇遇だねVCの撮影で一緒になるとか
余裕は
野田の現場でこれ絶対本仲やでって言っときながら余裕は
なんか怪しかったんですよ
4日間VCでそこのスケジュールの担当の名前がともさんだったから
いいですか?心の準備いいですか?
最近ね、マジでやられてるから
さらに追い込まれるんじゃない?
それTwitterで見たんですか?
4回月やられてるんですよ
やばいです
やばい
でも話的には、ともちゃんが喜ぶような話
畑野由衣10周年企画は
では、30代童貞と行く中出し筆下ろし旅行
順発中出しするまで帰れません
え、ちょっと待って、え?
え、待って、30代童貞?
はい
ガチ童貞の
ガチ童貞と行く、童貞って誰だと思います?
あ、ちょっと待って
走っていく?
行こう行こう行こう
怖い怖い怖い
え?
やだー
恋人として行かないと走っていけない
ちょっと待って
できるかな恋人として
それやらないと
10周年女優でしょ
レジェンドでしょ
そうだけど
だけど、AV女優さんとしては、AV女優さんとしては一流のは分かった。
でもこういうのもできないと、一流だとは言えないと思う。
そういう…
じゃあ最後ちょっと意気込みをカメラに向かって。
はい、今色々ちょっと寝起きで頭も働いてないんですけど、
まさかこんな企画だと思ってなくて、びっくりしてます。
でも、10周年にふさわしいみんなに認めてもらえるような集大成として、
今日から野田ちゃんと楽しくエッチにラブラブで頑張りたいと思います。
頑張るぞ!
日本空港行き日本航空291里でございます
または前の座席の下などしっかりとご勉強になるようにしてください
次に重ねますと滑り出てエモハネを狙うことがございますので
気分を極めなさい
なんもなく慣れてない
慣れてない
やってるでしょ
やってるけどさ
お疲れ様
あ、まあまあ
台本とか
仕事に入れる
はいはいはい
来ていきなり、しかも飛行機の中から こういうのを撮れてあるっていうのは
私と緊張の限りが大きかった
こんにちは、ハクチー
ここに空港は?
そう
はい
こっからどうすればいい?
とりあえず公園でイメージで撮ってみよう
そこで撮ってない?
ここなんか、あそこ
いや、ダメでしょ
めっちゃなんかいい感じじゃん
綺麗なとこ見たいんですよ
いよいよ公園に行きましょう
でインタビューも撮って
俺の中ではもうそしてランチですね
オッケーえめっちゃいい
なにこの企画
なんなのすごい良いじゃん
でもそっからが地獄だったの
ホテル行くんでしょ
あそっかホテル探して
ホテル行って
え?
マグアウでしょ
夕ご飯前に
マグアウで
で、夕飯を上に巻くわ
ちょっと間に合いだけサウンド
いや、そうっすね
笑
え?カラー車あるよ
カラー車乗りたいっすね
え、乗ろう?
あ、この辺で大丈夫っすね
え?こっから帰らない?
ゲームアウトかな?
あぁ
うぃ
何売れんだお前
怖いんだけど
やだー
ちょっと荷物多すぎて
デート感全然出ないよね
こう行くしかない
本当にいい
この公園
普通に
田んぼとかで来たくなる
確かに
そもそも野田ちゃんが
思い出の場所でしょ
なんか
私関係あるみたいな感じ
セリティとか
よくある
顔出してるセリティ
おはようございます
今6時です
早いね
6時です
北野さんは7時半ぐらいの飛行機です
僕は7時です
時間差で?
はい、時間差で行きますんで
僕らレンタカーの手配とかはどうですか?
もし鉢合わせしてもどうにかあるし、2.0がすごい目立つから
いやいや、隠れときますよ
今、マネージャーさんから野田さん連絡で大丈夫ですか?って来たんで
ああ、はい
騙せんのかなぁ
いや、そこはちょっと騙してもらわないと
頑張ってください
騙しきってもらわないとね
え、こう言えるんですね
そうそうそう
で、ちょっと手、手を右にしとる
気持ち悪い
嬉しいわ
頑張ってください
はい
じゃあ僕ら第一ターミナルなんで
行きます
頼みますよ
さよなら
説明すると
僕ら早く行くんですよ
今とかですね
ええよ
猿ですよ、猿
あれか?
あ、降りてるな
あれじゃないですか?
あれっぽい、あれっぽい
あ、あれですね
あれですよ
あれです
みなめさん、それ危険じゃないですか?
こっち向き
え、ここなんか入園寮いるみたいな
そうじゃないですか
あ、すごーい
ここに来たの?
そうっすね
思い出の地
え、ちょっと待って
こんなんあったっけな
はい
入ってきました
これ、後つけましょう
こっちだ
やばいっすよ
どうっすか?
10周年?
いや、なんか良いくない?
なんか良い、まったりしてて
旅って感じ
え、あっち?
あれじゃない?
来ました、来ました、来ました
ひょっこりはん
こっちから来ますか
影でインタビューしたいですね
座れるところ
これでいい?
ちょっとお姫様みたいな感じじゃないですか
はい
10周年
始まりますよ10周年
え?
なんだろう?
何やってんすか?
何してんの?
偶然っすね
え?なんで?
山口に旅行来たんですよ
偶然じゃないっすか?
今、冷や汗出てる。
冷や汗出てる。
二人で旅行に来たんですよ。
仲良いですもんね。
時は見えちゃう。
撮影してるなと思って。
スターがいるなと思って。
スター?
え?
冷や汗がすごいですよ。
スターがいたと思って。
何?
ちょっと広大な抜けのとこ行きます?
インタビューは?
お姫様みたいな格好して
そうっすよね
服仕上げてるなと思って
めっちゃ虫ついてますよ
タイちゃん今日編集やってんじゃん
編集やってるって聞いたけど
編集やってって聞いてました?
編集終わらせて来たんですよ
え?遊びに?
え?違いますよ
え?企画発表すよ
いやいやいやデートで
今日デートで
野田ちゃんの
絶髪出したら帰れるみたいな
すごいえ?って思ったけど
なんかめっちゃいいじゃんと思って
すごいゆったりしてるし
日比谷より過酷じゃないと思って
そんな
ないに決まってるじゃないですか
ハタノユイ10周年企画
1万本かける中出し
1万本?
そうだ世界のハタノさんなら
AV1万本ぐらい軽く売れるでしょう
今日から4日間で東京に戻りながら
目指せ1万本上
どういうこと?
全国のセルショップ動画配信
あらゆる方法で私のAV1万本買ってください
スペシャル
泣きそうだよ
1万本ってめっちゃ
1000本とかだって
1万本×中出し企画概要
1.撮影期間と内容
今日から4日間で畑野由衣さんのAVを1万本売りながら東京に戻る企画です
ただし東京に戻る資金は0円
2.購入してもらう作品の種類
メーカーは問わず畑野さんの作品ならば何でもOK
総集編VRも可
3.旅の資金の作り方
畑野さんはここ山口からセルショップに来たお客さんに
自分のDVDを買ってもらってください
そのお客さんが見事畑野さんのDVDを買えば
1本につき旅の資金1000円差し上げます
つまり10本買ったら1万円です
4.1万本までの道のり
ここからSNSを使ってファンの皆さんに呼びかけます
ファンの皆さんにはセルショップや動画配信サイトで
カタロさんのAVを購入
それを本中特設アドレスに
レシートや配信サイトの購入時の社名などを送って
本中本部が
カウント
1000本いくごとに1万円
ただし
はじめのメーカーは
本中のみ
どうやってメーカーを増やしていくのか
僕を発射させれば
メーカーが解禁していく
テックス3メーカー
ヘラ2メーカー
テコキ1メーカーです
以上のことをルールとして
畑野さんには頑張ってもらいます
今スタッフ4人いるので
DVDが売った旅の資金で
4人分のご飯、寝るところ、ガソリン代、高速代などを
賄ってもらいます
そんな感じで頑張っていただきます
それと
どうです?
押された時にちょっと涙出ちゃって
もう今メンタルすごいやられてるからさ
なんか怖い
怖い?
怖い
なんかボロボロになって帰るんじゃないかと思って
うん、でもボロボロになっても、なんだろうな
うちらはずっと待ってるんで
で、たかちゃんが到着するのを
1万本売って
行っちゃう
でも諦めちゃダメだよ
諦めない絶対
大丈夫?
大丈夫
たかちゃん泣いてんの?
もう泣いちゃう
世界泣いてんの?
10周年だから受け入れて
めっちゃ泣いてんじゃん
めっちゃ泣くやん
頑張ります
なんで10周年のツイッターお願いします
わかりました、解説します
あと5分以内には
頑張ろう
頑張ります
よろしく
頑張る
やばいっすね
セルショップ探しましょうか
そこから始まるの?
そうですね
セルショップ探した方がいいですよ
自分で?
そうですよ
近いの?
90.5キロ
行ってみます?
行こう
大事妻先改作
行ってみますか?
え?リプ投げてるの今?
電話した方がいいんじゃないですか?
電話しよう
ちゃんとそれ旗のゆいですけどって
営業してました?時間
営業時間書いてなかった
早いのかな
でも11時半
セルショップですからね
お電話ありがとうございます
銀太郎クラブ山口店です
すいませんあの
はい
旗のゆいなんですけど
あのわかりますか畑のゆいなんですけど
AV女優の
あの今ちょうど山口にロケで来てまして
お店にちょっと立ち寄ってもいいですかね
今ちょうど近くにいまして
今ツイッターの方をフォローさせていただいたんですが
私のツイッターを見てくださると状況が分かると思うんですけど
ちょっとお店に寄らさせていただいてもよろしいでしょうか
はい分かりました12時に開店しますので
はい分かりました
じゃあ、向かいます
はい、お願いします
すみません、お願いします
はい、失礼いたします
怪しんでた、ちょっと
いやいや、そりゃむっちゃ怪しむでしょ
肩の良いですって
びっくりしてた
めっちゃびっくりしてましたね
信号過ぎたらちょっと出てきそう
まもなく目的地付近です
あ、テンガって書いてあるこれだもん
目的地に行こう
あははは
やばっ
誰も来ない
自転車止まってるよ
やばいやばいやばいやばい
企画の説明もしてきてください
あー緊張する
こういうのもすごい苦手なのに
おっOK
すごいすごいすごい
店に誰もいません
店員さんに買ってもらえばいいんじゃない?
店員さんも買わないで
寿司あります?
寿司あります
田舎のお店なので日によって買っちゃいますね
今日平日ですよね
昨日はちょっと危なかったんですけど
買うような、ちょっとぼちぼちというかな
ちょっと、はたのさんのDVD探します
探しましょうか
あ、ある
あ、ある、そこ
あ、ある、早速
そう、私、それ私
これ、どこ?
これは、センタービレッジ
なるほど
私、一番気に入った
いっぱいある
やばっ
これさ
オラタマイさんいますよ
これめちゃ気に入った
これ悪いわ
あ、ありがとうございます
お客さんいるじゃないですか
ちょっとやってきてください
一人しかいない
無理やり買わせてもらう
しかも知らないって
だからよけありがたいなと思って買ってくれました
そうですね
嬉しいです
ありがとうございます
優しい
これでご飯が食べれます
ありがとう
ありがとうございました
嬉しい
ありがとうございます
DVDによってこんな嬉しいことない
良かったじゃないですか
優しいお父さん
お世話になります
ガチキタコさん
ガチです
本当にここから東京帰らないといけないので
マジでヤバいです
ヤバいんです
お昼ご飯も食べられない状況で
何も飲めない、食えないっていう状況なんですけど
よかったらお願いします
ありがとうございます
ここよく来るんですか?
たまに
最高です
これ
10周年の
記念作品なんで
そのうちDVDで発売されると思うので
よかったら
見てみてください
出たらちょっと見てみます
ぜひ
ありがとうございました
また
いつかどこかで
お会いできますように
ちなみに
ここから広島ってどのくらいなんですかね?
最速2時間18分
それ高速ですよね
一般ってどうやって調べるの?
高速乗れないじゃないですか、まず今の状況だと
やっぱここか、ここで結構稼ぐしかないですよ
今の手段としては
あれ?これ畑ちゃんのやつじゃない?
違うの?
若いから
知ってるんですか?
九州の…
えぇ!? 九州の…
えぇ!?
えぇ!? ありがとう!
素晴らしいじゃないですか!
本当にありがとう!
今…
2000円しか入れてなくて
お客さん全然来ないの!
ポンっているってこと?
そうなの!
助けて!
あと、ついでにお昼も食べてなくて
食べに行く?
おごってくれたら嬉しい!
カードが離れるとこから入れよう
え、ちょっと待って
神現れたじゃないですか
すごい今、めっちゃ停滞してた
持ってますね、やっぱ
わー、楽しい
ちょっと神、神が、神が、神が現れた
何だ?何だ?
神が訓練しました
やばいやばいやばい
本当に優しい
しかもはたちゃんのパーカーじゃないですか
そうなの
いつも来てるから
九州からイベント来てくれて
普通の仕事でも大丈夫
そうなの
私のペット
ペット
どうしますか?
ちょっとじゃあご飯
ご飯いっか?
すごい
すごい!
あの、モザイクかかるんで
4本も買ってください
神様が?
神様が
ありがとうございます
ありがとう
なんか好きなのがあった
どれでもいいですか?
ちょっと、これを取りに行きます
あ、ありがとうございます
え、ご飯いかん?
ご飯いこうよ
やば、何があってんの?
ご飯いこう?
だから、もうなんか
お室内から勝手に購入になるURLとか
貼っておいてもらいたい
あ、そう?それ?それがいい?
お室内のなんか、食ってくれるのに
増えてる、増えてる、増えてる
あ、増えてる
増えてる、増えてる
よし、増えてるじゃん
あ、しかも小平ちゃん
あ、悲しい
ありがとうございます
いいんですか?
あと、増やしてもらって
いえいえ、とんでもないです
びっくりしました、めっちゃ増えてると思って
こんなことしかできませんから
ありがとうございます
帰ってください
ありがとう
優しいな、ツイッターとか
いや、すごいよ
すごいな、ツイッターとか
ツイッターってすごいな
全然買える
見分けが止まらない
可愛いな
全然買える
笑顔優しい
大学生?
大学生です
やばいんですけど
こっちがやばい
本当?
嬉しい
山口に来てよかった
10個ぐらい違うから
そうだよ大学生だから
そうっすよ
めちゃくちゃ若い
ありがとう
やべー
セッションとかも撮っていいんですか?
いいっすよいいっすよ
一回
ありがとうございます
やべー
最後最後撮っときな
ありがとうございます
すいませんはいお願いします
やべー頑張れるわこれ
やばい
ありがとう
ありがと
あ、ありがと
あ、本当?
ありがとね、友達も
いや、九州の人は優しいっすね
さっきの人も九州の
九州の人
夜も
晩御飯おごってもらえるかな
じゃ、またね
ありがと
あと、うまいっすね、乗ってき方が
その、かわせる
かわせる
ホテル、やっぱ下手な人下手じゃないですか
あーーー
あと平気でこうね甘えれるっていうのが悪い女ですね
だって私ファンの人にもすごいたかるもん
なるほどね
すごいその癖がついてたから
何か買ってもらえるって思ってて
あーーー
それで
一日が二人になった
それでホテル取りましょう
でまた減るのか
そんなに大変なんて
でミッションやりますよ。 絡んだら何かあるんだっけ?
ミッションクリア。 絡んだら3メーカー解禁されますんで。
じゃあ今日は例えば2回絡んだら6メーカー解禁される? そうですね。
じゃあ絡めば絡むほどいい?
ってことでしょ? はい。
でも常識の範囲内でやってくださいよ。
ギャラとんでもないことになるんで。
羽田さん。 5回も6回も1日にやめてくださいね。
チャリンチャリンシステムになっちゃうんで。
俺もうそんな恐ろしくて言えないですわ。
トークさんに
限度ってあるじゃないですか
完全にがめついから
ダメですよそれは
もう旦那が疲れちゃった
やばいっすよ
さっき7時から8時に
ご来店って書いてましたから
やばい早くお休み
もう38分っすよ
寝てるから
1時間半ぐらいあったんすよ
2時間ぐらい
押してますよ でえっとおさらいですねはい
現在2万2000円からの 正直3000円ですねはい
でセックスするはとりあえず 3名か回転です
10周年の本も3名か回転って書いてました
でどうやってメーカーを選ぶかという ここに
あ、そうだ
それを買い替える
ここは選べるの?
選べます、3つ
ほんと僕もどこに何入ってるか分かりません
すごい少ないメーカーだったらやばい
やばいですね
一番少ないメーカーが
4本
あれだ、アレスジャパン
マリオ
4本とかの方が買いやすくてみんな
みんなこう、いっぱい買ってくれるかもしれないですよね
確かに
でも好きなやつがないときついですよね
レズレとかになっちゃうとレズしかないんで、ビビアンとか
そんな感じで大丈夫ですか?
はい
え、今からすぐセックス?
セックスしますよもう
終わらないですよ
9時に行かないと
やばい、早くしないと
もうだって6時、7時前じゃん
そうですよ
早くじゃあタイちゃん行かせないと
エロエロのやつですよ
エロエロの服でいい
どうするの
どうしますか
どういう系がいい
責められる系がいい
責められる系がいいですよね
タイちゃんはこうやって
いっぱいじめてあげるね
優しいですね
チューしたい?
これ主観みたいになってるけど
したいっす
ベロ出して
もう感じちゃったの?
感じちゃいますね
相変わらず怪我ぼうぼうだね
すごい
かわいいこのパンツ
消防パンツ入ってきました
今日のために?
すごいっすね
気持ちいい?
めっちゃ気持ちいいっす
めちゃくちゃ気持ちいいですね
イチゴのパンに
ダメだよ、出したら
すごい
めっちゃ気持ちいい
形しなきゃ
うわー
すごい
気持ちよさそう
ちょっと、ダメです
出ちゃいます
あーやばい、めっちゃ気持ちいい
ちょっと
ダメかもしれない
ちょっと待って
待って
ちょっとめっちゃ気持ちいいですわ
私も気持ちよくなり
すごいです
凄いっす。凄いっすわ。
ちょっと私も気持ち良くなりたい。
凄いっす。どうなってるんですか?
どうなってるんですか?手の動きが。
凄いっすわ。
それ凄いっすね。
これ?
それすごいっすわ
めっちゃ気持ちいいっす
あーだめっす
それだめっすね
それだめっす
それやばいって
やばい
ちょっと待って
すごい
すぐ固くなる
あーだめだめです
あー気持ちいいです
あーだめです
ちょっと気持ちよすぎる
だめですよ
黄色いんすね
黄色い
黄色いもん
あーやばい
あーすごい
当たる
むっちゃ当たるじゃないですか
あーすごい
すごいやばい
むっちゃ当たるじゃないですか
気持ちいい
あーすごい
あーだめ
すごい
大丈夫?
気持ちいい
気持ちいいっす
気持ちいいね
後ろからやって
もう一回やるんでしょ
え?
いや2回もいいかもしれません
お疲れ様でした
奥に、え、そんな奥がある?
ああ、すごい
あ、すごい出てきた
はい、じゃあ一つ目
はい
選んでください
持ってるか持ってないか出ますよ、これで
この、なんかちょっと出てるやつにしようかな
じゃあ、開けてみてください
キラキラ・・・
あ、ずっこんばっこん
ずっこんばっこんは7本です
ずっこんばっこんそんなもんだったっけ
ずっこんばっこんそんなもんです
しかも今もうないですからこのメーカー
そうなの
ビッグモーカル
ビッグモーカル聞きましたね
ビッグモーカルは30本です
あ増えた30本
すごいですね
なんでこんな少ないのばっかりなの
ビッグモーカルずっこんばっこん
キラキラ
この3つが解禁されました
おめでとうございます
おめでとうなのこれ
おはようございまーす
じゃあちょっと
着替えてまたおごんなきゃ
夜ご飯
夜ご飯?
夜ご飯の、今3000円しかないですから
やばい
おシャワーとか浴びていいの?
いいですよ
回ってんじゃん?
ホテル取ったらホテル代で3人分なくなっちゃった
ありがとう
ありがとう!
すごいじゃないですか
よかったー!
でもみんな買ってくれるかわかんない
そうっすね
買ってくれたけど
そう
買った!
ありがとう!
買ってたね
うそ、サインとかするから
買ってくれたら
車線戻るし
あ、すごい!
すごい!
書いてる
書いてる?
あ、すごい!
書いてくれてる
すごいですよ
お皿も増えてますね
増えてる?すみません
お疲れ様です
すみません急で
急にすみません本当にありがとうございます
いらっしゃいませ
ここと
あっちにもある
1枚1000円になるので
どうかお巡りを
フィーバーしてきましたね
フィーバーフィーバー
でも、ここからまた増えるかって言ったら、どうなんだろうって
OK、ありがとう
はい、ありがとう
代表になりたい
なんか少子高齢化やでね
お年寄りでも多いんだけど、お年寄り向けになったらどうしても不得になるよな
若者2人が勝手です
ありがとうございました
確かに、なんか
ずっと見たやつ
2人が
全然増えなかった
ありがとう
優しい
ハータの
じゃあね
明日も頑張るんで
この後
電話と
あとご飯食いましょう
ご飯食べて明日も
彼女が頑張ってくるので、暇だったら明日もついてきてください
ありがとう、たくさん購入してくれて
いやー、全然それしかできなくて、ごめんなさいって感じだけども
めっちゃ助かった、本当に
東京帰りたい
バイバイ
はい、もしもし
もしもし、畑野結衣です
お疲れ様です
ちょっと待ってください
はい
もしもし
お疲れ様です
お疲れ様
あたちゃんお疲れ
こっからちょっと
トモコチャンスっていって
トモコの独断と偏見でクイズを出して
それで正解したら
カタちゃんの好きなメーカーを一枠開放できる
うそ
じゃあいきますよ
はい
カタのユイが
こんなか
5周年
沖縄ロケで
保健室のおばちゃんと
あだ名をつけた女優は誰
宮崎彩
わーすごい
金持ち
人生ゲームみたい
お疲れ様でした
お疲れ様です
畑野さん
はい今いくら
3000円くらいです
お仕事だよ
で、こんなに使ってもこんなにある
すみません、お待たせしました
1800円のお出しですね、すみません
ありがとうございました
めっちゃあるよ、まだめっちゃいっぱいご飯ある
めっちゃいっぱいお金ある
100円ね
タクシーで帰りますか?
いや、ちょっと
遠回りして
やだやだやだ
ここなのに、これが今日の
今日の
大殺界の
大作家への私の名言
でちょっとやっぱり本部が見てる限り
メーカーが解禁されるといろいろ買えると
同じもの20枚買うよりかは
いろんなやつ解禁されると結構増えるっぽいんで
メーカーの解禁をやっていった方がいいんじゃないかって
今もうちょっとセックス3じゃないですか
ちょっと大幅にランクアップというか数を増やして
セックス5
5にするんだ
5にしましょうか
フェラー3
フェラー4
テコキ3とかで行こうかなと思ったんです
やった
それでちょっと行こうかなと
10時に出ないといけないんで
はい、ちょっとヤバい
瞬殺で
瞬殺でちょっと発射して
ちょっと瞬殺で終わらせましょう
もうやらない
なんか全然エッチくないけど大丈夫ですかこれ
いや、まぁこうなりますよ
人間こう、もうやらないといけない
時間がないのが一番辛い
そうですよ、詰め込みすぎなんですよ
おしゃれなパンツを脱がしてる
これどうすか?
起きてるよ
もう一発出してよ
したらまた解放されるのか
早く
もう一発出してよ
無理です
お願い
ちょっと無理です
言ったらしっかりと減るね
無理です
グッコ開くから
無理とかじゃなくて
こっちも無理
無理です
すごい
朝一の
朝一静止
もう一発出して
9時35分なんで
早いね
ティックアウトしないとやばいですよ
ティッシュがある?
ティッシュまだあります
じゃあこれ
1個ずつ
時間もないんで
ちょっと待って
これもレズレは一時期すごい
レズレ
一時期出てたけど
レズレは23本
でもちょっと特殊な
あ、でも女の子のファンもいるから
いいんじゃないですか
あ、マックスA
マックスA
マックスAもある、いいやつとか
マックスAがね、15本ぐらい
あ、でもレズレの方が多い
あ、TMA
お、渋いとこ行きましたね
なんか結構な
渋めの
TMAが
18本です
ちょっと待って、なんか微妙な感じ
微妙な感じない?いつも
なんで?
なんで?なんでなの?
昨日ワンズ開いたのが結構でかかったから
いいんじゃないですか?
そりゃそうかって思いながら
まあ10年くらい前はまだそういう風潮あったもんね
そう、厳しかったね、遊ぶのとか
やっぱ途中挫折したんですよ
なんでこんなことしてんの?私みたいに
まあ思いますよね
そう、気持ちが追いつかなくて
最初は頑張ろうって思ってたけど
ファンの人の前にも出なかったし
イベントとかの途中まで出なかったからずっと着いたもん
なんかお金稼ぐために上京して
好きでもない人とセックスして
なんか嫌な気持ちが追いつかなくて辛くて
誰しも陥ってくる道ですからね
そうそれがやっぱあったんですよ20代前半の頃
実は今言えるけど
それはみんなあるでしょ
だんだんだんだん
おせいに
おせいに開放的になって
そうですね
なんかねもっとこう
気持ちいいことしたいとか
やっぱ狂ってきて
狂ってきましたね
狂ってるんだ
狂ってきますよねやっぱ
私やっぱ狂ってる
そう狂ってると思います
なんか違うんもんやっぱり
普通じゃ考えられない
そうですね
普通の子しないじゃないですか
ツイッターでエッチなこと発言したりとか
エッチしたりセックスしたりとか
なんかチンコ入れたりとか言わないじゃないですか
おかしいね
染まっちゃったんですよAV
AV業界に染まっちゃった
電話する瞬間が一番緊張する
なんて言っていいのか
そうですね、畑の指ですけど
知らないんですか?
モブルですか?
私ですか?私ですって電話しなきゃ
やばいやばい
どうですか?
私だ
電話かけましてお話しさせていただきます
あ、すいません
はい
えっと、あの、畑野由衣なんですけど
あ、AV女優の畑野由衣なんですけど
はい
あの、今ちょっと企画、撮影の企画で
あの、本日大阪に行くんですが
今店舗様をいろいろゲリラで回ってまして
おそらく14時くらいには来ると思うんですけど
14時くらいに分かりました
そのくらいの時間帯にまたお電話させていただきます
はいありがとうございます失礼します
いってらっしゃいませ
この辺、原爆道路なんですか?
え、この辺
行きますよ
え、お好み焼きは?
運転変わります?
はい
食べます?
みんなの食料代表
はい
あまり物買ってる人いる
一人アマシャリ買ってるやついるぞ
いただきます
まずい悲しいご飯になったりしない
予想外の
この宅配って、まあ遠いからね
山口から大阪まで
すごい冷たい
あ、すいません、店長さんいらっしゃいますか?
はい
お電話がありました、稲葉と申します
すいません、お忙しいところ
撮影をさせていただけないかというお電話なんですが
ちょっと僕の方で判断できないんですよね
僕もお店に着いてから
部長の方に朝連絡いただいたことをお伝えはしているので
もしよろしければそちらに直接でも大丈夫ですか
上と話を今しているとは思うんですけれども
まだどんな内容かわからなかったので
わかりました
はいこちらで聞いていただけると助かります申し訳ないです
分かりましたありがとうございますお忙しいところ
はいありがとうございます失礼いたします
はい
失礼いたしますAV女優の畑野優衣なんですけど
畑野さんがちょっと売りっ子みたいな感じでお客さんに勧めて買ってもらって
買ってもらった人にサインとか書くみたいな感じなんですけど
よろしくお願いします
失礼します
厳しいですよね
大丈夫っぽいです
ちょっと待ってくださいよ
俺悲しくなってきましたよ
なさなきゃいけないんだよ
悲しくなってきましたよ俺
こんな車の中で確認されて
チンチン吹いて
早く!時間が!
なんでこんなところで全然汗かもね
何すかこれ
ちょっとローション塗ってもらえれば?
この乳首ラメっていうよりは秒でいけるかもしれないです
乳首ラメ
はい、すいません
お客様大丈夫ですか?
うちは初めてです
はい、初めてです
初めて見るお顔だったんで、おしゃれですね
すいません
乳首好きですか?
はい、めっちゃ
すごい、すぐ固くなりましたね
もうちょっとヌルヌルさせます?
はい、はい
ちょっとゆっくりめだと
ゆっくりめすきですか?
すぐできちゃうかもしれないです
ゆっくりめすきなの?
私は速い方が好きなんです
スピードタイプで
こんぐらいですか?
気持ちいいです
ビンビンですよ
このチンポ
気持ちいいです
あ、やばいです
あー、出たいそうです
もう出たいそうですか?
いいですよ、ナイステップ
出ちゃいます
出る
やばい、飛びます
すごい、飛んでる
すごいです
いっぱい出ましたね
あ、すみません
じゃあ次、おちんちんを
あ、大丈夫です
大丈夫です
もう一回引きたい
急いで
スタイルアート
マニアック
マニアックなとこ好きですね
マニアックな
スタイルアート
ダンスメーカーですね
グローリークエストと一緒
あれそんなにやってたっけ
総集編とかが多いのかもしれないですね
来て
いいメーカー
来た
来た!
グローリークエスト!
ボーイン大好き!翔太くんシリーズとか
PTAのやつとか
あとあのなんか、勝負の女とか
そうそうそう、おじいちゃんから
翔太まで
グローリークエストは
46本
あと1個!
出す!
出すは
やばい
出す
もうちょっと待って
出すは
えー
中
待ってなんで
なんでなの
嘘だ
なんで
こんなに
ある中で
すごい引きですね
思い入れがあるんじゃないですか
いや思い入れはある
あと10周年だから、ヒーターメーカーさんの思い入れとか、あんまり言わないなと思って過ごしてたんですけど。
確かに。確かにそうですよね。
せっかくだから。
おすすめ作品とか言えば、こういうのはこれが面白いよとか言うと、もうちょっと変わってくれるのかなと思ってたんですよ、俺。
動画に撮りましょうか
あとメーカーさんタグ付けするとか
メーカーさん嬉しいだろうしね
他のメーカーの人にも
働きかけてもらえますか
KFPの人たち買ってください
とかやってみますか
セギハラは
変えられない作戦で
いろんなメーカーの人に電話しましょうよ
めちゃくちゃ迷惑ます
いいじゃないですか
ひょんさんに電話しましょう
ひょんさん電話しますね
グローリーだから
ひょんさん買ってくれるかも
電話しましょう
ひょんさんとまめさん
まめざわまめ太郎
さんとくすもと
くすもわかんない
かくやさんも電話しましょう
かくやさん
買ってくれそう
面白い頼みをやってるね
そういうのがアカウント見たことあるでしょ
そうそうそう
今さっきグローリークエストが出たの
ってことはまめさんさあグロクエでよく撮ってるからさ
買わなきゃいけないと思って電話したんだ今
まめさん買わなきゃいけないと思って
買ってね
大好き
なんだよなんだよ
で、あのー1万本ってさ結構大変でさ
そうだからかくちゃんは100本くらい買ってほしくて
100本
かっこいい
来た来た
斎藤さん
来た
斎藤さん来た
あ、もしもしお疲れ様です
そんなお尻とかじゃないですよ。
ゆいさんが言っていただけたら、もうお尻とかそういう問題じゃないですよ。
買わなきゃいけないみたいな感じでしょ。
買ってくれます?斎藤さん買ってくれる?
もちろん買います。
嬉しい
ありがとうございます
グローリークエストが来てるじゃないですか
いろいろ
嬉しい
ご飯はね
買って
あと1,300円くらいしかない
やばいですけど
やばいマジで
通販とかで買ってくださった皆さんありがとうございます
早く早く
もう時間がないから
もう時間がない
もう行かなきゃいけないの
今日の仕事に
今日の大仕事に
いや俺も今日これもう 何気に3だし目ですからね
今日はどんな風に おちんぽいじめちゃおうかなぁ
すいません来店2回目なんですよ この前も良かったんでこの前
ありがとう来てくれてまた指名で
乳首好きだったよね
ちょっとお尻しちゃいました
ありがとう
嬉しい
気に入ってくれた?
ごめんね
ちょっとボロくて店が
乳首が待ってる
あなた忘れられなかった?
私のこと
気持ちよくて
すごいもう固くなっちゃった
あ、今日はペロペロしちゃおうかな
大丈夫ですよ
ペロペロしたらね、うちの店点数稼げる
大丈夫ですよ、洗ってないんです
臭いチンポンの方が好き
私も歯磨きしてないから
もう手動きで大丈夫ですよ
ポイント稼げたいの
もうポイントついてますよ
そんなの
これで4ポイントでいいかしら
はい十分です
いっぱい可愛がってあげるよね
おちんぽ
あー出ちゃう
あーすごい
服汚れちゃったわよ
大丈夫?
顔に
本当だ
自分の顔にガンさせてる
すごい
ちょっと
無理です
大丈夫?
どちんぷんちょうど落ち着けたからね
顔にも
頭に飛んで
頭にも
最悪ですか
すごいわねあなた
顔が
すごい腕も
自分に感謝しちゃう
服だ
服どこだろう
ここにも
すごい
やば
そんな飛ぶのすごくない
気持ちいいからですよ
すごい
自分の顔に感謝する人初めて
よくありますよ
はいでは
はい
減らしたってことで
大丈夫ですよすいません
4枚
4メーカーいきましょう
まだこんなにあるの
一気に引いちゃうね
4行きます
1枚ね
1メーカー目
はい
はい じゃあ1メーカー目
じゃん!アイポケはちょっとアレかな?
アイポケはちょっとアレかなって
アレです
あんまり出してない
この中で2番目に少ない
やばい
6本
単体メーカーだから
そうなんで、アイポケは決まってるから
次いっちゃいまーす
きた、きた!
じゃがじゃが
え?
なでしこ!
なでしこもメディアステーション内ですね
これは?
憲兵系列のなでしこ
なでしこ
ナデシコも多かったと思います
2、30あった気がする
ちょっと調べてみないと分かりません
とりあえずあげておかなきゃ
ナデシコ
マキシンが大きいですよ
おっきい
これはおっきい収穫が
やっぱ4枚にしてよかった
フィラしてよかった
そうですね
これをツイッターに投げなきゃ
じゃあそれで
野村が書店で
売りましょうまた
売りましょう
信長書店?
信長書店じゃない
やばい
怒られた怒られた
買取MAXです
すいません間違えました
買取MAXさんで
買取MAXで
ちょっと待って
売って売って
売りまくって
誰もいなかったら
どうだろうね
いるのかな
行きましょう
え?
なんすか
黄色にしたんすか
黄色にしました
むくんでるのに
だって
陸上の練習の最後やってた
こういうの
おかしい
おかしいのでこれ
これエロいんですか
待ってますよ
嘘
あれあの人いいんじゃん
嘘です
すごいよ、急遽で。いや、本当に申し訳ないです。
本当に申し訳ないです。
ちょっと待ってください。
5万円。
5万円!?
スタッフさんがいっぱい
ありがとうございます
素晴らしい
本当に一気に見えた
結果116本
そう
あと84本は店長が
そうですね
後で買ってもらって
すごいですね
すごい
ありがとうございます
こうやって愛されてるんだなってすごい感じました
いつも持ってるんですけど
でもまだ2日残ってます
2日も残ってるんです
ただ今日116本も皆さんが買ってくださって
店長も10本も
今とはなってはですけど
今とはなっては
でもなんか
やっと今日上のおにぎりと
おまんじゅうしか食べなかったので
おいしいものにありつけるんじゃないかって思って
あと差し入れもたくさんくださったんで
それも明日途中途中食べて
551入りました
あれ?
551だ
551入りましたね
ツイキャスで言ってた
ツイキャスやってみるもんですよ本当
ありがとうございます
この東京までみんなのおかげで駆け抜けれると思うので
最後までちゃんと きっちり終わらせて良い作品にしたいと思います
あのまた10周年作品が出るときにイベントも買取マックスさんでできるといいなと思っているので
ありがとうございました ありがとう
バイバーイ
いやーすごい 買えました本当にやばーい
やっぱり関西すごかったですよ
今1個出てるアウトしましたね
このままご飯が空にしろ
このまま名古屋に行ってしまうという
それでもいいかも
で
多分3,4時間
明日11時ぐらいまで寝て
で、今日中にアップを取っておいて、店舗は。
で、昼、起きて市絡みは取って、
昼ぐらい目標、まあ夕方か、3時、4時ぐらいで名古屋でやって、
で、静岡、泊まり、1店舗、夜、っていうのはどうでしょうか?
OKです。
じゃあ、名古屋に向かう?
え、ミッション?
いや、だから今日は、辛味にはちょっと取れないかもしれないですよ。
あもしもしお疲れ様です
お金はいくら?
えっと
116枚なんで
11万6千円
すごいじゃん
みんな買ってくれた
セレブの友が
1万千本数が多いんですよ
セレブの友は
白水力さんだ
白水力さんがずっと待ってるらしいんですよ
メーカーを
解禁されないか
じゃあさ
トモコチャンスしようよ
おー来た
ここで
俺
ちょっと頑張って
嫌です
嫌です俺
ちょっと
はい
じゃあタイガーさんの
彼女の
タイガーさんの彼女がチンコに輪ゴムをつけた日に食べたお店は何?
わかる
え?わかる?
わかります
はい
光栄の焼肉
ピンポンピンポン
ウェーイ
本数伝えないといけないから
はい
バイバイ
お疲れさまでした
全然電源切れてないでしょ
ということで
たえちゃんが正解したので
セレブロットも開放です
イエーイ
セレブロットも
112本
なんと112本もあるので
1位です
いろんな思い出もありますし
いろんな女の子のレズ解禁もしてきましたし
最近ではニューハーフとか男の子
男の娘とかの解禁をするようになってます私が
男の子の解禁ってどういうやつ
男の子のデビューみたいな
要は童貞を奪うってことですか
童貞もあるし
アナルモを奪うんですか?
アナルモを奪うし
やってる子だけど
作品自体初めてみたいな
すごいですね
セレブだな
セレブな感じで
いっぱいセレブ買いしてください
みなさん
ありがとうございます
頑張ってください
このボーンはいつか必ず絶対返しますので
イベントで来ていただければ
はい、いっぱい来ます
ありがとうございました
ありがとうございました、遅くまで
ありがとうございます
ありがとう
ありがとうね、遅くまで
こっから大阪でご飯食べて
そのまま名古屋に向かうことになっちゃった
ありがとう
頑張るね
ありがとうね
頑張ってくる
頑張る
頑張る!
この辺で食いますか?
ここにココイチありますよ
ココイチありますよ
あんなに頑張ったのに
ココイチだとダメ
アイカが心配してたよ
私たちが買ってるのはちゃんと
反映されてるから
反映はされてますよ
なんで梅干しのおにぎりを
はたのが食べてたのか
アイカはその
1000円買ったら1000円
自分が買ったら1000円になると思っている
パターンだと思います
でもそれを思っている人多分多いと思う
そうなんだ
どうぞとりあえず
いい顔してたね今
取り憑かれたようにツイッターを
今いい顔してましたよ
何かに取り憑かれたように
いやぁ、今、今もうちょっとゾクゾクってきてましたね
いい顔すぎて
ビビってきましたね
いや、今ビビってきた
一番、今までで一番良かった顔かもしれない
畑野さん太ってて、一番人間らしい顔してましたよ
もうちょっと上からで
なるほど
クリムゾン先生
フォローされたので
DM送っておきましたって来たんで
クリムゾンの力
見せてくるかもしれないですよ
帝王の
不幸の力
来ますよ先生
不幸が動いてきてますよ
今日は召喚されてますよ
先生、お探しします
先にアプローチするっていうのもあると思うんですよ
いや、今DM送ったって書いてますよ
じゃあ始める
よし、じゃあ書きましょう
このそらたく
93歩、レズビアンそらたく
はい、そらたくんに
もう一度は黙ってない
じゃあスイターで
はい野田さんに
これ押してくださいこの番号
一回抜いてもいいですよ
はいいきますか
これこれ
いきます
めちゃくちゃ購入してくれてたね
めっちゃ嬉しいありがとう本当に
びっくりした?
今までほとんど購入したことがなかったですね
ありがとう嬉しい
また明日も明後日も頑張るから応援してね
はい、応援します。
うん、大好きだよ。
頑張ってください。
ありがとうございます。
じゃあ、またね。
ありがとうございます。頑張ってください。
気をつけて。
ありがとう。
はい。
もしもし、はたのゆいです。
さやちゃん?
はい。
ありがとう、いっぱい購入してくれて
これついてなくていい?
いい!いい!いい!
早くいい?
はーい、バイバーイ
バイバーイ
はーい
こんなのもいいっすね
なんか今日の電話いいっすね
かわいい
いい
キュンキュンしちゃう?みんな
いいなぁ
いい
仕上がってきましたね
仕上がってきました
あれ?
何探しますか?
何探るの?
え?
ちょっと待って
え、なんか忘れました?
カバーン…忘れた?
マジか?
嘘、嘘
え、ヤバい
マジ?
いや、忘れたかも
え、あっち入ってない?
入ってない
トイレに
そういうことか
どこの?
肩掛けのやつか
スイタ?
え、スイタに?
ヤバい
忘れてきたかも
嘘、スイタ?
ちょっと待って
ヤバい
スイタンのサービスエリア出ましょう
やばいね
マジでやばい
カードとか
トイレ
カードとか全部入ってる
ちょっと
警察署に一回出ましましょう
はいありがとうございます
ない
もうやだ
ないよ
ない
キラキラしたやつです
ごめんなさい
見つかりました
ありがとうございます
やったよ
はいはい
ありました
よかったです
えっと
なんで一回ないって言ったの
なかった
見えなかったのかって
あーやばーい
えっと
中身ありますよね
えっと登りでもらった方がいいですか
あ、どっちでも大丈夫
あ、分かりました
ありがとうございます
了解です
はい、ありがとうございます
はい
お前
よかったじゃん
ドラマ作るね
よかった
よし行きましょう
閉じますよ
もうやだ
もう上が見せないで
目ばっかりやる
いやいや大丈夫
よかったよかった
下りでも
いいって言ってましたね
ブーバーしてますよ もうすげーいいらしいですか
これを結局やっぱさっきのところ戻るんですよねそう すごい緑じゃ
すみません、ありがとうございます。
中身も確認させてもらってないんですけど、ありのままでさせてもらってます。
あった。
あった?
ありがとうございます。
名前と連絡先でいいので、サインだけいただいてもいいですか?
はい、わかりました。
トイレじゃなくて自動販売機らへんところにあったんで
トイレはもう確認させてもらってトイレはなかったんで
でもう一回確認させてもらったらトイレ周辺にあったんで
バッグはちょっと空いた状態であったんで
ちょっと待って待って待って
カードいかれてる?
クレジットカードある
クレーカーある
勉強証ある
キャッシュカードある
お金入ってる
え?なんで?お金入ってるよ
留守証ある
全部ある
え?
なんで?
なんか作業してたんだよ
作業してた
え?自販機
自販機
トイレあって目の前に自販機ありました
ありましたありました
その周辺に置いてあったんで
置いてない 置いてない
じゃあなんか探しに行った時に
あれかな
たまたまとか
誰かが
そこに
取って探しに来たから
やべえと思ったのか
置いてあったってこと?
分かんない 怖いねそれ
いや 怖いじゃないよ
周辺だけガレージ探してたの
マジで怖い
ありがとうございます
いや 何もなくなってないです
ちょっとびっくりしてたかな
よかった
ありがとうございます
ありがとうございました
ちょっと喜びの舞とかあります?
怖いんだけど
すごいフリするなこの人
怖いっすね
こっこっちゃっちゃったもん
5時3分
5時だよ
財布はすぐかまわせちゃった
いや、違いますよ。
大丈夫ですよ。
6時間くらい寝れます。
昨日より寝れるんですか?
昨日、昨日寝た。
寝たっすね。
え?昨日より寝れるの?
寝るのが一緒。
領収書のご一部は何でございましたか?
はい。
何の会社ですか?
アルファベットでCFS。
カスタマイザーステーション
何時にしようかな?
12時チェックアウトかな?
12時に?
来た
10分前だよ
え?
何だよ?
何してんの?
とか言って俺が絶対怒られない
12時?
12時でいいの?
12時
12時?
来た
はい
じゃあ
お疲れさまでした
お疲れ様です
びっくりしました
みんな二度見してるんだけど
いや、そりゃするでしょ
私は塾長
もう塾長じゃないですか
何歳ですか?
30はもう塾長じゃないですか
え、そうなの?
違いますか?
塾長じゃないですか
嘘だ
限られてくるじゃん
制服も着れる塾長ってことじゃないですか
30歳で全部嫌いなの?2人しかいないんですか?
そうっすよ
30歳超えて
え?日々やん?
そうっすね
めちゃくちゃヤバいじゃないですか
え?何すんの?マットプレイするの?
めんどくさいよ
え?え?
めんどくさい、早く終われ
あ、めんどくさい?
いいよ、マットプレイに
できないことしよう
そうっすよ
そうですよ
お店をやったから車で?
ソープ所
いらっしゃいませお客様
ソープ初めてですか?
そうなんです
酔いがいっぱい気持ちよくしてあげますね
お願いします
せっかくソープに来たんで
ローションで
気持ちよくしてあげますね
失礼します
手にしましょう
滑りが良くなるので
サラサラすぎて滑りが・・・
すごい湯気出てますけど
痛い
滑る
よいしょ
すごい
上に滑る
どうですか?
すごい
便利
よいしょ
骨盤を出して
痛いです
あーすごい
あーやばい
いいですか?
すごい
私のおまえ
あーすごい
すごいここ痛い
あぁ、すごいですね
なかなか奥の方にいっぱい
なぜこんな
うわぁ、どうでした?
気持ちよかったです
気持ちよかったですか?
また、優位を指名してくれますか?
はい
じゃあ、今度はもっと良い
ローションを用意していきますね
はい、もう大丈夫です
お手残しをお待ちしております
はい、ありがとうございます
ありがとうございました
セックスしましたんで
はい
銃メーカー解禁です
わーい
じゃん、ロケット
ロケット
はい
じゃん、クリスタル
クリスタル
ちょっと待って
出た、ついに
ついにプレステージ出た
プレステージ
少ないけど
ドグマ
あ、嫌だ
なに?なに?
ちょっと待って
宇宙企画!
あ、宇宙企画
宇宙企画何本?
宇宙企画20本くらいです
あげのり?
ねえ、やばい
なんかもっとドカッと
eボディ
ビーフリー!
あ、ビーフリーでかい
これで最後
アタッカーズ!
あ、いいじゃないですか
あれだね、プレミアムとかさ
まだです、いかないですね
いやでも結構でかいんじゃないですか
ビーフリーと
アタッカーズだけで
80本くらいありますから
よし行きますか
早くしないと
次が待ってる
早く
一回逃げよう
そんなことしてる場合じゃない
しがらありますからね
早く
行け!行け!
いくら渡したんですか?あの二人に
一銭も渡してない
渡してないの?
ちょっとお金かかっちゃったから
お金は欲しいかなって思って
おかしいよ!
え?何?
お金何食べたの?
ちょっとね
ちょっと今計算するから
いやもう嫌だ!
なんで渡すひも!
ひも、ひも、やだ、嫌い
畑田さん
やだ
畑田さん、俺もすごいお腹減ってるんですよ
私だって何も食べてないよ
たこ焼き1個もらったくらいでほとんど全部あげちゃったし
おもてなししてきたんだよこっちは
そうっすよ
なんでこう
大人の男の人を5000円で2人も3時間抑えれないっすからね
普通はね
やだよ、もっとイケメンがいい
地球観測の時期は800円ぐらいですよ
800円ですか?
もうだってさ
ほとんどご飯だけしか
もう減りましたね
絶対だけど
減りましたね
あんなにハマって昨日さ
めちゃくちゃ食べたのに
減りましたねだいぶ
しかもさ、別に大して豪華なもの食べてないよ私
減りましたね
だよね
溶けんどんなよ、食べたの
なんか怖いっすね、やっぱお金って
いや怖いっていうか
あなたたちが怖いよ
ラブホテルも1万9000円しましたから
なんで?
なんで溜まりに行く必要があったの?
いやちょっとウォータースライダーやっぱ楽しかったでしょ
でも俺らもなんか仕事で頑張ったらちゃんと次は奢れるように頑張ればいいし
そうっすね
奢らなくていいからさ仕事取ってきてよ私の
取ってんじゃないすか
取ってんじゃん
取ってるじゃないすか
めちゃくちゃ取ってんじゃないすか
もっと取って
私は押していっぱい色んなとこで
いや押してますよめちゃくちゃ
今名古屋にいましてこの後静岡に向こうと思っているので
お店でちょっと撮影というかその企画をやらさせていただけないでしょうかっていうお電話だったんですけど
分かりましたありがとうございます
はいよろしくお願いします
はいお願いします
はいよろしく
はい失礼いたします
はいどうも
はい
とりあえず
ありがたい。とりあえずお店に行っちゃおう。
ありがとね。
お待たせしました。
こんにちは。
お待たせしました。ありがとうございました。休業。
本当にお疲れ様でした。
お疲れ様です。
すごい。
優しい。
しかも今回のだ。
すごい。今日4人ですか?
ピッタリ、天むす
うわー、やったー
嬉しい、本当に優しい
めっちゃお腹減ってます
食べちゃおう、じゃあ
すぐ食べられるやつ
食べちゃいましょう
優しい
俺マジで食おう
これ、うちから協賛する
協賛?
飯
私、グルメチケット1万円分
大変な企画をやってまして3日目になりました
名古屋で急遽無限堂さんに昨日の夜電話して
会場を貸してくれるということで告知したんですが
集まってくれて本当にありがとうございます
なんかちょっといろいろ思うこともあるんですけど
まだ旅が終わってないので
まとめて全部私の気持ちは
この10周年作品に残ると思うので
それもぜひ見てほしいですし
数時間程度なんですが
ちょっとでもお話しして楽しんでいってください
よろしくお願いします
ありがとう
10で
一時ゼロで
ありがとう
本当にありがとうございます
あと皆さんも
僕の日本人しかいません
また泣きそう
いつもお金使わせてごめんって
いつも思ってますし
なんか本当にお金がね
泣いてこんなにしんどいんだって
この旅を通してさらに実感したんで
なんか希望が3人いるから
ひどい
もう撮らないですよ
タイちゃんは頑張ってる
何千キロ運転してると思う?
運転
写真も撮ってるのに
写真も撮ってる
感謝してますよ
めちゃめちゃ幸福座席で寝てたじゃないですか
昨日はマジで起きておこうと思ったんですけど、タイちゃんが寝てるのを見てはしません。
そういうことは言えるなかっていうことで、いつも悟られてるんだなって心から思ったので、みんなどう思う?
もうやだー。
お疲れ様でーす
今回はこんな風にしようと思ってたんですけど
本当に辛くて
こんな過酷だと思って
日比谷も冬の体験するから
日比谷よりもっと過酷なのって言ってたんですけど
本当に過酷で一番もなかなか行かないし
一生懸命ウェザーやってくれてるのに
自分の力不足で情けないなっていうのと
お腹が空いたら明日帰って
もちろん行かなくても
すごい得たものはたくさんあるので
これからも頑張っていきたいと思います
明日まで駆け抜けるので
応援してください
ありがとうございました
頑張れ
かけないで
かわいい
かわいいよ
ありがとう!
ありがとう、みんな
おばけきれて
財布全部切れました
ありがとう
静岡に食べられました
頑張る!
もう時間ないよね
早く行けないぞ、次の
じゃあね、ありがとう
気をつけて帰ってください
どうしよう、戻したら
大丈夫
静岡に来てもいいよ
よいしょ
はたちゃんこれいいじゃん
めっちゃかわいい
これめっちゃかわいい
あれ諦めるんで
じゃあこれ買おう
それかこれ
これかわいい
えーもう
ねえもうそんなに
何言ってんの?
いやいやいや
静岡がこれ着ていったらもうバッチリじゃないですか
これ着ていくの?明日じゃない?
だからチェンジしても出せるじゃないですか
明日じゃない?
明日用も買ってきますよ
いやいや明日はいらん
山口から車で一生懸命稼いで
来てるのにこの人たち勝手に使おうとするんですからね
でも最初に出してくれるじゃないですか
そこがね、いいとこなんですよ
レジ持って行ったら買ってくれるから
レジ飛ばしちゃってる
お金出し慣れてる
出し慣れてる
私慣れてる
止めたほうがいい
ほんとだよ
めっちゃいいじゃん
かわいい
かわいいね、これ
めっちゃいいじゃん
やっぱ、はたのさん
こういうほうがいいっすよ
もしもーし
もしもし
タイガーです
タイガー?
声高くなったの?
ザックさん?
声高くなったね
そうなの
みんな買ってくれてるの、女優さんも
コボさんも買ってくれたし
マメさんも買ってくれたし
うさぴょんさんも買ってくれたし
ザックさんがね
カード切ってるとこ見たいの
じゃあイーボディとHMPの2つでいいや
イーボディとHMPの2つの全作品を買ってほしい
じゃあタイガーに伺っていい?
覚えたけよ
もしもし
タイガーです
タイガーじゃないです
その入りいつまでやるんですか
あきのりさん、はたのだよ
分かる分かる
分かる?
あのね、今日はお願いがあって電話したの
あきのりさんに、私の作品を買ってほしいなっていうお願いを
買ったよ
買ってくれたの?
めっちゃ買ってる
めっちゃ買ってくれてる
すごーい
すごく忙しくて気づくの遅くなってごめんね
いやいや全然大変だから頑張って
もうそんなけのりさんが大好き
私も大好き
もしもし
どうした?大丈夫?頑張ってる?
あ、ヘビアン?
うん、ヘビアンだよ
頑張ってるんだけどさ、ちょっとお願いがあって電話したんだ
うん、何?
あのね
アイカ貸してほしいの?
生々しいなぁ
生々しい
あのね、あのね
今何本買った?
今1本
あれ?ちょっと、待って、アイカが100本くらい買ってくれてて
彼もびっくりしたけど、シャンポンは。
絶対、俺も買ってるね、すごい。
日比安、1本。
うん、私1本しか買ってない、まだ。
あれ?
おととこ買おうと思って。
え?おととくってことは、買ってくれるってこと?
まあ、1本は悪いなと思って考えてたけど、でも。
買ってくれるってことだね、じゃあ。
買うから、あと、シャンパン買うから、ちょっとまだね、おうちに帰ったら選ぶ。
まだ大丈夫ですよね、スピーカー。
あ、全然大丈夫
あとさ、なんかこの企画でさ
ずっとヒビアンの話をしてるんだけどさ
え、なに?
なんかTwitterをすごい見てるみたいな
あ、めっちゃ見てるよ私
すごいいろんな人の見て
ファッションとか何してるか把握してよ
マジやばいよ
いやだからもう次本部
本部ヒビアンかもしんないっすね
本部ヒビアン
本部ヒビアンにしよう
ヒビアンを
でもあれだよ、中国とか台湾のスポーツに買ってもらえないよ
それ言ってたぞ、ずっと
ずっと言ってんだけど誰も買ってくれないの
あとヒビアンからクリムゾン先生に頼んでもらう
それデカい、ヒビアンからクリムゾン先生に頼んで
なんで私が言ってたの
なんでクリムゾン先生ヒビアンのこと好きだもん
好きですか?
私のこと好きだから大丈夫
好きの重さが違うから
頼んで
頑張って
今もう静岡向かっているから
頑張るわ
応援してるよ
ありがとう
頑張って
いっぱい買ってくれるの楽しみに待ってる
分かった
ありがとう
バイバイ
なんだそれ
じゃあね
早い 消えるの早い
早い
消えるの早い
なんだそれ 友達なんすか本当に
友達かもしれない
ぼちぼちつかねぇ
つけそう
結構止まってますよ車
入れていいんじゃないすか
ちょっと待って え?
めっちゃ車止まってる
車止まってますよ
凄いね
凄いここかっこいい
キノコが
すいません
すいませんお疲れ様です
お疲れ様でした
一回入って
一回入ってどうするかちょっと
すいません
二階へ
はい、分かりました。
ありがとうございます。
すみません。
ありがとう。
ちょっと、邪魔にならないと。
邪魔にならないと。
聞いてください。
すごい。すごい。
すごい。
すごいじゃないですか。
嬉しい。
嬉しいです
ちょっと一瞬だけ見て欲しいのがあって
どっかに
ディルドが
あくべチャリなんで
シマノじゃないですか
しかも
発電機も付いていて
ロータも動く
やば!
めちゃくちゃすごいじゃないですか
2年くらい前に作って
作った木で
走らせても動かせても
間違いなく動く
これフレームはアルミなんですか?
そうです
アルミフレーム
ちょっと考えますこれ
作動しているところが
うちのホームページからリンクした
ああ本当ですか見てみます 再生回数がもう25万回25万回
ああああああ すごい
ああああああ
ヒーロー
キノコ?
あのトレンド入りのボーナスあるじゃん
うんうん
現金じゃなくて
何メーカー
何メーカーにしよう
10メーカー
10メーカー解放とかできない
10か
5万円いらないから
5万いらないから
いらないから10メーカー買うほうがいい
うわ、でも本当みんなにくれてるから
いいよ、10メーカー買うほうがいい
やったー!
あれ、もしもーし
あ、もしもーし
はたのゆいです
あ、ぽぽちゃん、はたちゃん
お疲れ様
もしもし
もしもし、はたのゆいです
あ、どうも
やっほー
ごめんね、夜遅くに電話して
いえいえいえいえ
びっくりしました
びっくりした?
もしもし
あ、ドラさんですか?
買った
あ?
選定
ありがとう
ありがとう!何本買ってくれたの?
何本買ってくれたの?
いくら分?いくら分?
いくら分?
いくら分買ってくれたの?
え?ってことは1本?
でも2本買ってよ
2本とか少ないよ
少ないの?
ドラさん、お疲れ様です
あ、ザクさん相当ありましたよ
それ、それなんだよ
誰得なんだよ、そんなに勝利やんなきてよ
じゃあご褒美のトレンド入り
10メーカー
マドンナ!
あ、きた!
きたー!
ビビアン!
ビビアン!あ、きた!
きたー!
フェティッシュボックス!
フェティッシュボックス
パローマ企画
出た!
やっとここにきて
やっと出ましたね
スクープ
ワープ
ジャネス
ジャネス?
ジャネス出てる出てる
ジャネス出てる
おー!ムニーズ出た!
出た!
以上!
以上です
10個
トモコチャンスないか、最後聞いてみますか?
トモコチャンス、今日ないの?
トモコチャンスやる?
やる!
野田さんがいます、今日は
クイズじゃなくて、バックル大会じゃなくて
じゃあ、じゃあいい?
はい
いい?
野田ちゃんが
僕が本気で言いかけた元AV女優は誰ですか?
え?誰のこと?
答えさせてもいいけど
ちょっと本気で好きになりかけた元AV女優
すげえんじゃないっすよ
元?
元っすよ
ヒントちょっと聞いていいですか?
はいはい
その人のやってた職業は
はい
あの、なんか子供をあやす感じですかね
違うんじゃない?それ
そっちじゃない
元じゃないでしょ
あ、違いますね
それじゃない
え、元?
元っすよ
その人は、あれじゃない?
最近テレビに出たりしてたんじゃない?
特殊生まれたり
じゃあ、のだあこ大作いいよ
あ、わたしはわかったよ
もっと、もっと、だれ?
あ、わかった、はたちゃん、はたちゃん、はい
しじみちゃん?
正解!
やったー!
クイズじゃない
暴露大会の人、ただの
え?いやいやいや
正解でしょ、まだ
解放明快で言ってください
今から怒られてんだから
それで
開放したいメーカーはKMPさんです
よっ!
じゃあ11メーカー
亀池も出たし
すみません、ありがとうございます
じゃあここから横浜に向かいます
このまま横浜行きます
このまま横浜行くの?
はい
行きます
すごいね
大丈夫?
大丈夫だよ
頑張ろう
頑張る
そんな感じでお願いします
生電話良かった?
良かったです
4時5時だった
また今日も
野毛到着です
また5時ぐらいに着いた、毎晩毎晩
予想外だったな、まさか
で、絡み取ったの、山口名古屋、横浜っていう
まさかの横浜
大丈夫だよ、これでミッション全開放するんだから
そうっすね、もうバキバキで
ちょっとやばいかもしれないです
大丈夫だって
どうにかなりやすいんだでしょ
どうにかなるから
どうにかなります
どうにかなりますから
早く解放させて
ラスト1日
頑張らないと
何設定
昨日はソープした
何にします
何設定にしますか
じゃあもう寝起きの
彼女を
そう設定
そんな感じありますか
何?寝てたんだけど
チンちゃんが爆発してるじゃん
爆発してるよ
しょうがないなもう
もうちょっとすっぴんだけど
チンちゃんがやばいです
すっぴんなキャット
あんな見ないでね、顔は
恥ずかしいから
目がシジミって言われちゃう
シジミって言われちゃうから
大丈夫です
本当?
ハマグリぐらいにいたいな
あまり近くで映したら
いろいろバレちゃうから
すごい
すごい。今日もおしゃれなパンツ。
ビンビンになってるじゃん。
めちゃくちゃなってきました。
なんでこんなビンビンなの?
出したいんで。
中に?
中に出したいです。
エッチだね。
中に出したいって。
子供で着ちゃうよ、中出ししたら。
中出し好きなんです。
そうです
笑えない?好きなの?
なんで?
気持ちいいから
すごい
すごい便利
私のも触って
ここでできてる
とっても柔らかいでしょ
すごい柔らかい
我慢して
気持ちいい
どうしたの?
ちょっと、ちょっと気持ち良すぎて
中に出す前にちょっと
言っちゃいそうになっちゃった?
はい、言っちゃいそうになっちゃいました
ダメだよ、中に出してってさっき言ったじゃん
我慢してくれなきゃ
ちゃんと中に出してね
すごいビンビン、おちんぽ
そうですね
ねえ
やめて
お尻はやめて
出ちゃいそう
なんで?
気持ちよくて
出ちゃいそう
気持ち悪い
うん、全部気持ちいい
出ちゃいそう?
出ちゃいそうです
出したい?
中に出して
いいんですか?
めちゃくちゃ出ますよ
いいよ、いっぱい出して
いいですか?
妊娠しちゃう
妊娠しますよ
どうします?
タイガー
妊娠したら
タイガー、ハタのタイガー
あー気持ちいい
大量に
あーすごい
すごい食べてる
ちょっとびっくりしました
あー、いっぱい肌出てくる
すごー
ちょっと10周年ベイビーできちゃうかもしれないです
やばい、10周年ベイビーだ
ちょっと育ててもらって、その時は
ハタの草かい
早く、早く
早く解放して
おい、地震だ
え、ハタ?
地震だ
気をつけて
あ、ほんとだ、地震だ
結構揺れてるよ
怖い怖い怖い
裸足かも
すげーギシギシ揺れてるよ
意外とちっちゃかったりするんですよ
一応持ってきた全部を見てみましょう
はい
いきます
全メーカーです
用意した
ちょっと小さいところとかまで
追い切れてないかもしれませんが
用意してくれた全メーカー
全部出して
いきます
じゃんルーキー
ルーキーは38本
38本結構取ってる
じゃんピーナッツ
ピーナッツ56本
結構出てるね
ABC 妄想族ですね
31本
V&R
V&R 21本
バズーカ
バズーカも20本ぐらいですね
マニアゼロ
63本
ランマル
ランマル 15本
地上ヘブン
ここが64本
最後の2つが一番また多いやつなんですね
プレミアム
プレミアム63本
全部終わりました
最後にプレミアム来ます、一条ヘブンと
最後のプレミアム
すごいっすね
そんなことある
俺の呪いみたいっすね
呪いだよ、これ
まだゴールじゃないですけど
とりあえず東京へ
東京へつきますよ
ね
もうやっと着く
やっと
旅が終わる
起動しすぎですよ
あ、携帯を起動しすぎる
ずっと携帯見てたな
あと、台湾で一般作とか撮りたいですよね
俺らに撮らせてもらう?
そう、台湾の人気ぶりをちょっと見たいですよね
着きますよ、後藤さん
とうとう着く
最初長いなと思ったけど
いやもう、一瞬でしたね
一瞬
走行距離
8492キロから
1400キロ
約
じゃあ行きましょう
やっほー
本が全部あります
カードも入れた
それもなし
カードもある
告知もした
はい
本部が間に合わないから
本部提案はあります
じゃあ
後ろから
おーすごい
パーティーみたいな
パーティーみたいになってるよ
すごいですよ
すごいじゃないですか
開けてみます
開けてよ
なんかいたよ
嘘?ちょっと
ちょっと
ちゃんと見ていい?
ちゃんと見たほうがいいですよ
うんこでそうなる
それでは、こちらへ
イケメンです
今日いくら使ってくださったんですか?
おかえり
足元
お金ないんですけど
ひめ
ひめ、こちらのフェイズのアルティメットです。
お肌にかかってください。
体調を気をつけて。
すっぺんなんですけど。
かわいいです。
ひめ、なんでお昼はしめたんですか?
うんこで育ってます。
うんこは寝ないですよ、ひめ。
ひめ、こちらのフェイズのアルティメットです。
お兄さん、こちらでお預かりします。
かっこイケメンだ、イケメン。
ゆっくりお過ごしください。
すっぴんなんです
綺麗なお肌ですね
シワが一つもないですね
シワがないです
めっちゃかっこいいこのホストたち
お客さん頑張りましょう
お金ないんですけど大丈夫でしょう
大丈夫ですよ
カードがあります
カード切らなきゃ
カズカズ
3、2、1、
登場!
あれ?入ってんじゃない?入ってない?
入ってる!入ってる!入ってる!
何だったっけ?
基準によって違うの?
1、2、3、
いってください!
おー!
3301本ということで
ています いやすごいよ
これはすごい 4日で3でもないですよ今本当に
されたわー じゃああの33001本という結果でこれ
でロケ終了でございます はいおつかれさまでした本当になんか
なんかマジ、途中でこいつら何なの?とか思ったんですけど
たえちゃんとか、みなりんさんとか、もなちゃんとか
なんか、私みんなから一生懸命ね、セルショップで売ってお金にして
え?
正直もうさ、いくら残るか分かんないけどTシャツ買えとか
ラブホテル行ってる間に2人は美味しいもの食べてきて
領収書渡してきたりとか
朝いきなりなんかお酒買ったレシートとか渡されて
どんなの?とか思ってたけど
でもなんかね、4人とも
すごい過酷な旅を一緒にしてきたし
2人は変わるガールズの転校に対して
今ぐつか本当に頑張っていってくれたし
本当にやっぱみんなで作るのがAVだと思ってたから
すごい食べに来た
絆です
絆がね、強がったと思う
本当ですか?
エロな部分はね、正直早く出せと思っていなかったから
エロくなくて
あ!
そうやって来た
そうやって来ました
ありがとうございました
そんな感じで
あ!そうだ!私、残り4万あったんですよ!
そうだ!そうだ!忘れてた!最後!やりましょう!
最後、どうしようかって考えて、自分で買った方がいいんじゃないかって思ったんですけど、
今回みんなにも対策なんで、DSMカードを4万円で1万と、あと6万円で作ったんで、
みなさんの声が上手に聞こえたら、プレゼントしようと思っています。
みなさんにお送りできたエンジニアです。
これからも頑張っていきますのでよろしくお願いします
本当にありがとうございました