さて、今日はどの奴隷に仲出しさせようか
濃くてドロドロの精子を出すのよ
私たちに監禁されたら一生仲出し奴隷
少し辛いかもしれないけど頑張ってね
早く
もうチンポがボロボロです
あんたはね
仲出しできないの?
だったら
私たちの
慰み物になって
社税家畜として変わるとしない
もうしんどいです
ほら
持ってきなさいよ
そこに正座して
早く
裸で
トイレットウェザーってダサいね
お洋服
どこにあるかわからなかった
ねえ
ねぇ、どうして立ってないの?
あぁ、もうチンポがボロボロになって
立ててよ
ねぇ、ルールじゃなかったっけ?
私たちの前ではいっつも勃起させる
ああ、すいません
立ちました
本当に立ったそれ
ええ
ねえ
はい
立ちが甘いんじゃないかな
下がってくるね
立ってる?
立ってないよね
ねえ
もうボロボロで
立たせて
見ててあげるから
自分でして立たせて
情けない姿
下手れ
下手れと言える
行きそうになってきました
ヘタレチンポ
行きそうになってきたの?
誰も言っていいとは言ってない
ねえ言って
僕のチンポはヘタレドMチンポですって
僕のちんぼは下手でドレムちんぼです
やだ
へー
それ出すんだ
申し訳ありません
どうする?そのちんぼ
どうしたらいいの?
お家に返していただきたいです
それは逆か
こっちだね
もしかして
こうやって
勃起してなくても
出るんじゃないかな
ほらね
出るでしょ
早く出してー
ほら出してー
私の手疲れちゃう
ごめんなさい
いい感じじゃない?
固くなってきた
これが好き?
ほらほらほら
こうやって髪首擦られるのが大好きなんだね
お姉ちゃん急いでる
お姉ちゃん
出しなさいよ
やだ
ほら
出してあげる
ねぇ
ほら、まだ出るじゃん
まぁ、あんたもちゃんと使い物になんないし
いいんじゃない?次からもこうやって便器に射精すれば
素敵
汚いから流しとくの
もう毎日は辛いです。嫌ですもう。
わがまま言わないと気づきしないとダメでしょ?
無理。
アサヒちゃんが仲出しして欲しいって。
え?
準備はOK?
アサヒさんは無理だよ。きつい。アサヒさんはきつい。
ちょっと
パーフェクション
髪づけして
お
もう
こうかなって
そんなに私が嫌だろ
ねえ
お
楽しみ
耳ダメ
ダメ
ダメって言われるとね
いっぱいしたくなっちゃうの
耳の穴から
まずは動かしてあげようか
ダメダメ
やめろな
おかしくなるよ
耳の穴の次は
どこ?
どこの穴?
そんな
ほら、こっち向いて
そんな!
その顔がいいじゃな
何言ってんの
じゃあ今度ね
でもね、ここも穴かな?
大丈夫?
助けて
二人ともおかしいよ
もう許して
私たちは正常
異常なのはあんたのここでしょ
ほらほらほら
合ってんじゃん
違う違います
あれ朝日さんは嫌なんじゃなかったっけ
あれ
ねえねえ
楽しいね
すごいでかい
プリプリのキンちゃんは
今日もいい精子
出るんじゃない
もう今日は無理
もう毎日毎日
今日もいっぱい食べたんでしょ
今日は休ませてください
吸ってるよ
あなたよりもできる子だから
いっぱいゾンビ出してくれるよね
まだ今日は始まったばっかりです
ちんちん許してください
こっち巻いて
私にもちょうだい
ダメ
お尻サワサワしないで
ねえ、アナル見せてよ
やだー
今日もこのチンコ
私のマントに寝てくれるでしょ
ダメダメダメもう
おかしくなっちゃう
おかしくなれば?
いっそのことおかしくなっちゃえばいいじゃない
ほら
今日も私の心に
挟まないように
あははははは
前も後ろも責められてて
あははは
私のお尻で
落ちる
お尻であげる
あははは
欲しくなってるの
欲しいの
違うけど
欲しいんでしょ
欲しくなっちゃった
違う
ねぇ
美味しくなっちゃった
違う
じゃあ何?
勝手に舐めないで
腰が
腰が?
抜けちゃう
ストッキング擦れてる
許さない
アナルばっか舐めさせて感じてんじゃねーよ
え?勝手に舐めたんじゃないですか
僕舐めてくれなんて一言も言ってませんよ
言ったよ
今度はチンパで感じてんだ
あなたは何をしているのですか?
ちゃんと我慢すんなよ
何?
いきそう
いいよ、言って
いいですか?
いいよ
私の口で言っちゃうのよ
行っちゃうの?
あと我慢して
なんで取るのよ
今、アサヒさん行っていいって言ったんですから
お尻がキュッとなる
がんばる
我慢して
かぶりつきたくなるくらい可愛いお尻
まだでしょ?
しゅしゅしゅしゅ
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
求められてさ、すぐやったら楽しくないじゃん。
もう、もう辛い。
すごい腰動いてるよ。
行っていいですか?
行く行く。行きます。
ダメよ勝手に行っちゃう
私のおっぱいも味わわないと
どうして勝手に行くの?
ねえねえ
ほらほらほらほら
ほら見て
これもうすぐ行く行く
行っちゃお
はい
おっぱい
ほら行っちゃえばじゃあね
行っちゃえば
行きたい
行きなさいよ
ほら
行きます行きます行きます
かわいい
行きそうだったよ
いいじゃない。なかなかいけないのが、濃いザーメン作れるかもね。
いっぱい我慢して、いっぱい私のおまんこにザーメン出して。
いっぱい我慢して、いっぱい出すのよ。
気持ちいい。
もう行きたい。
行きたいって?
どうする?
行きたい?
行きたい
私の味わって
だめ、もう
はさひさんきついの
すぐ行っちゃう
きついって何?
何がきついの?
早い、早い
早くしごかなきゃ行かないでしょ
だって行かしてくれない
早いのがいいって言ったでしょ
ほらほらほらほらほらほらほら
行きなさいよ
本当に行くわ
行け
行く行く行く
行くの私のマンコじゃなきゃダメじゃない
え?今言って言って言ってたじゃん
ダメ
アサヒさんもきついっておまんこのこと?
え?
ねえ、ここがきついからダメってこと?
あ、いや
ほら、こっち来て
ねえ、ここがきついから
だめって言ってるの?
おまんこでぎゅうぎゅうぎゅうぎゅう締め付けられるのが苦しいんだ
だめ、あいちゅう
入っちゃうよ
だめだめ
じれったい?
入れさせて、もうここまで来たなら入れさせてください
じゃあ、入れてあげる
ほれ
今のでいい?
嫌だ、嫌だ、もう
ほら、ほら、ほら、こうやってあげる
ほらほら
やらしい音してるね
ぐちょぐちょ
気持ちいいんでしょ
ねえ
田山なんでしょ
だったらもっと田山らしく動いたらどうなの
ほら
ほら、ほら、腰を振るよ。ほらほら。
嘘。種漆じゃん。
ソークの方までずっとついて。
ああ、ダメ。
乳首大好きでしょ。
はい。大好きです。
そうよ、待った、待った。
ああ、いい、うそ、溜まってる精子ぜーんぶ入れて
私に種ちょうだい
なに?何疲れてんの?
もういいよ
ねえ
これでしょ?
ああ、よろしい
あたし、こうやってね。あたしが腰を押さえて、ほら、あんたが動かないから、あたしが動くわよ。ほら、ほら、ちゃんと立ってなさいよ。
こんなに気持ちいいの?
こんなに気持ちいい?
いいね、ふまん。
我慢できない?
気持ちいいね。
気持ちいい。
擦れる、これ。
入ってみて。
入ってみたい?
これでいっちゃう。
だめ。
また後ろから入れて、ついてきて。
届くかな?
助けて。
助けないよ。
助けを求めるより早く射精した方が早いんじゃない?
ほら、もっと腰振ってよ。
そうだね。
ほらほら。
ほら。
ダメじゃないでしょ。
私の女、男だって分かるかな。
そうね。あ、これ楽。
ねえ、乳首もいじってあげる。
もうダメ。もうダメ。もうダメ。
ねえ、行くならこの格好がいいんじゃない?
ねえ、奥まで来るわよ。出しやすいでしょ?
そうだ。
ねえ、ねえ、ほらほら。ほらほら。
奥にいっぱい濃いザーメン出して
それがあんたの進歩と
ね?
種馬
早くもっと
ちゃんとやんなきゃロックするよ
ほら
こうやって
ロックするよ
腰振って
腰振ってちゃんと
寝ちゃう
んふふふ
あ、ほらちょうだいよ
うん、ちょうだい
ほら
お母さん
締め付けが足んない?
出して
早く出してよ
ダメ、出して
ほら
タネウマ!
はい
いいよ
出して、ほら出しなさいよ
すぐ抜かない
すぐ抜いたらね、タネ付けできないの
くすぐったい
だめ
だめだめ、まんこ動いてる
あんたの言うことなんか聞かない
うん、大丈夫かなぁ、もう。
種山ちゃんと出してるよ。
ああ、もう出ない、もう出ない、もう出ない。
じゃあ、今日はどんだけ仕事したかしらね。
まさか、こんだけ?
え?
だって昨日も一昨日も
嘘でしょ?
毎日
全然仕事してないね
ちゃんと出せよ
昨日も美穂さんに出したから
それは無理ですよ
ねえ
わざと出さなかったんじゃないの?
そんなことできませんよ
どうだった?
ほら
ああ、今だ
もう絶対、もう
え?
だから言ったんです
脱脂をしみ?
赤ちゃん、落ち着いて
ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ
ああ、もう、やめて
私たち?
そう?
今にわかるわ
いいものあげる
え、ちょ、ちょっと
ちょ、何してるんですか?
ほら
私のおまんこの匂いや
くんくん
それ新しいだれ?
そう、昨日バーにいたから酔わせて連れてきちゃった
なかなかいい顔がしてるね
いい精子です
かわいいのつけてる
え、ちょっと、ちょっと、ちょっと、なんでそれですか
興奮して、大な形しないと
そう
口の周り、ベッドベッド
ほら下出しなさいよ
下
もっと
そう
もっと出しなさいよ
もっと出しなさい
すごい顔
じっとしてるのよ
下に下がって
どこにするんですか?
分かるでしょ?
え?
ほら
ほっぽりです
ベロ出して
そう
乳首好きなんだね
じゃあこの
この濡らしてくれた乳首、こすってあげる
どう?
乳首がこすれてるの分かる?
おいしい
こりこり
もっとぐちゅぐちゅにして
ほら、その方が気持ちいいから
そう、ぐちゅぐちゅにして
気持ちいいでしょ
んふふふ
じゃあ
これを
こうやって
こういうの
ほら
なめて
私も
あなたの乳首なめてあげる
これね
え?なんていうかわかる?
え?なんていうんですか?
チクビックスナインっていうの
チクビックスナイン?
そう
ただのシックスナインじゃないの
チクビ
こっちのチクビもしてあげるね
え?両方ですか?
顔を振って
どう?
ダブルチクビックスないよ
いっぱい舐めましていいわよ
ほら
ハロー、ちゃんと舐めるのよ
ハロー、きれいに
両方の乳首舐めてる
乳首ビンビン
チクビックスないんで感じちゃったんかしら
ピクピクしてる
見られるだけでも感じるの?
見ててあげようか
ピクピクピクピク
チンコ動かしちゃって
ああ、美味しそう
いい興奮具合
出します
うん?
そんなにそんなんこ舐められるのが好き
じゃあ私、金玉可愛がってあげる
いっぱい吸って真っ赤にしてあげるから
足上げて
行くわよ
すごい
もっとギンギンになった
金玉プリッとしてる
ねえ
この中にどんだけ精子たまってんの
何日分たまってんのかしら
そこに中出しするんでしょ?
くるっ
でもそのほうがもっと興奮できるから
我慢してね
ちゃんと入れられるようにぐちゃぐちゃにしなさい
かわいいよなる
これおっぱいで挟んだらどうなるのかな
大きいおっぱいに挟まれてるよ
何素直に感じちゃってんのよちょっと
すいません
いっぱい精子作るのよ
でもさ
このパイズンよりもっと気持ちいいの私知ってるよ
やってみようよ
腰上げて
腰ですか?
そう
そう。ほら。
これで
ほら。
挟まってる。
どう?
どう?おっぱいで、こうやって挟まれてんの?
ほらほら
ほら、こうやって
心深くて気持ちいい
うふふふ
じゃあ今度私のおっぱいだけで
体気持ちよくしてあげる
ほら、こっちは舐めて
こっちも
マンゴーからもクチクチやらしい音聞こえてる
ほらほらほら
大きいおっぱいに挟まれてるよ
擦れすぎて
尾が真っ赤
感じてるんでしょ
よろしい
ね、私も舐めて欲しいなぁ
ほら、見て
じゃあ、せっかくだからこれもあなたにあげる
あ、目隠しにちょうどいいかもね
こうするとより一層興奮できるかも
ベロ出してる?
そのまま
ほら
こんな優しいもんじゃないんだからね
どう?
アサヒちゃんのお尻大きいんだよ
だめよ鼻で呼吸しちゃ
こうやって
呼吸できないようにしてあげる
どんどん赤くなってきた
大丈夫?
そろそろ苦しいかな
まだいけるの?
ねえ
ほら
ほら、お尻を擦るでしょ?
だめよ、呼吸して。鼻もつまんであげるからね。
シンポビンビン鳴ってるよ。大丈夫?
ちゃんと舐めて。
すごい関係。
どっち?
どっちも?
気持ちいいって?
変態だね
変態
呼吸しちゃった
このチンポもらってもいい?
いい?
入れちゃうの?
入れちゃうよ
我慢できないんでしょ
いいよね
すっごい熱くなってるよ
おまんこ気持ちいいの?
気持ちいいの?
よく言えました
じゃあお口にもご褒美ね
お口の方まで舐めて
こんな状況でもビンビンだなんて
本当に変態なのね
変態
入ってるところいっぱいありたい
あーすごい
もっと動かしてもいい?
いい?
あー気持ち良すぎて声も出ないって
こうやって?
声出していいんだよ
後ろからもズルズル入れちゃったら?
後ろで見る?
ママあんこが美味しそうにくわえてる
マンゴー気持ちいいの?
もうされるがままだね
私の方がちゃんと可愛いなっていうね
いっぱい出すのよ
いっぱい出すためには
いっぱいシクシクしてあげなきゃ
僕まですっごい食い込んで離さないね
おまんこ
起きて
そのまんま
おっぱいがダイブしちゃったら
後ろからも前からもおっぱいに挟まれてるよ
後ろにもあるよ
どう?
いいのよ
舐めた舐めた
寝て
駄目よ首
下げたら
ずっとこのまま
苦しい?
すっごい出たよ
我慢できなかったの?
すいません
こんなに出して
勝手に処刑した人には
お仕置きが必要じゃない?
お仕置きしないとね
おしろっき
勝手に処刑した罰
行ったばっかりでもこんなにまだ勃起してるんだから
余裕でしょ
また中に出すんだよ
まだ元気だね
ほら気持ちいいなら気持ちいいとか言ったらどうなの
何がダメ?
また出ちゃう
また出ちゃう?
また?
あんたって
あなるだけじゃなくて
ちんこもゆるいわけ?
さっき出したばっかで
もう出しちゃう
まだダメだ
ダメ
寝るとすぐに精子出ちゃう
ほら
落ちちゃえよ
どう?
どう? 寸止め奴隷の気持ちは?
辛くて死にそうです
何言ってんの? 50回や100回で
今朝逃げようとした奴隷なんか 毎日1000回寸止めよ
さすがに辛くて逃亡しようとしたけど すぐ捕まっちゃったわ
お仕置きにこれからは便器で射精する
お射精奴隷にしてあげた
お射精は汚い射精と書くのね
アサヒちゃん今日はどっちで遊ぶ?
私ね100回がいいかな
じゃあ私はこっちね
どうしようかな
いい?新人
そこで見てください
なんで足すぐめちゃうの?
そこはガバッと開かないと
足開きなさい
乳首がいい?
そういえばあんたたち
いっつも目標回数に行く前に暴発してるよね
今日はこそ守ってもらうから
なであえるというだけなのに
おちんちんが反応してる
ここ?
はい
ほらほらほら
好きなの?
はい
ほらほら
目開けて
そう
ほら
これなんだと思う?
おまんごが
いいよ
匂い嗅いでも
ありがとうございます
嗅ぎたい?
はい
いいよ、もっと嗅いで
お前は50歳で目標低いんだから頑張れよ
はい、頑張ります
余裕でしょ?
どこを感じるんだっけ?
優しく舐められると感じちゃうの?
あ、はい
へー
強いのが好きなんじゃない?
まずはビンビンにしないとね
ピクピク反応してる
こっちは?
首で立ってきたの?
はい
なんだかんだ感じてんじゃん
ふぅ
じゃあ
こうやったら
足を開きなさい
いつまでもね、ちんたらちんたらね、いじってないから
なに?
何?
ギリギリまで我慢して
駄目です、駄目です、本当に、すみません
あ、痛い
もっとビンビンにしないと始まらないでしょ
ほら、もっとビンビンに立てないとダメでしょ
次は
ほら、ここに精子いっぱい入ってるでしょ
熱い、熱い
すごい動いてるもう一回
本当に本当に
いいですか
出る
ダメ
次は
ちゃんと回して
あー、それ
私の足
こうやって
あー、ちょっと
こねくり回して
あー、だめ、だめ
ダメ
ちゃんとやって欲しい?
はい
そうです、それ
足の裏、足の裏
あ、いい!
だめだめ
だめ
勝手に出しちゃだめ
もっと我慢してること見せて
かわいいここ
だめ
もちんぽ真っ赤だよ
行きたくて行きたくて
すごい出したくてしょうがないんだ
本当に
行け
行きます
ダメ行っちゃう
行く行く
ああああああ
我慢、我慢、我慢。
無理です。
ほら。
二度あることは三度ある。
今何回目だっけ?すんどめ
ほらもっと我慢するのよ
ちょっと風邪が出た
ここがやべえ
最低一歩
一歩だめです
はっはっは
止まらないの
すいません、止まりません
我慢事が濃いね
すっごい糸引いてる
ガモン ガモン
ねえ
これが何回目かしらね
ちょっと
あ、あいちゃん、あいちゃん、あいちゃん
見てた?
なんか怖がってる
怖くないよ
あんたまださ
未使用だよね
そっか、じゃあ
どんな戦士出すか
見てみなきゃね
こっち来て
さっさとしてよ
かわいい
おいしいのだって
あなたかわいいね
乳首大きいのね
いっぱい可愛がってあげるね
ちょっと固くなってる
いいのよ
気持ちよかったら
素直になって
気持ちいいんでしょ?
もう、乳首便便だけど
私も
見てぐちょぐちょ
ぐちょぐちょになってきた
どこがいいのかな
どこがいい?
金玉?
カリクリ?
息上がってきてる
そういう反応されちゃうと
もっと激しくなっちゃうんだよね
もっとやりたくなっちゃうよね
ええええええ
ああああああ
ああああああ あっちまで飛んでったよ
やめて欲しい
ほんと?
やめなくていいよね
まだ出るかな
まだ寝るよね
今日も中出し楽しみね
頑張ってね
言ってるだけじゃダメだよ
ちゃんと私たちの中に
スプリンクラーみたいな
撮影してくれないと
中出しするおまんこに
兄、ご挨拶して
ほら、ご挨拶できた?
はい
じゃあ私のまんこにもご挨拶してもらおうかな
ちゃんとご挨拶して
もっと奥まで挨拶して欲しいな
うーん、うーん、そう
ほら
あ、はい
うーん、そう
いい感じ
ほら、またそっちのマンクにご挨拶して
ほら
こっちも
ほら、あっちもあるね
はい、今度そっち
どっちもちゃんと舐めてね
今度こっち
小さい
忙しいね
ちゃんと挨拶できた?
はい
じゃあ、もっと
ほら、横になって
ちょっと楽しいことしよう
はい
ほら、ここに中出しするのよ。
美味しい?
はい、美味しいです。
奥まで飲みなさい。
グチュグチュにしてあげて
今度はこっち
苦しいね
顔が真っ赤になってきた
苦しそう
もっと苦しくしたいよ
どんな顔してんの
全然見えない
お尻で埋もれてるからね
こっちも
どう?
二人分のお尻
苦しい?
苦しいよ
苦しいんだよ
まずは
あなたに
私のおっぱいをあげる
いっぱい欲しいんでしょ?
ほら欲しいって言ったなあなた
あなた
気持ちいい
いい?
満足?
美味しい
そうよね
下半身の肩が欲しそう
こっちに寝て
そっちに集中して
おっぱい休まれてるよ
チンプが気になって集中できないんでしょ
いっぱい締めつけあげる
ほら
激しく
今度は優しく
強弱がある方が興奮するでしょ
気持ちよさそう
私のチンポ頂戴 いいよ 一緒に飲みよ
ねえよく見てて 自分のチンポが何されてるか
ここか
腰あげて
つくびこすれてる
すぐそっち行っちゃう
おーいだよ
あ、それ・・・
ちょっと、ちんぽ立てて
はい
ちんぽ、どっか行っちゃうね
ねえ、すぐ倒れちゃう
ごめん、ごめん
もっと、びんびんにして
気持ちいい?
幸せそうな顔を
もっと?もっと欲しい?
もっと欲しい?
よいしょ
ねえ、起きて
このあと何するかわかるよね
逃げたら許さないからね
ほらおいで
ここあんたのチンプ入れて
ここでしょ
そう
そうよ
今日もいっぱい仲出ししてね
入ってみます
帰ってるよ
いっぱいズボズボズボズボ入れて
私がこうやって動いて絞り取らないとね
ほら、あんたも動いて
そうよ
そう
いっぱい腰振って
いっぱいステージしてみて
で、私にパイン中出しして
ゆっくりに飲みてあげる
ああ、大丈夫、大丈夫
いいのよ、腰動いて
もっともっともっともっともっと
あら今度は私の番よ
二人いると大変ね
ほらここでしょ
あーずっぽり
あいさー
ほらほらもっと奥までつきなさい
ズボズボ
今度は私が上に乗るから
よく乗って
お腹が空いてる?
お腹が空いた?
じゃあ、あげる
私のまんじゅうでいっぱい飲んでる
なんかでっかくなったよ
セレス作るの?
なに?
気持ちいい?
まだまだ丸見え
入ってるとこいっぱい見えるよ
ああああああ
優秀なチンポ
えぐり取られてる
全部吸い取ってあげるね
私も吸い取りたい
吸えた?
ねえ、私のここでいっぱい吸い取ってあげる
ほら、今にも欲しがってるよ、もちんぽ
どう?ここ
カリカリしてる
気持ちいい?
はい
やらしい音して
さて、入れてたところも舐めて
私は横にいっぱい動いてあげる
こうやって
頼んでるでしょ
すごい
今度はこっち
すごい入ってるとこ見えるよ
奥まで入っちゃった
いっぱい我慢して
いっぱい中に出すのよ
まだ余裕なんでしょこのチンポ
もっとしごいてあげる私のまんこで
起きて
そう
気持ちいい?
我慢してるの?
いっぱい我慢するのよ
分かんないもんね。どうやっておまわりがこうやって動くか。
気持ちいい?
もっと奥までちょうだい。
むしろ、あなたが腰振ればいいんじゃない?
そうよ。
気持ちいい?
ほらいいわよ好きなだけ動いて
出していいのよ
ほら
あなたはセンスいっぱい出すのよ
ほらほら好きなだけ動いて
私の中にコインをちょうだい
動いてよ
動けないって
私が動く
なに
気持ちいいから腰が振れないの
出ちゃいますよ
出せ出せ
そんなの出しちゃいなよ
まだ出るでしょ
まだ出るよね
出たばっかでも
すぐやれば大丈夫
よいしょ、よいしょ
ほら、入った
感じてばっかり
ごめんなさい
入った後でも頑張っていいでしょ
あら、また気持ちよくなってきた
もう出しちゃう?
まだ我慢できるでしょ?
我慢できるでしょ?
我慢できるよ
手ちゃん
お腹いっぱいだしして
あなたもお腹いっぱい出すのよ
出しちゃえ出しちゃえ
ほら出して
ほら早く
すごいピクピクしてる
ピクピクすごい
ねえ
今度は
一週間後ね
一週間溜めるのよ
そしたらもっと濃いの出るからね