ひめちゃん
8000人しかいなくて
スマホいってます
ご飯食う?それとも外したい?
泣いちゃう
ちょっと俺も泣きそうっすよ
到着です
ゴール
ありがとう
なんで僕来てるの?
ひめちゃんなんで僕来てるの?
まだやることいっぱいあるんだよ
そう
そう、何やってんの?
何やってんの?
ルーちゃんが用意してくれてるからね。
これもう上手く洗わなきゃ。
そうでしょ?
ちょっと、ヒートテックだよ。
そんな聞いてないから。
ちょっとさっきお敷き。
ヒートテック?
はい、行くぞー!
はい、行きましょうねー
赤落とそう
綺麗だよ!
というわけでね
というわけで
日比谷の10周年始まるよー!
超楽しみにしてました
ここからノンストップで
よかった、東京にたどり着いてね、タイちゃん。
さらにノンストップ。
本当にやるんだ。本当にノンストップ。
やりますよ。
すごい。
やばいね。
あ、でも今すごいナチュラルテンション。
ハイテンションになってる。
何から?
あ、ひびやんだ!
捕まえた!
俺たちも逆転してる
何してくれるの?今日、あいかちゃん
えっと、今日は
こんな汗かいてる
すごい汗かいてるね
緊張なんてしてない
れいちゃん、最近サッカーな?
違う
伝えたいことがあって、今日来ました
ひびやん、10周年長い
もう一回、大丈夫か?
何?
ひびやん、10周年おめでとう!
AV女優にとっての10年間っていうのはすごく大きいことで、長いことだから、本当にすごいって思って尊敬します。
だから、そんなひびやんにだけ、今日は、前は最初で最後で1回のレーズンを撮ったんですけど、今日だけOKにしました。
嬉しい!
お疲れ様です。
やった。
本当はうちが怖い。
今日最高。
今日ね、日比谷のために体スクラブしてきたの。
ドゥルドゥルだよ。
ドゥルドゥル。
赤ちゃんも来た。
お祝いしてくれたの?
大きな靴履いて。
で、ウカウカの
れいちゃんこれLLサイズだよ
LサイズなのにLLサイズ入ってきちゃった
お調べしてきたのね
れいちゃんの十数年を
待ってやった
十周年をお祝いしたくてやってまいりました
嬉しいです
おめでとうございます
ありがとう
ちゃんの長い舌とっても美味しいです
今日オリジナルだね
これからどうなっちゃう?
もう10周年です
私も10周年なんだよね
ごめんなさい
おめでとう
ずるいな1人だけ
ゆりちゃんのエッチな顔が丸見えです
恥ずかしい
このお家で言おう
めっちゃ汗かいてる
プログラムの香りがする
いい匂いできる
ネズミみたい
おいしそう
チコビだよ
かわいい
玄関のチコビさんが来てきました
いつもは触らせてくれないのに
今日は触るほどに
やったー
チコビしてます
気持ちいい?
気持ちいい
恥ずかしい
ダメ気持ちいい
ダメダメ
汗かいてる
ダメです
沖縄の塩?
沖縄の味がすごい
一昨日まで沖縄にいたから
沖縄の味ですね
沖縄の味だ
美味しい
美味しいです
どうして欲しいの?
ちょっといっぱいやってください
いつもやって欲しいの?
いつもする方だからさ
姉ちゃんしてあげるよ
私にご奉仕して10周年だから
あいかちゃん乳首舐めてあげて
いいの?
舐めてあげて
やってくれる?
いただきます
おいしい?乳首
うまい
すごい
下ピですね
下ピだ
下ピ
ルーちゃんのフリスクの下ピつけたの
おいしい
お母さんみたい
塩のにおいが
しないよ
そっからも出して
海の塩だっけな?
海ちょっとしか入ってないよ
ちょっとあるんだね
ストックがない
邪魔じゃない?これ
海の池が出てきた
海藻?海藻出てきたよ
海藻
ちょっと海藻見せて海藻
海藻の中にアワビがあるんでしょうか?
アワビが
ルイちゃんだら
高級アワビ
すごい高級
恥ずかしい
どういうこと?
1年ぶりに見た
1年ぶりのアーメン
1年ぶりのアーメン美味しそうだね
すごいピンクです
美味しそう
何回見ても
綺麗だね
待って待って
私の顔に
ちょっと飛んだよ
びっくりしちゃった
気持ちいい。引っかかって気持ちいい。
あ、乳首硬くなった。
ちょっと待って。それちょっとやばい。
ひびちゃん、お顔が赤くなってる。
気持ちよかったの?
なっちゃってるやん、結構。
もう遠慮ないね、もう。
まさか!
めっちゃ怖かったわ、今。
子供を追い込んでやってる。
便秘入れてもいいよ。
ほら、入れてごらん。
爪、合ってもいいよ。
怖いよ。
合ってもいいよ。
ちょっと、お尻もダメでしょ。
集中して、集中。
怖いな。
集中して、ほら。
ちょっと、お尻。
集中して。
ほぐし、何?ほぐそうとしたやつ。
お尻になってる。
そーっと入れるから言ってね。
大丈夫だよ。
いや、こわ。
あ、あげまじ。
コリコリです。
あ、たちも乳首乗ってる。
あ、私もコリコリ。
乳首もコリコリです。
乳首乗ってるよ。
あー、ちょっと待って。
ちょっと待って。
フリージャーメンです。
乳首痛い。
どこ?
あ、なんかグチグチいってる。
ここ?痛くないの?
痛くないよ。
よかったね。
怖いよ。
いいの?
気持ちいい。
あれ?あれ?あれ?
ちょっと待って。
あれ?
早い早い
ひびちゃんのために
ひびちゃんのために寝てる?
チュルチュル
気持ちいい
ひびちゃん
胸いっぱい振ってみて
やってごらん
できるよ、君なら
ほら、こっち向きだよ
ごめんなさい、お尻向けちゃって
いいよ
すごい
それ気持ちいい
気持ちいいよ
気持ちいいって
気持ちいい
お尻の穴に戻ってくれる?
めっちゃ戻ってきてる
気持ちいいの?
こっちもこすればいい
気持ちかわいいの?
ちんちんいっぱいしたいの?
ちんちんいっぱいしちゃった。
みんなでちんちんしていいの?
いいの?
スペース100!
すごい!
みんな一回出したんだけど。
びんびん!
お久しぶりに。
いっぱい。
下がいい。
下がだめだよ。
いいよ。掘ってあげて。
聞こえないんだけど、聞こえないって。
口切らないでよ。
口切らして。
おしり?
面白い。
みんなピカちゃん、初めて見ましたね。
恥ずかしい。
みんなだ。
よかったね、スーちゃん。
ねえ、うれしかったね。うれしい。
怖い。
あー、あー、あー、あー。
びっくりして、つらいそうだね。
泣いちゃった。
あー、あー、あー、あー。
いいの?
あ、マジかー
私、あいか
少女マグが
首好きなのね
ダメダメダメ
そしたらもうダメじゃダメでしょ
え?
ダメダメ
あ、ほんと?
チクビ、チクビ好きなの
いやいや、ちょっと待って待って待って
大きすぎて
どっちどっちヘビアンとチクビどっちが好きなの?
あ、ダメダメダメダメダメ
チクビの方が好きだったんだよ
やばい、出ちゃった。
もう出ないぞ。
ちんちん、気持ちいい。
100まで入れるよ。
出てきた。
どろどろ。
マジでガクガクしてる
やばーい
もっとしたい
もっとしたいのもっとあるよ
まだあるよ
何ある?
安心して
これ着ようこれ着よう
これ着るの?
可愛い
この下着
引っ張るよ
綺麗にしよう汗かいて
汗かいたし
汗やば
もっとしたい
ティッシュ欲しい
一緒にね。汗、汗、ふきふきして。
一緒でね。
一緒で。
やっぱり綺麗にしたらやるからね。
綺麗にしてもね。
りはたもやって。
はい。
ハンコ出して。
右足、左足かな。
あ、はい。
あ、みんな私のメス使いね。
ちょっと綺麗になるから。
もうちょっと綺麗にしようとね。
やり方。
よだれのつけ方。
あ、すいません。
水分補給は?
はい。水分補給。
はい。
パンツも知って。
かわいいが、頭がね。
使える。汗やばい。
パンツもセットです。
後ろないよ。
ティッシュ欲しい。
パパね、お花ないけど、これはサービスだから。
みんな優しい。
はい、右あんよ。
はい、いい子だね。
おしゃれしてね。
おしゃれして、いっぱい男にね。
色目使ってきてね。
男に色目?
誰かな?
女かな?
気持ちいいのが好きだね。
これ、下にティッシュが欲しい。
これ難しいな。
これもつけまして
熱いね汗かいの
ちょっとね雑
パッチンしてるね
パッチンしてる
硬くてじゃない
硬いですよね
あ、かわいい
とっても硬いね
下に欲しくなっちゃう
水持ってほしい
これは
熱い
硬い。あ、取れた。
手が痛い。
手が痛くて手が痛い。
つけれたならまだいい。
数ヶ月ぶり。久しぶりなんだけどみんなでランクをしたの。
そうだね。
楽しかったんだけど。
楽しいね。おちんぽいっぱいあったよ。
おちんぽいっぱいね。
めっちゃ楽しかった。私だけ?
私楽しかった。
私も楽しかったよ。気持ちよかったよ。
いいな。私もっとおちんぽ欲しい。
私ももっと仲出ししてほしいな
仲出し大好き
本当?
はい
仲出し大好き
おめかしOK
OK
早くなってよ
おめかし
待って待って
はい準備できました
じゃあ行きましょうかね
はいじゃあ行きましょう
行ってらっしゃい
ゴー
バイバイ
みんなでついて行ってください
イエーイ!
わー!びっくりした!
すごい!
ありがとう!
あ、びっくりした!
あ、なんでいるの!
おめでとう!
嬉しいよ!
嬉しい。嬉しい。
日比谷?
びっくりした。
サッパー
10周年おめでとう!
ともこさんが、いきなり2日前にピアノを練習しろって言われて、
すんごいなんか、もう2日前なんだからできねえよって思ったんだけど、
日比谷のために頑張って練習してきたよ。
ありがとう。
本当に夜なのにありがとう
夜なのに
頑張って
みんな誰もが知っている女優さんになりたいと思います
頑張るので応援してください
ありがとう
ありがとー!
ひびやん、もう一人サプライズゲストからの、ちょっと現場来れなかったんですけど、メッセージがあるんで。
これ、再生します。
あ、あいちんじゃないの?
ひびやん。
あいちん。
あいちんだよ。
わかる。
戻ってきて。
その半分も5年しかない。20周年、30周年と。頑張ってください。応援してます。
あ、そっか。
ありがとうございました。頑張ります。
みんなも。
みんなもイビジョン大好きだよ。
締め込めみたいな感じですかね。
なんで。
またみんなと共演してきたり
みんなのように素敵な女優さんになりたいし
もっと応援してもらえるような女優さんになりたいです
いっぱい応援してください
ありがとうございました
ありがとう
描いてくれた
頑張って
あ、絵描いてくれた
ありがとう
あ、ありがとう
絵描いてくれた
あ、絵描いてくれた
お母さんに
ミヤのイメージをアレンジしてください
ピンク好きです
ありがとうございます
おもちゃよりも気持ちの質が良いと思って手紙書いてきましたね
頑張ります