音楽
本当?
うん、大丈夫。
すごくない?今日なんか。
すごいピチピチだよね、それ。
これ?ピチピチなのかな?
ちょっと髪、髪を伸ばしてみて。
やだー、そんなとこ見ないよ。
いや、それだって目立つもん。
ねえ、そっち行っていい?
え?大丈夫?
アイスですよ
来た来た
来ちゃった
こっち来ちゃった
すごいね
ライブインディアは一人にしてる
すごいな
頑張って
あるとき
大事になる
すげえ
なんとか
本当に
ほら
すっげーなこれ
ノンフラグもいいんじゃね?
こっちの方だって形がきれいな気がするよ
うわ、すげー
ギュッとやったよ、ギュッとやってみて
それやってみて
うわ、いいね
カいいねー
カ見えちゃうね
カどんどん出てるね
カ下からも見せてくれ
カいいねー
カこのおっぱい
カ気持ちだろ
カ気持ちよくても声出しちゃダメだぞ
おう
声出してダメだって
声出すなって
ダメだって
声出すな
見られてたかもしんない
ちょっとやべぇ
そんなに怪しくするから
尻尾に落ちてる
ダメ
声出すなって言ったんだよ
だから
お疲れ様です
凄い
良い胸だね
この振動伝わる?
伝わる
凄い
でも良いわ
この大きくて良いおっぱいさ
俺の好きにして良い?
良いの?
いいよ
恥ずかしい
ハメ出てる?
うん、すごい出てる
ちょっと触りすぎ
触りすぎ?
だって好きにしていいって言ったじゃん
ダメなの?
あれ?
すごい
乳首ちっちゃいんだね
ねえ
すごい乳首ちっちゃいんだね
じゃあ、おっぱいさ、どういうふうにすると気持ちよくなるの?
おっぱい?
おっぱいは、全部
全部?全部どうして欲しいの?
全部
じゃあ、もう一回見せて、もう一回見せて、やって
優しく
こう?激しく好きなの?
好きなんでしょ?
やらしいなぁ
じゃあ、もっと激しくしてあげるよ
いい?
気持ちいいんだ
気持ちいい
じゃあ、いっぱい食べてあげる
おいしい
おいしい?
ちょっと立ってもらっていい?
おいしいおっぱいだね
前から磨いてる
こすっちゃう
脱げちゃうよ
脱げた
見えるように
よく見えるようにしちゃうから
恥ずかしい
おっぱいはあんなに大きいのに
ここはこんなにちっちゃいんだ
そっか
あー、すっごい
こっちの足、この面だけではない
上がっちゃったよ
下、上げてほしい
気持ちいいでしょ
気持ちいい
この上から挟めるかな
もう我慢できない
出していい?
直接やってくれる?
あーすごい
わーいいねこれ
それすごい
ちょっとその口でもやって
おっぱい痩せててね
ああああああ
たまんない
手を離してください
口を開けて
下を見ながら口を開けて
いい?
あー気持ちいい
寝たくなっちゃった
寝てもいい
寝ちゃうよ
気持ちいい
あ、気持ちいい
なぜやってるんだよ
俺も行きたくなっちゃったよ
行きたくなっちゃった
出してもいいの?
出して
出していい?
行くね
行く
おっぱい好き
見える?
下からも
立ってる?
8日
ちんちん
おっぱい気持ちいい
むいてもいい?
ちんちん気持ちいい?
すごい
ちんちん舐めてもいい?
お口とおっぱいどっちが気持ちいい?
おっぱい大好きなんだね
じゃあまたお前で挟んであげる
リナの
見てるけどさ
もうバレちゃったし
いいんじゃない
顔は
チクビが両方つけちゃったよ
ほら
これがやましいな
ちょっと見せてあげちゃおう
下だけ
チクビを見せちゃう?
チクビはダメ?
見せて
見たいよ
チクビ見たいよって言ってるやん
お願いします
出ちゃった
足を下ろして
気持ちいい?
結構緩いなぁ
寄れてるなぁ
パンツに糸引いてんじゃねーかよ
糸引いてるよ
すげーな
どうしたの自分のパンもんだよ
触ってもらいたいの
これサーモンにいいじゃん
すげーディーバッグ入ってきたな
あー、気持ちいいなー
やってるからな
ちなみに、おばあちゃん
いやー、あー、いやー
気持ちよ
来ちゃった、今の
さあ、じゃあ
こっちになろう
しゃぶりたい?
ちんちんしゃぶりたい?
しゃぶらして
あー、気持ちいい
あ、それいいよ
すげえいいね
もう行っちゃった?
行っちゃった
ちょっとここ見せてあげようぜ
すごいな
見てほら
すげえことになってる
ごちそうさまでした
周りの人、何してる?
何してる?周りの人
何してんの?
すごいことになったよ
嫌だ、嫌だ、何?
お尋ねされてるぞ
嫌だ
じゃあ、ほら
嫌だ、嫌だ
嫌だ
チクビが付けられてしまいました。
リナのこと見て
こんなチェックもさせてるよ
みんな精子出したいんだよ、リナのおっぱいに
リナおっぱい起きしてるからさ
精子かけてもらえよ
リナあったかい?
精子
あったかい?
リナこわ
かけていいですか?
どうしたの?
おかしい
おかしい?
プラジオからもはみ出しちゃってるよ
気持ちいいのに
もっといろんなの挟んでいい?
いろんなの挟んでいい?
なに?いろいろ
冷たい?
冷たい
冷たいし、硬い
これにじれちゃってる
冷たい
ほら、もちー
どこ触ってたの?
足
足?
足じゃなかったの?
今足触ってなかったよ
脚下がってなかったよ
髪打ちちゃったよ
いいじゃん
自分でおっぱい出しちゃったよ
チェンジ
おやすみなさい
いっぱい問題あげるからな
父上も下もいじられて
父エロいなぁ
父ん~?
父おぉ、すごいね
父すぐ寝ちゃう
父気持ちいいんだ
父血流らしいなぁ
父触ってー
おー、気持ちいい
おー、低いな、しちゃう
もっと触って
やらしい
おつんばよんとおちんちん触って
頑張ってる、おちんちん
大きくなって
気持ちよくしてくれる
ああああああ
塩っぱい
と思っていません
2人でこすっちゃおうか
自分で握りながらこすって
チクビをこすって
しごきながらこすって
気持ちいい
チクビ当たってる?
当たってる
やばいな
チクビが当たってる
これすごい気持ちいい
いらない
2本しか打っちゃいないのかな
いらないまして
ちいちい欲しくなってきた
うん?
おねだりしなきゃ
ちいちい欲しい
欲しい
いらっしゃい
こっちおいで
おつかれさまです
前後にスライドさせてください
しちゃおうか
俺も出してみようか