おはようございます
がっちゃん
まさきちゃん
何この格好
女神だよ
女神なのこれ
最近の政治上知ってます?
最近の政治上?
聞いてる?
えっとね、なんかね
君にしないとか聞いたから
そうね
あたさんはプライベートはどんな感じなんですか?
私は結構自分から色々しちゃうタイプです
スクスケ
最近AVが結構過激じゃないですか
だからセックスを間違えてるというか
勘違いしてる方もすごいいるじゃない
いますね
それよく聞きます昔から
プライベートでご感謝するみたいな
感謝とかあと手間がすごい
そうそうそうそう
あるよね
ある
正しいセックスって何かわかんないんですけど
気持ちのいいセックスや女性を
はい、してもらおうかなと
あーその若者たちに?
そう
セックスは愛情表現だから
なんかお互い気持ちよくない
どうせだったらお互い好き好きっていう感じで 気持ちよくなってほしい
どうやって男性を?
またナンパするんですか?
まさきちゃん得意のナンパ
私ナンパしなくていい
ナンパのイメージが強いんですけど
ナンパではなくて募集したんですよ
今回募集なんだ
来ました?
来ました
何?
まつのみは後で
楽しみ
結構カップルさんとかもいるので
カップルとかいるの?
みんな悩みを持ってきてると思う
それを聞いてあげてください
わかりました
お悩み解決に
できるから私
そんな大したものじゃないので
頑張ります
楽しそうだね
めっちゃ楽しい
こんにちは
初めまして
花野ゆいです
緊張してますか?
すごい可愛いですね
お似合いのカップル
カップルですよね
今日はどうして2人は応募してくださったんですか?
いろいろありますもんね
いろいろ
ちょっと借りて
ちょっと借ります
こっちで大丈夫ですよ
静かな感じで
どうしたんですか
実は私の方から誘ったんですけど
この企画に
お店のお客さんにセックスの悩みを対処できる撮影があるって聞いて
最近彼氏のセックスがチコチューっていうか
チコチュー
例えばこんな感じ
制服はあるんですけど
ですっていうか
クニーとかも全然してくれない
それはやだ
それはよく聞くやつだよ
どういう出会いなの?
もともとはお互い水商売同士って感じで
そのつながりで
付き合ったんだ
付き合ってどれくらい?
半年くらいですね
半年でも最初からずっとそんな感じなんだ
そうですね
それを言ってみたことはない?
怖くて言えないよね
そっか、じゃあもっといいセックスしたいね、彼氏と
私に任せて
お願いします
私が、彼氏君をとってもいい男にする
するね
はい
あの、ちなみに彼氏さんはどこまでやっていいのか聞いとかないと
やっぱそういうことだから
できれば
私の気持ちになってほしい
っていうのがあって
彼がってことか
なるほど
そうだよね
相手の気持ちが分かんないといいセックスできないもんね
分かりました
私が
改善してみせます
食べました
よろしく
頑張るね私
私、絶対良い男にしてみせるよ
頑張ります!
あちらの待機所で待ててください
お待たせしました
大丈夫?
彼女さんにいろいろお話を伺いました
ちなみにお名前聞いていいですか?
あ、えっと、ゆうです。
ゆうくん。
はい。
ゆうくんは、あのー、Sなんですか?Mなんですか?
あ、Sです。
S?
はい。
え、例えば、どういうとこが?
じゃあ、えっと、もう、気上位とかされると嫌だし、
いっぱい、やっぱ、つけまくりたいです。
つけまくりたい。
気上位、嫌ですか?
あー、はい。
嫌なんだ。
はい。
組とか、気上位。
あ、嫌なんだ。
はい。
え、それはなんで?
いや、なんか、自分がもっとしたいみたいな感じなんで
される
グイグイ
あ、そうですね、グイグイ
着たいんだ
はい
ちょっと隣座っていい?
そっかー
え、それさー、やるじゃん、グイグイ
はい
彼女は、行きまくってるってこと?
あー、多分そうだと思います
ほんとに?
はい、たぶん。
たぶん?
そう思ってるの?
はい。
緊張してるね。
してますね。
いつも彼女といるときはどんな感じなの?
彼女といるときは普通に仲良いですけど。
手握ったりする?
しますね。
ちょっと握ってみて、これもグイグイするの?
いつもそれは普通ですけど
温かいね
はい
冷たいですよね
冷たいですね
なんかこっちが恥ずかしくなってきちゃった
そうですか
恥ずかしい
でもさ、なれないとさ
やっぱりさ、彼女ともさ、いいチューができないでしょ
そうですよね
ちゃんと見て
どうしたの?
可愛いんで緊張します
したいです
本当に?
ヒノチューして
いいんだ
チューしてみて
ダメだよ目閉じたら
ちゃんとチューしてる時も
目見てして
どう?
気持ちいいですね
いつもと違う?
いつもと違います
本当に?
はい
じゃあもっと目見ていっぱいチューして
緊張します
緊張する?
いつもみたいにしてみてどうやってやるの?
いつもみたいにって言われると
興奮しちゃった
はい
めっちゃ綺麗です
本当に?
はい
落としたい?
じゃあ行こうか
はい
こっち来て
エロいです
本当に?
どうやってやるの?いつも
いつも
もう彼女以外すんの
恥ずかしい?
いいよ好きなように
寝させてもらって
寝ていいですか?
いいよ
たまに見ることないから
いるかい?
いるかい
もう?
ちょっと待って
待って
待って欲しいの?
あんまり気持ちいいです
じゃあ、今度は私が使ってみます
首気持ちいいですね
首気持ちいいの?
気持ちいい?
はい
よく見たりする?
見たりはします
あ、見たりはするんだ
舐めたことない
トントン気持ちいいか分かる?
分かんない
ここ、ドリンスね
うん、そう
優しく舐めて
気持ちいいんだよ
どう?温かい?
色入れて
温かい?
はい
気持ちいい
私も舐めて
頑張って下さい
いいよ
緊張してるね
緊張してるでしょ
ねえ
お腹いっぱいになった
さっきクンにしてくれたみたいに
私も飲めた気がする
見てて
どうしたの?
激しいのがやばい
激しいのが好きなの?
私もやっていい?
特にいいですか?
はい
私がやったらどこが気持ちいいかわかりやすいでしょ?
いいの?
はい
そんなすんなりいいって思うんですか?お尻の穴が
いいの?
ちょっとやったことないんで
やってみたい?
ちょっとやってみたい
思います
いつも女の子には責めてるんでしょ?
はい
いいですか?責められてますよ
恥ずかしくない?
恥ずかしいです
大丈夫?
はい
なんか、今みたいな
どう?
いつ?
いつもしてるけど、されてるの初めてです
でしょ?
はい
行きそう
行きそうなの?
行くって分かるの?
何が行くの?
どうなっちゃうこと?
あそこが
あそこが行きそう
こっちで行くのと違うの?
あれ?
何これ?
中出ちゃった
ねえ
こっち行ったの?
お尻の穴で行っちゃったの?
せいせい出ちゃったよ
ねえ
終わったと思った?
すごいしまってる
なぜこんなに閉まってるんだろうね
動かして動かして
ちゃんと動かして
気持ちいい
ちょっと
痛い
すごい気持ちいい
気持ちいい?
はい、気持ちいいです
彼女いるよ
もっと近くで見る?
恥ずかしい?
恥ずかしいです
おかしくなった?
もういいじゃん、彼女の前でおかしくなったって
ここいない
行きそう
もっと
行っちゃいました
腐ってるね
遠くまで
どこ?
ここ?
どう?可愛いね
すごいでしょ
どうでしょう?
初めて見た
初めて見た?
これ使って見てもいい?
はい
舐めてもらおうかな
だれだれになった
じゃあ入れるね
ちゃんと見てて
大丈夫?
はい
どう?気持ちいい?
気持ちいい?
はい
私も気持ちいい
苦しいでしょ?
女の子が行く時とか
苦しくなったりする感覚になるでしょ?
気持ち分かる?
はい
すごい
痛い
私の気持ち分かったでしょ?
はい、分かりました
私の気持ち分かってくれた?
分かった
こんな風に初めて見た?
はい
これから二人でいっぱい気持ち維持できるね
よし
じゃあ帰ったら早速
気持ちいいです
やった? はい
一人でガツガツやったらダメだよ
はい
お待たせしました
初めまして
すごいファンだよ
そうなんだ
ファンなんですね
眩しいです
輝きすぎて
大丈夫ですか
落ち着かないといけない
落ち着いてください
せいぜい寝てもらって
おまけはしてもらって
頭大丈夫ですか
ありがとうございます
じゃあ
マッサージしていきますね
お願いします
マッサージ好き?
好きです
どれくらい?
超好きです
超じゃ分かんないでしょ?
どれくらい?
エッチが一番だとすると?
エッチと同じくらい好き
そんなに?
そんなに好きなの?
何の職業してるんですか?
自分は体育の先生をしてますね
体育の先生なの? だからこんなに身堅いがいいの?
まあ ありがとうございます
すごい 緊張しちゃって
大丈夫?
リラックスして
気持ちいい?
気持ちいい
幸せです
これなきゃ
彼女はいるんですか?
はいます
いるんだ
どんな彼女ですか?
普通の波多野さんに比べたら全然
でも一般だけで可愛い
どこが好きなの?
全部好きです
全部?顔以外は?
顔以外は趣味とかが
体を動かすとかが同じ趣味なんで
体を動かすのが好きなんだ
体を動かすって、体操じゃなくてエッチなこととかあるじゃん。それでも好きってことでしょ?
好きです。
お互い?変態なの?
変態かもしれない。
変態なんだ。ここをマッサージしますね。
リンパが通っているから
ここもリンパが通っているの
マジですか
本当だよ
これなんかだって感じるでしょ
気持ちいい
これは血行が良くなっている証拠だからね
体温かくなってきたね
熱くなってきました
熱くなってきちゃった?
熱くなってきた?
もっとデトックスをさせるために
マスクしなきゃね
気持ちいいですか?
気持ちいい
どの辺が?
今一番顔が気持ちいい
顔?
これ
顔パックですよ
気持ちいいでしょ顔パック
彼女と普通の位置じゃ物足りないの?
ちょっと物足りない
すごいあったかいです
あったかい?
ちんこ
あ、ちんこか
ちんこあったかいの?
今こうマッサージしてますからね
気持ちいい
マッサージしてみようか
お願いします
お尻を置いて、背中をこっちに置いて
あ、かわいいお尻
何を教えてるの?スポーツは
全部?
全般、球技ですね
あ、球技だった
なんか暖かくなってる
すごく気持ちいいです
気持ちいいでしょ?
暖かい?
暖かい
ね
腰浮いてるね
ん?どうした?
不思議な感じがしてる
不思議な感じがしてる?
聞いてる証拠だよ、マスカチが
上手いです
上手い?
さすが
よく言われる
上手いってよく言われる
褒めたら伸びるタイプだからもっと褒めて
めっちゃ上手いっす
エステが、それが揉みほぐすのが
普通のこと言うねん
すいません、普通のことしか言えない
じゃあちょっと今から
目の、目のパックするから
目閉じてみてください
大丈夫ですか?
大丈夫です
ちょっと準備しますからね
はい
じゃあ、腰を迂回してください
おつまみになってください
そうですそうです
最初ここくらいで
あ、それでいいです
どんなエッチがしたいの?
特別なことなく
本当に気持ちいいセックスしたいです
それだけ?
味わったことのないこととかしてみたいか
味わって
なに?どんな位置?
味わってみたことないって
どんな?
このケツとか
こういうのとかしたことないっす
こういうこと?
したことない
すごい凝ってるね、この中
なんか、わぁ
不思議な感じがする
初めて?
はい
初めてなの?
わぁ
すごいきついね
抜けないよ、指
力んじゃう
抜けないよ、これ
ほら
このままじゃずっと
このお尻の中に
何? 指が?
見て?このマッサージ
不思議な感じ
彼女とこんなことする?
絶対にしないですね
こういうのしてくれない
もっとしてみたいの?
体験
ちょっとしてみたいです
してみたいの?
じゃあ、ほら
ここかな?
どうしたの?腰浮いてるけど
嫌な感じ
嫌な感じ?
ここにツボがあるの
今のところですか?
ここ
しんこ触られてるみたいだ
そんな感覚なの?
すごいね
こっちも触ってるよ
こっちとこっちどっちが気持ちいい?
これとこれ
どっちも気持ちいい
どっちも気持ちいいの?
変になりそうな感じ
変になっちゃいそう?
あんたもやって
すごいね
ぬるぬるだよここも
マッサージしたいよ
よっか
お願いします
大丈夫?
何されてるか分かる?
セラスック
よく分かったね
お尻の穴触られながら
ツインポン舐められてるよ
気持ちいい
気持ちいいっす
気持ちよすぎちゃった
気持ちいいね
いろいろ準備しなきゃいけない
恥ずかしい
恥ずかしい?
連動してるの?
何か分かる?
分かる
よく分かるね
ね、好きなのね、マイク
大好き
何がずっとかかる?
ゴムス
もしかしてエスパーなのね、あなた
いや、もう感覚だよ
わかるんだ
入れるよ
邪魔それ
邪魔?
撮っちゃっていいですか?
撮りたいの?
ダメ
ごめん
気持ちいい?
全く
めっちゃ気持ちいい
痛いね
見える?
痛かった?
大丈夫?
出ちゃったね
気持ちいい
やりたい?
ベストあげる
好きなお尻の穴
感じてきちゃう
もう一回入れる?
入れたいです
入れさせてください
お願いしちゃった
座ったかい
気持ちいい
したかったらこうやっていいよ
柔らかい
気持ちいい
良くない?ちょっと
凄い綺麗
綺麗?
見たいの?
見たい
ダメ
寝かくしたい
気持ちいい
スタンダード着たい?
スタンダード着てる
どんなタイム好きなの?
バック?
いいよ、じゃあバックになろう
落としてみよう
気持ちいい
悔しいよ
悔しい
もうダメ?
男の人ってナイーブじゃん
色々考えちゃってこうなったりとか
緊張してこうなっちゃうでしょ
女の人もそうなんだよ
女の人もそうなんですよ
同じ気持ちになってるかも
そうだ、同じ気持ちになって
ね、じゃあ女の人の気持ち味わってみる?
味わってみます
味わってみたいんだ
不甲斐の次
味わってみたいです
何するかわかってる?
女の人が誰かわかってないの
いつもどうしてる?
入れてます
入れてるよね?
入れられるんですか?
ここに入れたよ
さっきさ、私と一致してる時恥ずかしくてしこんじゃったでしょ?
はい
それより恥ずかしい?
そっちの方が恥ずかしかったです
そっちの方が恥ずかしいんだ?
気持ちいい?
ね?
私のチームは立ってるよ
そうなんか
入ったのは分かります
どんな感じ?
指の時と感じが違います
違う?
どういう風に違うの?
気持ちいい?
ちょっと気持ちいいです
気持ちいいの?
こんな風に浮かされてるの?
見てごらん
ちいちい動いてるよ
どうしたの?
どんな気分?
言ってごらん
それなんか
恥ずかしい
恥ずかしみられてる感じが
やってるでしょ
どうしたの?
声出したの
なんだってこんな感じなんすか
気持ちいい
チンコとケツシンコどっちが気持ちいいの?
チンコの方がまだケツシンコ
本当に?
まだケツシンコ
どうして?
体験したことない
感じます
そう
女の子になるとこんな感じなの
分かる?
激しすぎて
何?激しすぎて
ゆっくりやる
激しいの嫌いなの?
なあ
女の子にするとき激しいの嫌い?
嫌いです
好きなの?激しいです
もっと
もっと出して
激しい
激しい?激しいの気持ちいいでしょ?
どう?寝られそう?
女の子こんなもんだよ、いつも
聞こえる?ぐちゃぐちゃ言ってる
聞こえます
女の子の気持ち分かる?
女としては無くて
男として生きたいんでしょ?
じゃああと休憩言って
男として生きたい
何?
男として生かしてください
ちゃんと心込めて言わなきゃやらないの?
もう元気ない
ほら、男として生かしてください
男として生きたいの?
女の子の気持ち分かった?
まだ?
はい
これ外してもいいですか?
これしちゃった?
今日はすごい気持ち
気持ちよかった?
感じすぎた
どんな気持ちいいの?
敏感になりすぎた
なりすぎて?
止めすぎた
なに?
止める
止めるわけないじゃん
気持ちいいでしょ
本当に私のファンなの
本当に
私がこういうの好きなの知ってるよね
本当はこういうことしたかったんでしょ
今うんって言った?
うんって言ったよね
言ったね今
言ったよね
言ったよね?
ほら
どうしたの?
大した
もう一回突き刺してほしい?
突き刺さらない
突き刺してほしいの?
もう指突き刺さってる
ねえ
もう無理?
もう無理っす
もう限界っす
女の子何回でもいけるんだよ
もうお得です
やめてください
やば
お疲れ様でした
どうしたと思う?
でもこれで実践できるね
痛いほど身をもって死にました
痛くなかった?すごかったし
思ったよりずっとすごかったです
こうやっても、こうなるときは、もっと気持ちいいペニパンにするね。
もう、ペニパンやった。
もう、男として恥ずかしくないように。
いいよ。癖になるよ。
癖になる前にやります。
じゃあ、先生はこちらの方へ。
はい。退場していただいてね。
じゃあ、片付けて。
はい、片付けて。
ちょっと見て
ペニバン取ってもらっていいですか?
なんか物足りない人みたいな
足りないんですよ
これじゃ足りないんです
全然不完全燃焼ですよ
ちょっと
ADでしょあなた
ちょっと5分5分5分だから
ちょっとだからちょっと
本当にちょっとだから
5分、じゃあちょっと時間ください
え、何?何?
ちょっとだけ、ちょっとだけ
え、何?何?お風呂入りたいってこと?
お風呂入りたい
大丈夫だよ
そんなの関係ないから
いや、関係あります
女神が言ってるんだよ
そうよ
今日の主役は誰?
今日の主役は女神ですけど
でしょ?
全然綺麗じゃん
え?
全然綺麗じゃん、ほら
綺麗とかじゃないですよ
ほら
え?
あ、でも脱ぐな
いや、いや
じゃあ、乳首もいいよ
はい、乳首もいいよ
いいよってなんすか?
チキビもいいよ?
じゃあ私ちょっと見に行けよ
幸せじゃん、こんなことある?
いいじゃん、なんでほんとに恥ずかしがってるの?
ほんとに恥ずかしがってるの?
恥ずかしいね
なんでお風呂帰りとか行ってるの?
慣れっ子でしょ?
何で寝てんだよ
ほら、これ持って自分でね
自分で持って
そう、持って
ねえ、そんなことになって
変な人
変ですよ
変態
僕なんも変態じゃないですよ
おかしいですよね、今の
ちょっと訂正してもらって
変態
自分でカメラ持って撮っちゃって
変態、こんなボッキさせて
変態
じゃあ、芸人ちゃんと
芸人にやっていく人
何?
何の何か言って
監督の
足、曲げて
あげて
肛門がすっごい今閉まってるから
ちょっと
気持ちいいことなんだ、いいじゃん
あ、指入るなぁ
あ、行きそうなんだね、だから閉まってるんだ
え、それ行きますよ
ちゃんと映ってる?
女神映ってる?
ちゃんと真ん中に映ってますよ
一回見せてよ
え?
あ、いいじゃん。
入ってるよ。
蒸れた匂いがするよ。
前立腺。
ほら、膨らんでる。
これ。
気持ち?
ちゃんと言って。
わかんないですよ。
気持ちいいね。
今日は風俗行かなくていいね。
よかったね。
脳出してないの?
脳出してないです。
よかったね
前列腺がすっごい膨らんでる
押したら出てきちゃいそう
前列腺押したら
天使が出てきそうだね
行きたいの?行きたくないの?
ここまで来たら行きたくないで終わる?
いや
行ってるよ
マンコ見たいの?
マンコ見たいです
ねえ
散々見といてマンコ見たいの?
散々見といて
ほら見える?
はい
3人ともマークを見といて
3人ともマークを見といてとかじゃないですよ
見たよね
今日何回見た?
何回とかじゃないですよ
何回見たの?
え?
もう1日目見たことがある
ほらー
何か匂い嗅ぎながら言ったら
何がいいの?嗅ぎたい?
ねえ
嗅ぐ?
言いたいの?
見える?
そんなの
そんな何?
見える?
チンガチンガ
何?
いいですか?
見せてよ
飛んだ
私のマーク見て
焦点した
ねえ、誰がいいって言った?私のマーク見て撮影して
逃げる?こういう人、今日みんな逃げてたでしょ?
え?こういう人だって分かったでしょ?あなたのことだから
やめてくれない人だって
ダメだよ、何やってんの
そっち行っても壁だよ
滑れ滑れ
ちょっと待ってください
逮捕しちゃうぞ
顔してる?
私
じゃあ呼んでください
どうぞ 失礼しまーいらっしゃいませ
どうぞお座りください
おはようございまして お願いします
よろしくお願いします お名前は?
こうちゃん こうちゃん 私はあんびです
アンミーさん、お二人は今日はなぜ応募されてきたんですか?
それが、私たちもう5、6年付き合っていて
それで、私も年上なんですよ
年上なんで結構年の差があって
結婚をそろそろ考えていて
彼ももうちょっといいんだよね
何歳離れてるんですか?
7つ違うんですよ
7つもないの?
おいくつですか?
30歳で
20歳
話したいですよね
そうなんです
なんですけど
最近数年間セックスレスで
どれくらいですか?
セックスレス
最初のうちだけだから
4,5年してない
そうなんですか
だけどその頃から正直言ってごめんね 飲まれるのもあれだけど ちょっと淡白な感じではあって
ちなみにこうちゃんは学生さんですか?
いや
バンドマン?
実はもこもこファンだったんですよ
そうなんですね
でも売れてなくて
これを機に、私がこうちゃんを縫製させます。
ぜひ、おねがいします。
おねがいします。
大丈夫ですか?
はい。
私がどうにかしてあげますので。
よろしくお願いします。
じゃあ、ここではコーチャーをお借りしていいですか?
はい。
じゃあ、行こうか。
じゃあ、行ってきます。
お願いします。
じゃあ、後で行きましょう。
こうやって立ててあげれば、するでしょ?
はい。
したいです。
キスしたいです。
じゃあ、舌出して
かわいいメロウですね
どうしたの?そんな声出しちゃって
気持ちいいです
気持ちいいんでしょ?
便庫はどんな?
空きました?
恥ずかしいです、空きました
難しい?
どうしたの?
くすぐったい?
くすぐったいけど気持ちいい
乳首どうしてほしいの?
もっと舐めてほしいです
舐めてほしいの?
どうしようかな、そんなに舐めて欲しい?
お願いします
こっち見てて
こっち首舐めてください
いいね
気持ちいい
すごい
一回開いたらいいよ
もう一回
気持ちいい
パンツこすれてるだけなのに気持ちいいの?
かわいい
パンツのツバでびしょびしょになっちゃったな
どう?
すごい大きい
大きい?
でも手錠してるから触れない
うまい
うまくない
おやすみ
寝れそうだね
もっと欲しいよ、おっぱい
もっと欲しい
嬉しそうな顔してるね
大丈夫ってことをしたら?
欲しいよ
欲しいです
欲しいの?
あれ欲しいの?
欲しい
柔らかいです
お疲れ様でした
お尻こっち向けて
お尻見えそうだよ
お尻
かわいいお尻
柔らかいの歌ってるでしょ
何か分かる?
どうしたの?お尻気持ちいいの?
お尻の斜めに寝たいの?
お尻の斜めに寝ていい?
おちんちんも飲めてほしいです
聞こえないよ、そんなんじゃ
恥ずかしい?見られて
恥ずかしいです
ここ飲めてほしい?
たまたま飲めてほしい
かわいいな
そんなこと言っちゃうんだ
お腹いっぱいだね
チェンプ気持ちいい?
チェンプどうして欲しかったの?
どうして欲しかったんだっけ?
ダメって欲しいです
ダメって知らなかったの?
足が
好きです
足好きなの?
大好きな足だよ
ちゃんと見て
足でチンコ挟まれてるね
気持ちいい?
はい
気持ちいいです
じゃあ、全部
気持ちいい
気持ちいいです
そんな激しくやったら行っちゃいそう
じゃあそんなもん?
ダメだよ行ったら
行っちゃいそう
行きそう?
行きそう
じゃあ私の口も開くわ
すごい気持ちいいです
喉の奥に立ってる?
そこが温かい
もちろん奥
気持ちいいです
気持ちいいことしてるでしょ
どうしたらいいの?
見たいで
手伝いさせて
手伝いして
マンゴーの中に入れたい
こんなに入れたいの?
じゃあね
入れてあげようか
欲しいんだよね
どうしたの?
欲しいんでしょ?
入れてほしいって言ってたよね今
はぁ
気持ちいい?
何ですかこれ
入れたことの一つ
初めてです
おもちゃ入れてるんだよ、すれば
すごい
お尻の方気持ちいい?
気持ちいい
腹が硬くなってきた
ゆう子さんは?
こっちもやっちゃうよ
痛い
いつもと違った、すごい
違う
ゆう子ちゃん、ひび痛
ひび痛
あたしスマホじゃん
すいません、ちょっと泣いちゃった
泣いちゃったの?
大丈夫?
大丈夫
泣いちゃっちゃったの?
で?
外しよう、これ
疲れちゃったの?
疲れてない
疲れた?
気持ちよかった?
でも、気持ちよかった
こんなに覚えたの初めて?
初めて
それ疲れるね
でも気持ちよかった
初めて?
初めてです
すごいね、みんなよ
よかった
どうしたの?
おばあちゃんも痛いでしょ?
痛い
気持ちいい?
やばい感じ
こんな感じ
どんな感じ?
なんか出たよ今
手下しちゃうよ
許してください
取ったよ
お願いします
よろしくお願いします
許してください
お願いします
何に悩まってるの?
美希さんに悩まってる
私じゃないでしょ?彼女でしょ?
うん、ごめんなさい
ちゃんとエッチしてあげる?
今日みたいな激しいエッチしてあげるんだよ
分かりました
分かった?
本当に?
はい
本当に分かりました
すみません、失礼しました
ごめんなさい
分かりました
約束ね
はい、約束します
今日、今日できる?ちょっと
できます
ちゃんとできるそうです
ね
ね、なんかお塩まで浮いちゃいました
こうちゃん、気持ちいいの?セックスは
気持ちいいと思ったの初めてでした
ほんとに?
じゃあ彼女とお会いしましょう
こういう熱いっぱいにして
もうマンネしちゃダメだよ
はい、約束します
約束だよ
約束します
心配させちゃだめだよ
分かりました
誓いました
今ちゃんと誓いましたから
すごくびっくりしました
ずっとエッチしてないから
彼のセックスを忘れてたのもあるけど
こんなセックスをする人ではなかったですけど
眠ってたんですね
きっと私も引き出せてなかったなと思います
悲しくないんですか?こういうのを見て
浮気されたら嫌だけど
それ以外の解決法を考えたくて
相談しに来たので
もう覚悟してたので全然
むしろ本当に良かったです
これで彼と幸せになれると思います
ありがとうございました