音楽
ブーバーし てい
てい
me
3サイズは上から88、56、82です
バストはGカップです
中学生の時は全然大きかったので
膨らんできたのが小学校4,5年かな
いや、ブラジャーしてなかったです
小学校の頃は
だからすごくブラジャーすること自体が恥ずかしかったので
してなかったんですけど
結構
はい
小学校の頃はありましたね
何回そのおっぱいのことで
何か言われてたからいろいろ
男の子に
いや何か
小学校とかの頃は
何だろう走ったりすると
すごい揺れちゃったりして
それを何か
おっぱいの歌とか
作られたり
キノコのCM
キノコの子の子ってやつの
なんかおっぱいは
なんたら
おっきいみたいな
歌うのは恥ずかしいんですけど
あこれもしその子に見られたら
ちょっと恥ずかしいや
でも好きだったんですよ
その男の子のこと
だからちょっと嬉しかったんですけど
やっぱり恥ずかしいかったですね
はい
アダルトビデオは
あの
あのチラッと見ちゃったみたいなのはありますね
その時はやっぱりすごく見るのが恥ずかしかったですね
そうですね
ちょっとこれを機にエロティックな女性になれたらななんて思って
なりたかった
まあ女の人ってセクシーな女性は良くないですか
そうですよ、同期は私のお友達が初めていろんなお話聞いて
なんていうのかな、リナもできるかもなみたいなっていうか
そういうちょっとした好奇心が 湧いてきまして
そしてそれが一番最初の企画かな
それからいろいろなんだろう
すっごい考えて悩んでたんですけど
ありました
そこまで自分に自信ある女の子じゃないんで
テクニックあるとか
なんか考えましたねいろいろ
決めてはそれで事務所に
遊びにおいでよ見においでよみたいな感じで
1回見に行ったんですが
それでいろんな女優さん見たり話したり
すごくかっこよく見えて
すごい意識も高いなとか
その思いが熱いなみたいなので
やってみたいかなって
それが一番の踏み込んだきっかけかなと思います
やっぱりそういう風に考えると少し恥ずかしい気持ちもあるんですが
やっぱり自分でハードルとビデオに出ようと思って
なんて言えばいいのかな
自分で決めたので
頑張ります
りなちゃん
すっごい取られてるよ
ねえ
恥ずかしい
恥ずかしい恥ずかしい
ところでさ
ちょっとりなちゃんとおっぱい大きいんじゃない
なんとなくわかるかな
でもちょっと脱いでもらった方がよく分かるような気がするんだよね
脱いでもらってもいいかな
脱いで
脱ぐとこ見ててあげる
これだけでも可愛いね
可愛いじゃん
ちょっと後ろ向いて
そう
これ可愛いねこれ
あ、ちょっと手が邪魔だな
フライング
え?
ねえ
じゃあいいよ脱いでって
見せて
手伝っておけば?あちゃんから
手伝っていい?
いい?
じゃあ次は下着
よく見てるからね
見えないな
すっごい綺麗なおっぱいだ
じゃあ次は
下を
抜いてもらえたかな
パンツ
いいよ隠してても
隠しきれないよ
いいね
ゆっくりね
お尻
いつだったっけ
いい?
前向いて
どうしたの
やだ
あれ
あれ?ちょっと立ってほしいな
立って、そう
りなちゃんの綺麗な体見たいな
見せて
嫌だー
立つの?
うん、立って
で、こっちのカメラの方向いてくれるかな
ちょっと今度手が邪魔だな
ちょっと後ろにパッとやってもらえない?
何秒?
3秒でいいよ
3秒?
両手でこうやって
まだ1秒くらいだよ
もういいよ
恥ずかしい?
じゃあわかった
俺もこう脱ぐからさ
一緒に脱げば大丈夫でしょ
いいよ
りなちゃんだけだから
恥ずかしいんでしょ
こうやって一緒に
脱いじゃうよ
こうすれば
いいでしょ
恥ずかしくないでしょ
リナちゃんのほら
とかしてちょっと
寝てて
そう
いっぱい見せて
興奮してきちゃった
あそこのほうを
もうちょっと手前にね
座って
そう
足開いてもらってもいいかな
リナちゃん
また
どうしたの?
邪魔?
そう
こうやって撮って
すっごいよーく見たいな
そう
見せて
うわー
すっごい綺麗だね
ちょっといい?
こう
毛が少ないんだね
別に
処理してるわけじゃないもんね
変だね
こういうことされたことあるかな
ほら
- ほら どうしたの?お付き合いして? びっくりした?- びっくりした?
- ねえ? じゃあここに置いて-
- うん?
-  ナナちゃん- はい
- 舐めていい?-
- ねえ?ねえ?-
- 大丈夫?- 大丈夫
- ほら おっぱいをちいちい挟んだことある?-
- これある- じゃあ挟んでもらってもいいかな
ここに、そう、おっぱい寄せて。そう、おっぱい。
どう?
うーん、挟む。
そう、挟んで。そう。え、挟んで。挟める?
挟んだ。
うん。で。
はい。
そう、挟んで、そのまま。そう。
で、腰を伸ばしてね。
こうやって当てられるのが
また挟んで
いいね足
動いて
すごい気持ちいいね
りなちゃんも
気持ちいいよ
気持ちいい?
すごい気持ちいい
すっごい気持ちいいよリアンちゃん
興奮してきちゃったリアンちゃん
ねえ
舐めてもらってもいいかな
舐める?
できる?
気持ちいい
さっきやっちゃおう
OK
じゃあ座って
ありがとう
こうやって撮られるのは緊張しますか?
はい
恥ずかしい?
そうですね、恥ずかしいです
変な感じ
何飲んでるんですか?
えっと
エナジードリンク
心、体、みなぎる
飲んでます
みなぎってますか?
そうですね
ほら、向こうの方では
着々とね
準備が
結構緊張してきますね、こういうの見たら。みんなちゃんとやってるなと思って。
どうしましょうかね。
緊張しますか?
緊張します。
大丈夫ですよ。緊張していいと思います。初めてだし。
そういうところも見てもらいたいところがある。
あ、期待はどうか分かんないけど、まあ一生懸命頑張りたいと思います。
思います
ねえなっちゃん
な、なに?
見える?こっから
ねえ
なにが?
どうした?
触っていい?
え?
ちょっと置いて
くすぐった?
くすぐったよ
キスしたい
目つぶるんだ
恥ずかしい
何?
この瞬間が
キスしたい
じゃあ来る?
もっとして
キスしながら
こうやっていっぱい触られると
興奮しない?
耳は?
くるくるたいだけ?
痛い
ちょっと触っていい?
恥ずかしいの?
じゃあいいよ、手でかき捨ててもらって
柔らかい?
気持ちいい?
すごいピンク
おしえない
おしえない?
ピュッ シャクッ
スカイで寝てる
指入れて
気持ちいい?
気持ちいい
気分が入っちゃう オラ
気持ちいい?
早くして
早く動かして
めっちゃやったでしょ
気持ちよかったの?
なんかすごい濡れてるね
興奮してきた?
気持ちよくしてくれる?
触りに行こう
気持ちよくして
このさ
おっぱいでさ
挟んでみてくれる?
いい?
上のターファンディー
上に?
こっちも気持ちいいですよね
入って
入れていい?
動いていい?
はい、寝れてる?すごい気持ちいい
足開いて
おやすみなさい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ああああああ
自分で泳いで
気持ちいい?
気持ちいい
なんで自分で泳いちゃってんの?
泳いちゃう
泳いで
もっと泳いで
痛い
ああああああ
気持ちいい
お風呂が似合いますね
どうですか?
このかわいい感じのお風呂が
かわいい感じに、すごくいい香りのお風呂です
ご機嫌ですか?
こうやって改めてみると、すごいですね
やだ
ここだけの話
どうでした?
どうでした?今
気持ち的なものがやっぱり
面白いところから入ってきて
非常に
ダニさんは
すごく良い方で
本当に
気持ち良かったなぁ
って
今的に
そうね
この後もたぶんいっぱいあると思うので
はい
はい、ここままアディバンダッシュに収まってて
ではでは
あ、もう行っちゃうんだ
行っちゃいますよ
見たことある?
ううん、初めて見た
こう動くんだ
おっしゃっててみて
キッポー
俺たちが見ててあげる?
暑くなってきちゃう
うん、暑い
じゃあ見ましてあげようか
この服脱いじゃおうか
いい?
よし、やってみよう
いっぱい声出してる
こういうとことか
よく見せて
そう、当ててるとこやな
よし、じゃあ、椅子つけたよ
ちょっと恥ずかしい
そう、いいよ、寝てほしい
そう、いい?
こっちも、しっかりしようかな
もっと動かしていいんだよ
そう
そう見せつけて俺たちに
そう見せてね
もっと動かして
興奮してる
興奮してきちゃった
一緒に同じにしたいな
一緒に
一緒に同じしよう
恥ずかしいことしよう
急に恥ずかしいことしちゃった
一緒に同じにしよう
一緒にほら、同じにしよう
それを壊して
それをこのようにしちゃった
おちんちん舐めた
飲んでもいい?
おっぱい好きなの?
すごい好き
おちんちん一緒に寝て
はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい。
やめろよ
どう?
興奮しているところを見せて
俺たちに
どう?
どうしよう?
俺たちに見せて
教えて
いっぱい教えて
おやすみなさい
甘えん坊なので男らしくて
甘えさせてくれるような余裕がある
面白い人とか好きです
上がいいですね
体験人数は8人です
今はもう本当に想像できないんですけど
結婚するとか
絶対、いずれは結婚して幸せな家庭を築きたいなと考えています。
20歳後半ですかね。
27、8
ちょっと遅めでいいなって思ってるんですけど
好きですかって言われたらどうなんでしょう
個体ですか
個体
ちんちん自体は
なんかあれですよね
黒いなって感じです
どういうの
えっと
太めの
ちょっと太めで上向きな感じ
おちんちんが横にあるとしたら
こんな感じ
入ってちょっと入って
ちょっと入ったとこ
ちなみに
なんかさ
例えば
まだやってないことでさ
してみたいとかそういうこととか
あーそうですね
えっと
前ビデオで
見たんですけど
女優さんが
あの
おもらししてるじゃないですか
おもらし?どんなおもらし?
ももらしでした
シャーって
それは男優が
男優さんに触られて
ももらしバーってしてるでしょ
塩です
あれって本当に
自ら出してるものなのかなって
自ら出してんじゃないですか
本当に
リナはあれが
なんていうのかな
嘘くさくって
おぉ、言っちゃったね
AVの
本当なのかな?
それじゃあ
今から試しちゃう?
誰が出るか分かんないよ
でも、教えますよ
本当に?
できるかな?
下柔らかいね
いっぱい体乗せてみて
いっぱいベロ出して
そう
後ろにさ、走ってさ、そう
わぁ、足開いちゃった
そうそうそう
お前は?
気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいいとこさぁ
ねなちゃんの気持ちいいとこいっぱい教えて
上手
上手上手
痛い
ここ
すっごい茹でてるね
これ取る前から形に分かっちゃう
足が痛い
わー出てきちゃった
こういう触り方どう?
気持ちいい?
すごいなこのおっぱい
すごい合う
舐めるの好き?
そういうの?
こう
皆さんさ
こうくりと
こう
ここ
ほら
すごいぬるぬるしてるよ
あーちゃん
すっごい格好してるね
こうやってさ
こうやって
見えたでしょ
ね
ここ
こうやってさ
もっと足開いてごらん
ここさ
見せてよ
恥ずかしい?
足開いて
出てきちゃった
わぁ
見て
ここさ、もっといじろうか
ちょっと待って
すぐ出ちゃいそう
近い向いてていい?
そそそそ
見ててよ
ここ
あ、でしょ
あ、もういっぱい
あ、だだ
これ
シこれ、みなさん、カメラ見て
シすごいこと
シ一瞬の出来事でしたね
シじゃあ、どうした?
シここ、見えた?
シ見えてない?
ミちょっと変な感じがする
シ見えた?
シびしょびしょ、びしょびしょ
シねえ、いっぱい出るよ
シ先に動けよ
シみなさん、ここが、だって
触ってみ?自分でほら、ここ
あ、すごい匂い
わかる?すごいでしょ
お尻の方まで
可愛いお尻開いちゃう、こうやって
お尻こうやって触ってるだけで気持ちいい?
こっち
すごい、ここだよ
あー、エッジの音聞こえる
お尻突き出してみ?
いやじゃん
うわー
ほんとすごいよ
この割れ目まで
お尻こっち突き出してみる
そう
やっちゃんどう?
また出てきちゃいそう?
そんなとき教えてよ
また
教えて
姉ちゃん
やー
気持ちいいんじゃない?
そんなことない?
ね?
仲好きでしょ?
仲好き
そうそうそう
そこ好きなんだ
みなちゃん乳首好きなんでしょ?
触って、そこ
そうそう、すごいってさ
あ、また出ちゃう、これ
こうやって
ほら、まだ出てる
おぉ、すごい
おい、また出ちゃった
ずっと拭けるんじゃないの?
もう、できちゃう
できちゃう?
いっぱい触って
びしょびしょでしょ?
分かる?
硬いでしょ?
いっぱいして
見ながらやって
そうそうそう
ミッキー好き?
うん、好き
そうそうそう
こちゃんさ、俺見ながらやってくれる?
そう、いっぱいにして
いっぱいにして
奥までしゃぶってみて
そう
りなちゃんはさ
ねえ
これさ
おっぱいを陣地に挟んでほしいな
わかる?
そうそう
膝こっちやって
そう、こう向けて
そう
挟める?
グッとさ
で、そうそうそう
すごいね
よだれ
- こすって?そうそうそう
- それ上手いよ
- いいよ
- そう
-
- 柔らかいね
- 本当よ
- おっぱいの方が硬いの分かるよ
-
- すっごく
- くそー
- すごい
- 柔らかい
-
- そうほっとして
- そうそうそう
- うわー
- さっきっぽまで硬い?
- うん硬い
- りなちゃんさー
- これさー
- ちょっとさー
二人で気持ちよくなるのよ
こっち来てさ
ここほら
グリグリしちゃう
ほら
隠れちゃう
すごいね
先っぽ隠れちゃう
乳首気持ちいいの?
気持ちいい
みなちゃん、さあ
またここでしゃぶってくんない?
二人で気持ちよくなって
こっちの上に来て、また上がって
なおいてあげる
またエッチの音するよ
なんか、転換してみて
そう、そう
いっぱい見て
そう、転換してみて
しゃぶってて
しゃぶって
また出ちゃいそう
また出ちゃった
喋りながら見えた?
めちゃめちゃ出るね
めちゃめちゃ出る
これかっこいいんちゃうか
ほらほら ここ ここ ここ
こっそりでしょ
ね?
一緒に座って
一緒に
マンゴーのとこらへんですよ
ここらへん?ここは?
そこらへん
ここ好き?
好き
よいしょ
ここ
ここじゃない?
ここ合ってる?
合ってる?
この手前の方?ここ?
ここだ
じゃあ見て、たまっていって
ここ
ここ、ここ
見て、見て、そうそうそう
待って、待って
見て、見て、どう?
すごいね
お疲れ様でした
気持ちいい?
気持ちいい
好きなとここすれてる?
こすれてる?
いいよ
気持ちいい
凄い!
怖い
分かった?
本当に出てるでしょ
出てる?
出た?
怖い
そうそう
バッグは?好き?
何回拭いたの?
自分で広げちゃったの?
見せて
広げて
どこ?この中?
ゆっくり?
ゆっくり入れて
ゆっくり?自分で持って行きましょう
そうそう
こうやって出し入れするの
ゆっくり
こう?
ここ?
ここが入り口になる
早くしていい?
こう
手をかけていい?
全部吸い取った
もうさ
本当に
いっぱい
吹いたよね
見えたでしょ
ペット冷たいよ
これでさ
分かったでしょ
出てたでしょ
気持ちよくなれた
気持ちよかった
綺麗
綺麗すごい
超綺麗
こういう夜景が綺麗なホテルとか好き?
すごい大好き
こういう
なんだろう
ムードあって
いい感じ
普段さ
どういうところで
エッチしたりするの?
普段は
どういうところで
やっぱりなんかムードあるところちょっと薄暗くて
やっぱり部屋の明かりとか暗くしたりするんだ
お部屋の薄暗いお部屋でかな
こういうとこ来るとさちょっとエッチになっちゃう
エッチな気分になってきて
どうした?
りなの甘い癖が
甘い癖になってあるの?
甘えたくなっちゃった?
そう
そんなにペタペタ甘いですから
覗いてみちゃう
ちんちん舐めてると興奮する?
奥までくれてくる
マジ?
いっぱい触っていい?
どこ触ってんの?
ママが触ってたでしょ
テイラちゃん
おまんこ触ってたでしょ
いいよ
いいよ触ってて
テイラちゃん普段穴にするんだよね
ちょっとだけ
なんか電話好きって言ってなかった?
電話が
電話持ってきてるよ
本当に?
使いたいよ
使う?
動いた?
強い
強いよ
笑って
すごいでしょ
すごい
おへそ感じるの?
気持ちいい
マッサージして
やばい
もうちょっと
もう少し小さい?
気持ちよくなった?
もう少し
おっぱい見ていい?
出ちゃった
顔見ていい?
足?
足
すごいかっこいい
ちょっと撮ってるの?
ん?撮ってるよ
違うそうなの?
あんた我慢する
我慢するの?
ん?いやー
しない
かすいのいっぱい
え?
見てちゃだめ?
落ちっぷりやけど
どうして欲しい?
どうして欲しいの?
何かして欲しい?
何か
何して欲しい?
触って欲しい?
タッチ
タッチして欲しい?
タッチ見
それ突っ込んだままさ
ベストの方歩いてて
これ突っ込んだ?
うん、そのまま
歩けるよ
このまま?
うふふふ
チプリ嫌なの?
ちょっと描かせてもいい?
軽く
軽くがいいの?
描かせないと
すごい描く描く
取れなくなっちゃった?
取れない
どうなっちゃったの?
ずっと見える
ずっと当ててるね
え?
ずっと当ててる
どうする?
バイ
やばかった?
やばい
強い
またお孫が触ってる
こっち触ってほしいの
強い
わー、びしょびしょだよ
え?
びしょびしょ
お腹いっぱいになってきてる
ちんこずっと立ちっぱなしなんだけど
固いおちんちん好き?
おちんちん入れたい
腰浮かしてもらおう
飲める?
飲める
入って飲める?
とっている これ撮ってるよ吸って飲みたい
いっか 腰動いてるよ
すごい動いてます
すごいですね
ねいい めっちゃいいめっちゃいい
好きもらえたら好きです
動かせる? リナが?
もっと大きいから動かせない? リナ、そんな筋肉じゃないんでこれ
動くかな?
だって動かすの?
真似して
動かして
動きません
動かしていい?
触ったら動くよ
硬い
リナちゃんは複数でプレイしたことある?
ないですよ、そんな
ないの?
はい
ちょっとすごくドキドキしてます
興味ある?
ちょっとね
ちょっと?
おっぱい柔らかいね
見えそうだな
今度落ちてきちゃったから
すごい
やばい
ここだけ硬いよ
すごい
よし
柔らかい
すごいね
いっぱい触っていい?
触ってほしい
すげーきれい
顔見せて
顔見せてよ
キスしていい?
男の人が二人ですけどさ
どういう風にしてほしいの?
どういう風にしてもらいたい?
どういう風に?
初めてだから
なんて言ってるかわからない
いろんなところ舐めてもらえ
二人いるからいろんなところ舐めないでよ
これ気持ちいいでしょ2人で
これ1人じゃできないからね
1対1だ
どこ触ってんの
触り合いっこしたよ
触り合いっこした
すごい
ティナちゃん毛薄いんだね
薄いんだね
そってるわけじゃないの
そってないの
そってないのこんな薄いの
これじゃまんこ見えちゃうじゃん
すごいね
もうちょっと動かして動かして
丸見えになっちゃうよほら
すげえ
柔らかいなここも
体全身すべすべだね
見ていい?
綺麗だな
すごいね、毛がないから
よく見えるよ
中も見える
毛が少ないから
見せて見せて見せて
手を伸ばして
二人でじっくり向いていい?
クリトリスの皮をむいて
ほら見えるでしょ?
自分で見える?
ちょっとだけ
皮がむけたクリトリス
自分でなかなか
ここまで見ないでしょ?
すごい赤くなってる
ここ好き?
好き
なんでそんなモチモチしてるの?
そんなモチモチしてたら両方開いちゃうよ
両方の穴開いちゃう
開かれちゃった
パクパクしようよ
よく見てごらん
綺麗だよ
あぁ、怖い
どうするなぁ
ちょっと、向いてごらん
敏感なんだね
すごいなぁ
そんなに気持ちない
お尻のあたりが気持ちよくなってきています。
お尻も綺麗だねすごい
気持ちいいお尻
気持ちいい
開いていい
顔をゆっくり見せて
お父さん、お腹が痛い
ちょっと大きくなったチェンジ入れてみちゃえ
うん入れてみたい
入れてみちゃえ?
しゃべりながら入れるんだよ
やったことないでしょ
いや、走りやすいんだから
気持ちいい
あ、お腹すみてんの?
綺麗にしなきゃいけない