男の三大原則を知っているだろうか
男の三大原則
それは
見たい 揉みたい 吸いつきたい
日本男児たるもの
この三つを守らねばならない
おっぱいを持たず
おっぱいを作らず
おっぱいを持ち込む
ちゃんと集中しなさい
テスト近いんでしょ
いや 相馬先生
先生、あの…
りょうくん、今度のテストさ、頑張ろうね。
りょうくんがいい点とってくれたら、先生もうれしいな。
いや、俺超頑張りますよ。
ほんと?りょうくん大好き!
いかん!いかん!いかん!いかん!いかん!いかん!
ちょっと、どうしちゃったの?りょうくん。
先生、ちょっと俺、落ち着きますから。落ち着きますからー!
全然落ち着いてないよー。そんなんじゃ押せられないよー。
ホント、先生ダメ。俺ダメ。ホントダメ。
ねぇ、はっきり教えてよー。あなたがしたいこと。
男の三大原則。
りょうくんの大きい…
そんなもの、この人には通用しない。
だってりな先生はやりすぎ家庭教師だから
親父もどしたらな会議の大事な書類をさ忘れるなんてさ
お父さんの会社近いの?
ママかな
でも先生レストラン頼んでいいの?
うんいいよちょこっとの間この号庭取り締めできるし
兄ちゃんがさまだ寝てて起きないんだよね
もし起きたら先生帰ってもいいからさ
OK
ありがとう
行ってきます
さあ
今だから掃除でもしっか
しかし金持ってんな
りょうくん家
お兄さん
おはよう
先生おはようございます
何してるの
これはちょっと
ちょっとなんていうか
ていうかあんた
うちの弟に何してんだよ
あんた家庭教師だろ
さっき目撃しちゃったんだよ
お前らが部屋で
超やらしいことしてんの
このことは
絶対親父に言いつけてやるからな
おーそういうことだったら
お兄さんがやってくれればよかったのに
何ですかこれ先生何してんの
りょうくんに嫉妬してたんでしょお兄さん
知ってるわけないじゃん
兄弟では弟の方がわがままさんだけど
たまにはお兄さんもわがままになっていいんじゃない?
わがまま?わがままってなんですか?
ベロが柔らかい
お尻もプリプリしてる
ネロネロにしてきた
すごいの履いてるじゃないですか
ほらほら
うわーすごいよ
お尻突き出してみて
こう開いてみて
うわーすごい
ね
ピンク色だよ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
先生、自分で動かしてるじゃん
自分で動かしてるじゃん
なんでそんな気持ちになるの?
こうちゃん
俺も手伝った方がいい
どうすればいい?
もっと動かして
先生見ちゃえばいいじゃん
ほら見てみ
見えるでしょ
動かすよ先生
見てて見てて
ここ
もっといじった方がいいの?
もっとして
びしょびしょ
気持ち悪い
ここ
熱い?
ねえ、教えて、教えて
すっごい
どうよ
ねえ、こっちにね
このとこに落ち着いて
そう
いいね
ねえ
落ち着いて
持ち上げて
見て見て
こんななっちゃって
ほら
おっぱい仕事あげる
こんななってんだよ
ねえしゃぼりたい
やってみて
口だけでしてみて
下が温かいよ
唾でベタベタしてよ
ヒカル
先生からお願いなんだけど
おっぱいでさ
ちょっと挟んでみてよ
そうそうそうそう
わぁ
わぁ、そんなことできちゃうの
乳首にこすりつけて
先生、ツマ出てきちゃったよ
擦りたい?
擦ってみる?
いいよ
気持ちいいよ
先生さ、おっぱい大きいから
こうやってここを出さんで
先っぽ、そうそう
こんなのできちゃうよ
ギュッて挟んでて
これぼかすから ほら
こう顔見て
ほら ここ
まっすぐ入っちゃうの こうやって
すごいでしょ ここ
先生のも舐めてあげるよ
こっち来て ほら
はい、入ってくれますね
ゆっくり
いい?
すごいかっこいい
入れるよ
ゆっくり
ゆっくりこう
気持ちいい
すごい幸せ
動かしたかったの?
いいよ
動かして
先生上手だよ
気持ちいい
ここを動かしてみて
動かして
おつかれさまです
ああああああ
ええええええ
すごい気持ちいい
気持ちいい
見て
お疲れ様でした
僕ね、もう我慢できないんですよ
我慢できないの?
出してください
もうできないってば
なんで?いいじゃんもう
お兄さん、ところで今何時?
今?もう時間がいいじゃん
もうだめだよ
今ね、2時です2時
え?2時?
あー行けない次の家行かなくちゃ
痛い!
あー先生、ただいま
行ってらっしゃい
あ、兄ちゃん何やってんの?
もう、まったく君はなんでそんなに
やる気がないの ステックされてなんでやる気がない
のか言ってごらん だって勉強頑張ったっていいこと
ないじゃん いいことあるじゃないテストで
いい点取れてるでしょ テストでいい点取ったってさ女に
モテるわけじゃないしさ周りで 俺だけだよ彼女いないの
あらそうなの
もういいよ先生には関係ないし
関係ないって
え先生何やってるんですか
起きた
えちょっと何ですかこれ
そうやってね何もかも悲観的だから
勉強も彼女もできないの
先生が自信持たせてあげるから
ね?
え、何するんですか?
下出して
え?
ねえ
乳首感じるの?
気持ちいいです
君も先生の乳首舐めたい?
舐めたいです
何ですか?
先生のおっぱい
おっぱい好きでしょ?
はい
先生のおっぱい
押し付けてあげる
うっぽいの感触どう?
すごく柔らかい
気持ちいいでしょ?
気持ちいいです
先生のおっぱい、もういいですか?
はぁはぁ はぁっはぁっはぁっはぁっ
ああああああ ああああああ
お疲れ様でした
先生に
君のチンチン
見せてもらってもいい?
いや、ちょっと恥ずかしいんですけど
んー?
見せてー
先生恥ずかしい
ご拒否
舐めてもいいかな?
ちょっと恥ずかしいです
不思議な味がするよ
気持ちいい
すごい
すっごい
すっごく大きいんだね
先生も感じちゃうよ
先生、ダメです
いっちゃいそうです
ダメ、まだ一度ダメ
先生がもっと気持ちいいことをしてあげるから
これどう?
すごい先生のおっぱいに入ってるみたい
気持ちいい
すごい気持ちいい
先生も気持ちいいわ
先生いっちゃいそう
じゃあ先生のおっぱいに
いっぱい出して
はい
先生すごい気持ちいい
しっかり家庭教師しなきゃ
はい、遅刻
すいません
忘れちゃった?
時間にはうるさいんだよ、俺
本当に申し訳ありませんでした
久しぶりにジャンプ見たいな
ジャンプ見せてよ
ジャンプってここでですか?
勉強しするんだから
はいけんくん じゃあ今日は日本史の勉強しましょう
ここ読んでください
1590年 北条氏滅亡の後 関東に移され
使節団を送った 大名に指揮し
県崎進を倒した
そこに横槍を入れたのが 沢木和也である
これが江戸時代の幕開けとなり
移住関係を結んだ
1万国以上の武士を
大名取り
売れっ子大名の
どうしたの
費用仕事に従事する
水飲みや
有力な音楽賞と
子作となんだり
先生
さっきからアンアンアンアン言ってるけど
ちゃんとやってくれてんの?
もちろんよ
おいけ!
何言ってんだよ
先生を困らせるな
ちゃんと勉強しろ
わかってるよ
マニラとマカオに追放した
カステラ
カッパ
カルタ
コンペイト
もう先生
先生、そんなアンナン言われたら勉強なんないじゃん
ごめんねケンカ、先生ちゃんとするから、もう一回どこ
どこ?
ケン、もう休憩だ、休憩
なに父さん、まだ10分しか勉強してないよ
ケン、いいから、休憩だよ
なあ
またかよ、わかったよ
いいだろうな、アンケン
ケンカ
リーナ完全に我慢できない
さてだ
さあ手を貸しなさい
今日はこういうプレイでもしてみようじゃないか
こういうプレイって
いい胸だよな
私にしてもらえない間は欲求不満だったんじゃないのか
そんなことない
本当か
黙ってただろう
感じてるじゃないか
濡れてきたんだろ
違うのか
濡れてんだろ
ピッチになってんだろ
そんなことない
そうか
触れば分かるぞ
綺麗だ綺麗だ
そのまま足を開いて
しっかり立ってんだぞ
また腰が動いてきて
おかしきなりたいだろ
何だよ立ってなきゃ
私の言うことが聞けないのか
また私の言うことが聞いてなきゃ
何だよ
足を開いて
何がダメだ
行っちゃうのか
行きたいか
じゃあ大きい声出して行っちゃえ
どこ向いてんだ
ちゃんと私に
行く顔見せなきゃダメじゃないか
さあまたさ
この格好、恥ずかしいです。
この格好の方がよく見えていいだろ。
足を開いて。
ここにいっぱいあって、あげるから。
ダメ。
直接だと気持ちいいぞ。
これなしじゃもう生きていけないぞ
気持ちいいか
ダメだってもうやめないぞ
また行きたいか
行くんだったら足は開いたままだ
ダメだ
何回でも言ってみなよ
これだよ
知ってるだろ?これ
ほら
来るたんびに使ってるおもちゃだよ
これ舐めて
ぶち込んであげよう
よく見るんだ
いつもの気持ちいいか?
いつもの
気持ちいい
今日もまたやりっぱなしにしとくか
このまま
いつもやってるように
自分でもってやってみるんだ
今日は両手だ
縛られたまんまやるんだ
私も上から見ててあげような
ズボズボするんだろ
手でかせ
さっき以上に乗れたな
いいなぁ
いい濡れ具合だ
もう、べっちゃべちゃだ
すごい奥まで入ってる
ビッチュールだよこれ
すごいな
こんなに汚してダメじゃないか
手は上だろ
奥までくらえればしっかりな
このおちんちん好きだろ
好きだろ
嫌いか
しっかり喉の奥まで加えるんだぞ
よくできた、よくできた
この手も自由にしてあげようか、そろそろ
気持ちいいだろ
どこ見てるんだ?
人出して
やっぱりしっかり挟んで
どうする?
ビンビンだよ、ビンビン
いつものように言ってごらん
寝てください
こっち見て
寝るだけよな
そのまま開いてください
よく見えたな
よく見える
両手回して
こっち見なさい
気持ちいいね
気持ちいい
こっちもやるんだ
綺麗にしてますね
僕が言ってるけど、僕の家庭教師なんだけど
うん、うん
息子、ケチケチすんな!な?
えんくん
ずいぶん長い休憩だったね
ご、ごめんなさい、先生すぐに帰るから急いでお勉強しようか
ああ、いいのよ。久々に勉強しようよ。
勉強って、ダメよ。先生、さっきまだお父様と。
久しぶりに。いいでしょ。
確かに。
なんかすっごい綺麗になったね。
そんなことないよ。
おっぱいも綺麗だったみたい。
おけんが落ちてこないから
ちょーよっぽい
難しいよ
シャワー浴びてるときにいっぱい見ちゃったから
やばい
掃除するから大丈夫
ダメ止めないで
やばい
おもらししちゃったね
気持ちいい
また止めないで
ダメだ!ダメだ!
苦しい
スーパー落としてもいい?
見てろ
リコの目見て
かわいい
やっぱりダメだよ
どうして?
お勉強しよう
こういう勉強にしよう
もっと下入れていい?
もっとね
見てよ
恥ずかしいの?
恥ずかしい
僕の目見て
お尻の穴ってそんなに恥ずかしいもんなの?
懐かしいよ
お勉強は?
先生の綺麗なこの脇
脇?
ほら、ツルツル
いや、何するの?
先生、脇毛生えないの?
何してるの?
そんなこと聞かないで
このツルツルの脇で
気持ちいいことしてるの
つかんで
なにこれ?
気持ちいいなこれ
気持ちいい
助け
ちょっとくすぐったいんだねこれ
くすぐったいの?
滑るよくなったよ
先生、両手貸して
お尻を寄せて
やばい、かわいい
先生もあそこを
濡れてるから
するって
なっちゃうかも
ダメだよ
するって
どうしよう、大変だ
何?
気持ちよすぎる
綺麗なパーティー
気持ちいい
おーすごい
めっちゃ
先生
先生、精子ってどんな味するの?
精子?
塩っぽい味?
精子ってしょっぱいんだ。
そっか。
そういえば、お父さんから言われたんだけど。
先生
首
え?首?
今までありがとうね
先生
リナ先生お疲れ様でした
そんな
はーい
え、どうしたの?どうしたの? 先生、琳寧先生、で、ちょっと、くせえ!
ちょっと、くさいよ、何かあったの?
いやー、またやらない?
賛成、もうやめなって。
もう、うるさい、うるさい、うるさい。
あー、お前、こんなに。
それ、でも大変だったね。
ていうかさ、なんなのあの親子
もう二人して変態じゃん
無理されちゃったよ
先生泣かないでよ
ていうかあれかな
私、家庭教師向いてないのかな
そんなことない、俺は知ってるよ
先生は悪くないよ
先生はいつも一生懸命頑張ってるでしょ
りょうくん
先生は最高の家庭教師だよ
なんか先生めっちゃしたい気分なの
どういうこと
りょうくんしよっか
先生
なんか君をめちゃめちゃにしたいな
今日だけ好きにさせてよ
先生の靴感じる?
感じますすごい
気持ちいい?
気持ちいい
やばい
気持ちよすぎる
下も脱がせるよ
見せて
ちょっと恥ずかしい
恥ずかしくないよ
先生にもっと見せて
すごい大きい
すっごい大きくなってる
先生上手なんだ
こっちも舐めてあげる
先生僕のどうなってる
すごく固くなってる
これ気持ちいい
すごい気持ちいい
気持ちいい
せーの、せーの
お口おまんこみたいだな
おしろけて
ここも気持ちいいな
激しくやったらダメだよ、先生
言っちゃいそうになるから
先生のテクニックやばいよ
ちょっと
もっとゆっくりやらないと
ゆっくりやらない?
まだダメ?
あ、ダメ、先生
まだいちダメなんだから
先生の妻より一杯ちょうだい
寝る寝る
うるうるしてる?
気持ちいい
気持ちよくなって
気持ちよさそう
すごい気持ちいい
ダメダメ
ダメいきそういきそう
出ちゃう
こう
恥ずかしい
汚くないの
先生
僕のアナロシマリンに
ゆるい?
どっち?
いい?
よかったよな
先生
誰もさ
目があのように引っ張ってシコシコして
持って引っ張っているのが気持ちいいから
それ
これが気持ちいいの?
持って引っ張っている
自分にかかるぞ
先生
持って引っ張って
俺に出てきそう
これが先生の顔
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
入れてもいいよ
いっぱいキスしてくれたら
先生の好きなようにして
舌出して
もっとチューしたら
すっごい大きい
すごい大きい
先生もすごく狭い
ちなみに気持ちいい
すごい
気持ちいい
すごい気持ちいい
息を吸って
自分で入れてみなよ
気持ちいい
すごい気持ちいい
先生見て
すごい入ってる
すっごい気になる
男の三大原則を知っているだろうか
男の三大原則
それは
見たい
揉みたい
吸いつきたい
日本男児たるもの
この三つを守らねばならない
ご褒美してあげる
やったー
男の三大原則
そんなものこの人には通用しない
というかどんな原則も通用しない
だってリナ先生はやりすぎ家庭教師だから