私も今輝いてるのかな
吸って一生ここ舐めてな
ちょっと行っちゃうの?
え?今行っちゃうの?
どうその?
こんなんで行っちゃわないでな
行っちゃいますそれ
だめ
だめだってまだ出したの
おなかちゃん出ちゃう
ここに出してほしいです
最初に出してもいい?
はい
いいよ
ダメだよ、いっちゃまだダメだよ
ほらすぐ行きそうになる
そんなんじゃ入れてあげないからね
奥までやってほしいの
あー出る出る出る
出る?
出る、ちょっと待って
おいでよ
早くおいで、出させてあげるから
おまんこで出したいです
ダメ
おはようございます
なんでその格好
おはよう どうしたの
シャワー浴びてきましたけど
まだだって帰らしてくれるでしょ
もうカメラに乗ってて
なんで
とりあえずメイクルーム行っていい
ここからスタートしてて
なんで ちょっとどいてよ
ショウちゃんなんでそんな格好してんの?
今日の衣装です
衣装なのこれ?
ちょっと何度見てもいいですか?
なんでだよ!やめろよ!
ショウは浴びてないですよね?
逆に?人間にシャワーしてくれるの?
なんで?
お願いします
何?
何やってんの?マジウケる
こういう格好なんですね
なんでスポンポンなの?
スポンポンじゃないです
ズボンっぽくみたいなもんじゃねえかよ
安心してください
見えかんない
監督許可とってる?
監督許可とってますよ
とってんの?
もう撮影始まってません
え?
ちょっと待って
ちょっとやめろよ
シャワー浴びてからがいいな
ずっとせめて
じゃあ僕シャワー代わり
ほんとに言うてんの?
超やだ
ウェイティー戻いてせめて
水道壊れちゃって
なんだよそれ
変えようよスタジオ
今日全紙僕が
全紙全部シャワー代わり?
最悪
本当に入ってんの?
マジ意味わかんねえんだけど
なんかやだやだ、なんか変なの
めちゃくちゃ綺麗ですね
うん、これのシャワー関係ないからね
え?いやでもすごい綺麗
やめとけ
えええええええ、変なの
なんで?
うそー
初めてこんなの
気持ち悪いけど笑っちゃうんだけど
今日スタジオまでどうやって来ました?
え?タクシーで
ちょっと汗が出ますよ
タクシーとか汗かいてなくない?
あ、やべえ
もっとよく舐めるように
ちょっと片足
なんで?
超チンプンカンプン
やめろ!
気持ち良くなっちゃったわ
分かった、じゃあ私がシャワーしてあげる
スタジオ入ったばっかりですよ
自分がスイッチ入れたんじゃよ
7割も動くからな
おはよう
ステッチ入っちゃったらしいですよ
すごいですぐ入るだって
邪魔だったんだよ
どうですか朝からまんこを舐められる気分
新鮮だよね
今入ってないのにもうチンチンしゃがって
ねえ俺今通してやったじゃないの
当然こうしてたらチンチンしゃがってくれる
そういうことになっちゃう
今日は
今日は アイカが
おじさんたちに夢を与える 作品です
dream おじさんたちがいっぱい来るんで
それぞれ悩みを抱えてるんですねみなさんなんか 悩み? うん男優さんもいるし素人さんもいるんだけど
その人たちのお悩みを解決してあげてください
そうそう、まあ一応悩みをみなさん抱えてるので
モテないな、モテないなんて関係ないよそれは
乳首超なめやすい
えっ、ど、どういうことですか?
ん?ぷいって出てくるから
ぷいって出てくる
なに?
シューズとかもしてもいいですか?
しなー
嘘だよ
どう?
しょうがねーな
ねえねえねえ
朝何食べてきました?
朝?おにぎり?
コンベルイン
はずれか
すいませんこちらにどうぞ
すいません
すいません今ちょっと取り
じゃあこちらに
もう
大丈夫?
なめられたい
いいんですか?
ね、寝て
え?
あ、はい
いいですか?
いいよ
んん!
んはは
なに?
当然この後着替えるじゃないですか
注文椅子
襟のくせに?
また着替えるね
襟のくせに
誰だこの人
でもやってくれるんだね
だって
んん
なんでうるせえな
どうすれば着替えますよね
以上はないので
どうしたらいいの?
気持ち悪い
怒り
入れたら気持ち悪いな
って言われてるよエディ君
入れてみたい
お祭りで行きますか
あ?
何?乗っけて
入ってる 入っちゃったー
あー入っちゃった
これ気持ちいいです
お腹の中すごい気持ちいい
なんかすごい指みたいに
なんか浮いてる
なんか浮いてるの? はい
これのこと? あーなんですかそれ
何だろうこりゃ
すぐ崩してくる
すぐ崩してくるのに中に入ってんのか何なの
ちょっと
入ってない
あれ入ってないじゃない
バレちゃった
これすごい気持ちよくて
行っちゃいそうなの
行っちゃいそうなの?
今行っちゃうの?
行くとこちゃんと見たいからさ
ちょっと立てよ
あ、もう立ってます
立ってねえ
いいじゃん、もう
え、もう行っちゃいそうなの?
はい
もう?
行きたいの?
いっちゃいますよ
あーいく
あーすごい寝たー
すごい
腸出てるからぬー
えっ
気持ちいいとこすぎて
どうなっちゃう?
シャワーかけてくれんでしょうか
ダメです
違うシャワー出る
シャワーかけてくれんでしょうか
早くシャワー出して
あーだめ
あーシャワー出る
出ないじゃん
あー出た
もう終わり?
あーまだ出ない
あーシャワーすごい
もう感覚ない
シャワー
自分で開けちゃうよ
もう本当は水道使えますから
使えます?
何?水道使えるの?
使えます使えます
5日みたいになっちゃうじゃん
あれ?だって
監督が消費税って言ってたから
ああもう
もうシャワー行ってみます
そうなんだシャワー行っていい?
シャワー行ってみます
なんで嘘ついたのかも
ふざけんなよ
すごい見て
量
精子すごい出てる
精子すげえ出たし
シャワーもちょうど出た
お前やってほしいだけのために
シャワー出ねえって言ったんか
ああごめん
いや監督が消費税って
一番奥です
よろしくお願いします
バイバイ
最初の悩めるおじさん
カナン!
初めまして
名前は?
オギアラって言います
オギアラ?
もう聞き取れない
オギバラです
オギバラ?
オギちゃん?
オギちゃん
アイカだよ
初めまして
ギャル嫌い?
大好きです
本当?
イケメンだね
何に悩んでるの?
敏感で騒々なんですよ
うちすげー好きだけど
すぐ立っちゃってる
あちこち立ってるんですよ
あちこち立ってる?
いつも立ってる
じゃあ外とか普段生活してる時も立っちゃうの?
そうですね
駅とかでミニスカートとかで立ちます
それで立つの?
結構ヤバいレベルだね
変態じゃん
いや、悪いことはしてないんですよ。
そうだね。
はい。
そりゃそうだ。立ってるだけだもんね。
立ってるだけです。
すごいね。え、立って隠せんの?バックとかで隠してるの?
あ、そうですね。腰引いたりとか。
めっちゃかわいいじゃん。
めっちゃかわいい。
そうなんだ。
その外で鉢合わせしてみてみたいな、一回。
ちょっと困ってるんですよ。
困ってるの?
はい。
立たないようにしたいわけじゃないでしょ、でも。
そうですね。
その自分の反応、なんだかんだちょっと好きでしょ。
俺、立ちいいなあ、みたいな。
そんなことないですけど
細く言えば困っちゃいますよね、あちこちで立っちゃうと
でもそんなこと言ってたってしょうがないからさ
とりあえず立つけど、立ちやすくて走路なんでしょ?
はい、そうです
立ちやすいのは別にいいから
走路なのをちょっと我慢できるように
鍛える感じでやっていけばよくない?
ああ、すごいですね、素晴らしいですね
だから、私が今日は早く行かないように
我慢できるやり方で
ねえ! 襲っちゃうぞ!
何されると立っちゃうの? でもスクワット見るだけでも立っちゃうってことは
チューなんかしたらもう、チンコ取れちゃいそうだね
出ちゃいますね
出ちゃうの?チューだけで?
もう取れちゃうんですよ、痛くなっちゃいます
感じやすい人好きだけど、どのくらいのレベルなのかわかんないからな
動くねー
本当にすぐ立つ
ちんちん触って立つのは別に珍しくないもんな
触らなくても立つってとこ見てみたいな
何?パンツ脱がそうとしてるだけじゃん
恥ずかしがらなくてもいい
あ、立ってる
岡崎ちんちん触っちゃったかな
すごい!
私はもう何もノータッチでいきます
何もしてないよ、今のは
ああ、そうですね
下手したら、おちんちん触らないでも、 射精しちゃうんじゃない?
いや、あ、そ、そもそも
抱きついてるだけだよ、マンダ
ああ、そうですね
パンパンだよ、何も触れてないのに
マナのこのお尻とかおっぱいとか好き?
うん、大好きです
マナ、何もしないよ
脱いだんだけだよ
ねえねえすごい我慢して出てるよ
ほら
すいません
なんで
我慢してんだ
これもちょっと
グリグリされてるよ
されてるけどまだ
こうされてんねん
気持ちいい
気持ちいいよ
やばい
気持ちいい
美味しいです
美味しすぎる
超めっちゃ出てる
すみません
こんなことしてたら
つま先呼吸
いや、気持ちいいです。
なんで行っちゃわないの?
いや、行っちゃいます。
気持ちいいこといっぱいしてください。
だめだよ。
走路直したいでしょ?
ちょっとでも走路が伸びるようになりたいでしょ?
はい。
いや、気持ちいい。
気持ちいいの?
気持ちいいです。
何、逃げてるの?
うーん、超敏感になってんじゃん、こんなにパンパン刺して
こんなの入れたら瞬時に出ちゃうじゃん、どうするの?
何も責めてないよ、おっぱい舐められて、おまんこ舐められただけで、なんでこんななってんの?
気持ちいいな、気持ちがあってんの?見てるだけでも気持ちよくなっちゃうの?
いかがでしたか?
柔らかい唇
この柔らかいのに生かされそうな唇
すごいプルプルしてるじゃん
パンパンだよもう
カニの部分もすごい
痛いっす
気筒もパンパンだよ!
血の塊があるみたい
全身に力が入ってる
もうパンパンです
怖い
精子みたいに出てる
なにこれ
なかなか離れないよ
クモの巣みたいだよ
やばくないか?
マジで
こんななって我慢してんの?
いっちゃうの?まだくわえてないよ?
すごい!筋がすごいよ
てんてん気走ってんじゃん
ほんとに我慢してんのね
手こきなんか5こきくらいでいっちゃうの?
いっちゃうの?
我慢したいな
よく我慢できてるじゃん
なんで抜くの?
続けられてる
ダメじゃん
ちょっと一緒に我慢して
よし
離れちゃダメよ、私から
こら
はい
ダメだったら!
我慢しなきゃダメ
本当に出ちゃいそう
ねえ、進められません
ダメだろ、いっちゃん
すっげぇカマン汁入ってきた
カマンビールごっくん好きやる
なんかエロいなこれ
おー逃げちゃう
ちょっと逃げちゃだめ
あれ?それはパイ釣りしてってほしい
本当かな?
違うの?
プレスしてどうするの?うちのこと
潰す気か?
肩パイ釣り
ほんと弱いんだから
かわいいの?
じゃあどうしてほしいの?
わがまま走路だぞ
うわぁ
ちょっと待って
あはははは
そうなの?
すっごい今パンパンになった
どれ?
よいしょ
じゃあ
今からやることを
我慢できれば
一番気持ちいいこと
してあげる
我慢してだから
分かった?
行っちゃったら終わりだからね。2回目とかないから。さっき2回目いいって言ったじゃん。
ああ、はい。
だから行っちゃだめだよ。
はい、わかりました。
気をして。
我慢。
はい。
よくできました。あと2回。
2回。
ねえ、なんで自分で止めるの?
いや、自分で。
私が止めるの、我慢して
自分で止めなかったね、今
いないじゃん!
すっごい我慢してる
めっちゃ我慢してるんだね
いい子でっちゅうに
しょうがないな、気持ちいいことしようかな
あれください ゴムつけるときで行っちゃったりして
ゴムつけないの苦手なんだよな 痛くない?
大丈夫です 気持ちいいです
いじめちゃった カマンできたのに
しょうがないなぁ じゃあ入れてあげるか だけどいっちゃダメだよ
ダメだよ いっちゃん ダメだよ わかった?
うわぁ
寝た?
あ、じゃあ
最初
入れてもらおう
で、自分の行かないように動いてみて
はい、分かりました
できるかな?
ダメだよ、行っちゃう
我慢して、我慢しまくって行った時が
一番気持ちいいから
そこを直したんでしょ?
はい
いいチンコしてちゃう
いや気持ちいいですね
まだ入れただけじゃん
ピストンしてねえじゃん
いいよ、ゆっくりで最初は
はい、ゆっくりでいっちゃいそうです
ダメ
早くできるんだよ
うわーやばい、めっちゃ気持ちいい
すごいじゃん動けてんじゃん
気持ちいい
こんな気持ちくって固くていい
ソロもったいない
めっちゃやばい
これ僧侶じゃなくなったら超いい武器だよ
いやもう出ちゃいそう
ダメ
いや本当に
僧侶を治せばその先にもっと幸せはある
ああ本当ですか
めっちゃ気持ちいい
いやちょっと待って
ダメだよ
いや本当に
どうなんしろ
やばい、何?
ダメ
どうしたらいいの?
我慢するんだよ
動かないでいいんですか?
ダメに決まってた
ダメだよ
あと3回くらい擦ったらいい
じゃあ1回試しに3回こすって。それでいかなかったらすっげー褒めてあげる。
本当ですか。はい。
1、2、3。
あ、頑張ってくれ。
よく頑張ったね。
第1ラウンド、ソーロークリア。
すごいね、でも走路なのがよく分かる。入れると余計。
本当ですか?
膨らむの、中で。
そうなんですか?
じゃああと5回ピストンしたら、次のラウンドに行く。
これクリアしなきゃ次行けないの?
クリアしないと最初に行っちゃったらどうしよう。
ダメに決まってんじゃん。
本当ですか?
気持ちいい。
これ早くやったら行っちゃうの?
やんてほしい
あと2回
やだ外したくないこれ
あと1回
おまけあと1回
やんてほしい
やばい
やばいやばいやばい
やばいやばい
よいしょ
でもよくできました
すごい振ってくれたね
めっちゃ気持ちいい
これソウロウじゃなかったら
めっちゃいっぱい思いっきりピースをしてほしいのに
ちょー悔しい
ゆっくりでしょ
ドゥン
ゆっくりっていうのは嘘
うちの瓶外はもう一回やっていい?
いや
これ行かない人でも行きそうになるやつ
じゃあ普通に動いてあげる
これは?これちょっと我慢できるし
あ、そうですね
ありがとう
お礼やめてよ
おかげです、彩香さんのおかげです
奥あたる
やばい気持ちいい、動かしちゃう
いやー
最後、私に活かされるか、自分で動いて、自分で生きたいか、どっち?
活かされたいです。
活かされたい?
はい。
じゃあ、こんな木じょうゆでいっちゃっていいかな。
結構、じらすけど、それまで。
いや、もう、自分で。
だめ。
え?
あと少し。木じょうゆを選んだからには、私はもうちょっと歯を切る。
ああ、はい。
ここ、やばいんだよ、ここ。
行きそうになったら言って
なんか涙出てるの
うるうるしてるよ
今
我慢してんの
ソロをやめたくて
頑張ってんの
寝ないじゃん
最後気持ちよくなんて言っちゃえ
あー気持ちいい
あー出ちゃう出ちゃう
いいよ
あー出る出る
すごい
なんか本当は一回すん飲みしようと思ったんだけどさ
めっちゃ振ってるときめっちゃ我慢できてたからもういいかな
なに時間食べたのこれ 3日ぐらいですかね
2回? 3日ぐらいです
まあまあ結構な量が出ました まだ出るんじゃね?
いや出ない もう出ない?
出ないです 頑張ったんで出ない
だってまだ立っていいよ もう一回入れられんじゃね?
なんなら
立っていいよ
じゃあなんで立ってんのかな?
気持ちいい?これも気持ちいいの?
え?もうできんじゃね?
もう無理?ダメなの?
ダメです
よく我慢したね!
そうじゃなくなったね!
ちょっと自信ついた?
ちょっとだけつけました
おかげです
こうやって我慢して女の子をいっぱい気持ちよくさせてあげてください
こんないいチンコ持ってんだから
ハマっちゃいそうだよ
ありがとう
なんで?
ちょっとどいて
あ、出ちゃう出ちゃう
いいよ
56?
めっちゃピクピク震えてる
あ、行っちゃった
我慢するの?
うわー
もう無理だ、もう無理だ
そうなんだよ
あ、やばい
行くなよ
もう近づいたらいいんだよ
行くよ
いいか、早く出てきてよ
受ける
ビビって思ってんの?
乗りたくないから
お邪魔します
ワンちゃん久しぶり
久しぶりだけど
アイカだよ、覚えてるでしょ?
覚えてるけど
とりあえず重いから
アイカちゃん
アイカちゃんを知ってる
重かった
いやぁ…
ちょちょちょ
いいじゃん!
いや、今日もう休みなんで
休みじゃないよ、今日は
今日休みじゃないよ
聞いてないの?
聞いてないんだよね
聞いてない
え、そうね
いや、ちょっと
歯磨いてないし
汚いじゃん
汚いよ
休みだったら休みのままでいいからさ
それなりの反応見せて
いや、ちょっと心の準備が…
あいよ
ちょっと
あんちゃん気持ちいいから
お邪魔しまーす
はいどうぞ
靴のまま履いちゃう
気持ち悪くて
休みだと思ったらよく気持ち悪くなるでしょ
ちょっと
なんで
今から知り合いとか来るかもしれない
来ないでしょ
ちょっと待って
マンちゃん、お休みの日なのにこんなパンツ履いてるの?
いや、もったいないから普段使いしてるんだよ。
いいと思うよ、それ。
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
マンちゃん、本当だーめー。
本当だよ。
もう止まんないから、私は。
めっちゃ立ってんじゃん。
待って、家で。臭くない?
全部?
全然大丈夫だからね。
なんでもっと臭い方が興奮するのに。
マリコちゃん変態なの?
今さら知ったの?変態って
こことか超好きだよ
あそこ?
マリコちゃんどうしているの?
あー出る出る出る
まだダメだって
ダメ
ちょっと待って
何ですかこれ
ダメ!
何ですか?これ。
いや、ちょっと。
なんでこうするんですか?
逃げる!
いや、嫌いとかじゃないけど、一回説明とかしてもらっていいですか?
うんうん。
これなんかおかしくない?
いや、てか待って。エロに説明とかないから。
いや、ある。
ないから。
いつもはじめに説明するじゃん。
あなた男優さんでしょ?
はじめに説明してくれんじゃん。
いらない。
プライベート楽しみだよ。
足を上げて
できんじゃん
玄関ですっぽんぽんとか
めっちゃ酸っぱいの出てるよ
ごめんなさい
さっき我慢したもんね
アイカちゃんのペラ大好きだから
かわいい
ヘッドジャンルも脱がしていい?
だめ
アイカちゃんも許して
スジが凄い
あーどれ出る
ダメだってまだ出したの
溜めて溜めて
明日仕事で頼んどいてって言われてるから
そんなん知らないよ
こっちだって今日撮影なんだから
いや知らないよ
いいの
ダメ
逃げないの
寒いよ
もう減らしていいからちょっと部屋入ろうよ
ここがいい
おそってた
赤ちゃんやばい子なの?
やばい子ね
本当にやばい子じゃん
赤ちゃん出ちゃうって言ってんじゃん
ごめん
いただきます。ごちそうさまでした。
なんじゃった?
マンちゃん、おはよう。
なんでごっこになるの?
いいじゃん、別に。
いやいや、昨日。
シャワーあげる?お風呂行く?
いっぱいあんだよ、風呂乗せと。
そうだよ、そのためにここに来たんだよ、今日。
ほんといっぱい出しちゃった。
大丈夫?ごめんね、倒れさせちゃって、こっち来て。
臭い?
行こう
狭そうだけど大丈夫
自分で洗える
いいの? それじゃ意味ないでしょ
すごいね うまいね
クリーム
続きします
のんきにシャワー浴びてるわ
コンコン
はい
ワンちゃんお待たせ
何?
何それ?
はい、じゃあ始めていきます
何?
何それ?いつ作ったの?それ
メイちゃん
綺麗になるから大丈夫
何この水着?
可愛いじゃない?
いや、可愛いけど
でしょ?
え、な、何なの?今日
今日は、煮たねりつくすりの日
休日を快適にプライベートを味わう日
もう出せないって
あ、ちょっと固くなってきたよ
立ってきたじゃん
立ってないよ
ちょっとお風呂でリフレッシュしてたんじゃないの?
いや、これ本当に連続とか無理だから
無理じゃないよ
えぇー
男って、ほっぱって出てきたら見ちゃう
バカなの?
バカなのかな?
いっぱい顔つけて
バッバー得意じゃん
洗ってくれんの?
気持ちいい
手貸して
柔らかい?
うん、柔らかい。泡がすごい
あやかちゃんすごいし
シフトなってきちゃったよ
見えんか
後ろ
ダメだよ
まだおちんちん座っていないの?
うん、おちんちん座っていない
お尻も
気持ちいい
本当だ、汁出てる
まだ我慢してる
いつでも出せるよ
嘘でしょ、ダメ
我慢してもっと
白くなっちゃうじゃん
ゆっくりしかやってないからね
さっきっぽ苦手です
すごいどんどん硬くなってきた
男優だから我慢しなきゃ
我慢しないと食べられない
ゆっくりしかしてないじゃん
ちょっとオレンジを一回出して
どうして?
あー、皮膚痛
結構でも長い時間我慢できたから
我慢するじゃないやつを見たことがあった
どうしたらいいの?
まだ出るの?
あやかちゃんのようなアンパクト手放せる
言ったね
じゃあどうした?
- 明日の仕事がいいのか・・・。- 関係ないよ、そんなの。
- お前、集中して。-
- もうどうだー。- ああ。
- いいよ。- ああ。
- ああ。- ああ。
- ああ、寝る。- ああ。
- はい。- ああ。
- ああ。- ああ。
- うん。- おい。
あきちゃった
全部だ!
大きかった!
選手で遊ばないで
200円でうまいか
これはハンバーグもいけない
いけそうですね
ちょっと遊ばないで
一回かけます。また。
おー、もうなっちゃった。
ガチー!
まだ出るんじゃないの?
まだ出るんじゃないの?だって、まだ立ってんじゃん。
じゃあ、しょうがない。一瞬休憩させてあげるから。
一瞬じゃなくて、休憩。
だめ。まだやる。
だって、まだいけそうだもん。
その間に準備してくるから、もうちょっとゆっくりしてていいよ。
準備。
いいの?
大丈夫じゃないって
お疲れ様でした
お疲れ様でしたじゃない
今日はプライベートだからでしょ
これから出かけるから
出かけないです
アイドルのコンサートは今日は行きません
チケット買ったんだから
なんでよ
準備して
準備してこれとりあえず
後ほどな
後ほども無いんですか?
まんちゃん!
ちょっとこっち来て
ちょっ!
何これちょっと!
え、これ何したんすか?
お邪魔します
え、ちょっとこれ
いいか?
これはまずいでしょ?
大丈夫!ちゃんとやってるじゃん!防水加工
え、なんでこんなことしたんすか?
これどっから持ってきたの?
ん?家
さっき持ってなかったの?
家じゃねぇ
会社入ってる時に
いいか?来て
ちょっと冷たいから
温めてあげるか、ほら来て
寝ればいいの?
ここ来て
温まってきた
床入ってる間に何してんの?
早く!
冷たい?
最初もっと冷たかったから
我慢強い
部屋でやるの?
ここで寝てて
あんまり汚さないでね
大丈夫、始めます。
気にしてないでしょ。
防水加工をしてあげる。
防水加工で布を貼っているだけ。
雨漏り注意。
いくよ。
あったかい。
ほら。
あったかいでしょ?
気持ちいい
あったかいねー
たくちゃんずるいね
これでちょっと許す気持ちになった?
寒いとこにあったかいのされるって何でも良くなってくるでしょ?
ほらすっごいあったかい
もう2回出してるからね
もう無理だよ
いっぱいここで
こういうの趣味でやってるの?
趣味ってことにしておいて
趣味なの?
すっごい今だって楽しんでやってるから
すげえ塗ってない?
すっごいいっぱい塗ってる
温めてあげようとして
やっぱ人肌が一番あったか
始めるよー
つるぬるぬるだよ
赤ちゃん上手いね
ほんと?
下の毛入ってない
そうだよ
前から入ってなかった
超気持ちいい
すごい反応してんじゃん
悪め
おかしい
恥ずかしいよ。自分らで四つん這いとかしないと。
恥ずかしい方が良いでしょうね。
もう、びんびんじゃん。
また、たまっちゃう。
すごくない?
あいこちゃん、うまいから。
とりあえず、
気持ちいい?
うん、気持ちいい。
おいしかった、アイちゃん。
大好き。
いっちゃいそうだね。
うわぁ
すっごい気持ち良さそう
黒い顔で寝ちゃう
なにそれすっごい嬉しい
欲しいのにいじめても こんなにいたってんだね
うんうん
ねえ マンコも舐めて
ああ…
やばい…
うーん…
痛いぞ…
入っちゃうよ
ああ…
うーん…
入れちゃおうかな…
ああ…
気持ち悪くなってきて、 気持ち悪くなってきて、
やばい
また出ちゃいそう
明日食べておかなきゃいけないゲームあるんじゃないの?
明日怒られちゃうよ
言っていい?
今日配管全部出して
明日の被配管ちゃんと会ったっておかしくない?
出して全部
いいもん
中に出して
明日の分も出した?まだでしょ。全部ちょうだい。
もう3発目だから全部出たよ。
ね、くるたいから。
でも、たまらん立ってんじゃん。
ちょっと立たないとしぼまないから
こんな寝てるから溜まってるじゃんそこに
こんだけで勘弁してあげるからさ
明日の現場困っちゃうね
いただき
明日怒られちゃうよ
おはよう
A.I.K.Aのアイカです
何やってた?
椅子
椅子?
これそういうことじゃない?
そうですね
読むの?本当に
やりますよ
今日お姫様ですから
お姫様
あわ姫ですよ、今日
あなたは
姫かぁ
あわ姫なぁ
うわぁ!
重かった
え、何してんの?
疲れちゃってる
もう止まらないから私は
何これちょっと
カロカチョネ
いやいや
かわいい
これだよ
いける?
うわー
気持ちいい
最高だったよ
本当?
本当
また来てくれる?
分かんない
お疲れ様でした
苦手?こういうの
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
どうやってんの?
どうしてんの?
苦い匂いがする
どうやってんの?
横たわって来て、こうしたら気づけんだ?
気づきだしたよ
落とさせてよ
すごい
ここから取れる?
一緒に
気持ちいい
本当に気持ちいい
おやすみなさい
早送り
ああああああ
さっきみたいに言ってよ
すごいかわいい
おかしくなった
気持ち悪い
どうして
あ、気持ち悪い。
お腹がすっごい減ってきました。
気持ちいいですか?
ああああああ
あああ
ああああああ ああああああ
ああああああ
無理をしない
渋谷の文化村東急前
6億円ですよ
宝くじ買います
コーヒー買っていいですか?
ホワイトモカ
子供の頃は
歌舞伎町って感じですね
あの、SNSあるじゃないですか
アプリとかを使って、携帯の
それでまあ、出会って
で、当日会って
大体ホテルが多いんですけど
大体3年前ぐらいですかね、始めたのは
ちゃんと動画見てください
今日はどんな人が来るんですかね
楽しみ
私がこうやって人を見るように
そこから私はどうやって見られてるのかなって
5年後って言うと私30歳ですね
本当に綺麗ですね
幸せですよ
あいかです
25歳
今、遠行してます
さっきは女にさせたけど
- 今度は私が攻めるからね。- あっ、本当ですか。
- すごい、ありがたいです。- でも行っちゃダメだからね。
- どんだけ気持ちよくても行っちゃダメだからね。- 行ったらどうするんですか?
- 出ちゃう?出ちゃう?出ちゃう?- 行ったらもう初級だよ。ダメだよ。
- 出たらのこと考えちゃダメだよ。出しちゃダメ。とりあえずそれだけあったままで言っといて。
- 出ちゃったらどうしようなんて忘れて。- あ、分かりました。
- 本当に出ちゃいます?出ちゃいますよ。- ダメだよ。
- 出ちゃいますよ。- ダメだよ。普段いろんな人のエロみてぇ。
ねえ?ねえ?
忍耐ついてるでしょ?
いや、ついてないっす
ついてないんすか?
いいなあ
乳首だめです
このぐったい?
いや、立っちゃいます
立っちゃうの?いいじゃん、立っていいじゃん
立つところまで行った後に、我慢するところがうちは見たいだろうなと
なんかマジ反応早くない?
いや、ちょっと乳首弱いんですよ
お、動くよ
監督弱し
弱いんすよ
弱いね
出ますよ
今まで何人の女優にやられて鍛えられてきたんだよ
なんでこんなに弱いんだよ
すみません
一旦二人ともそこに寝て
平等にね、え、なんかまんちゃんまだ1個目にしてるやん、ちょっと立って、いい感じだね
てかタイがやばくね?
すいません
むっちゃ便利、はやーい
これちょっとしばらく持ちそうだから、一旦まんちゃんすんのかな
ありがとうございます
我慢すんなよ
はい
あ、そこ
弱いもんね
はい
アーキュン、爪いい感じですね
まだ舐めてあげないよ
ペロペロしてほしいの
まだダメ
あ、ダメ、乳首でいっちゃいそう
乳首でいっちゃうの?
おっぱい当たってる
おっぱいこしりつけてる
あ、ダメ
ギャルにいじめられるとすぐ行きそうになっちゃう
でも、まんちゃんギャル奥選んでくれなかったじゃん
ごめんなさい
ねえ
ギャルソープ行くくらいギャル好きだから
そうなの?
そうだよ
かわいい、じゃあソープみたいにしてあげようかな、今日
うっさん
我慢できたらご褒美にいっぱいしてあげるよ
ぺっぺ
ぺっぺしてほしいの?
でも我慢しなきゃいけないからね
もう結構パンパンになっちゃった
出してもいい?
なんだけどぺろぺろしたらどれだけパンパンになっちゃうんだろうね
破裂しちゃうかも
破裂寸前で止めたらどうする?
ダメだよ、気が狂っちゃうよ
気狂いまで我慢させてあげるね、今日は
仕事できなくなっちゃう
いいよ、仕事のこと考えなくても
我慢することだけ考えてくれ
より気持ちよくするためだよ
うん、だめ
早いよ
いいよ!確かに仕事のこと考えなくていいって言ったけど
え?
ダメ
え?お風呂付け?
お風呂付け
ダメだってマンは
もっと玉いっぱいぱんぱんになるまで溜めなきゃ
はい
まだ乳首片っぽしかなめてないんだよ
そんな弱かったの?マンちゃん
はあ
まあ両方やったらダメです
ほんとびんびんにして
あーダメ出る
あーダメ乳首だけでほんとに出せる
ほんとに?ダメだって
ちょっと休ませてください
タイガーさっきからね鼻で笑ってる場合じゃないからね
すいません
動いてんだよスースー鼻息で笑ってんのは
いやちょっと辛そうで
辛いの自分も体験する
すごいじゃん、立ったままだよ。
すみません。
出して。
何か隠してるんだよ。
すみません。
照れやかだよ。
チンチン触らなくても、もっと固くなれるかな。
まずいです。
まんちゃん、気を入れちゃだめだからね。
自分でしごっておきます。
すみません。
だよ 厳しいです厳しい今日厳しいんすよ
一回でも乳首弱いのよ
はい すいません
やばいっす
気持ちいいっす
タイちゃん結構余裕なんじゃない
余裕じゃないっすよ
なんじゃなくてすぐ行きそうになっちゃった
トイちゃん気持ちいいですか?
まだ大丈夫です
いいじゃん
いいじゃんいいじゃん
どこ弱いの?
全部弱いです
全部?
いい
ここは?
気持ちいいです
いやーやばいやばい
あーめちゃめちゃ
それやばいです
行っていいよって言ったらどうする?
行くんですか?
行くとき行くってやったらね
やばいっす、それ。
出ちゃいますよ。
ダメ。
出ちゃいますよ、本当に。
まずいっすね、それ。
ダメ。
誰が言うかっすか。
すみません
いい感じのタオルか
すごい
すごい便便
すごいです
ここ
気持ちいいですね
まだまだなの
まだいかせません
はい
ハンちゃん、どうしたの?こんなにいっぱい出して。我慢してるの?
ああ、見てたら。
うーん、我慢してるのがすっごいわかる。すごい濃厚じゃん。
うん、我慢しろ。
おじさま、ぺろぺろしてあげるからね。
はい、お願いします。
でも、いっちゃだめだよ。
あんちゃんが変なの買ってくるから
早くしておいたら
本気なんだ
出たら太陽さんにかかっちゃう
かけちゃう?
ダメだよ、いっちゃんまだダメだよ
ダメよ、いっちゃんダメよ
気持ち悪い
ダメじゃん
気持ち悪いよ、ここでやめなさい。
やめなさい。
すみません。
結構たまってますよ。
パンパンですよ。
あまりにもいきそうばっかだと、
乳首しかやってあげないよ、一生。
それも嬉しいになっちゃうかも。
それはちょっと困るんです。
やっぱりこっちがいいんだね。
すっげぇ見てるんだけど
どうしますか?
何?ローションくれるの?
あなたがATの仕事の準備があるって言って
どっか行っちゃったんだなって
暇なの?
暇だよ
こっち来なよ、こっち来て
そうですか?
ローションとか要らないから
すみません
すみませんじゃないか。早く荷物下ろして。ポンポンになっちゃうから。
タイガーなんか我慢しすぎた?縮んじゃったじゃん。
すみません。ちょっと寸止めが強すぎる。
寸止め強すぎるとみんな絞るんじゃない?だんだん。
すみません。ちょっと待って。
マンちゃんは調子いいね。
頑張ります。
すごいよ。
ありがとうございます。
やっぱ二人すごいな。
すみません。
どうなってるんですか?タイガーさん。
すみません
こんな人生になっちゃったよ
お腹して
あーすごい
3つやってる
あー出そう
いじめ目の上楽しい
みんなもどいてるね
行きたいの我慢して
どうして、大変すぐ経っちゃうな。
耐えれないです、もう。
もう、許してください。
出していいですか?
だめ。
じゃあ、こうしよう。
一人だけ出していい人を決めよう。
はい。
お願いします。
一人だけだよ。
はい。
どうやって出すかっていうと、私と一致ができます。
え、え、出すか。
そこで出していいから。
本当ですか?
どうやって選ぼうかな?
私も選んでください
一番立ちがいい人?
ちゃんといっぱい我慢できた人?
立ちも良くて我慢できてる人がいいな
我慢しすぎちゃって
今んとこタイガー不利だよ
すいません
一回泣いたからね
ローション欲しいです
ローション欲しいです?
すっごいベタベタについてる
すごい気持ちいい
あと1分耐えられたらやってあげるね
約束です
ネックレスが金玉に当たって気持ちいい
胸のタネも
どうだった?この印象の良さを生かしてないわ
もうちょっと1分余ったんですか?
1分伸ばすね、1分30秒するね
ああ、下着も出る。
ああ、それも自分で買ったんすか。
ああ、それ見たらやばい、耐えられないかもしれない。
もう二人脱落してるからね、あとはまんちゃんだけどね。
でも、まんちゃんにこれで決定したらもったいないから、我慢できたら本当にまんちゃんになるね。
一応、僕だけ仕事できてるんで、頑張ります。
頑張ります。
おやすみなさい
マンちゃんと一致して、マンちゃんをすっきりさせてあげようかな
僕は勃起してるんですけど、すげえ
勃起してるとかじゃねえから
我慢しますか、すげえ
すぐ行っちゃいそうなのでしょ
分かりました
ありがとうございます
やったー、発射できる
発射できるね、嬉しい
転職してください
我慢できないでしょ
よく耐えたね。すごいね。だってまだこんなに経ってるよ。
何も出していいんでしょ。
セックスはしてあげるけど、でもまだ出しちゃダメ。
ええ?
ダメ。
まだダメなの?
だってエッチして瞬間出したらつまんないじゃん。
だってもう散々我慢したじゃん。
ダメ。ダメ。
本当?今日僕もちんくん怒ってんだ
怒ってるよ
ごめんなさい
うちだって気持ちよくなりたいし
まだ僕のちんくんを使って
気持ちよくなってくださる
気持ちよくなってるところを見て
もっと興奮してもらって
もっと我慢してもらわないと
想像しただけで
寝ちゃう
ダメ
ダメだよ
でもちんくんに全部集中して
こっちおいで、マンちゃん
全身敏感になってきちゃう
マンちゃん、敏感になった?
ああ、こすれて
マンちゃん、立ってんの分かる?
いっぱい気持ちよくしてあげるから
はい、お願いします
そんなの力抜けちゃう
どんどんおかしくなっちゃって
寝て、じっくりやっていくからね
まだサワサワしかしてないよ
赤ちゃんを見ただけで勃起する体になっちゃうよ
なってよ、調教しちゃおうかな
うん、上京された
これだけでずっとやっていこうかな
企画ぶっちゃう
おかしくなっちゃうね
ハイカも乳首大好きだからよくわかる
そうなの?僕もハイカちゃんの乳首舐めたい
舐めてくれるの?
じゃあもっと興奮してその後でやってもらおうかな
まずはもっとまんちゃんの体いじんないと
あ、びっくり立っちゃうよ
もうびびり立ってるよ
爪にされるの好きなの?
ギャルの爪が好きなの
好き?
本当におかしくなって
まんちゃん見てるとすごい興奮する
ギャルにおかされるの大好きなの
いっぱいおかしいんだね
誰もギャルのほうが怖い
すごいカチカチになってるね
なんちゃんまたお汁出ちゃってるよ
出ちゃうよ誰だって
いっぱい出ちゃうね
いっぱいしてるからね
くっきり形が
自分もいじめられたよ
これでおしまいって言ったらどうしよう
嘘だよ
話が違いますよ
大丈夫
本当にいい人だから怖い
大丈夫?
ちゃんとやってあげる?
飼いない
たっぷりやるって言ったじゃん
優しくずっといられるかなぁ
優しくないの
こんなにいっぱいいじめちゃうんだよ
そんな見つめたら出ちゃうよ
早いじゃん
痛いもん?
ダメ?
サワサワしてるだけなのに、すごいピクピクしてるよ
すごい敏感なんだよね、本当に体が
早く感じられたら敏感になるのかな
反応したら楽しくなっちゃうもん
こんな優しいのでも出てきちゃうよ
あんなにピクピクしたら舐められないじゃん
すいません、ごめんなさい
ピアスが気持ちいい
ダメがいのあるチンプですね
どうして欲しいの?
入るとこまで
奥までやって欲しいの?
じゃあやってあげる
どう?奥までやったら気持ちいいでしょ?
うん、気持ちいい
すごい奥まで入った
我慢するんだよ
もうやだよ、我慢
早くしちゃだめ
口の中出ちゃうよ
ダメって言ったじゃん
早くするから
ダメだよ、じゃあゆっくりやるよ
ゆっくりなら我慢できるかも
どうかな?
ちょっと早くなってきてる
中でベロが
そんなにいっぱい合わせたら
ダメだ、合わせ技は
出る、出る、出る、出る
ダメじゃん、ゆっくりやったのに
中で舌が回転してたよ
ダメ
じゃあスーパーゆっくりやってやる
早くしちゃダメだって言ったじゃん
なんだったらいいんですか
まだダメ
すごいパンパン
爆発しちゃいそう
まだ我慢できるよね
きっと取れそう
取れない?
大丈夫
マンちゃんなら我慢できるよ
マンちゃん、まだ我慢してもらわないと
はは
で、マンコ気持ち
で、で
いっぱい我慢して、パンパンだね
マンちゃん、本当に我慢強いね
我慢強いだけで
じゃあ、もうちょっと我慢できるんじゃないかな
マンゴーにご褒美あげようか
マンゴーの前に
おっぱい舐めさせてあげようか
まだマンゴーには到達しません
第一関門のご褒美はまだおっぱいだけです
ほらこっちおいで
気持ちいい
さっきまーちゃんが入れて気持ち悪かったのに、私に言われて?
あー、あー、あー、あー
んー、ダメだよ
一緒に気持ちよくない?
あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー
あー、気持ちいい
あー、あー、あー、あー、あー
出したくなくなった
何も無くかまわして
なんで濡れたくなってきちゃったな
なんでずらしてんの最後まで
最初からこうやってやったらどうする
すぐ行っちゃいそうだね
こんなこと普通やんないよね
入れてすぐに
出る
いきなりいじめてごめんね
ゆっくりやるね
さっきっぽ早く
さっきっぽすっごいゴリゴリいってるよ
もっともっと固くしようか
でも限界ないのか
すっごいめっちゃ固くなってくるの
なんですごい
黒ギャル好きになっちゃったらどうすんの
好きじゃないの?
大好きです
ごめんなさい
気にさまにきました
もっと好きにさせなきゃなって思って
はい
あいか、まんちゃん大好きだよ
嬉しいです
あいかも黒ガラ大好きだよ
なんで?
どうしよう、ハマったら
野郎になろうか
なんで?
ここやばい
すっごい
ああああああ
今からマジで我慢してちょっと先に私が行きます
気持ちいい
結構早く行かせてあげようと思ったけど
全然足りないからまだ行かせて
肉弁筋になるため頑張ります
なんてくれるの嬉しい
黒ギャルに回されることが夢でした
回転します
横
全然違う
ここに当たってるのかな
ここヤバい、超気持ちいい
これすごい気分
中にダメ、ドビドビ出ちゃう
ダメ
中に出そうとしてるの?
調子乗りすぎる
勝手に出ちゃうんだもん
じゃあ、もっと締めちゃおうか
最後のとどめさせていかせてあげるとしようかな
我慢できるかなでも
これすごく入っておけばいい
またよ
全部気持ちいい
じゃあいいよ、いっぱい我慢したから
最後の5分、いっぱい出していいから
できそうな時は言ってね
嬉しいです
気持ちいい
気持ちいいの?
すごい気持ちいい
もっとパンパンって言ってほしい
激しくしてあげるね
出る?
出る
ちょっと
おいでよ
早くおいで
出させてあげるから
おまんこで出したいです
だめ
今のところおかしい
分かったじゃん
なに?
行かせてあげると言ったけど
まんこの中で行かせてあげるなんて
言ってないよね
今抜くタイミングおかしいよ
いいか、早く言って
まんちゃん、気持ち良くなーれ
おまんこで発射
ダメ
赤ちゃんのおまんこで発射
手加減しないよ
これがマスターのおまんこ
できたらね
みんなで出しちゃって
よくなっちゃうよ
やばい、おまんこ
ダメ、ここ
おまんこ、遠くに行っちゃう
ダメ
私のラブと書いてあるように
すごい怖いよこれ
クロヘルトのこと愛してるからかな
そうだね
ラブって意味でね
これが一日我慢した生死の色です
やばい
すごい気持ちよかったです
ありがとう、ありがとうございます
遅刻も許してください
うん、許してあげる
かわいい
またいじめてください
もちろんいじめます
ありがとうございました
タイガーも出したい?
出したいです
出したよね?
はい
ずっと見てたもんね
エッチな気分になってきたでしょ
そうそう
じゃあシャシャシャしてあげようかな
いいんですか?
結構きれいだったら出してあげるから
ズボン脱いでパンツ脱いでこっちおいで
本当ですか?
なんか、すいません
手だけ拭いていい?
いや、もう大丈夫ですよ
大丈夫ですよじゃないよ
変態感とは
いいんですか?
気持ちくん寝れるね
やっとすっきりできるね
ありがとうございます
誰がねっとりの方が好きなんだっけ?
どっちかっていうと、はじめねっとりみたいな
じゃあレーションもつけてあげる
すぐ立っちゃうじゃん
あ、気持ちいい 実は見てるときずっと立ってたんじゃないの?
あ、気持ちいい
あ、やばい すごいパンパン
出ちゃいそう あ、出ちゃいそう
すごいね 本当にパンパンだよ
ああ、出ちゃいそうです。
火を出して。
ああ、本当ですか。
ああ、すごい。
ああ、出ちゃう、出ちゃう。
火を出して。
ああ、出ちゃいます。
すっごい熱い。
なになに、聞こえないよ。出ちゃいそう。
出ちゃいます。
出ちゃう?本当に出るタイミングだと言って
変な感じがします
変な感じ?
突然出てきそう
出ちゃう?
何か事件します?
あーやばい出てる
あー痛い
バカ!嘘で決まってんだろ!
タイガーはダメ!
本当にすみません
タイガーはお預けだ
本当にやばかったんですけど今
だろうね、すっごいこの手のひらによく感じとったよ