すいません、寝坊しちゃって
何してるの?
今日は大事な商談なんだから
しっかりしてよね
彼は私の部下の斉藤くん
仕事はできないけど
愛嬌があり、とても可愛い部下
今日から斉藤くんと
一週間の出張に行くことになった
静川さん、どうしたんですか?
そんなにやにやして
なんでもないわよ
ほら、飛行機乗り遅れちゃうから行くわよ
はい
今日はわざわざ遠方からありがとうございました
こちらこそ、契約していただきありがとうございました
ぜひこれから末永いお付き合いよろしくお願いします
こちらこそよろしくお願いします
商談、無事に決まってよかったね
はい
それにしても斉藤、商談上手になったね
はい、全部水川さんに教わった通りにやっただけです
そうかなでもオリジナリティのすごい人だしすごい分かったよ
ありがとうございます褒められて嬉しいです
これからも頑張ってね
はい
あ、商談も早く終わったしホテル行こうか
どうしたの早く座りなよ
え、ホテルってこの部屋だけですか
そうよ
いや、ここに一週間二人で泊まるってことですか
そうよ、何か問題でも?
大人の男女が一部屋に泊まるんですか
一週間の出張だし、二部屋取ると経費もかさんで
会社に怒られちゃうの
いや、ですけど
いいじゃない、どうせ寝るだけなんだから
でも
でもじゃなくて
会社の決定事項だ
本当は経費のことなんか
会社から言われてなかった
斉藤君と一緒にいたかったから
一部屋しか
取らなかった
買ってきました
ありがとう
一緒に飲もう
お疲れ様です
美味しい
なんか最近すごい頑張ってるね
いや、水川さんがいろいろ仕事のことを教えてくれるから
なんか成長が早いから教えがやって楽しい
本当ですか?
水川さんの教え方がすごい上手だから
本当に?
はい
私何もできてないよ
いや、そんなことないです
いつも助かってます
上手だね
何も出ないよ
いやいや
本当にいつもありがとうございます
いっぱいこれからも教えるね
はい
そんだけ成長されると
教えることなくなったら怖いね
そんな早く水川さんみたいになれるように
頑張ります
なんでなんですか
はい
無理しなくていいからね
いつも優しいですね水川さん
分かんないことあったら何でも聞いてね
はい
私ができることは全部教えてあげるから
助かります
お父さんってお酒はよく飲むの?
いえ、あんまり
そうなんだ、今日でもいっぱい飲んでるよね
今日もなんだか楽しくてつい飲んじゃいました
かわいいね
普段はお酒弱いんですけど
酔ったらどうなっちゃうの?
え、酔ったらですか?
えーと、ふわふわしちゃいます
ふわふわ?
スカンさんはお酒強いんですか?
そこそこ強いかもしんないね
よく飲んでるんですか?
結構一人で飲むかなー
え、一人で?
寂しいよね、でも今日も一緒に飲んでくれる人がいるから嬉しい
僕も嬉しいです
ありがとうね、付き合ってくれて
全然
ちょっとお手洗い行ってきます
行くね
スッキリした?
はい、すみません
スッキリしたところだし
スッキリ直して
乾杯
いいね、今日は結構飲むね
嬉しい
水川さんとお酒飲むの
やっぱり楽しいですね
私も楽しい
はい
伊藤君モテそうだよね
彼女とかいるの?
いや、もうずっといなくて
え〜本当に?
はい
意外、なんでだろう
こんな可愛い子
素直で
仕事も頑張ってるし
一生懸命だし
すごいいっぱい魅力的だと思うけどな
ええ 母さんにそう言ってもらうと嬉しいですね
しかも なんか
鍛えてる? ネットワークってもしかして
いや いや 別に全然
ほんとに?
はい
スーツ着てるからね
でもなんかスーツの力はすごい
え?
すごい鍛えてそうなんだよね
そうするの? 筋トレとか
ああ、すごいですね。昔、柔道やってて。
へえ、かっこいいね。
いや、ちょっとだけですけど。
投げるの?
ああ、そうです。
すごい。
いや、全然。
柔道やってたの?
ああ、はい。
こうやっていい?
え?
あ、すごーい。
へえ、かっこいいね。
いや、全然。そんな。
あ、すごい。
すごい!すごい胸筋がついてる
すごい!
ジュールを辞めてからもまだ鍛えてるの?
たまに
偉いね、ほんと頑張り屋さんだね
すごい
男らしい足とかもすごいパンパン
いや
彼女とかいないんだ
この男らしいんだね、ライトくんって
柔道か
かっこいいね
寝技とかするのでしょ?
そうですね
すごい
ゴツゴツして男らしいね
えぇ、いや、すみません
怒ってるでしょ、マッサージしてあげようか
え、マッサージ?え、あ
気持ちいい?
あ、は、は、はい
私マッサージ得意なんだよ
え、え、そ、そうなんですか?
いや、え、ちょ、ちょ、え、見つかるぞ、え、え
大丈夫
え、え
だってさっきからずっとピクピクしてたから
いや、ここはダメです
誘ってるんじゃないの?
いや、そういう話
大丈夫
ほら、こんなに固くなってるよ
なんでこんなに固くなってるの?
いや、これは
水香さん
どうしたの?
上司と部下でこういう関係はまずいですよ
私がいいって言ったらいいのよ
調子に入れるんだから
え?
そりゃそうでしょ
え?いや
私がいいって言ったらいいの?
いやでもさすがに
これ
こんなにこれビクビクさせられたら
私だって
どうして?我慢できなくなっちゃうでしょ?
斎藤君もするじゃない?こんなに硬くなってるけど
それはそうですけど
調子とか忘れて?
早く
いや、いや、でも
もう遅いから
こんなにぼっきしてるのに
忙せないでしょ
チンチンも鍛えてるの?
チンチンも鍛えてますよ
パンプアップしてるよ
ああそうやった
そうなっちゃう?
えっ
ちょちょちょ
ちょっと
ちょっと、な、なんで脱いでるんですか?
よさそう
このまま入れちゃうね
え、それ、え、まずいですって
ご、ごめん
いいから
ごめん、もう
黒チェンジあんなに大きくして
ピクピクさせてるんだから
私がいいって言ったらいいんだから
このスイッチでぐちゃぐちゃになっちゃった
ぐちゃぐちゃでしょ
はい
気持ちいいですか
気持ちいい
はい
楽しい
おやすみなさい
ああああああ
お疲れ様でした
すごいね いつもこんな感じなの?
え、いや、いつもは全然
いつも2回とか出すの?
え、いや、2回とかしたことなかったです
変で
そうなんだ、でもすごい気持ちよかったよ
あ、あ、あ
朝だよ、起きて
おはよう
あ、昨日はなんかすいません
なんで謝るの?
今日も商談なんだから早く起きて
これ飲んでシャキッとして
ありがとうございます
いいよ
どうしたの?
こうなっちゃったの?
あ、いやこれは
昨日みたいにして惜しくなっちゃった
え?
すごい元気なんだね斉藤君って
いやなんか
いいのよ恥ずかしいことじゃないから
いやでも水川さんまずいですって
なんで遠慮しないで
いやでも
商談に響くからこんな状況じゃね
こんな状態で商談行っちゃうと
いつもの力発揮できないでしょ
いやそれは
大丈夫
私がすっきりさせてあげるから
昨日みたいに
大丈夫だから
ほら
苦しいでしょ
そうですけど
嫌だよ
いいから
私に遠慮しないで
頑張ってるんだから
ちょっと
あ、ちょっと
こんなに立ってるじゃな
いや、これは
これじゃ仕事できないでしょ
いや
大丈夫
ああああああ
ええええええ
お腹いっぱいに気持ちよくなっているからね
お疲れ様でした
嬉しい
これで商談集中できる?
乾杯
今日も商談うまくいってよかったね
はい
じゃあ今日も飲もうか
ここに書きました
ありがとう
大丈夫です
もう乾杯
乾杯
飲める?ちゃんと飲まないとダメだよ
あ、はい
明日飲むんだからグイッと
美味しそうに飲むね
はい、水川さんと飲むと美味しいです
可愛い
いいね、男らしい
かっこいい
最近おかしくて
すごい元気なんだね
斉藤君って
いやなんでだろう
あちょっと
いつかはさ
私もそんだけないのに
ここでねこんな風に
大きなおちんちん見るとちょっと
興奮しちゃうでしょ
あちょっと
いつかさ
斉藤君がおるの
あ、ちょっと
なんだよ
興奮しすぎちゃった
好きでしょ?
何を?
ほら脱いで
スカート出してるんだから
下欲しかったんでしょ、私は
斉藤君のその気持ち上がってる顔すっごい好きなの
おじいちゃんすごく声を出して
悪い子だな斉藤君
私のこと誘惑してくるんだもんね
こんなにビンビンさせて
そんなつもりは
もう分かりやすいんだから
仕事もすっごい頑張ってくれてるし
はい、頑張りました
一般として甘いといいからね
はい、はい
ああああああ
ああああああ ああああああ
はい
あぁ
なおちゃん
し、し、こっちもいいですか?
あぁ
苦しいでしょ?
はい
こんな見てたら
私も我慢できなくなっちゃった
あぁ
すごい
寝てたね
仕事お疲れ様
はい
お水
いいんですか?ありがとうございます
いただきます
お疲れ様でした
今日で出張終わりだね
そうですね
なんか寂しいな
今日は最後の夜だから
いっぱいしよう
はい
すごい刺さった
一緒に気持ちよく
これ好きだもんね
痛くなっちゃった
一緒に出張来ようね
はい