もういいよ
寝よっか
ご、ごめんなさい
もう一度
もう一度やらせて
いいよ
無理すんなよ
多分僕が下手なせいだから
違うんだ
この分じゃ子供もいつになるか分かんないな
お父さんに申し訳が立たない
次は
次は頑張るから
いいよ
無理されても今日覚めするだけだから
そのうち時間が解決してくれよさ
ありがとう
あとは大丈夫
あんたも来る?
俺なんかいいよ
それより少しでも稼いでくるからさ
今日は
上玉が上がりそうなんだよ
だといいわね
早く私への借金返して
二言目によそれかよ
早く行けよ
やだ
ここか
父が褒めてたわよ
あなたの成績がいいから
出世が早いだろうって
昇進のことか
でも社員連中は
社長の無雇用紙だからって
嫌に言ってるらしい
言わせておけばあなたの才能なんだから
単なる羨望や嫉妬心よ
あ来たわきっとみゆきよ
ほら同級生が訪ねてくるって言ってたでしょ
みゆき
はいどうぞ
ありがとう立派なお家ね
そうすごく綺麗
ありがとう
高校卒業以来ね
元気そうじゃない
今何やってるの
今は銀座のクラブで雇われママ
お客の獲得戦争でいろいろと大変なの
そうなんだ
でも美雪は高校時代からモテモテだったから
転職なんじゃない
ねえ結婚は
結婚か
私はゆうこと違って波乱万丈
男ないのかな
今はセフレが一人だけいる
セフレ?
単なるセックスフレンドよ
しつこく迫られて一度だけ寝てあげたの
そしたらなんかダラダラと紐みたいになっちゃったよ
スカートマンだから女のくどきは天下一品
あっちの方は強くて女の体を熟知してるから
やだミヤキったら早速下ネタ
ごめん
もう昔から変わらないわ
相変わらずセクシーだし
セックスだけの付き合いなんて
でも悲しいものよ
でも一人だけいたかな
結婚考えた人
二股かけられて
結局別れちゃったんだけどね
ゆう子は私と違って
純粉満パンなんでしょ
見るからに幸せそうだし
経済的にはね
でも親の七光で結婚したから色々とあって
ゆう子昔から箱入り娘だもんね
しょうがないよ
遊んだこともなかったでしょ
まあね
こんにちはいらっしゃい
お邪魔してます
うちの主人あなた同級生の三宅よ
初めまして
いつもカナヨお世話になって
私の方こそお世話になりました
あの頃学生だったもんね
あの頃楽しかったね
楽しかった
よく家にお泊りがけで騒いだりしたよね
した
じゃあもしよかったら今度家でホームパーティーしません?
いいわね
楽しそう
ちょうどうちのカナヨ誕生日が近いですし
あ、そうだよ!もうすぐ誕生日じゃんね
いいね
一石二鳥のダブルパーティーってことでしましょうよ
うわー楽しそう
学生の時みたいにさ、朝までやろうよ
やろう
そうと決まればじゃあ、次の土曜日とかどうですか?
次の土曜日は、空いてるかも
じゃあ久しぶりに朝まで飲んじゃいましょうよ
飲んじゃいましょう!決定!来週の土曜日ね
絶対仕事入れない
もしよかったら、彼氏さんもご一緒に
ぜひご一緒させてください
ぜひお待ちしています
楽しみだね
みんなによ
美味しいですね
本当?口に合わなかった
いただきます
これ全部ゆう子作ったの?
一応ねでも大したもんじゃなくて恥ずかしいんだけど
本当に美味しい
こいつ作れないですから
お疲れ様でした
嬉しいわね。こうしてみんな集まってくれて。
そうだな。ゆうこの学生時代の話も聞けたしな。
ちょっと、さっきのはもう。
聞いちゃったからな。
本当は、でもお手伝いだから、もう。
恥ずかしい。
まあね、過ぎた話は忘れよう。
ゆうこ大丈夫?
大丈夫?
大丈夫ですよね、奥さん
ちょっと、あんた飲ませすぎたんじゃないの?
ゆう子、いいから休んでな
じゃあ、僕が
こっちに運ばせるから
任してください
ゆう子、ゆっくり休んでなよ
立てないじゃないですか
あ、ほら
すみません
いつもはもっと飲めるんですが
せっかく来ていただいたのに
けんちゃん
みゆきさん、よそよそしい言い方はもうおしまい。今二人っきりなんだよ。
呼べばごめんなさい。みゆきたちをあなたに任せっきりで。
ああ、しゆかがいなくなったからあの後すぐ帰られたよ。みゆきさんまた来たいって。
三宅は昔から変わらないわ
自由奔放で
派手好きで
どうしてあんな人と付き合ってるのかしら
なんでもスカートマンだし
ゆう子
必要な言い方をやめろ
男と女の関係なんて
他人じゃわからない相性みたいなもんがあるんだから
あなた
昨夜
私を抱いた?
どうしてそんなこと聞くんだよ
そうよね
でもね、ごめんなさい。私たち夫婦なんだよね。
みゆきは、あの男と結婚しないのか?
どうしてそんなこと聞くの?
いや、ただちょっと気になって。
彼とはただのセックスフレンド。
結婚する気なんかもうとうないわ。
あの夜、彼とゆう子の間に何かあったのかな?
気になるの?
だとしても
私たちと同罪じゃない?
私は構わないけど
けんちゃんは困るわよね
夫婦だもんね
詮索してるの?
それとも
嫉妬?
みゆき今晩お前のマンション行っていいか
奥さん
ちょっと警察呼びますよ
前日はごちそうさまでした
何ですかちょっと
ちょっと近所まで来たんで寄ってみたらいいですよ
何ですか
もちろん奥さんのことが心配
ちょっと勝手に入らないでください
奥さん
奥さん、夜の夫婦生活を思わず言ってないんでしょ?
え?どうしてそんなこと?
実は俺、もう奥さんの体知ってるんですよ。ほら。
ちょっと!消してください!主人に言いつけますよ!
みゆきに悪いと思わないですか?
そのみゆきに頼まれてるとしたら…
オプさんは自分の理性を隠しているんです
男に開発されている
開発されていくことを自ら拒んでいるんです
たまにはパートナーを変えてみるのも治療の一つですよ
やめてください離して
大丈夫ですよ
言ってるでしょ
信じてくださいよ
何言ってるの
ほら
奥さん
僕は信じて
旦那さんのためですよ
あれ?
うちの主人のため?
ああああああああああああああああ ああああああ
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ。
おやすみなさい
俺
みゆきから離れられなくなりそうだ
奥さんは
見たところマゾヒストです
全てが
自由にならない環境でのセックスは
今までにない快楽を与えるでしょう
さあ心を開いて
いやらしいことを考えて
集中してください
これ持って早く
自分に入れてみてください
ねえ自分で
早く
開いて
どうなんですか
気持ちいいです
ちんこしゃぶりたいでしょ
俺はおしっかを着替えて
ちんこがどうしてるし
私
私のマンゴーに入れてくださいじゃないの
私の…私のマンゴーに入れて下さい
もう寝るよ
いや、無理…
マジでさ…
アークさん…
はい
やっと行くことを覚えたようですね
教えてあげますからね
ご主人のためにもね
急なんだけど
同窓会の旅行があるみたいで
明日から
2泊3日で
留守にするわね
うみきさんも行くのか
彼女は仕事が忙しいみたいだから
無理だって
今がお店の書き入れ時みたいで
そっか
ちょうど俺も明日から出張になりそうだ
そう
気をつけてね
あなたもね
なんだか昔に戻ったみたい
みゆきとこうしてると
全てを忘れられるよ
嬉しいわ
でもここ寝室でしょ
なんだかゆう子に悪いわ
だからこそ燃えるんじゃないか
でもありがとう
気持ちよかったわ
今度はもっと
やらしいことして
また電話するね
出張じゃなかったな
ゆうこ
ゆうことって同窓会じゃなかったのか
ふっ
お互い同じ穴の無地なってことだよ みゆき
この人は私の夫よ その前に私の婚約者よ
ゆうこと結婚する前だけど そうなの
あなたに取られちゃったんだけどね
そうなの?
お前にはまだ言ってなかった
偶然再会しただけよ
だからまた
もう一度やり直そうかって
法的には私のものよ
分かってるわ
でも性的には私のものよ
けんちゃんも
私の方がいいって
いや
あなた
私はもう以前みたいな
不感症じゃないのよ
そのこと
見せてあげるわ
ゆうこ
あなたと張り合う気はないわ
でもこうなった以上
ケンちゃんに決めてもらおうか
お互い
最高のセックスバトルで楽しめない?
え?
ゆう子もおいでよ
どっちがいいかケンちゃんに決めてもらうの
ゆう子も証明したいんでしょ?
言ってんだ
それでいいわよね?
いいでしょ?ケンちゃん
いや…
ちょ、ちょっと
それじゃあ始めましょう
ちょっとみゆき!ま、待って!
何よ
セックスバトルって言ったじゃん
私の夫よ
ちょっと
私の方がいいわよね
ね
違うでしょけんちゃん
昔みたいに仲良くしましょう
私も
どっちの人が気持ちいいけんちゃん
私よね
こういうとこだって気持ちいいでしょ
あーずるい じゃあ私こっち
本当に勉強したいんだからね
どうしたらいいか教えて
けんちゃん 一生懸命よ
お腹が痛くなってしまいました。
こうだね、てんちゃん
そんなに激しくするの?
二人とも気持ちいい
やっぱ、注意して
ちょっと、なんでそっち向いてくの?
ちゃんちゃん、こっち。
ちょっと待って。
私のおっぱい柔らかいでしょ?
私のおっぱいも気持ちいいね。
あれ?ゆう子は不感症じゃなかったんだって?
もう違うの。
あんまり演じしてるんじゃないの?
そんなことないわ
ちょっとー
気持ち悪い
奥様ばっかでずるいよ
なに撮ってるんじゃないの?
あんま撫でるの
そうなの?
私も
どっちに反応してくれてるのかしら?
私よね
奥様?
あなたも緊張?
分かった、私も
気持ちよくしてあげる
違うよゆう子
けんちゃんはこういうのが好きなの
ちょっと分かってないぞ
え?
あなたすごい
こんなに便利
ねえゆう子
え?
これ二人で舐めない?
いやよ、私が舐めるの
は?
どっちが気持ちいいか判定してもらわないと
私が、私が舐める
私のものよ
ちょ、ゆう子
上手じゃないかもしれないけど
奥さん、どこで勉強してきたんだろうね
私にも貸しなさいよ
私、こっちだって舐められるようになったんだからね
お尻も触って
ちょっとゆうかそろそろ貸しなさい
あ、だめ
すごいあなた
ちょっといつの間に脱いでるの
わー怖い
触って
ぐちゅぐちゅになってる
抱き回して
気持ちいい
もっともっともっとも
あんちゃん私も行かせて
ねえ、どっちに感じてるの?
私をね、調達したでしょ?
ねえ、そんな、私だってチューしてない
どうすれば夢中で喋れないみたい
ちょっとちょっと
私も吸って
ちゃんと感じるの?
感じるわ
さっきよりぐしゅぐしゅでしょ?
このおまんこに入れてみたいと思わない?
だめ
ちょっと私ためて
もうやめていいから
あーずるい
もう恥ずかしくないから
気持ちいい
けんちゃん入れていい?
いいでしょ?
けんちゃんも入れていい?
私もう我慢できないんだもん
見てて
私の方が気持ちいいって
ちゃんと入ってるとこ見て
やめてよ
おまんこ締め付けすぎてけんちゃん先に発射させてやったらごめんね
ちょっとやめてよ
あー気持ちいい
うーんしょうがないね
一回だけだからね
もしかしてゆう子、非常に初めて?
いつもと絶対、気持ちいい
奥様、本当に変わったみたいね
ねえ、けんちゃん後ろからついて
けんちゃんバッグ好きでしょ?
後ろからついて
ゆうことはいつもどんな場合でやってたの?
気持ちいい
ちゃんのおちんちん本当に最高だよ
けんちゃん
あいちゃんちゃん、私だよね。
ずるい、ゆう子。
激しくしたら、ゆう子気絶しちゃうんじゃない?
ねえ、早く。
ねえ、けんちゃん、さっきの続きしよう。
ほら、入れて、ここ。
だめ。私、まだ終わってないから。
え、ちょっと。
私、もっとしてほしい。
終わったじゃん、さっき。
もう閉じてやめな
うるぅ
反則よゆうこ
これ気持ちいいでしょな
息子くんちゃん
ゆうこ死んじゃいそうじゃん
待って、私もやる。
ゆう子、精子飲めるの?
飲んだことないでしょ?
お疲れ様でした
私の口に出してね
私も出して
いくよ
私の方が多い
赤ひろ
苦い
初めて飲んだの?
最高だよ
なんでそれ引き分けってこと?
じゃあ私は身を引くしかないわね
みゆき
奥様には勝てないわ
大事にしてやんなよ
ケンちゃんのためにここまで変わったんでしょ
そうよ
ありがとう
ユキもありがとう
昔を思い出して楽しかったわ
もしもし
もしもーし
ゆうかはその後どう?
すっかり夫婦生活安定したわ
ミユキのおかげよ
何かが弾けたのよ
今までのことが嘘みたいに
私今度は結婚するの
あの男をプロポーズしてきてね
私もこの辺りの仕事にかなって
本当?よかったじゃない
おめでとう
彼のこと
たまに思い出したんだけど
え?もしもし?
ゆうこ?
ねえ、聞いてる?ゆうこ
ゆうこって言ったら
ゆうこ?
気持ちいい