ブラタンと言うのから片付けようと思ったはん
ちょっとかわいい
お母さんのじゃないんだよ
お母さんがこんなにエロいから見せるから
すごいことになってるから
そんな何見てたの?
何別に
ばっかり見て
金玉なくなっちゃうよ
何?
なに?
またエッチの動画見てたんでしょ
たまにお掃除とか手伝ってるの?
そんなのばっか見てない
ほらー
もう
手伝ってくれるの?
どんなのが好きなの?
え?
なによ
何見てんの?
嬉しい
おろし
邪魔、足あけ
起きて、もうちょっと、邪魔
手伝わないくせに
邪魔ばっかりして
ため息ばっかり
よいしょ
どいて
どかないから
ぶつかっちゃうでしょ
邪魔だよ
あなたは邪魔するからでしょ?
どいてくれるのかな?
どいてくれないの?
どうかなー?
やまないんだよね
本当におこなってたのよ
なに?
なによ
苦しい
苦しい?
もうどかないからでしょ
手伝おうかな
手伝う?ほんと?
ほんとに?手伝ってくれるの?
何手伝ってもらおうかな?
ダメ?何?どうしたの?
ちょっと!
どこ行ってんの?
え?
手伝ってくれるんじゃないの?
もう我慢できないわ、お母さん
わからない
痛い
しっかり強いんだから
めめめ気持ちいい
んーっ
ちょっと、よすけ
だめだって
そんなとこしちゃう
もう、だめ
んーっ
なーめって言ってるでしょ
ねえ
そこはダメでしょ
ほらいい子だから
ダメ
ダメよ
ほら
なんでやんの
ちょっと
そんなとこな
なめちゃう
チュッ
あーダメだ
ちょっと
よっしゃ
OK
ダメ?
きれい
おやすみなさい
もうそんなにいじるから
お母さんの顔
どうしちゃう
どうしたの?
すごい固くなってるじゃん
なんで?
やめるでしょうか?
ハサミ交換しちゃおう
待って
お腹が生まれちゃった
大変
何?
座って
おやすみなさい
もうしょうがないな
どうしたいの
お母さんにどうしてほしいの
もうおやすみ
助けた
何?
曲げて欲しい
曲げて欲しいの?
本当はダメなんだからね
これ切るよ
おやすみなさい
ダメよ
ダメダメ
ちょっとよすけ
入れちゃダメでしょ
ダメダメ
ダメ
もう
この子だな
今回だけなんだからね
本当にこんなこと
ん?なんでこんなに硬くなっちゃったの?
ん?あ!あ!あ!あ!あ!すごい!
あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!
あ、すいません
あ、やばい
あ、きつい
あ、あ、あ
お疲れ様でした
ずっと固い
大変
すごい
あ、んー、あ、あ、何だしちゃって、んー、ダメでしょ?
迷いすぎて
もう、今日だけだからね
もう、もう、もうしないよね
こういうことは
ちょっと、え?どうしたの?いきなり
お皿洗ってるでしょ?
お母さんの体欲しいんだ
え?だめ、今日お父さん帰ってくるかもしれないんだから
あ、痛い
だーめ、何ちょっとだけって、もう
ちょっと、もう
もう
どうしたの
よすけ
もう
おやすみなさい
そんなのめっちゃ
そんなの
おやすみなさい
寝ちゃう
ちょうどいい
おやすみなさい。
おやすみなさい
パパにこすりたい
ん?なに?
よいしょ
こう?
おやすみなさい
おやすみ
お腹いっぱいに出しちゃって
嬉しいけど
切って欲しいのがあるんだけど
こんなの切るの?
ちょっと
絶対似合うから
しょうがないな
これでいいの?
やばい超エロい
こういう
こんな格好?
すご
ちょっと小さい気もするけど
それがいいんだよ
そうなの?
こういうのが好きなの?
ちょっとポーズとってみて
ポーズ?
こういうポーズ?
どういうポーズ?
こう
後ろも
お尻フリフリして
お尻フリフリ
こう
おやすみなさい
だって小さいんだもん
優しい格好して
はぁ、んー、んー
せーの、グー、ゴー
んー、んー、んー
んー、んー
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
おやすみなさい
寝てる?
持ってて
おやすみなさい
おやすみ
ああああああ
くるんごっこ?
んふふ
おやすみなさい
気持ちいいの?
眠ってよ
やめてほしいの
おやすみなさい
ああああああ
あ、腹がすきなの?
あ、すき
おやすみなさい
乳首でこすって
乳首?
これ?
これに?
剥がすのね
うちも?
これにこするの?
つばを垂らして
つば
これが気持ちいいの?
気持ちいい
おやすみなさい
チュッチュッ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
おやすみなさい
お疲れ様でした
おーすごい
おやすみなさい
あーすごい
もういっぱい寝ちゃった
うん?
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜