タケルさんですか?ユイですか?
よろしくお願いします
めっちゃ、ずっとそのままで
本当ですか?
めっちゃビジネス
緊張してますよね
ちょっと緊張します
私まで緊張しちゃう
やばい、ちょっと話せるかわかんないです
私話すの好きなんで
お待たせします
いろいろお話ししましょう
なんか、ちょっとゆっくりできるところありますか?
はい
じゃあ、こっち行きましょう
緊張してるの?
はい
大丈夫だよ
私もさ、男の人と二人きりになるのめちゃめちゃ久しぶりなの
そうなんですか?
だって、旦那はいるけど
ほら、言ったけどセックスレス
うち子供もいるからさ、あんまり二人きりになることなくて。
そういうことなんですね。
そう。二人きりになることないの?
初めてです。
初めて?本当に初めてなの?女性と二人きりになることもない?
ないです。
えぇ、じゃあ緊張するね。
めちゃくちゃ緊張しちゃって。
だって手濡れてるよ。
ちょっともう、手汗とかもやばいから
手汗やだ、ちょうど
じゃあ、本当に童貞なんだ
はい
初めてが私でいいの?
嬉しい
じゃあ、さっそく…する?
したい
えっ、キスしてもいい?
はい
キスするのも初めてで
本当にキスも初めてなんだ
やり方はあんま分かんないですけど
大丈夫私に任せて
じゃあキスするの
柔らかい?
気持ちいい
気持ちいい?
柔らかいでしょ?
ベロとベロ絡ませるの
ここですか?
そうそうそう
気持ちいいでしょ?
本当に初めてなんだね
かわいい
恥ずかしい
感覚なってるよ
触っていいよ
スタッフさんの手を触ってみてください
あ、すごい固くなってる
どうしたの?
えー、かわいい
恥ずかしがらなくていいよ
もっと変わらせて
ズボン脱がしていい?
はい
私が脱がしたいから
いいよ、立って
あ、すごい引っかかってるよ
かわいい!
恥ずかしい
そんな恥ずかしいの?
初めて見られるか?
そうっす
みどり好きなんだね
みどりじゃない
みどり好きです
私もみどり好きだよ
よかった
大丈夫、優しくするから
暑い
もっと気持ちいいことするから我慢できる?
これもね
これも伸ばしちゃっていい?
恥ずかしい
すごーい
ビンビンだね
大丈夫だよ
すごいね
大きいじゃん
大きいよ
どう?刺激強くない?
大丈夫
ぬるぬるの方が気持ちいいでしょ
すげー
もういっちゃいかもしんないです
もういっちゃいそうなの?
優しくしたほうがいいかな
これぐらいは大丈夫
すごい固くなった
早くいいの?
すいません、これが
これめっちゃいいです
パンパン
やばそう
あ、すごい
見て、こんなにパンパンになっちゃってる
ねぇ、今からお口で舐めてあげるけど大丈夫?
はい、一回
我慢しよう
すぐ出ちゃうかも
いい、舐めるよ
先っぽしょっぱい
ちょっとすいません、汁が
女の人に舐められます
ここが舐めたいよね
パンパン
口の中に入れちゃう?
はい
すごい奥まで入ってる
大丈夫?
刺激強すぎなくない?
うん、気持ちいいっす
早く、早く、早く
歯切れながら終わる
あんまり激しくしたらやばいから
やばい
ちょっと出ちゃいそう
ちょっと、ちょい、ちょい
え〜、よいしょ〜
あ〜、すご〜い
可愛い
すごいよ
飲んじゃった
飲んじゃったんですか
すっごい怖い
ちょっと食べてきちゃって
楽しみにしてたの?
可愛い
結構食べてきました
嬉しい
しかも出したのにわずか食べちゃう
ちょっと食べてきてるんで
ねえ、まだ童貞卒業じゃないよ、これじゃ。もっと気持ちよいこといっぱい教えてあげる。
じゃあ、今度は私の服脱がして。できるで。
できます。
あ、ズボンに戦士が出ちゃった。
上の再生紙
どうしよう、ちょっとズボンも流してもらっていいかな
えーどうしようかな、そのまま使っちゃおうかな
あ、スケスケのパーツ履いてきちゃったの
見えちゃってます
見えちゃってる?
刺激強すぎる?
ちょっと刺激強いですね
こういうのが好きかなって思って
これ選んできたんだ
めっちゃ好きです
じゃあこれめくってみて
上はどんな感じかな
じゃーん
上も透けてる
興奮する?
大きすぎませんか?
大きい?嬉しい
触ってみてよ
いいですか
触りやすく
ぎこちない
かわいい
気持ちいい
レイジー
顔をうずむってみたら
もっと奥に
もっと奥に行ける
どう?幸せ?
よかったー
喜んでくれて
大丈夫?窒息しちゃうよ
顔真っ赤
そんなに気に入ったの?
かわいい
子供みたい
シューって言ってたの?
そんなに良くなったの?おっぱい
そうか
見えやすいでしょ?どこに乳首があるか
あ、そこ!
そこも触って、そこ!
そう、そういう感じ
気持ちよくないですか?
楽器?ピアノ?
ピアノ聴いてるみたい
でも気持ちよい
うん!
あーそこそこ
怒りづら?
怒ってる?
え、これ撮ったらさ、もっと怒っとしてるからね
いいですか?
いいよ、これ
あ、後ろに
ちょっとお尻もつけて
あ、お尻も
お尻も見て
いいでしょ、この下着
めっちゃいいです
今日のために買ったんだよ
え?どうしたの?お尻も?
座りたいです
いいよ、お尻も座って
好きなんだね
柔らかくて大きいの
どう?私のお尻
すごいです
ちょっと幸せです
こっち、こっち
お尻じゃなくてこっち
ここを外してもいい?
できる?
難しい?
お、外せた
すごいじゃん
簡単でした
これも撮ってみて
じゃーん
めっちゃ大きい
え?
じゃーん
でかすぎる
でかいかな?
普通ぐらいじゃない?
え?普通?これ普通ぐらいですか?
え?うん、私これで生きてきたから
平均ぐらいですか?
平均なんじゃない?これ
そんなことないですか?
違うのかな?わかんない
なんか大きい
ちょっとさ、重さ測ってみて
どう?
結構10キロぐらい
10キロもある?本当?
だから硬くるのかな?
そうなのかな?めちゃくちゃ重い
ちょっと触られただけで、乳首が立ってきちゃった
気持ちいい。さっきより直接の方が気持ちいい
またピアノ弾いてるみたい
触り方わかる? わかりました
でも上手だね。乳首がすごい立ってきちゃった
クリクリしたりつまんだりして
ちくび
そうそうそう
気持ちいい
もっとたまんね
ほらもっと固くなってきちゃったよ
ほら
すくびも大きいしちゃった
気持ちいい
気持ちいいとなるんですか?
そう、気持ちいいと乳首もね
硬くなってぼっきするの
同じですね
そう、おじんちゃんと一緒
男の人もでしょ
ほら、一緒でしょ?
一緒ですね
こっちも触って
うん、気持ちいい
続けて
気持ちいいと声出ちゃうから
ね、こっちはお口で食べてみて
あ、すごい、そいついてる。優しくね。
優しく。
そう、優しく、吸ったり舐めたりして。
そうそう、上手、上手、上手。
うん、どっちも立っちゃった、しっかり。
うん、美味しい。
美味しい?
母ちゃんもたいじゃん。
うん、チュパチュパして。
あ、気持ちいい。
下も触って欲しいかも。
ここ、ここ。
ちょっと湿ってるの分かる?
ちょっと湿ってる。
気持ちよくて。
熱気が結構あったかいです
熱気?
熱気が
マンコから熱気感じる?
あったかいです
後編しちゃって、熱くなっちゃったもん
後編しちゃったかい
うん、そうそうそう
このさ、ここってしてるの分かる?
ここです
そう、ここねクリトリース
これクリトリース?
そう
女性の気持ちいいところで男性のおちんちんと一緒
おちんちんと一緒だから気持ちよくなるとぼっきする
これぼっきしてるんですか?
わかりにくいでしょ?
これが布越しだと
ちょっとわかりにくいです
ちょっとパンツを脱がして
こっち、こっちに来て。はい、お尻から。
あー、大きいお尻が来ちゃう。
あ、ちょっと大きすぎた。
抜けないかも。
どうやって来たんですか?
これ、もう抜けないかもしれない。
抜けないかもしれない。
いいや、もう付けておこう。
抜けないかも。大きいお尻から。
はい、おまんこ見せてあげます。
いい?
ほら、じゃーん。
めっちゃきれい。
初めてのおまんこでしょ。
どう?感想?
ピンクですね。
あ、本当に?嬉しいよ。
ちょこちょこピンク。
ちょこちょこ言ってるでしょ。
興奮して、おまんこの中から愛液がいっぱい出てきたの。
えぇ。
どんどん出てくる
あ、めっちゃ引いてる
なんかまんじゅるみたいな感じですか
そうそうそうそう
同じじゃない
同じ
さっき教えたクレトレス触って
そこそこ
これポッキーしてるんですか
もうちょっと頑張ったらもうちょっとポッキーする
もうちょっとポッキーする
ゆっくり
ゆっくり、優しく、円を描くように
円を描いたり、上下に
チンチン、シコシコするみたいにしてみて
同じです
一緒
一緒なんですね
ちっちゃいバージョンってことですか?
そう
あー、そうそう
ここ?
あ、そう、上手上手
あー、気持ちいい
教えて
お孫からぬるぬるしたの出てきてるでしょ?
出てきてらっしゃい
ぬるぬるになったら入れれるっていう証拠だからね
結構ぬるぬるになってます
ぬるぬる確かめてみて、指で
その入れてみて、わかる?
ここですか?
そうそう、合ってる合ってる
この間、この間さ
ここにゆっくり
入るんすか?
入るよ
ほら
いいよ奥までさせてみて
全然奥まで
気持ちいい
あいちも落としてる
ぬるぬるしてるでしょ
めっちゃぬるぬるしてる
ここにもチンチン入れるんだよ
絶対気持ちいいじゃないですか
すぐいっちゃうかもね
もう一本入れていいよ
もう一本?
そうそうそう
いける?
いけるけどチンチン入るんだから
あーすごい
あー気持ちいいさっきより
上のさザラザラしたとこ
そこ気持ちいいから
指をちょっと曲げて
刺激して
あそれ
すごい上手
伸び込み早いね
あ、気持ち悪いな
気持ち悪い
動かして
動かしながら?
ちょっと難しいですね
難しいですよ、でも気持ちいい
すごい、いかせたね
びっくりした
そうだよ、すごいじゃん
ねえねえ、おまんこ舐めれる?
舐めたい
舐めたい?
舐めたいです
舐めてよ
ずっと舐めたかった
え、言ってよ舐めたいなら
すぐ舐めて
あ、すごい
そんなに舐めたかったの?
あ、上手
ねえ
たくさん舐めて
ずっと舐めたいなって妄想してたの
すごいじゃん
あ、気持ちいい
あ、そのまま舐めて
ねえ
舐めて
じゃあ、今度はなめあいっこしよ
したい
なめあいっこ
いいよ、そこに寝て
上に乗ってあげるね
お尻すごい
寝て
どうしたの
すごいパンパンだよ
まさかまたやっちゃいそうだぞ
ダメだよ
童貞卒業したいんでしょ
うん、じゃあおまんこ舐めて。
一回吸って。
ちょっと、行きそうになるとお尻の温める癖ある?もしかして。
ちょっとすごい舐められてたのに 足の穴に舌入ってたよ
ねえ、ちっちゃいそうなの?
ちっちゃいそう
ちょっとやばい
カンタちゃん、冷えちゃおうか
ねえ、ガムできないもんね
気持ちよくね
刺激強すぎたかな?
ねえ、布持ってきてるよ
ほら
ありがとうございます
じゃあ、つけてあげるね
ほら、あやちゃん
大丈夫?
ゴムを初めてつけるの?
初めてつけます
ちょっとどう?
きつくて刺激強い?
ちょっと気持ち
気持ち?
ついたよ
じゃあ入れちゃおっか
私が上で動いてあげるね
緊張します
熱い
ちょっとすぐ出ちゃわないか
大丈夫?我慢できそう?
我慢できそう?
我慢できます
いい?
寝ちゃうよ
寝てて
さっき言った
ちょっと水入れるからね
さっきも
赤いもん帰ってきてる
先ほどだけだけど気持ちいい?
気持ちいい
奥も出る
やっぱ赤いからチンポパンパンだね
すごい固くて気持ちいい
あぶ?
気持ちいい
あなたの中いっぱい感じて
あ、大きい
すごい 近くに見えてるともっとびっくりする気持ちいいかも
もうダメだよ
伸ばして 伸ばして
すっごい
気持ちいい
ピクルス嫌いなのに
ピクルス
ピクルスも
ピクルスも痛い
大丈夫?
どうしよっか、後ろ向きでやってみる?
じゃあ後ろから入れてみて
お尻大きい
分かる?穴、間違いなくダメだよ
穴二つあるから
下の方?
そう、そこ
ゆっくりね、ゆっくり
そう、そう、外
ちょいちょい、それお尻の中
ここここ、そうそう
あー気持ちいい
腰ゆっくりでいいから動かしてみて
気持ちいい
ぎこちない感じでも気持ちいい
しっかり動かされてるよ
腰
もうちょっと寝ちゃいそう。
飛び出ちゃった。
行きそうだったのに。
寝ちゃいそう。
頑張って。
難しい?
足立てて。
そうそう。
大丈夫?
いいよ。ゆっくりでいいから。
分かる?そうそう
ごめんなさい
出そう
出そう?
待って待って
出そう?出ちゃう?
急に
急に来たじゃん
あーすごい
大丈夫?
大丈夫?くすぐっておくな
ちょっとくすぐって
さっき出したのに
ほら
こんなに出ちゃった
凄いな
気持ちよかった
まだいけそう?
まだまだしたいです
さすがすぎる
やっぱ描いてすごいね
ねえもうさ
そのまま入れて
え、このまま?
いいよ、そのまま入れて
ゴムは?
ゴムいらない
1個だけしか
1個しか
じゃあ、いいんですか?
いいよ、いいって
いいから、こんなカッチカチなんだよ。いいの?このまま終わって。
ダメでしょ?男になるんでしょ?
じゃあ、このまま入れて。
本当にいいんですか?
生でいいから。
すごい、やっぱ生の方が気持ちいい。
すごい、ちょっと硬いじゃん。
乳首むじってあげる。
乳首むじったほうがすごい。
お前この、ひくひくしちゃう。
全部びくびくして。
こっちね。
こっち一緒に動かせたら、かわいい。
そっか。
ほら、もうすぐ
これは?
すごい、ほら、奥ゴリゴリって分かる
ちょ、ちょ、ちょ
腰振り上手になってる
あーすごい
あー気持ちいい
そうそうそうそう
あーあーあー
あーいいよ
風邪のまま出して
ちょっとすいません
あーすごい寝てる
気持ちいい
あー暑いねすごい
あーいっぱい寝てるじゃん
いっぱい
すいません、ちょっと中出しちゃいました
気持ちよかったね
気持ちよかったです
うわ、いっぱい出てるじゃん
すごい
こんなに出してもこんなに出るのね
土手卒業おめでとう
ありがとうございます
よかったね
どうだった?
もう一回したい
もう立ってるもんね
自分でシコシコしちゃってるじゃん
またいつでも呼んでいいよ
連絡して
今からとか
いいよまだいけるんだったらもっとしよう