ご主人様の言う通りに動いております
悪霊のおかげで何もかも順調だな
社長、チンポ舐めていいぞ
はい、ありがとうございます
キスからだぞ、チンポ好きすぎだろ
気持ちいい
マジ最高
社長はチンポ好きなんだな
大好きです
どうだチンポの匂いは
とてもいい匂いです
社長は本当にチンポ好きなんだな
我慢できなかったのか
はい
いっぱい味わっていいからな
ありがとうございます
すっげえ気持ちいい
きれいで気持ちいい
社長のフェラ最高
嬉しいです
酒場すり汁おいしいか?
いっぱい出てきてます
いっぱいラメとっていいんだぞ
社長、ザーメンも味わいたいか?
はい
続けろよ
続けろ
すげー気持ちいい
出すぞ
副社長からだ
グスルみたいだな
もう帰ってこなくてもいいな
社長と俺
ラブラブラもんな
一人きりがいいです
イチャイチャしたいのにな
お疲れ様です
おかえりなさい
副社長です
社長来てます?
もうお待ちかえです
いいお知らせがあるんですよ
会社は大きくなりますよ
じゃあ行きますね
ただいま
おかえりなさいあなた
入って
どうだ最愛の夫裏切った気分は
最高です
あんなクソ野郎を心から愛してただなんて
信じられませんわ
ご主人様
この愚かな肉人形をお許しください
本当の感情に目覚めな心で許してやろう
ありがたき幸せ
ご主人様の肉人形として一生を使いさせてください
この愚かな肉人形に挽回の機会を与えてくださって
ありがとうございます
あのクソ野郎が目覚めてから
ご主人様の思うがままに
犯していただけると考えただけで
すっごく興奮してきました
うるさいですわね
副社長も帰ってきて
そこを社長にしゃぶってもらいたかったんだろう
あんなにビンビンしてさ
私がしゃぶるのはご主人様のチンポだけです
そうか
他の人では味わえないちんぽですから
じゃあちんぽぶち込んでやろうか
ぶち込んでほしいです
旦那に善儀からたっぷり見せつけてやろうぜ
はい
あくりお
あいつにNTR製壁を植え付けてやれ
妻と平社員様が
セックスしながら
謝罪しちゃうような
心得た
今日もたっぷり
頼むぞ
社長、何か活かされてる姿をたっぷり見とけ
仕事ながら、決断を拝んでな
ご主人様ね、そんな風に触られたら
朝が行けそうになっちゃう
変な状況、クソ断念をしてやがる
便便になっちゃいました
旦那に触られて、こんなに乳首がビンビンになっちゃうのか?
ええ、ならないです。ご主人様に触られただけです。
そうか。旦那に触られたんじゃ、こんなにビンビンになれないのか。
もうチクリが突起しすぎて取れちゃいそうだぞ
俺の善意と副社長の善意どっちがいい?
そんなの比べ物にならないくらい
ご主人様がいいです
もっと味わいたいだろうね
はい
おまんこ
かっぴろだよ
肉人形だ
おまんこどうなってんだ
なんでおまんこ全然いらないのか
ぐちゅうちゅしてますね
旦那でこんなにおまんこぐちゅうちゅうになるのか
おまんこ汁買ってみなしてやろうか
こんなにおまんこ汁垂らしやがって
欲しいの?
じゃあ帰ってらっしゃいな
ありがとうございました
ありがとう ござい まし た
先生様のおちんぽの匂い
大好きだった
最高でした
大好きな
俺のおちんぽ舐めれて幸せか
はい
本当に幸せ
もっともっと舐めたいんだろ
こっちに来るんだ
さあやれよ
仕込んでほしいです
副社長
俺が行くか
副社長が先に行くか
どっちが我慢できるか
そこで
俺たちの愛し合う姿を見ながら
しごいてな
ここから見とけよ、副社長
どうだ、肉人形
金箔ぶち込んでやってるんだぜ
最高です
締め付けて
チンポ
チンポと比べてどうだ
自然のやりもちです
もうこのチンポから逃れられないだろ
他の人のなんて考えられません
おじいさま
旦那と違ってこのチンポ最高か?
最高です
たくさんぶち込んでやろうか
おじいさまのチンポじゃなきゃ考えられない
見てみろ旦那のチンポ入ってるよ
旦那に聞こえるようにどっちのちんぽがいいのか
大きな声で言ってみて
ご主人様のちんぽがいい
いっぱいついてやるからな
しごいてるぞしごいてるぞ
このチンポンはどうだ
ずっとずっとお疲れさせてください
もっともっと欲しいだろう
お母様のチンポン見て興奮してるだろ
はい
旦那のチンポン見て興奮したことあるのか
なんでします
社長どっちが先に出ちゃうか勝負だ
あー出ちゃう
お母さんお母さん
おあんこの中にたっぷり欲しいんだよ
欲しいです
マサイさん、マサイ様の残念がおかしい
行くぞ
今日も美しい
最高の性欲処理肉人形だ
ありがとうございます
本日も私を肉人形としてご主人様の思うがままにご使用ください
この体も心もすべてご主人様のご意思に復讐いたします
この日はたまんないな
そうか
舐めてるだけで
おまんこびしょびしょなんだろ
はい
まんこうずいてます
うずいてるまんこにぶち込んでほしいのかちんぽ
ちんぽぶち込んでください
じゃあ
じゃあ、ケツ広げて待ってろよ
はい
ちんぽぶち込んでください
欲しいんだろ?
はい
いくぞ
ちんぽ
おちんぽだぞ