音楽
おやすみなさい
あ、気持ちいい
あ、痛い
おやすみなさい
あっ… あっ… あっ… あっ…
ああ… あっ… あっ…
ああ… 行く… あーっ… あーっ…
この動画の字幕は視聴者によって作成されました。
なに?どうしたの?
あ、カメラ気になる?
気になります
気になるって何?
そっちの方が気になるよね
カメラよりそっちの方が気になる
すいません、あ、すいません
触っちゃった?
なんで?
ペロしてないでしょ
モグラでしょ
すごいね
アリサちゃんのお仕事何してるの?普段
看護婦です
看護婦なんだ
看護婦さんの体は犯罪です
触られたくなっちゃうね
みんな触られてるんでしょ
ちょっと
えっと
すいません
ちょっと急だったから
ごめんね
こんなかこで組んだもん
触りたくなっちゃう
エッチなことしに来たんでしょ
はい
エッチなことしに来たんだ
ちょっと気になって
はい
彼氏とかいないの?
いません
どれくらいいないの?
もうずっと
3年くらいは
使ってないの?
はい
3年間ずっとエッチしないわけじゃないでしょ?
えっと
ありますけど
カメラ撮りたいんだな
いい感じ
ですよ 彼女の犯罪だよ
やっぱか
愛せつぶつでしょ
こんなから出してこれでかも草してるんだ あってます服着て恥ずかしいってさ
どんなのかもさんを状態変
結構大変です
何が大変だろう
給料とかいいんじゃない?
いいんだ
やめてください
結構時間も長いですし
そう?
はい
仕事ないよとかもきついので
大変なんだ看護婦
大変です。
ストレス溜まっちゃう。
結構溜まってます。
彼氏つくる時間もないんだ。
ないです。
だからここ来たの?
はい。
ストレス発散で、エッチしなくて。
もう乳首ビビンだもんな。
ずっと立ったままで。
あ、だってそんなに触られたの。
探してきたんじゃないの?
そうなんですけど
働いてるときも、脳裏でやったりするんでしょ?
マジで?どうなの?
今、間があったけどね
たまに
たまに?
バレないの?そういうの?
周りの同僚にもバレないようにやってるの
バレてないと思います
だってすぐバレるよ、こんな乳首してる
うん、でも制服が結構しっかりしてるので
すっごい痛い
マジで
こっちこっち
あのー
もう手良くなっちゃう
でも彼氏いないのにエッチとかどうしてんの?
え、あの・・・
どうした?
最近一致したの?いつも?
いつ?
昨日?
してないです
セフレいっぱいでしょ?
いっぱいはいません
じゃあ、いるの?
あの、いつもは・・・
ちょっと待ってください
今はいなくて
遊んじゃう時とかも
たまにはあるんですけど
逆ナンするの?
逆ナンはしないです
どうやって遊んでるの?
道端とかで声をかけられると
ナンされるの?
この格好してるからでしょ
ついてっちゃう
本当に普段そんな格好してるの?
たまにです
たまに?
いつもはしません
ノーブラで
パンツは開いてる?
見せて
履いてないでここまで来たの?
そんな格好で街歩いてんじゃん
そりゃ声かけられるよね
全然消えないわけど
消えないの?
そんな格好で歩いてんの
もう被害だね
悪いと思ってるな
自分で犯罪事を持ってる
犯罪ですよ
お母さんの体は
こんな格好で歩いちゃって
お母さんおろされてるよ
気持ちいい?
ちょっと、触れて
興奮しちゃいました
やらしい
あ、でも、お母さんはちょっと
ちょっと、恥ずかしいです。
大丈夫、大丈夫。
余計興奮するんじゃない?カメンバーで。
でも、
乳首、弱くて、
気持ちよくなっちゃいます。
すっごい体してるよ。
最近全然うちのことしてなくて
愛したいんだ
はい
難しい
ブルブルしてる
本当に綺麗にしてるね
顔にしてよ
なんで恥ずかしいの
胸からいっぱい舌出してきたね
お腹がいっぱいになっているので、お腹がいっぱいになっているので、お腹がいっぱいになっているので、お腹がいっぱいになっているので、
私の体で止まってください
気持ちよくなっちゃう
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
働いて
働いてんや
看護君に
はい
患者さんのこと考えないで
いつまで来たのか考えてるから
患者さんのことはちゃんと考えてますけど
でも
考えてるのに
でもエッチなことも
エッチなことも何?
なに?
気持ちいい?
カリトロスもすぐぼっきするね
マジだ、ほんとだ、すげぇ
ヒコヒコしてるけど
どうされたいの?カリトロス
慣れだしだよ
ダメって言ったから
ダメならやめる?
やめないでください
してほしいんですよ
ダメって言っちゃダメだよ
してほしいです
気持ちいい
いっぱい
気持ちいいです
そんなにストレス
気持ちいいんでしょ
すごいストレス
止めた方がいいね
止めないでください
いっぱいしてください。気持ちいいです。いっぱいしてみてください。
いっぱいしてください。お願いします。
あ、あ、あ、あ、いきます。
ん?聞こえない。何?
いきます。
あ、あ、あ、なんで、やめ、なんでやめちゃうんですか。
そんなに行き過ぎだったの?
気持ちよくて
すごい痛い
じゃあ、行っていいよ
気持ちいいです
すごい
嬉しい
全然なことできて嬉しいです
行っちゃいます
行く行く行く
行きます
あんた、また行っちゃおう
あんた、また行く
どうしたの?
すごい気持ちいい
どうしよった?
よかったね、来て
よかった
持っていけるでしょ
気持ちいいです
ほら見てごらん、まんこに入るよ
すーごい熱くなってるね
気持ちよくて
足入れしてる、すごい低くしてるね
はい、それも気持ちいいです
ちゃんと言ってくれなきゃ分かんないよ
そんなにしてほしかったら自分で何か広げてみて
何してほしいの
もっといっぱい何か吹き混ぜてください
入れたよ
入れたって
どうして欲しいの
ああああああ 動かしやすい
ああああああ
いっ
気持ちいいです
ああああああ また
また  それ 行っちゃいそう
いいえ 行って
あ、行く
あ、行きます
あ、行く行く行く
何やる
気持ちいいね、気持ちいい
気持ちいい
痛い痛い痛い
おやすみなさい
おっぱい、それって気持ちいいな
そんちゃん、触りたい
そんちゃん、触っていい?
そんちゃん、これ、すごい
チンプつけたんだな
もっと奥までかけなきゃ
めっちゃ看護婦だね
奥までチンプつっかんで
もっと奥まで
お腹が減ってきているのが気持ち悪いです
すごい痛くて
ちょっとバイトしてみて
また乳首が硬くなっている
チッ
お姉さん舌鳴っているよ
もっといっぱい舐めたいでしょ
舐めたいでしょチンコ
上になってるよ
気持ちいい?自分も
シンプルに舐めるのやめるんじゃないっすか?
激しく舐める
気持ちよくなるように
しっかり最後まで抜けた
気持ち悪くなってきてるんだろ?
綺麗にしてる
全部飲んだら?
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
美味しかった?
美味しかった
今そういう帽子しないよね
そうですね
羽田さんチョイス
もうちょっと長いかな
そうだよね
似合ってますよ可愛い
ありがとうございます
何でこんな格好しないの
もうちょっと長めの
いいですね
長めで
いいですかね
違う
そういう服着ててもおっぱい大きいの分かるよね
本当です
本当ですよ
何に見られてるの
気づくんじゃん
たまに感じることはありますけど
もうチューブ立ったやつ
本当だね
でもさ、彼氏とかいないんだから、当然オーナーにしてるよね。
教えてくんないの?
恥ずかしい。
彼氏いないんでしょ?
してるんですよ。
はい。
こんな乳首立たずに。教えてよ。
え?
どうやって処理したらいいの?自分が。
朝するは?夜するは?
え?
特に決まってないんですけど。
特に?思いついたらいつでもやるんだ。
あれ、会社とかではどうなる?会社っていうか職場?
あります。
一生お辞儀だな。
あるの?
あります。
え、どういうタイミングでやるの?ちょっと教えて。
え?
職場ドーナーにしてるでしょ?
いや、でもたまにですけど。
たまにじゃないでしょ、そんなこと。
いつ休憩時間とか
休憩時間とか
寝てる患者さんの部屋行ってとかするでしょ
いやそんなことは
そういうのにスリルを味わったりするんじゃないの
難しいです
ちょっと職場のオーナーに教えて
どういう風にやってるの
教えてよ
どこでやってるの
やってるんでしょ
職場なら、机の角とか。
誰もいないとき?
はい。
机の角をどうやってやるの?
ちょっと恥ずかしくて。
机の角ってどういうこと?
切り取りしたことは、実際はもう見たことじゃなかった。
ここでできる?ここでちょっとやって。
見せてよ。
ああ、見たい。
絵だとかやってるでしょ?
誰も見てないところでしかやったことなくて。
そうなの?
見ろよ。
見せて、見せて、見せて。
そこ、そういうとこでやるんだ。
普段どういうふうにやってるの?
じゃあ、次にもらわないでくださる。
そういうとこ何?してるの?
やってる。
職場で?
どういうこと?
同僚がいないときにやってるんだ
ここに当たってます
体当ててるんだ
当てたくない
楽しいな
こうやってやってるんだ
はい
もうちょっとさ、この中、シビ出てきてない?
ここ、ここ、ここ、ここ
ほんとだ 染みできてるじゃん
早いね濡れんの
ね? 難しいね
難しいの?いいね 角があればいつでもできるね
交互してるんでしょ?
あと何か違うの寝すんの?
そればっかり?
他何やってんの?
かかととか
かかと?
かかと?かかと?
かかとは何ってこと?
初めて聞いたんだけど
見せて見せて
どこでやるの?
おっと、ひどい
男はね、かかとのようなのにできないからね
本当ですか?
したことない
やってみようか、できないよね
見せて見せて
これです
クリア出てるの?
当たってる
え、かかと、あ、そう
自分のに当てるんだ
はい
そういう気持ちいいの?
笑わないでください
これ職場でやってるの?
ひどい、ひどいです
見せて見せて
引き上げてトナーをされたから
引き上げてって何ですか?
こっちの話
今日4がね
何の話ですか?
会社でやってるんでしょ
だって
早く開けてよ
笑うから
痛い
それで行けるの?
でも今はちょっと
行けるか分からない
今はだって
みんながバカにしてるから
バカにしてないよ
顔がバカにしてない
てかなんでおっぱい出したの?
もっともっと見せて
赤と当ててるの今
気持ちいい?
女に見られるなんてないでしょ
分かんないね
興奮するんですよ
もうどうやらなった?
もうやだ
嘘でしょ
逆じゃないの
興奮したんじゃないの
恥ずかしい
恥ずかしいの
なんで
さっきも言ってたけど
パンツ脱ぎな
ビショビショでしょ?
それ以上にちょっとパンツが汚れやすい
無理よ
さあ、栗だけじゃなくてちょっと
どうした?
やめてください
自分が謝したやつですよ
ビショビショですか?
謝る必要ないよ
いやいや
慣らしたかったんでしょ?
まんこに指入れても?
ちょっとたっとうなにして
やらしい音、ここまで聞こえるよ
いくとこにしたほら
なんかもう、ぐちゃぐちゃなんだ
指入れてんの?
やっぱり指が痛い
お父さんが嫌がらしい音を出してる
はい、そうです
悪いだね
悪い
悪そう
血づく
はぁ?
おー、遅い
ダメ。ほら、呼び切れてごらん。
少し興奮するんですよ。
やらしいやり方っすわ。
気持ちいいんだ、それ。
はい、気持ちいい。
じゃあ、続けて。
あー、気持ちいい。
続けて、続けて
頑張れ、頑張れ
行きたいか?
はい、行って
行ってもいいよ
行きます?
おやすみなさい
もうやって動けない状態で
仕組み治らないと気持ちいい
逃げられないね
はい、はい、気持ちいいです、うまいです、うまいです、うまいです、うまいです、うまいです、うまいです、うまいです、うまいです、うまいです
これじゃないの?欲しいでしょ、これ
もう開けてない
足閉じる
おやすみなさい
ダメだよ、ダメだよ
今、行かなかったか?
あ、もうすぐ
お疲れ様でした
行く行く行く行きますよ行く行く
あーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーー
あーあーあーあーあーあーあーあーあーー
あーあーあーあーあーあーあーあーあーあー
あーあーあーあーあーあーあーあーあー
あーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあー
動かしてないですね
あーあーあーあーあーあーあーあーあー
動かしてほしいんだろ?
はい、はい、はい
気持ちいいか
もう 持って行くんじゃねーよ
ええええええ
何が駄目なんだ?
まだ我慢しろ
行っちゃいます
行っていいぞ
行きません行きません
もっと行けるでしょ
お疲れ様でした
あーすごい気持ちいいです
あーあーあーあー
気持ちいい
ダメダメ
すごいです
あーすごいすごい
行きたいか?
行きたいです
行かせて
気持ちいい
すごい痛い
先生とかが何か
それからされるの これせからで売れだもんねー
変な子ですけど
直接を肩触られたりとこういう
カフェとか
とか
してるんでしょ 嫌だしてくださって
やっか 相手による
まあそう
たまっていること
としないとこって
嫌いじゃないかもねー
目線でアピールしてるんじゃない?
してるんですかね?
わかんない
だって、アピールしてないつもりかもしれないけど
みんな自然と胸寄せてるでしょ
えっ、わかります
本当?
はい
寄せてなかったの?
寄せてないです
自分で胸触ってるの?
うん、そういう話をするから
おじさんとかなんか結構あからたまにすんじゃない
患者さんとかが
患者さんの方が多いんだ
結構年配の方とかが
どうされるの
結構あからたまに触ってきたりとかもありますし
おっぱいって呼ばれてます
おっぱいって呼ばれてるんだ
そんなに大きい子いないでしょ
それで触られて怒るの
怒りはしないですけど注意した りすると逆に患者さんに怒られたり
とかして
逆に
モンスターなんとかだ
クレーマーみたいな
クレーマーかそうだよね
怖いね下手に怒れないんだね
自分から当てに行ったりとかしてる患者さんもいるんでしょ?
いや、どうですかね。
エッチなことない?
したことはないですけど。
やっぱりある。イケメンの人とか。
え?
採血するね。それから当てに行ったりとか。
あとは、若くて元気な患者さんとかだと
外科して入院された方とかと
お風呂のお世話とかもさせていただくので
ちょっとそういう時にとか
一致したの?
何もそういうことはもちろんできないので
できないけどしちゃうの?
しもしないんですけど
でもちょっと毛のジェリーとかもしてあげなきゃいけないときとかねそう
そういう時に ちょっと若くて敏感の
んだだと 途中
撮ってるだけなのに 出ちゃったりとか
知ってるだけ 出てこきしたのか
それながら触ってたもんね そうだとおちんちんつままないとあれじゃない
元だけとか 触れたら危ないもんね
それで出ちゃうってことだ
どうすんだろうね、寝ちゃって
まあ、一応内緒だよって言ってる
あ、そうなんだ
また次回って
そんなことはないですけど
今度は病室で
壁になっちゃいますから
大丈夫じゃん
楽しんでるでしょ、それ
スースー楽しそう
いや
くどかれそう、いっぱい
いや、どうなんですか
エッチーだね、そこが楽しそうじゃん、実は
いや、大変です
そうなの?
今も触ってきたけど
そういう風にアピールしてるんでしょ
いや、そんなことないよ
エッチな話したからでしょ、その後は
エッチな話したから、ちょっと
欲しくなっちゃった?
エッチになってきて
完全に迫るんだ
嘘を絶対してる
してるんですよ、その手が、父で
え、なに?
穴を開けて
自分から舌を出してきたんだよ
もうやるぜ
あんた、頼むよ
また
お腹が減ってきた
精力が溜まってるからね
気持ちいい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたらお腹が空いたらお腹が空いたら、
アンパンッ
このおっぱい、ゆるいんでしょ?
弊社さんだって、患者さんだって、このおっぱい見ちゃうよね
あー、むずい、むずい
むずい?
寒い
したかったでしょ
もっと欲しがっていいよ
洗濯なんだから
でしょ
もう終わるの
近いそういうの好きだね
もっと気持ちよくなって
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
お疲れ様でした
ああああああ
お腹いっぱい空いてる
おやすみなさい
気持ち悪くなってしまいました。
気持ち悪くなりました。
気持ちいい
すごい
痛い
大きくなっちゃって
すごい固くなってる
痛くなっちゃって
恥ずかしい
でも気持ちいい
痛い
熱い
気持ちいい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
すごい
本当にやらしいケースしてるね
あんまり揺れてほしい
行く行く行きます行きます
すっごい、すっごい、すっごい
ああああああ
ちょい入れてあげる
よし、ガブッとチュンプルーしよ
しみつけてもっと気持ちよくしてよ
あ、気持ちいいです
久しぶりのチンポだよね
はい
気持ちいいの、これ
あ、はい
すごい、すごい
気持ちいいです
だんだん、締まってきたもんね
もういい、もういいんじゃないの
もう行きます
チンポで行っちゃうな
はい
チンポで行きます
行きます行きます
はい
行く
すごい気持ちいいです
すごい気持ちいい
いっぱいください
やばい
兄ちゃん
お腹が減ってきたら、お腹が減ってきたら、お腹が減ってきたらお腹が減ってきたら、
ちょっと欲しいの?
あげちゃいます
こいつなんかに遊べる
腰が動きが激しくなってきている
気持ちよくなりたい
お疲れ様でした
お尻が痛いです。
すごいね汗。
良いお尻だね。
気持ちいいです。
叩かれたことあるの?
ああああああ
気持ちいい
すごい
いっちゃう
いきます
気持ちいいよ
気持ちいい
すごい
あそこです
あそこ
気持ちいい
本当に
ダメ
行っちゃう
行く
痛い
お腹いっぱいになってしまいました。
何組で入れたことある?
ないです
ちょっと待って
大切に入れたことある?
ないです
入れる?
お疲れ様でした
気持ちいい
気持ちいい気持ちいい
いきますよ
いっかいっか
いっか
いっぱい
気持ちいい
楽しい
あーーー
気持ちいいよ
気持ちいい
りーちゃん
あんた
すごい気持ちいい
赤に寝てほしい
中に出してほしいです
寝てほしい
本当に寝てほしい
ください
帰宅してるの?
帰っちゃうんだ
そんなことは
今日どうだった?
すごい
久しぶりに
いつのこと
いっぱいできて
気持ちよかったね
気持ちよかった?
ずっといやらしい顔してたの
ずっとよかったね
私の体って犯罪ですか
犯罪だね
明日からまた仕事なの
はい明日からまた看護婦の仕事です
そうなんだよ
頑張れそう
はい頑張れます
ありがとうございます