今日も予備校行ってないでしょ
ちゃんと勉強しないとダメだよ
またお父さんに怒られちゃうよ
そんな体調良くないから
風邪?お薬は?大丈夫?
大丈夫
そこまでじゃないから
あ、今日ね、お父さんから電話あったね
出張から早く帰ってくれるかもって
お母さん子供欲しい?
ごちそうさま
今日は紫なんだね
はじめくん、洗濯物持ってきたよ
え、え、ちょっと、ちょっと、ちょっと
ちょっと待て待て待て
ちょっと待て
え?
え?ちょっと
ダメダメダメダメダメダメダメダメ
ちょっと待て
ダメだよはじめくん
ダメ
ちょっと
はじめくん
ノックもせずに
ドアを開けてしまった私も悪いんですが
まさか
はじめ君とこんな関係になるなんて
どうして
こんなことしたの
あなたのお母さんなのよ
血が繋がってないじゃん
そういう問題じゃないでしょ
僕
僕、お母さんのこと好きだから
初めての人はお母さんって決めてたんだ
僕、お母さんに子供を産んでほしい
今日危険日でしょ?
知ってるよ
もう一回したい
僕、お母さんとだったら何回でもできるよ
ダメ
これ以上
でもお母さんだって
欲求馬でしょ
父さん出張でいないし
僕が満足させてあげるよ
こんなことしちゃう
父さん
苦しむから
ダメよ
どうしちゃったの
ええええええ
ああああああ
気持ちいいです
違う
もうこれ以上したら
ダメだって
母さんのこと大好きだから
母さんだけど血が繋がってないんだ
だからいいんだよ
ダメだってば
ちょっと
ダメ
気持ちよくして
やめな
ここにいっぱい入ってたさ
さっきもこっち
今も
ダメだ
こんな熱くなってるよ
いや、そんな、そんなことない
ちょっと、もうだめだめ
お父さん
はぁ、だめ
だめだ、やめ、やめなさい
はぁ、てぇ、もう、うぅー
ダメー
まずい
おしまい
ダメ
目の先死ぬのに本当にこんなことしちゃう
あのお父さんが
ダメダメダメ
ちょっとダメ
ちょっと
いや
もう
ええ
お母さんも気持ちいいでしょ
違う
ちっか
いやー
え、なぜ
いいでしょ?
ダメ? ダメ?
ああああああ
ああああ
ダメ?
ダメなの?
ダメ…ダメって… 大丈夫?
ちょっと…なに?
え?
あ…ちょっと…
もう…
なにしてんの…
ふぅ…
んふん…
んぅ…
はじめくんの性欲は
とどまることを知りませんでした
フィニングもつけず
一晩中彼に
侵され続けました
いつしか私は
抵抗することを
やめました
今日は
ちゃんと呼び子行くのよ
ちょっと何してるの
なんで
母さんも泣いてよ
早く泣いてよ
泣くことはいけないから
お気に入りしてあげるから
それで
それでおしまい
ね
ちょっと
ほら
はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっ
おやすみなさい
でも母さん
ほっぱりでも挟んでほしい
ほっぱりで?
ゆっくり
気持ちいい
気持ちいい?
あーすごい
これすごいいい
気持ちよくなったらちょっと呼び込みを行くのよ
どうしたの?
よーい
そして
おやすみなさい
ただいま
ただいまー
あら、早かったのね
できるからね
今日はラーメンよ
あなた好きでしょ?ラーメン
うん、美味しそう
好きだもんね
美味しい
いただきまーす
ここで食べるの?
え?
ふぅー
おいしい
あっちで食べようか
母さんも食べようよ
ここで?
そう?食べていい?
いただきます
え?ちょっと
ちょっと何してんの?
目伸びちゃうよ
ねえ
でも
え?
ちょっと
何?
ねえ
え?
ペロになるの?
ちょっと
え、ちょっと
え?
いいの?
え〜こわ〜い
あ〜ダメ〜
ん〜これかな〜
取れそう
取れそう?
んや〜い
おーいー
おーいじゃダメ
音取れた?
こっち向いて
耳赤くなっちゃったね
大丈夫
気持ちいいから
これ
これさ
鳴らしそう
鼻潰れちゃう
大丈夫?
この隙間は好き
大好きなのね
大好き
よくなっちゃった
そこはパンパン
よくなる?
おやすみなさい
お子が好きなの
嬉しい
ごめんごめん
息できなかった
おばあちゃん美味しい?
おばあちゃん美味しい
おばあちゃん
出していい?
ちょっと前口しなくていいね
目がちょっとむでちゃうから
こっちに出す
おやすみなさい
お疲れ様でした
いっぱい出たね
面白い
そう
じゃあ気をつけて帰ってきてね
はーい
はじめくんと
こういう関係になってから
一月が過ぎる頃
ようやく
夫が出張から
帰ってくることになりました
私は
自分の気持ちの変化に
戸惑っていました
どうしたの、母さん。こんな時間に自分から来るなんて、珍しいね。
明日、お父さん帰ってきちゃうね。
眠れないの。
え?
もう、はじめくんともできなくなっちゃうのかなって。
今日危険日だよね
母さん
赤ちゃんできてもいいから
最後に
もう一回したい
抱いて
これで
本当に最後だから
お願い
おやすみなさい
固いな
あなたの思いを変えちゃだめ
あったかい
なんなに笑顔するの?
母さんの家らしい匂いだよ
恥ずかしい
ほんのり甘くて
母さん、気持ちいい?
気持ちいい
すごい
おやすみなさい
あーすごい
気持ちいい
あーいい
熱いの
いっぱい
すごい
精神が
僕の子供を産んでね
すごいすごいすごい
子供生まれるように
お腹でいっぱいかき混ぜるね
かき混ぜて
すごいよ
気持ち
いっぱいお尻
あった
お尻
おやすみなさい
いいいいいい
あーすごいことある
あーだめ
気持ちいいな
またいっちゃいそうで
ちょっと
ちょっと大事なんだよ
あーいっく
え?
めちゃめちゃ
ふーん
ちょっとどっちが気持ちいい?
どうしよう
気持ちいい気持ちいい
欲しい
欲しくなっちゃう
行きたい行きたい
そこは
そこはない
痛い
熱い
いっぱい
垂れちゃった
また固いな全部
痛い
すごい
痛いし
何があんの
寝ちゃう
連れ子のいる夫と結婚して
もうすぐ3年ぐらいでしょうか
夫が出張から帰ってきて
半年が過ぎる頃
私はお腹に新しい命を授かりました
あなたごめんなさい
私元気な赤ちゃんを産もうと思います