大丈夫?
気持ち悪くない?
着いたよ、まーちゃん
まーちゃん、大丈夫?
だいぶ寄ってる
大丈夫?気持ち悪くない?
動ける?
意識あるかな?
この時、私は
嘘をついていました
じゃあ、おバック
俺持つから
まーちゃん、ここで逃げ
もう着くからね、うち
松田お疲れ様です
宮近お疲れ様です
画面外すし下げちゃったんで
もう仕事なんだと
どうしよう
姿本当に
いやいやいや
ママさんも
よろしくお願いします
触りすぎちゃった
危ないですよバレたら
もう一回言わないで
さっさっさっ、それ流れにしたんですよ
まあでも、これで欲しいね
大丈夫か?
大丈夫です
え、欲しい?見たい?
見たいっす
でもあんまり似合っちゃったの
まああげるよって
編集して
それ絶対ですよ
絶対、いいだろ
一番見たいのはこれ
じゃあいい?
怖いですけど
ね、憧れの人が
旦那さん迷ってたなぁ
あれは満足させられないですね
ちっちゃさだなぁ
そうですね
いきなり大きい大きいって言ってたじゃん
本当に申し訳ありません
あいつお酒大して強くないのに
飲み過ぎちゃったみたいで
いやいやいや
あれは無理しないようにとは言ってたんですけどね
すいません
結構ね
ちょっと楽しくなっちゃってたみたいで
いつの間にかね
せっかく来ていただいたので
お茶でもどうぞ
エルカで
大丈夫です
マオが手を押してあげた方がいいと思うので
はい
気を使うように
そうですね
それではマオが元気になったら
ご一緒にお食事でも
そうですね
まあそうですはい
そんな
もう今日その時は
はい
すいません
ありがとうございました
申し訳ないです、本間
申し訳ないです
送っていただいて
ありがとうございました
ありがとうございます
申し訳ございません
本間、失礼します
はい、すいません
同じにしてください
同じに
はい
ダメだ、絶対ダメだ
ダメだ
ちょっと、え、これ
これでかい
サンジュンだ
バイアル
サンジュン
いいか
まあ、サンジュン
行きましょう
これ楽しみにしてるね
これ
一応ちょっと、あの、一回行きたいんですけど
ダメだ
何か流出するんですよ
忘れるでしょ
そうやな
ママ大丈夫か?
ママ大丈夫?
ママ着替えよ
ママ脱がすよ
ママあれ?ママを戻しちゃったの?
私はケンスケさんにバレてしまうのではないかと思いながら
内心ヒヤヒヤしていましたが
その反面さっきのことを思い出し
あそこが熱くなっていました
飲んだりできる?
お袖こうしちゃったの?
あーなんかついてる
脱いじゃうね
しっかり
おやすみマオ
ねえねえ、最近ね、スーパーに若い男の子が入ったんだ
へえ
ねえ、ちょっとちゃんと聞いてよ
聞いてないでしょ
聞いてて、若い子が入ったでしょ
え?若い子って俺よりいい感じなの?
普通に可愛い子だけど
普通に可愛いんだ?
スーパーのレジ打ちって大変だよね
でも楽しいよ
お客さんいろんな人来るし
そっか
その男の子がどうしたって?
その子の歓迎会が今度あるんだけど
お、いいじゃないか
行ってきていいの?
いいんじゃないか?いつだって
今度の水曜日なんだ
お店の人の家でやるんだけど
あ、その日だと俺も得意酒の接待で
朝早いから気にせず行ってきね
ほんとに?
ありがとう
ねえ、今夜は帰りが遅いの?
今夜は大丈夫だったかもよ
早く帰ってきてね
じゃあ寝るよ
ね?
兄ちゃん
朝だよだって
これから仕事行かなきゃいけない
じゃあ夜ね
持ってみるもんだなぁ
あぁ
あとちょっと大きかったらなぁ
寄せに行くし
久しぶりだね
そうだね
3ヶ月ぶりになっちゃったっけ
月2回はしようって言ってた
ごめんごめん
なんかタイミング合わなかったもんね
そうだね
そろそろ子供も欲しいし
急に子供欲しいってどうしたの
なんか
なんか、若い男の子見てたら、 なんか、飲んじゃった
もしかしたら、俺よりそいつとしたいんじゃないのか?
うーん、もう、そんなことないよ
もういいかね、しよ?
あ、いけそう
気持ちよかったね
久しぶりにやるのが気持ちいいのかもね
ねえ、そんなこと言わないで
嘘だよー
正直もう少し大きかったらな
じゃあ行ってくるね
もしかしたら俺の方が早いかなって思う
始まるの早いからそんなに遅くはならないと思うよ
連絡するね
わかった
でも俺も先方と遅くなりそうだから
今日は気にせずにゆっくりしてきな
本当に?
せっかくの歓迎会なんだし
盛り上がってる中で先に抜けづらいだろ
わかった
とりあえずこまめに連絡するね
ありがとう
とりあえずマオは飲みすぎに気をつけろよ
わかってるって
酒は飲んでも
飲まれるなんでしょ
正解
じゃあ楽しみだよ
気をつけてね
行ってくるね
今日は期待のしんじんやすくんの 歓迎会をお楽しみいただきました
おめでとうおめでとうおめでとう おめでとうおめでとう
マスコミ見過ぎじゃないマスコミ
マスコミちょっとダメだよ
マスコミ見過ぎだよ
マスコミちょっといい感じだからさ、カメラ渡すから
マスコミはーい、いいんすかね
マスコミえー、そうなんだ
マスコミ結婚してどれくらいなんすか、今
マスコミ3年
マスコミ3年?
マスコミえー、3年
マスコミじゃあいいっすか、これ
マスコミ90年代のシャーパン
マスコミそうですね
マスコミあー、ごめんなさいごめんなさい
マスコミあー
マスコミ素敵なシャーパン
マスコミはい
はい
やっすーどうぞ
3人しかいない
えー
誰?
マオ
でも、ダメ
ダメ
マオは何だから?
Xポーズだ、これ
これ強いよ、最強だよ
結婚してるから
勝てないよ
ああ、なんで?
自分だからな
そっちは分かるけど
全然そんな褒められたことない
なんでいつもそう思ってんだ
実際でもさ、そういうのはあんまり興味ない
結婚してたとしても
違う男に目が映っちゃうとかさ
いや、もうあるわけないじゃん
ほんと?旦那とうまくいってるの?
いってますよ
ほんとだな
え、実際どうなんですか?
ホントにいないっすか?
だって3年も付き合ってて
俺浮気してここで3年してました
3年で1回もないとか
2対2今日!
くもゆきがなんかね、ちょっとぽつりぽつり来たんで
だってもういない奴らいるじゃないですか
勝手に中にいた奴ら
ほんと
ちょっと2枚持ってきて
いいよ、さっきの置いといていいから
おはよう
なんか気分大丈夫だった?
ごめんね、心配かけちゃって
大丈夫?今作るから待ってるで
一晩開けても昨日の気持ちは変わらない
逆にDVDを見たらどんな反応をするのか
興奮を覚えるようになっていました
ん?どうした?
なんでもない
ご飯できたよ
食べよう
食べよう、美味しそうなんだけど
ありがとう
野球日本最初これだって
いただきます
お父さん食欲ないの?
大丈夫
めちゃくちゃ
そういえば昨日の歓迎会どうだったの?
飲みすぎちゃった
ちょっと飲みすぎちゃった
お酒禁止だな
はい
マオは昔から飲みすぎると
ちょっと良くなるね
全てを見てもらって
けんすけさんがどんな反応をするのか
見てみようと思いました
まおさん
昨日はすいません
私も悪かったけど
あの、やっぱり昨日のことって
全部覚えてるよ
本当にすいません
マーサのことが
大丈夫だって
エース君も大きくて気持ちよかったし
え?
それより、例のものってある?
あ、はい、これです
小野さんから預かってきました
これを見せたら全てが終わってしまうかもしれない
けれどもこの衝動は抑えられない
それどうするんですか
どんな感じだったかなって思って
でも大丈夫ですか
旦那さんとかに見つかったりしたら
大丈夫だって
けんすけさんが手を出さないところに隠しておくから
でも万が一があって見られちゃったら
俺何されるか
大丈夫ありがとう
お仕事頑張って
私はあざといと思いながらも行動を起こしました
この間のやつか
けんすけさんが見たらどんな反応をするだろう
怖いけれどそれ以上に楽しみにしている私がいました
こんなの良しかな
いいねいいね
みんなもっとアンディアンめんて
はい。はい。はい。
はい。じゃあ。
はい。
せーの。発射!
おめでとう!
あー、やばいやばい。
あー、危ない危ない。
あー、心配やし、
いっぱいかけられちゃう。
いっぱい
いっぱいかけられた
中に紐入ってない
中に紐入ってる
入ってない
赤の紐があったんですけど
あったあった
違う?
ずっと
大丈夫
じゃあもうちょっと飲んでおく?
飲めばいい感じになるから
はい、飲んじゃおう
おー、どうした?
飲んで、飲んで、飲んで、ぐいっと、ぐいっと
おい、おい、おい、おい、おい
大丈夫?
あー、ごめん、ごめん
あー、ちょっと拭いて、拭いて
大丈夫、大丈夫
ごめんね、大丈夫
拭いてあげて、拭いてあげて
寝てるよ
大丈夫だよ
鼻が熱い
中も舐めてます
中も舐めてますって
何やってんの
誰も撮んないから大丈夫だよ
そんなゆっくり飲めば
選挙長大丈夫?
どうしちゃったの?
酔った時に
私別部屋で寝かしておくから
あー、わかんないすみません
旦那さんとの位置
マスクしてんすか実際
どうなんすか実際ね
もうみんないなくなっちゃったから
何かこっそり教えて
あいちゃん、いなちゃん大丈夫?
ちょっとね
お酒大丈夫?
ちょっと休ませてあげて
ちっちゃい
なにがそこ?
冷蔵庫の中にあるの?
そんな可愛いクワで見られてる
誰も聞いてない
これちっちゃいわ
これちっちゃいっすね
食べます食べます
大丈夫っすか?
なんかすごいお尻になってますけど
あー僕も食べたら
ダメダメダメ
いいよいいよ
ローちゃんもお腹空いたの?
僕もお腹空いてる
お腹空いてた?
休みすぎだね
もうないな
なんで逃げるんですか?
wwwww
あ、そうかな?そうかもしんない
知らない
今日だ今日
なおさら
他の人とさ
はい
はいはいはいはい
新しいお酒きました
楽しいでしょ
大丈夫?
いちばん
もう下げようか
店長帰ってきちゃう
おかえりおかえり
お酒もないし
2人くらいもいなかったけど大丈夫?あれどうしたの?
なんかもうあいつ全然もう
酔っ払ってもう寝かしてるからいいんじゃない?
はい
無理だっちゃう?
てつやところで、恒例のやっちゃいます、あれ
しばゆーあれやるのか?
てつやまた
てつやいいよ、俺は好きだよ
てつや俺は好きだよ、それ
てつややっちゃう?
しばゆーはい
しばゆー何やってんの?何やってんの?
てつやあ、じゃあ
しばゆー何やってんの?
てつや聞いてる?
てつややるよ、あれ、いつもの
てつやタイトルコールお願いします、じゃあ
しばゆーえ?
もうダメだよ
オーソドアゲーム始まります
はい、じゃあ行きますか
じゃあ聞いていいよ
みんな行っていい?
トロトロ
あれ?これ俺の分あるんだっけ?
じゃあこれね、これいいかも
じゃあみんな
よっしゃー
さあ来い
やった
さあ来いさあ来い
王様誰だ
はい
おー来た
来たよ来た
え、じゃあ
3番と
5番が
春?
キスもいい?
え、キス?
3番と5番
3番は?
3番誰だ?
はい!
こっちか
3番
5番は?
店長?5番?
違う
5番誰?
王様
おさまのね、ハートを
すげーやりたがってる人はいるんだけど
こんなこと言わないの?
え?
マジっすね
ハートは、いいの?
いいよ
ショットとハートって、ハートの方でいいの?
いいですよ、旦那いるのに
やっちゃう?
ジーンズの方が旦那いるのに
なんせ、おさまの言うことは?
絶対
よっしゃー
どんな感じ?
おらぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
いいね!いいね!
なになに?なになに?
さっきよりハードで
ハード!ハード!ハード!
ハード!ハード!
お?
やったらいいんじゃない?
あれ?
え、なになに?
あ、チューじゃない?チュー?
チューって言ったじゃん、でもキスって
こっちする?
あ、大丈夫だよ
うん、うん
お酒足んないかな
お酒も追加で
お酒も追加でちょっとお願いします
え、どうすんの
中途半端、全然中途半端じゃん、飲んで飲んでね
超中途半端じゃん
4円しかない
おお
もうちょい
いいね飲んで
大丈夫ですか
嫌なんないですけど
飲みきっちゃったのに
スタッフさん大丈夫ですか?
スタッフさん宇宙までしましたけど
スタッフさん宇宙までしましたけどいいですか?
スタッフさんシロフに戻っちゃうで
スタッフさん
スタッフさんはい次
スタッフさんやりましょう
スタッフさんこの人数少なくなりました
スタッフさん当たりの確率
スタッフさんいつものほら
スタッフさん今日は侵入者を目指すのじゃない
スーパー王様ゲーム
なってる?
あれやったことないっけ?
ないかもしれない
スーパー王様確定する
王様もやる
え?
3人
これはもう数字しかないから
王様決まってるから
やぼったいことしないで
女子1人
男子2人
これスーパー王様ゲーム
はい、じゃあ行きましょうか。
王様誰?
王様誰だ?俺。
で、次は何?脱がすね。
マオさんが服。
王様脱ぐ。
OKですよね、王様の言うことは。
だんだん従順になってくるね。
おっぱいを全て水に混ぜようかね
まだほぼブラジャーですから
おっぱいを水にする
何してんだよ
舐めて欲しいですって言う
ねえ
お魚よこそ
水?
水水
マーシャ水
マーシャ水あるよ
ちょっとなんか、トイレ行ったそうなので、ちょっとついてきますよ。
いいよ、大丈夫だよ。
なんか反応が、すげぇよくこぼしちゃってる。水の深いところにこぼしちゃったりして。
いいよ、トイレ行ってくる。
どこでしたっけ?あっち?あっちか。あっちだ。
じゃあちょっと、行ってきます。
あ、我々ね。
まあ、なんか盛り上がったら楽しんで、ごめんなさい、なんか有難うございます。
ここを救出でな
いや、頼むから
人妻さんなんだから、手洗いするなよ
あっちあっちあっちあっち
ほら、トイレトイレ来てね
お水?
お湯がね、ありますよ
ありますよ、とっておきの水が
舌出して、舌出して
マオちゃんお水だよ
ほら、舌いっぱい出して
飲める?
分かる?
気持ち悪くない?大丈夫?
あるあるある
寝るの?
水こっちだよ
寝るの早くないですか
飲みますか?
ペロペロして
飲める?
行ってー
水どっちの水は飴る?
おーちゃん、カメラ見て行ってー
どっちどっちどっち
下出してもらいましょう
トいっぱいあるよねーすねー
カお水が来てるんすよ、ほら、こっち来て、まおちゃん、ほら
カおっぱい、両方から持ってあげない?
ト両方から持ってあげる
カ後ろから持ってあげる?
トお水、ほらー
カほらー
ト柔らかい
トわー、いいよねー
トほんと綺麗ですね、まおちゃんのおっぱい
トすげーな、すごいっすね
ジーカップやべぇ
初めて言いましたよジーカップが
今日だけだからね
今日だけですか?
バレててヤバいですからね
なにマジでしょって結構
我慢できないんだけどいいよ
いいよいいよ
マジ我慢できないんですから
マサイ大丈夫?
大丈夫
今水くるからね
アオイちゃん
おい
こっちこっちこっち
こっちこっち
奥まで帰ればいい
何かしら
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
気分が良くなってきた
ああああああ
それを
朝もん
え、じゃあ僕入れたいんですけど
あ、大丈夫、じゃあ僕服か
そうそうっすね
もう一回大丈夫ですか?
もう一回服ですか?
はい
えー
そりゃまあ
そりゃまあって
めっちゃ出てるじゃないですか
気持ちよかった
やってもらいたかったんだもんね
入れたいっす
いいっすかね?いいっすかね?
いいっすかね?
おまえこんな感じで
おまえちょっと待ってください
いいですかこのまま
トイレだから
あーすげー濡れてる
大丈夫ですかね
いやーちょっと遅まんないっすね
お前の顔だけ
先にやっちゃった
いやーほんま大事です
でもなんなんやばいんじゃない
え、でもこっから5分
もう、撮っていくのがちょっとだるいですね
え、ちょっとうまくどうなってるかちょっと一回ね
いけるかな、だいぶそう
あ、もう全然大丈夫ですね
こんな濡れてますもん
うわ、すっごい
静かに、すぐ、すぐいけよ、俺みたいに
ああ、そうっすね、バレたら
みんないるからさ
そうっすね、あ、すげえ、こんな濡れてます
おい、どうした?大丈夫なのか?
あ、大丈夫、ちょっと気分、ちょっと一回ベッドに寝かせた方がいいかもしれないですね。
あ、そう?
あれ、薬とかあるんじゃしたっけ?
買ってきちゃうから、もうちょっと追加で買ってくれよ。
あ、本当ですか。
お母ちゃんがさ、全然動けないから、電話出して送ってくるから、薬は買ってくれよ。
あ、すいません、はい、ちょっとね、なんか、うーん、ダメっすね
ダメっすね、じゃあ、ちょっと行きますんで、すいません、あ、そっちの、はい、安永さん行くんで
はい、すいません、お願いします、ありがとうございます、はーい
ダメです、ちょっと、一回押すのよ、ダメだ、これ、ね
時間ないっすか?
ちょっと一回行きます
え、2分で行くんで
いやいや、ダメだよ
え、え、どうするんですか?
行くんですか?
このままでいいですか?
いや、さっき稲ちゃんがいた、遠い
あー、戻します?
えー、まじっすかー
なんかね、今手だけですから
ここまでやったらいいんだけど
大丈夫ですか?
大丈夫
あー持ってきちゃったんすか?
めちゃくちゃ暑いっすね
ヤバすぎちゃった
ヤバいかな
旦那さんじゃないですか?
先生迷惑見えるだろ
10件全部損失
そんな遅くないし
書いてもいいですか?
ちょっと書いてみようか
怖いっすね
状況説明してさ
誰かと心配してください
あ、もしもし
マオさんと同じ職場で働いているものなんですけど
ちょっと飲みすぎちゃったみたいで
今寝てるんですよね
なんで起きたらこちらから送りさせていただくんで
はいすいません
マオさんが起きたら送りさせていただくんで
あ、会えちゃおうかな
あ、はい、すみません
あ、すみません
え、あ、まさの同僚の
はい、はい
先ほど今お電話で説明した通りなんですけども
はい、なのでもう少ししたら多分
されると思うんで、まあ大丈夫だと思うんで
はい、心配なく
はい、すみません
失礼いたします
ちょっと心配してましたね
いや、そうだったね
どうしようか
いや、でもヤバそうだって
いいですかじゃないよ
いや、でも大丈夫じゃないですか
今日しかね
今日しかないでしょこんなチャンス
じゃあちょっと早めに
早めに
すぐ怒られたって
意識あるよ
ないっすね
今日だけだよ好きなの
パッパとか抜かしたいな
どうしましょう
危ない危ない
頭打ったり
そういう人がよくあるからね
首がすっげぇ立ってんすよ
ずーっと立ってます
気持ちいい
お風呂も苦しいんじゃないね
そうですね
心配するでしょ
大丈夫ですよ
苦しいからね寝かして
大丈夫?治ってきた?
今薬買ってきてるからね
あ、寝てる寝てる
面白かったな
ちょちょちょ
ずっと寝れっぱなしですよ
ママさんこんなぐちゃぐちゃですよ
ぐちゃぐちゃですよ
こんな寝るチャンスねいつも
旦那さんともこんな感じじゃないですか
気持ち悪いってことだね
そうっすね
すげえな
めっちゃ面白い
まーさん大丈夫?大丈夫?苦しくない?
頑張ってる?
いやー、音がすごいっすよね
なんかやっぱ、よく踏まえたんだっけ?
見たいっすね、見てましたね
ちょっと、ほら、ダメさんになんか一言
ちょっと、もう、こうやって見るかもしれないじゃん
あははは
やばいでしょ、それは
ね?
え?
大丈夫?
あ、そうそう
旦那さんとのエッチの時もこんな音するんすか?って思って
満足させるんすか?旦那さん
こうやって
めちゃめちゃ感じてますよ
すごいな、これは
これおかしいでしょ
あ、やだな
あ、すっごい腰がもう止まらないでしょ
あ、あ、あ
チェックしてるって言ってたよね
知ってはいるって言ってましたね
渋いや楽しみだよ
渋え、いいんすか?
渋で、行ってみる
渋早く帰っても怪しいもんか
渋そうっすね
渋いいな、もうやっちゃおうか
渋いいっすか?
渋吐いちゃったりしないっすか?
渋大丈夫だよ
渋こんな状況でしちゃって大丈夫っすか?
渋さっきもできたじゃんって
渋あ、まあまあまあ
渋ほら、自分の満腹に過ぎた
渋自分から来てますよ
渋なんか本能的なアレなんすか?
夢見てるのかな?
かもしれないですね
気持ちいい?
やばいっすね
さっき何かチルしちゃったじゃん
全然チルしませんでした
大丈夫かな?
感じがしてるのかな?
かもしれないですね
どう?気持ちいい?
やばいですね
やばい
いいんじゃないの?
大丈夫ですかね
早くしようぜ
しようぜ
いやでも時間ないんじゃないですか
そっか
消すな
消すの極めだなお前
生でやるんだろ
自分だって入れちゃうんだ
俺だって入れてないよ
じゃあもうカメラに入ればいいわ
何ですか
生で入れますって言えばいいんですか
旦那さん生で入れちゃいますよ
なんか言ってるよ
なんか言ってなかった
入れてって言いません?
入れちゃいますよ
めちゃめちゃ狭いし
気持ち悪い
めちゃめちゃ気持ち悪いですね
相当旦那さんちっちゃいっすわ
そういうこと?
そういうことじゃないですか
だって狭いってこと
もうちょっとカメラ向かっていってよ
旦那さん相当ちっちゃいっすね
全然穴広がってないっす
広げてあげなよ
広げてあげな
www
全然腰動けないっすよ
待ってて
起きてないっすよねこれ
分かんないっすけど
すごい立ってる
今喋りましたよ
あれなんて?
旦那さんめっちゃ感じてますよ
見てくださいこの子の顔
旦那さんの進行じゃ満足できないです
けんすけさんに見られるそれだけはダメと思いましたが
奇妙な感覚が襲い出し興奮してきている私がいました
このまま酔ったふりをしていれば許される
そう思い始めた瞬間でした
お疲れ様でした
行きまくってまーすって
行ってやるぜ
行くよ、はい行くよ
こっちほら、カメラこうやって
ほらピースしながら
旦那さん、行きまくったんですよ、カメラ
ねえ
今まで満足してなかったみたいですよ
旦那さん、ほら
いらっしゃい
はぁ
そんなん無いっすね
はい
あれは
紙どうしましょう
えぇ?
そんなに無いっすかまた
まぁちょっともうきれいにしようか
多分
バレちゃったらまずいじゃん
はい
えぇ?
早くきれいにしてきれいにして
お
あれ?
お前な
ちょっと
いいなぁ
何?
ちょっと何?
えぇ?
どっかに行ったんだろちょっと何?
ちょっちょっちょっ
いやいや
はい
えぇ?
俺だけでもやらしてくださいよちょっとこれ
もう無駄だって
旦さんがすげぇ電話かかってきてるもん
いや、まだ時間ある
ないないない、ちょっと早く吹き捨てて行かないと
ダメだってダメだって
あれ?
だってすげーほどかと思って
ほら
どう?
早く出て出て
はい、おはようございます
あーと、そうですね
結構いい感じですね
はい、今ちょうど
はい、起きて
で、うん、まあ、そうですね、これから
はい、あの、送りに行こうかなっていう感じですね
はい、あー、すみません、心配かけてしまって
はい、じゃあ、はい、これからお送りするんで
はい、すみません
はい
もう、早く拭き捨てる、早く
おっさんも早く拭き捨てる
ちょっと、かなり
いいよ、後で、後で、後でするからさ
早く上手くやるからさ、早く
かなり怖い不調ですよね、ちょっと
マサイちょっと、もう来ないといけないから
マサイやった
マサイちょっと無理っすねー
マサイ来てくんない
マサイ来た
マサイおい!
マサイなに?
マサイど、ど、どうした?
マサイなにやってんの?飲み行くの
マサイもう大丈夫だよ、もう大丈夫
マサイあれ、一緒に行ったんじゃないの?帰ったんじゃないの?
マサイまあ、飲むからもう
マサイいや、今ちょっと
マサイマウ、ワオちゃん送るからさ
マサイあ、なに?もうだめ?マウ
マサイもうやばいやばいやばいやばい
マサイマウ
マサイマウさん飲んでないからさ、今
今車で来るからさ
もう寝て寝て
じゃあ後で早く寝て
だめだよだめだよ
ちょっと落ち着いて
早く寝て
みんな帰ったでしょだって
みんな帰ってたと思う
ちょっと飲みに行こう
いやいや後で帰ってきてなんで
じゃあ
じゃあね
寝て寝て
大丈夫けど
なんとか
よし
じゃあマサイ早く寝てくぞ
早くし
早く
じゃあ最後にこうね
じゃあみんな過ごって
ピースしよくピース
イエーイ
マサイマサイ
マサイ生もしないけど
いいよ次させるよこれさ
これみんなで観て感触が気持ちよくなる
早く何の出来ちゃうのだって言ってんの
早く
旦那さんに向かって
最後にみんなで
二人並んで
マウスさんに起こして
起こらないと服着せられないでしょ
せーの
旦那さんに向かって
ほら カメラ見て ほら
置いといていいよ いいよ 置いといていいから
早く 早く 早く
マサイ早く 早く お前も共犯なんだから 早く
ピースって
はい 旦那さんにね
マオさん 行きまくってましたーってね
めっちゃ気持ちよかったっすよ
ほら カメラに向かって行って じゃあ旦那さーんって
旦那さーん
マオさんの風めっちゃ気持ちよかったっすよ
らしいんすよ
気持ちよかったっすよね
かわいそうっすね 旦那さん
マオさんかわいそうですよ、ほんと
なんで?
マオさんこんなね、気持ちよくなれないで
僕がいっぱい気持ちよくしてあげますよみたいなね
してあげましたと
感謝してください!みたいな感じで言ってくださいよ
旦那さん、僕がマオさん旦那さんの代わりに気持ちよくさせたんで
安心してください
じゃあ今から行きまーす
マオさん連れてくんで
とりあえず、あそこの、わかるでしょ、あれ。
なんとなく。
あれ、もう、持ってないもんね、今日。
そうっすね。
大丈夫だね。
来た。
大丈夫か?
大丈夫、ママちゃん。
大丈夫、大丈夫。
じゃあ、行こう。
はい。
行こう。
大丈夫ね。
あー、すっげーな。
ちょっと、何やってんの?
あー、いやいやいや。
いやいやいや、何だって。
何?
えぇ?
ちょっと、お前。
バカかよ、お前。
何してんの?
おっぱい出ちゃいました勝手に
出してんじゃんちょっと
ちょっとあいつ何やってんだよ
何してんすか運転中に
おっぱい勝手に
危ない危ない
あーすごい
ちょっと早く
もういいだろまた今度
ほらやばいやばいやばい
絶対これ気づいてんだろ
あーもう何揉みすぎだろ
あそこかとじゃね
あそこですね
よしよしよし
マサイ服戻して早く
もう着くから
えもう着くんすか
近いよ
時間短くないっすか
知らないよ勝手にお前がやってるだけだろ
本当
着いた
そうそうそう
行こう行こう
大丈夫そうかな
マオちゃん大丈夫
マサイ気持ち悪くない?大丈夫?
マサイゲート一緒?
マサイマホーちゃん大丈夫?
マサイよし行こう
マサイシートベッド外して
マサイマホーちゃんゲート入っていいよ
マサイ大丈夫?
マサイ入っちゃだめだろ
マサイよし行こう
マサイ行ける?
マサイけんすけさんすみません
急に呼び出されちゃって先に出ます
夜は早めに帰ってくると思いますので
また後でLINEします
はい、マオ
お話を
返していかなきゃ
けんすけさん
最初は怒ってたけど
だんだん興奮してくれてたな
すごい立ってる
ママどうしたの?
どうしたの?
何か呼び出さないように先にメール来た
大丈夫?
カメラ持ってきて
仕事終わりにごめんね
いやいや全然大丈夫です
どうしたんですか?
実はあの映像をケンスケさんが見てて
すごい興奮してたみたいで
それ見て私もすごい興奮しちゃって
マジですか
だから今度は直接見てもらえたらなって思って
直接?
直接
撮ってもらったのを見せるのも時間がかかるし
反応を目の前で見たいし
で、それをこれで撮ってもいいってことですか?
何回も見直したいんで
変態じゃないですか?
本当にいいなって思ったり
満足できないの
止められないの
今
けいすけさんに電話してみる
家にいると思うから
もしもし
電話くれてたのに
折り返せなくてごめんね
ちょっと仕事があったらしくて
今終わったから
話?
私の話がある
じゃあ
今家にいるみたいだから
できました
何言ってるの?
本当だと言えばよすくんのせいでしょ?
すいません
協力したよね?
じゃあ行こう
では、いずれごめんなさい
はい
まだかな?
どうしたんだよ?
その前にあのDVDなんだよ?
ごめんなさい
ごめんなさいって?
でも
すごく興奮したでしょ
けいすけさんが
お何したのを知ってるよ
けいすけさんが興奮してくれて
私もすごい興奮しちゃったの
何を言ってんだ
でも
DVDって
時間差があるでしょ
けいすけさんも
もう興奮してくれたんだから いいかなと思って
え?
入ってきて
あ!
実際に見てもらったら どんなに興奮するかなと思って
何言ってんだ!
正気の沙汰じゃないぞ!
教えてくださいよ
話すよ
落ち着いてください旦那さん
いいんですか真央さん 本当に
旦那さんいますけど
見て
興奮するんでしょ
どうしたの?ケイスケさん
興奮してくれたでしょ
DVDじゃなくて目の前で見れるのよ
いっぱい見て
やめてくれ
本当はもう興奮してきてるんじゃないの?
ママさん見てあげてくださいよ
あのやつ見てお何したんですよね
いいんですよここでしたって
ママさんもすごい興奮したみたいで
お互いね気持ちよくなっていきましょうよ
旦那さんとのセックスが満足できない
安くなすこよ
おっきいあれがいいんですって
どうするんですかママさん
どうする?
興奮してきたでしょ
どこ押されてるの?
いっぱい寝て
この前みたいに何していたの?
真央さんがすごい興奮してるんじゃないですか?
すごいしてるみたい
じゃあ、脱いじゃいましょうか
水をつけながら
どうも
水を出さないで
けんすけさんも興奮してくれるんじゃないかな
ここすごく濡れてますね
私もいて
いつもより濡れてるんじゃないですか
今すごく興奮してる
ミスターあげます?
痛いでしょ?
ちょっと左手動かしてるくせに
よくミスターあげます
どうなってます?自分のおまっこ
すごい息引いてる
見て
顔じゃなくてこっちが見たいでしょ?
見られてると思うと全く応じてる
すっごい糸引いてる
ちゃんと見てください
これ見てけんすけさんも興奮するでしょ
すごい糸引いてる
じゃあもっと気持ちいいとこ見せてあげましょうか
どうしてもいいですか
どうしてほしいんですか
ベロベロにして
ベロベロに
からどんどん寝てくるって言うとですね もらってしまいました
いつもするんですか
どの長距離であるじゃないですかもってこれ
思いますよ見てください オラチかくてもすごく聞こえるでしょ
すねちゃん
興奮してるでしょ
すねちゃんも興奮してるみたい
でしょ?
だからずっと見てて
寝坊さん、俺の気持ちだけ知ってます?
すごい半端になっている
あそこ暑い
暑いですか?
興奮してきた
僕もすごい興奮してます
パンツの上からでも反応してる
近くで見てて
すごい大きいのが
見えますか?
切らないくらい大きいの
まーちゃん
おっぱいで気持ちよくしてほしいな
しっかり見ててね
すごい暑い
すごい硬い
俺にもそんなことしたことないじゃん
え?
だってすぐ行っちゃいそうになるでしょ
いつも見られないのも見れるよ
すごい硬い
したことないじゃん
初めてだからちゃんと見ててね
気持ちいい
あー気持ちいい
すっごい気持ちいい
ももさんすごい気持ちいい
気持ちいい
あーすごい興奮しちゃった
どうする?
この大きいの、ここまで来たら見たいでしょ?
本当は続きも見たいんでしょ?
けんすけさん、ママの方が見てても興奮するよね?
絶対その方が興奮するから、見てて
入れる瞬間ちゃんと見ててね
すごい大きい
すごい大きいのが入ってるでしょ
そりゃそうですよ
気持ちいい
まだ足りないです
お尻の椅子を見ましょうか
お尻の足から
気持ちいい
ほら旦那さん
あっちで見ててくださいよ
お尻突き出して
すごいぱっくり開いてる
お尻の穴まで
入れてほしい
そっちのところも
お前にも出て
お腹に出して
なんで仲出しされてんのに気持ちよさそうにしてんだよ
じゃあ、パラレル行きますんで
またDVD送りますよ
じゃあ、さよなら
おはよ
もう休みだからっていつまでも寝てたらダメでしょ
見てこれ、懐かしいよ
寝ぼけちゃって
いい加減起きてよ
結局あれが原因で
けんすけさんとは別れてしまいました
でも後悔はしていません
だって立派なパートナーを見つけることができたんだもの
まだまだ若い彼ではあるけれど
一生懸命頑張ってくれてるので
私は幸せです
え?
動いた
そんなことあるわけないでしょ
ない