ただいま
今日はおかえりなさい
遅かったのに
ご飯できてるけど
それとも先にお風呂にする?
ああ、飯は食ってきたから
軽く風呂だけ入れたいかな
ねえ、先にご飯食べてくるなら
連絡してって前も言ったでしょ?
仕方ないじゃないか
急な打ち合わせが入ったんだから
とにかく押し付いたって言ってたじゃん
いやそうだけど急な用があるんだよ
仕方ないだろ会社のことなんだから
そういうふうに干渉されるとそれずんなのか言わないでくれよ
でも私にも予定があるから事前に言ってくれると嬉しいな
わかったよ
夫とは社会人サークルで知り合い恋愛結婚しました
しかし夫はだんだんと恋愛感情をなくして
私に冷めていきました
そのわけは夫の精子が原因で子供ができないことでした
それから私たち夫婦の距離が離れていってしまったのでした
タオル置いとくわよ
しまうなっちゃうんじゃない
昔はこんなことなかったのに
信じたくなかった
きっと
何かの間違いだと思った
どうしたんだ
なんかちょっと
昔のこと思い出しちゃって
急にどうしたんだ
あの頃のあなたは若かったもんね
そうだな
なんかいろんなものに情熱持ってたしな
最近は不況のせいで仕事がいさくして
それに追われてそればっかりだ
私も仕事してるけど
そんなことないけどな
朝日は若いからな
あなただってまだこれからよ
疲れてるって思ってるだけで
ね?
そんなことないよ
でも私は
前みたいに元気なイチローさんがいいな
そうだな
なんか懐かしいよね
前はイチローさん
すごいおっちょこちょいだった
なんかすごく息急ぐ感じがして
そんなイチローさんが好きだったな
そうだな
あの頃はなんか毎日に夢中だったからな
ちょっと待ってなんだよ
俺の精神はダメなんだからさ
こんなことしても仕方ないだろ
ごめんなさい
そういうつもりじゃなかったの
ごめんちょっと言い過ぎた
でも俺そのことがすごく気になっててさ
私こそごめん
ちょっと言い過ぎた
でも俺明日朝早いし
仕事でいろいろやらなきゃいけないから
もう寝るな
ごめんな
今日はご飯どうする?
ああそうだな
遅く寝そうだからご飯はやらないんだ
そう
夫が嘘をついているのがわかった
今日も他の女に会ってるんだ
私は日々のストレスを解消したいがために
自宅近くのレストランで
アルバイトを始めた
俺の精神はダメなんだから
こんなことしても仕方がないだろ
家に帰り
他の女を抱いてくる
夫を待つ
そんなことを
考えたら
私は耐える自信が
なかった
どうしたの大丈夫
すいませんちょっと割っちゃって
痛い
危ないから
次回触っちゃダメだよ
俺やるからさ
すいません
水野さんらしくないね
何かあったの?
ちょっとどうしたの?
落ち着いて
ここじゃ
今休憩中だからさ
店内で話そうか
立てる?
水野さん、うちのオレンジジュース好きだって
前から耳口がスッキリしてて好きです
そうなんだ
これからいろいろシーンとかお願いしようかな
どうしたの?何かあったの?
言いたくなかったら無理に言わなくていいからね
いえ、大丈夫です
その夫が夫が不倫をしてるかも
いや不倫してるみたいで
今日も帰りが遅くなるって
それで多分他の女と会ってて
そりゃ私は一人で家で待ってる
そう思うと気が動転しちゃって
大丈夫だから
まだ確信持てないんだったら
間違いかもしれないし
大丈夫だよ
ありがとうございます
俺はさこうして話聞くことしかできないけど
それでもいくらでも話は聞くからさ
頼りにしていいよ
大丈夫だから泣かないで
すみません
ありがとうございます
ごめんなさい
どうしたの
もう大丈夫です
すみません
ありがとうございます
仕事戻ります
優しくされて優しく撫でられて
それだけで私は砂漠に水が一滴垂れるような
そんな潤いを感じてしまった
それだけ疲れていたのかもしれない
正真の女が優しくされると弱い
その言葉の意味がわかった気がした
でも、私は
さあ、たまには仕事の役に行ってみていいんじゃないかな
それに新しく入荷するワインを信用してもらいたい
いつまでも落ち込んでても仕方がないし
やけいしに水かもしれないけど
少しお酒でも飲んで気を晴らした方がいいんじゃない
逆に迷惑かな
少しだけなら大丈夫です
これすごい美味しいです
すごい非常に飲み口が爽やかで
女性向きですよ
いやー嬉しいな
実はこのワイン女性向きに選んだんだ
通常の3倍の量を発注しちゃって
心配してたんだよ
よかったよ自分のテイスティング信じて
いや本当に美味しいなこの前に
美味しいですよね
でもあんまり飲みすぎたら
明日の仕事に支障をきたしちゃうかな
なんなんでしょうね女の人生って
子供も産みず女としても求められないで
夫だけのために家事やって
そんなんで歳とってく
そんな人生なんですかね
そんなことないと思うよ
僕は結婚してないから
わからないけど
水野さんみたいな
綺麗な人は
優しく微笑んでくれたら
大切にすると思うな
またまた
バッター ああああああ
本当
私だって結婚した時は 幸せだったんですよ
夫に愛されてる時間も私
わかるよ
時間あったよねー
でも男の人って飽きちゃうんですかね
あの人のためだけに家事とかやってきたのに
一生懸命だったんだよね
でも飽きちゃうなんてそんなことないと思うよ
なんかすいませんつまんない話しちゃって
ええええええ 大丈夫つまんなくなんかないよ
それに誰かに話したい気分でしょ
本当すいませんこんな話で
なんか 井口さんている
すごい話しやすくて
つい頼っちゃうんですよね
僕でよかったらいくらでも余りくれていいからさ
飲みすぎちゃったね
大丈夫?
大丈夫です
久しぶりですこんなの
いいんじゃないな
ほら新盛りだからさ
ただいま
ごめんね遅くなって
仕事仲間の送別会が
長引いちゃって
酒もちょっと飲みすぎちゃって
そう
じゃあ寝るわ
じゃあ私お風呂入ってくるね
おやすみ
全然遅くなっても心配してくれないし
私のことなんかどうでも
井口さんは心配してくれるし
話も聞いてくれるし
夫との性生活が途絶えて以来
私はGもしたことがなかった
それなのに今日は
私の女が何かを求めていて
自分でしてしまった
あ、水野さん、昨日は大丈夫だった?
あ、水野さん、昨日もありがとうございました
どうしたの?
いえ、なんでも
あれからどう?
いえ
本当?大丈夫?
はい
本当?じゃあ、水野さん
今日もワインの試飲頼んでもいい かな
いやどれくらい入荷しようか迷 ってるのがあってさ
さすがに二日連続じゃダメかな いえ大丈夫です
家は平気ですから ほんと
じゃあお店終わったら今日もお願いね
はい
昨日のことがあってどう井口さんに接していいか分かりませんでした
でもこの時井口さんに誘われて
私の中で流行る気持ちがないといえば
それは嘘になるのでした
それね、信じられますか?
私が遅い時間に帰ったら
何も言わないし
何の心配もしないんですよ
どうするんですかね、私が傍観にでも襲われたら
心配にならないのかな
水野さんが不倫してるかもしれないしね
え?
そうだ僕たちはそんなんじゃないしね
でも少しはそう思わせた方がいいのかもね
どういうことですか
多分旦那さんが無関心なのは水野さんが一途だから安心してるんだと思う
そうなんですか
うん。だから男の匂いがしたりすると急に焦り出して、気を引こうとして優しくなったりするんだよ。
へー、江口さんもそうなんですか?
僕は、どうなんだろうね。
ね
冗談はさておき 少しは心配させてやるといいと思うよ
心配 どうしたらいいんですかね
遅い時間に帰ったり 化粧を変えたり
男の匂いを 感じさせるようなことをしたらいいんじゃない
でもなんか難しそうですよね
じゃあとりあえず僕と一緒に飲んでたら
でも僕が水野さんみたいな綺麗な人と一緒にいたいだけだったりして
またもう
だから心配させるために
とりあえず今日は
今日もかな
飲もう
着いたよ
すいません
靴脱げる
今日
旦那さんいないの
まだ車なかったから
多分帰ってきてないと思う
すいません
私お酒飲むと
止まらなくなっちゃうんです
ちょ、ちょっと
え?
男の匂いをさせるためなら
少しは心配させたほうがいいんじゃない?
いや?
いやじゃない
水野さんは可愛いから
こんなになっちゃった
水野さんってこういう舐め方するんだね
恥ずかしいから
やらしいことしちゃったね
そうだね、水野さんもこういうこと望んでたんでしょ
あの人を心配させるため
そうだね、でも水野さんも嫌がってなかったよ
それじゃあ、おやすみ
ああ、おはよう、朝日眠そうだな
ちょっと昨日濡らしてね
昨日のことで私は動転していた
家に帰った時夫はすでに寝ていて
私も動転したことで疲れたのか
化粧を落としてすぐ寝てしまった
ああそうだ
今日から明後日まで俺は出張で家を開けるから家のこと頼むな
そんな急に?
急に決まったんだから仕方ないやろ
昨日話そうと思ってもお前帰ってこないし
とにかく今日から家のことは頼むな
わかった
すぐにわかった
出張は嘘だ
きっと泊り込みで女に会うつもりなんだ
夫の心は完全に私から離れていた
どうしました水野さん
今日は確かお休みですよね
はいそうなんですが
あの今夜よかったら夜お時間作ってもらえないですか
今日?店閉めてからだから夜12時くらいになってしまうけど平気かな
大丈夫です
いぐちさん、今日夫が家にいなくて、それで…
一人でいるのが嫌なのかな?
だからその、今までのお礼も兼ねて、夜ご飯をご馳走させてもらおうかと思ったんですけど
いやでも、時間が遅いから迷惑ですよね
大丈夫ですよ
じゃあ、水野さんの手料理、ごちそうになっちゃおうかな
え、はい
じゃあ、後で連絡するね
はい
私は、自分から言った言葉に驚きながら
いぐちさんに会えると思うと
素直に嬉しかった
多分いぐちさんは
私の気持ちを理解した返事だと思った
食事は?
どうした?
こういうつもりだったんだよ
指輪まで外してさ
イグシさん、落ち着いて
金の方から連絡してきた
パンツの絵からよく分かんない
おまんこ見せて
脱がなきゃ見えないでしょ
よく見せて広めて
いつもそんな風にモダンにしてるんだよ
綺麗なお尻だね
旦那さんはこういうことしてくれないでしょ
これ入れて欲しくて
連絡してきたんでしょ
そうだよね
入れちゃうよこれ
つけないの?
あんちゃん
つけないほうが気持ちいいでしょ
いやでも
でもだめ
やんないで気持ちいい
スーツインドより
気持ちいい
中に出していいか
いいでしょ
こうして私と井口さんは関係を持った
いけないことだとも分かってるし
途中で態度が表現していた
井口さんにも気づいていた
それでも私はこの時すでに
いぐちさんの虜になってしまっていた
それほどまでに一人で過ごす夜は
私にとって長すぎたのだ
今日朝まで一緒にいてあげるから
この後何度も関係を持ち
そして私がのめり込むほどに
うっすらとした
主従関係のようなものが
出来上がっていた
それでも私は
彼から離れられなかった
この人
俺の知り合いの村木さん
一人話したんだよ
何?
日頃のストレスを解消するのにさ
僕一人じゃ
物足りないと思って
ちょっと待っててみようか
分かるでしょ?
あ、ボケてるの分かるでしょ?
何?
ここまでトントロさせておいて
俺に恥ずかせてもいい?
そういうんじゃないけど
えっと
そう、忘れてた
これ
ちゃんと説明しながら撮影してきて
よろしくお願いします
笑いました
また、ポーズ
すいません
どうも
井口さんの要求は?
どんどんエスカレートしていった
しかし私は逆らえなかったのだ
その理由を井口さんは知っているのだ
どうするのね
渡されちゃったけどどうする
取ってこいって言ってました
そこじゃあ座ってよ
はい
名前なんて言うの
朝日です
さっきから気になってたんだけど
人妻なんだね
一応
今から何するんだっけ
何するんだっけ
日頃のストレス
って言ってました
そうだよね
それつけたまんまでいいの
外してもいいよ
取っていいそれ
取っちゃったってことはさ
何やってもいいってことだよね
身体触ってもいいってことだよね
耳も触っていいってことだよ
さっきあの人にさ
何されてるか説明しなさいって言われてなかった?
言ってました
これ脱いで
奥さん胸大きいね
何センチ?
90センチ?
嫌?
嫌では
どっち?教えてよ
嫌なの?
初めてやったから
緊張してる?
いいよ、緊張しなくて
両手で
何時も切さまってる
乳首
気持ちいい
お尻触られてる
すごい
なで回されてる
パンツ脱がされて
何をしてるの?
お尻見られてる
お尻だけ?
お尻と、全部
全部ですね
おちんちゃんが
おちんちゃんがどうしたの?
吐いてる
どこに?
お腹に入ってる
それは気持ちいいの?気持ちよくないの?どっち?
気持ちいい?
教えて
気持ちいい
カメラに電話です
見ながらついてください
今度奥さんがいると
できる?
そう
すごい奥さんね
すごいよ
あらほら忘れてる何されてるか忘れてる
おっぱいは何
入れられながら
入れられながらでしょ
入れながらおっぱい触られてる
すごい入ってる
俺キスしてもらおう
ほらちゃんと説明しないと
すごい閉まってるよ
何されてるのこれ見てほら
自分でくりいじってほら
説明して
おもちゃ隠れてるから
ほら
好きなの使ってほら
片側にスイッチあるでしょ
わかんない
やってほら
奥さんさこれ好きでしょ
嫌い?
どっち?これ
奥さんのまんじゅうでこうなってるよ
いいよこれバイブみたいに
どうしたら自分でやって
もう片方の手で
どうしたらいいのこれ
入っちゃった
入れられちゃった
お願いしないと
なに
行かないで
何をしてほしいの
入れて
これでいいんだね
ほらちゃんとカメラ見ないと
まだまだ朝まで時間いっぱいあるから
楽しもうね
カメラに向かって
セックス気持ちいいってほら
セックス気持ちいい
旦那のチンポより気持ちいいでしょ
気持ちいい
不倫は気持ちいい?
ほら言ってほら
指輪外して良かった
もう一回してやるの
こっち
え?
そういうことじゃないんですね
別に無理に頼んでるわけじゃないんだけど
これで最後にするからさ
僕のお願い聞いてもらえないなら
終わりにするしかないだろ
帰るか
分かりました
それでこそ朝日だよ
ほら
はい
今日は要らないだろ
あ、綺麗だね朝日は
早く寝る
その夜
私はさらなる
井口さんの長居を受けるのであった
そして私は
生の奴隷と
落ちるのであった
こんなとこで
お出かけするまで
何も見えなくてどんな気分
ワクワクしてんじゃない
足広げて
大切なところをよくよく見せて
大事なところ広げて見せて
すごいはしたないことしてるね
ここ疼いてしょうがないんだろ?
自分でいじってさ
いじって
気持ちよくなるとこ
よく見せて
本気で気持ちよくなってる
旦那がかまってくれないから
自分でしてるんだろ
もっとやらしい音聞かせてよ
触っていると激しくしているんだろう
もっとぐちゃぐちゃに
もっと触るんだ
自分の指で
なんかかき混ぜてみなよ
やらしいことをする
やらしいとこいっぱい見てほしい
じゃあ
朝日のやらしい姿
見てくださいってお願いするんだ
私の
このいややしい姿
いっぱい見てください
いっぱい見てやるからな
好きなだけ行くんだから
すっごい感じてたみたいじゃん
このままじゃ
収まんないでしょ
よいしょ
この後、ホテル取ってやるんだ
いつだろ?
じゃあ、着替えてきて
今度はこの人たちとしろって言うの?
そんなことないけどさ
この人たち
さっき君が大事なとこ広げて
ぐちぐちやってたの
全部見てたんだよ
え?見られてたの?
目隠ししてるから気づかなかったの?
みんなにやらしいとこ見せつけてさ
気持ちよくなっちゃう
絶対君喜ぶと思うよ
僕の言うこと聞いて興奮してるだろ
いきなり許すの
見せるんだよ彼らに
本当の君の姿を
いいかい
目開けてごらん
何してんのあの人たち
目いいだろ
自分の欲望を
解放してもらおう
彼らも君とやりたがってるんだよ
今度
彼らとやってるところ
僕にも見せてよ
嫌だ
君だって嫌じゃないだろ
君はやっぱり
生の奴隷なんだよ
今日はこれからもっともっと
君の本性を暴いてあげるからね
全員のチンポシャブロック
うふぅ
うっうっうっ
うぅ
ちゃんと動き伏してるね
できるよな
うっうっ
胸で挟むんだ
うっうっうっ
ああああああ c 今日3本も入れてもらえるんだよ
嬉しいだろ
ああああああ
カットしてもらったことないだろ?
ない、ない
こんな全体的なことされて
喜んでるのが
本当に気になるんだよ
口も開いてるよ
うそぉ
いけない
何かする
俺も出していいかな
その出されたザーメン
自分でかきむいて
もっと続きしてほしいな
君の大好きなものに僕たちに見せるんだ
そのザーメン使って
パンにして
私は完全に井口さんの言いなりになり
セックスの奴隷としての存在でしか生きられなくなってしまった
それが私の本当の姿と知るのでした
さよなら