はい、坊ちゃん
ありがとう
あ、そうだゆう
この間のとんかつ美味しかったよ
え、ほんと?
明け加減絶妙
珍しい褒めてくれるなんて
また作ってね
また
どうしたの?
いや部長の野郎がさ
そんな言い方していいの?
いいんだよあんなやつ
今日も企画書にグダグダ言ってきてさ
すごく細かいんだよ
本当に嫌になるよあれ
そうなの?
いやね
誤字脱字がどうだとかさ
数字がめちゃくちゃだとかさ
コンセプトがなってないとかさ
そっちでやっといてくれってこともさ
いちいち一つ一つガミガミ言ってくんの
本当に伸びロースになりそうだよ
ありがとうねあなた
そんな大変なのに
頑張ってくれて
止まれちゃうな
部長からだ
はい、もしもし
あ、部長お疲れ様です
はい
あ、こないだの
あ、発注ミス
あ、数字違ってました
あ、すいません
申し訳ないです
はい
あ、もちろん明日にははい
直ちに
すいません
申し訳ないです
はい
わかりました
すいません
失礼します
やっちゃったな
行くかな明日
はい
ちっちゃく準備してあったのよ
ありがとう
はぁ
行きたくないなぁ
また怒られっかな
しっかりしてよ
だって
朝からそんなにうじうじして
私そういう人嫌だな
わかった ごめん
奥だけど行ってくるよ
もしもし あなた
書類のこと大丈夫だった?
そうよかったじゃない えっ
今日の夜 同僚の吉野さんが来るの?
分かった。じゃあ、準備しておくわね。
吉野、いつも悪いな。迷惑ばっかかけちゃってさ。
お前、本当にそう思ってるのかよ。
思ってるって。本当ごめん。
いい加減さ、お前の尻拭いばっかり、勘弁だもんな。
悪い、悪い。
お前はさ
もうちょっと丁寧に仕事するべきだよ
確認とかしないから
今日みたいなことになっちゃうじゃないか
分かってるんだけどな
見てたままからするよ
なんか盛り上がってるみたいですね
主人がいつもお世話になってます
いえそんな
この人会社でどんな感じなんですか
あ、いや、どんな感じ?
え、どうしたんですか?戸惑って
ああ、いや、言ってもいいのかなって思って
え、言ってくださいよ、気になる
いや、お調子者っていうか、なんかフラフラしてるっていうか
奥さんにこんなこと言うもんじゃないですよね
あなた家にいるときと一緒じゃないの
そうかな
入社したときからそんな感じだったんですか
恥ずかしい
じゃあ後はごゆっくり
何か足りなかったらすぐ言ってくださいね
あ、ありがとう
おい、どうしたんだ?
え?なんかボコっとしてるとか?
ああ、ああ、悪い
あ、なんでもない
うん、あ、そう
はい
こんにちは
どうされたんですか?忘れ物ですか?
いえ、ご主人の仕事のことでお話が
え?
ちょっと長い話になるし
ご相談したいこともあるので、いいですか?
はい、すみません
どうぞ
唐突な話で申し訳ないんですが
はい
実は前に仕事の書類で
あいつがミスをやらかしまして
え?
あいつのミスは今に始まったことじゃないんですけど
今回はちょっと話が複雑で
数字の桁を一つ間違えてしまいまして
分かりやすく言うと
20個必要な製品を200個も発注してしまって
それが解約もできなくて
はっきり言って
あいつ一人のせいで大損です
そんな
あいつは今まで 何度もミスはあったけど
今度こそあいつは 会社にいられなくなると思います
ただ 僕は取引先と個人的に付き合いがあって
なんとかできそうなんです 本当ですか
お願いします なんとか主人を助けてやってください
でも正直手間もかかるし
先方の僕に対する信用も下がってしまうので
どうしようかと思ってて
そんな
主人は確かに注意力はないけど
悪い人間じゃないんです
分かってますよ
だから僕もこちらにお伺いさせてもらったんです
僕のこと聞いてくれたら
旦那さんのために一肌脱ぎますよ
え?
だったら悪い話じゃないでしょ
ちょっとやめてください
なんなんですか?
一人見た時は
ちょっとやめてくださいよ
お前の男と結婚したら
ちょっと困りますよ
やだ
何するんですか
やめて
やめてください
ちょっと
なんでの
嫌です困るんです
本当に
やめてください
やめてもいいけど
先方に話しつけるのはマジですよ
僕の言うことを聞いてくれたら悪いようにはしませんから
旦那さんのためです
お父さんやめてください
ちょっと触らないで
分かったから触らないでください
ちょっとやめて
ちょっといい加減にしてくださいよ
もうやめてください
やだってば
ここだ
やだ
ちょっと
いい加減にしてください
やだ
いい加減にして
苦しい
やめてくださいよ
やだ
あ、ちょっと何してるんですか。ちょっと、ちょっと、ちょっと、どんなとこか落ち込まないでよ。
嫌だってば。
もうやめて。
嫌だ。
思った通りいい顔してるじゃないですか
もういい加減にしてください
やだ
やだって
どうなってもいいですか
かっこいい
言うことを聞いてくれたら 悪いようにはしやすいから
やだ ちょっと
このとこ 舐めないでくださいよ
ねえ
やめて 何すんの
やっ
ここ
嫌だ
嫌いじゃないでしょ クソ
嫌です 嫌です
ほら
気晴らしい人を見つけて
やだ
臭くなって、きっと
君も好きだからこんなにやる人がいてるんですよ
見てください
ちょっとやめて
すごいじゃないですか
もう嫌だってば、嫌だってば、舐めないで
ああああああ ああああああ
ああああああ
ちょっとやめてください
ちょっと寝かせないで
ちょっと何なんですか
やめて
やめてください
やだ
もう本当にやめてください
綺麗なお尻の穴じゃないですか
やだって
こんなお尻のお尻なんですね
やめて
やだって
待ってまーす
ちょっと
やめて
もうやめて
ちょっと
やめて
びっくりしてるじゃないですか
気持ちよかったでしょ
こんなやらしい教えしてるんですもんね
ちょっといじられたら
気持ちよくなっちゃうでしょ
やめて
ダメ
ダメダメ
本当に
もう許して、やばい、本当に
許さないですよ
何を許すって言うんですよ
もう、もういいでしょ
許して、お願い
だめ
見てほら
やだ、やだ
ちょっと、許してるんですか
そんなことして、やだ
ちょっと泣きすぎる
絶対に立てないでくださいよ
そんなことしないから私は
本当に何も
なんで離しちゃうんですか
気持ち悪い
やめて
やだ
旦那さんどうなってもいいんですか
僕がいないと
会社クビになっちゃうかもしれないんですよ
これぐらいで
どうもないでしょ
ねえ本当にそれはやめて
ちょっと
何するの
やめて
本当に
ほら、こっちに入っちゃえば、 気持ちいいもんでしょ?
やっちゃうかな、やっちゃうかな。
ほら。
やだ、待って。
やめてよ、おーちゃん。
もうやめて、いい加減にして。
シ写真撮りましょうか
シはい
シおっ ちょっと
シやめて もうやめて 返して
シなんで逃げるんですか
シもうやめてな
シ何してるの
シ奥様 こっち向いて
シやめて
シしっかり写ってますよ
シしっかり写ってる
シ奥さん
気持ちいい
やべえ
やべえんだよ
よーし顔見せてくれましたね
うん、ダイエットですよ
すっごい話やりすぎてよくさ
いいじゃないですか
奥さんのこのお尻が大好きなんですよ
やだ
やめて
何言ってますよ
ほら
ごちそうさま、この綺麗なお尻、いっぱい起こしてあげて
これどうなるか分かるよね
おやすみなさい
やっぱり家が一番だよな
愛する奥さんと一緒に過ごせる空間なら
スーパーのスマビ食べてても幸せだもんな
どうしたんだ?
元気ないけど
そうか、ならいいけど
あなた、起きなくていいの?
体調悪いんだよ
今日仕事休む
誰かしてるの?
どうも
ちょっといいですか?
はい
吉野さん
それに
同僚の鈴木です
どうも
突然おしゃべりですみません
例の件で早急に処理しなければいけない案件が出てきまして
今日は篠田と同じ部署の鈴木を連れてきました
よろしくお願いします
ご主人いらっしゃいますよね
はい
じゃあ次
失礼いたします
どうぞ
いいですよね
あなた起きて
どうしたの
吉野さんと鈴木さんが
お仕事の件で伺いに来てくれたわよ
そうなんだ
すいません
大丈夫なのかよ
まだ喉痛くてさ 熱っぽくて ちょっと体もきついかな
そうか もうお前じゃ
書類の件で話があって最初に来たのです
書類の件ってもしかしてあれか
そうです 先行が
これがつけ
とにかく急いでよかった
先行もさ 急いでこれ表にまとめてくれ
あの私 お茶でも入れてきますね
急いで
ちょっとトイレをお借りしたいんで
ちょっときついけどさ
場所を教えていただいてもよろしいですか
こちらです
やめてください
ちょっと
いいの
言うこと聞かないと
ちょっと旦那がいるんですよ
聞こえだしたら聞こえちゃう
ちょっと
え?何急に?
全然関係ないんだよ
すげー美人だな
そう?
なんかありがとう
ちょっと
おかしいんじゃないですか
本当は忘れられなかったんじゃないですか
聞こえない
ちょっ
ダメだ
熱くしてるんでしょ
してない
ダメだって
こんなにやらしいの入って
嫌だ
違う
ダメだ
誰を言うのするつもりだったんですか
これで
そういうのじゃないからやめて
ちょっとおかしいでしょ
どうしちゃうのあなた
ないですか奥さん
ちょっと本当にやめないと怒りますよ
自分たちが分かってます
ちょっとしゃぶってくださいよ
いやですよ何を言ってるんですか
喋ってくれたらこれで最後にしますから
いやだめだっていいんですよ
おかしいでしょ
やめて
呼んだっていいんですよ
呼べるわけないでしょ
でしょ
だからいいですよね
いいでしょ
ちょっと喋って
喋ってくれたらこれで最後にしますから
ね
いいでしょ
ちょっとだめですよ
無理です
いいんですか
喋ってくれないとまた来ちゃいますよ
そうでしょ
それとも
この場で言えてほしいんですか
嫌です
じゃあ
喋ってくれますよね
喋りましたから
最後にしてください
約束しますよ
ほら
続けて奥さん
息切らして
おいしいでしょ
体重を半身してちょっと擦るだけですから
それとも入れてほしいんですか
いやです
じゃあ擦るくらいいいですよね
ちょっとそれもやめすぎた
いうこと聞いてくれたら最後にしますって
寝ちゃうじゃないですか
嫌だ
ダメです、でも
気をして
気持ちいい
痛い
腰
痛そう
最高すぎるからさ
明日もまた来るね
え?
約束が違うじゃないですか
ちょっと
来ないでください
ちょ、ちょっと
行ってくださいよ
え?
もう
行ってんですか?
奥さんの
何?
オープナーだと
本当?
不動販の写真
やめてください
壊れちゃって
それで仕事途中で抜け出してきたんじゃないですか
そうでしょ
じゃあ、厳にしないでくださいよ
そんなの知らないでちゃう
ねえ、奥さん待って
待ってたんでしょ?
こんなに乳首ビンビンにして
やめろ
そうなんでしょ
違います
やめてください
話が違うじゃないですか
僕が来るってわかってて
濡らして待ってたんでしょう
だと思って
いっぱいいいの
持ってきたんですよ
好きでしょ奥さんこういう
いや知りません
何言ってるんですか?
え、ちょっと何するんですか?
いや、ちょっと
本当に?
こんなに言ってるんですよ
いや、ちょっと聞いてないんですよ
いや、ちょっと聞いてください
すっごい
嫌です
こんなにおまんこびしょびしょにしといて
嫌ですはないんじゃないですか奥さん
ねえ
奥さんだって自分
嫌です
嫌
違いますって
なんなんですか
相当気持ちいいと思いません
ね
なんでっすか
ちょっと
やめてください
こっちに押しあげて
欲しいでしょ
このぬれぬれおまん
いやです
ほんとに
自分で入れてくださいよ
ほら
それで自分で気持ちよくなるの
でも、見せてくれたら
もう無理なこと言わないですから
どうです?
いや、どうもないです
気持ちいいでしょ?
抜いたり入れたりしてみてくださいよ
奥さん、見ててあげますから
自分で行ってみてくださいよ
すぐ行っちゃったじゃないですか
許してください
気持ちいいの大好きなんでしょ
でもそんな
自分のことを
ほら
なんですか
お疲れ様でした
ああああああ
ああああああ ああああああ
うんここじゃ足りない どこにあったら戦術者
だもん 大丈夫ですから
ああもう本当に 本当に大丈夫です
これびしょびしょじゃないですか
ダメですよ
私は頑張ってますよ
やっぱりこういうのしてほしかったんだ
やめてください。こんなに恥ずかしい格好。
逃げようとした罰ですよ。
ちょっと、やだ。
やめ、やだ、やだ。
やめてください。
やだ。
ダメ、ダメ、ダメ
許して
やめて
ダメだよ
すごい
もうやめて、ダメだから
言っちゃったのに負けるのがいいんじゃないですか
すごいですね
一枠くりじゃないですか
気持ちよくしてますか
感じまくりじゃないですか
奥さん
汚して
もう
あの人ったら
あなた
トイレの電気消してよ
ドアも開けっぱなしだし
散らかしたままだし
え?別にいいでしょ
え?
気になるなら自分で直せばいいのに
そういう問題じゃないでしょ
だからいい加減って言われるのよ
電気代ももったいないし
金のことお前が言うな
誰のおかげで生活できてると思ってんだよ
電気代なんか数なこと俺ら稼いでるし
細かいことでストレス貯めてよ
仕事に仕置き出したらそっちの方がもったいねえだろ
もういい
奥さん
今日は積極的なんだね
そう
ねえ
何かあった?
別に
何?
何もないわよ
お尻上げて
ちょっと
カメラできないや
入れたいよ
でも
今日は危険日だから
じゃあ
これで勘弁して
わぁ
これでいい?
奥さん下着つけてないの?
あ、すごい
ちょっとやらしい音
あ、すごいしてる
お疲れ様でした
どんどん溢れてきてるじゃん、奥さん
気持ちいい
もっとして
すごい
気持ちいい
あーくそ
あっつ
痛い
奥さんがいい子になってくれて嬉しいよ
今度は気持ちよくしてあげるから
でもさ、またこんなにご馳走になっちゃっていいのかよ
いいんだよ
食って食って
いやでもさお前が本当に元気になってよかったよ
いや本当に迷惑かけたよね吉野には
いやお前首相なこと言うじゃないか
いやでもさお前も俺もいい歳だし
本当に健康には気をつけないとな
そうだな
健康に乾杯
乾杯
どんどん食ってよ
美味そうだね
なんか今日の酒一段と美味えな
お前くん飲みっぷりじゃねえか
そう?
いつもと一緒だよ
そうか
まあさ
いっぱい飲んで
なんか
いろいろ
酒で流しちゃったらいいんじゃないの?
そうだな
どんどん飲もうぜ
何?
ちょっと、ちょっと、やめてよ
起きてくれよ
そういう問題じゃなくて、やめてよ
よしよし、やめてよ
どうじゃなくって
信じられない
やめてお願い
ちょっと
何やってるか分かってんの
そういや
いやだってば
違うから
ちょっとこんなのバレたら
怖い
バレたらでしょ
ちょうどあれが目で見えたような
そんな
これ我慢しないと
そんだけ
ちょっとやめてよ
ちょっと我慢できないんだ
できないんだ
奥さんそんなに透けるな体になっちゃったんだ
ちょっと本当にやめよう
ちょっ
どうして乳首こんなんになってるのかなぁ
違うってば
ちょっとやめて
ほんとにやめて
何してんの
何って楽しいことじゃん
えっ
ちょっ
知らない
それくらいにしといて
本当に
ちょっと
違うんだけど
吉野さん
そんな
そんなことしたら
人物
ちょっと
すごいよ
お尻
すごい低いって言ったんだけど
静かにして
起きたら面白いかもね
すっごい嵐
いい加減にどうしてほしいの
いい加減にやめて
やめてください
大丈夫
ダメダメダメ、そうじゃなくて
ちょ、ちょっと
大丈夫だよ
どうしよう
もっとよく見てあげるよ
いや、ちょっと、そんなことしないでよ
もっと近くでよく見せてよ
ちょっと違うところに行こう
だってほら
ちょっと
もうこんなになってる
分かったからどっか違うところに行こう
だーね
ここでするから興奮するじゃん
ほら
無理
だってもう
大きな声出して起こしちゃうよ
やめてよお願い
しっかり喋ってよ
あいつが見てる前で
あいつが目覚ましてないかどうかさ
楽しいかどうかじゃないんだって
自分に犯した
無理だって
じゃあ起こしちゃっていい?
ダメダメ
ダメ、ダメ、ダメ
じゃあ、ほら
自分でまた待って
おかしいでしょ、そこにいるんだろ
そんなに気になるんだったらさ
俺のこと気持ちよくして
早く出しちゃえばいいじゃん
いや、違うんでしょ、それは
そこにてつやさんが来る
嫌だ
そっちも
そうそう
泣いて起きちゃうよ
くそ、声出すぎだよ
やったやった
もうダメだ
ちょっと待ってよ
だいぶ飲んでたからな
少し休むほうがいいんじゃないか
おい
え?
ちょっと
おい
どういうことだよ
なんだよこれ
マジで
岩﨑おい、何やってんのか分かってんのか
岩﨑おい、なんだよこれ
岩﨑おい、吉野
岩﨑岡本さんとセックスしてたんだよ
岩﨑ね、岡本さん
もうこいつに挨拶貸して
今は俺のものなんて言ってやるね
あなたなんか嫌いよ
よしな
だからこうなった
じゃあもう隠さなくていいんだよ
入れて
楽しいな
これだ
冗談だ
気持ちいい
誰もよりこっちの進歩の方がいいだろ
全然いいよ
気持ちいい
すごい
こんなのやったことないよ
やだ
もどかしい
ダメ
もうダメだってもう
じゃめちゃう?
やめないでやめないで
もっともっと気持ちいい
そう、つかまって
やばい、こんなの
ほら、見ろよ
ついちゃった
痛い
痛い痛い
腰が痛い
感じているところ
気持ちよくなって
ほんまに
トロトロでしょ
いっぱいついた
もっとついたほうがいい
こんなに行ったら変になっちゃう
もうやめよう
恥ずかしくなっちゃう
もうだめだめ
最後に何が欲しいの?
あ、すごい
篠田
これはな
俺がお前のミスの尻拭いしてやった
あ、当然の報酬みたいなもんだ
だからな、俺は全部悪いなんて思ってないんだよ
奥さん
明日になったらもうこの家にいないと思うからさ
連絡先教えておくから
可愛がって欲しくなったら
じゃあな、篠田。 また明日会社に行くよ。
おい、優。
なんで笑うんだよ。 なんで笑うんだよ。
おい、ちょっと待てよ。