やっぱ朝からちゃんとした飯を食うと元気が出るな
それなら良かったです
だけど、ゆうさんも朝から大変だな
いいえ、今は働いてませんし
前はこれで働いてましたからね
ほうか、ケンジはできた人と結婚できて良かったな
でも、俺のせいで仕事を辞めさせちゃって
それは申し訳ないな
いいえ いずれ辞めるつもりだったんで 大丈夫ですよ
会社の先輩だった夫と結婚して2年
結婚後も共働きをしていましたが
義母が亡くなったことをきっかけに 義父を引き取り
今は3人で暮らしています
うまいな どこで買ったの
駅前の魚屋さんです 美味しいですか
うまいよな 美味しい
それにしてもさ
前から言おうと思ってたんだけど
その服装どうにかならないのかな
そうなの?
ダメ?
前からこうじゃない?
いや、前は二人きりだからよかったけど
今はほら、父さんもいるんだから
うん、いいよ
俺のことは気にすんな
父さん
だいたいな、お邪魔してるのはわしの方だし
ゆうさんまだ若いんだ
好きな格好すればいい、な
ありがとうございます
いやいや
あ、いかん
あ、落っこちた
ちょっと待ってください
新しいお箸持ってきますね
ああ、すまないね
はい、じゃあ気をつけてね
あれ?
ネクタイ曲がってるわよ
なった?
大丈夫?
OK?
うん、ありがとう
行ってきます
行ってらっしゃい
よし、洗濯物でもたたむかな
あっ、お父さん
何か手伝おうか
大丈夫です ゆっくりしててください
そうかい
何か手伝えることあったら何でも言ってね
はい
お父さんは優しくてとても誠実な方だったので
一緒に暮らしていてほとんど不満はなかったのですが
お母さんが亡くなって寂しいのか
なんか何かあるとすぐに一人でいやらしいことをしていて
隠しているつもりでもそれが見えてしまって
お父さん
どうしたんだ
どうされたんですか
いや飲み物を飲もうと
すみません
今日ちょっと久しぶりにお鍋にしようと思ったんですけど
置いたはずのお鍋がなくって
ああ、そうか
どこに置いちゃったんだろう
奥の方じゃないのか
奥を見てるんですけど
なくって
お父さん
洗濯物上がりましたよ
すまんな
失礼しました
ああああああ
だめそう?
だめ?
やっぱり今日もだめみたい
やっぱり一回病院見てもらった方がいいのかもしれない
あ、そ、そうかもね
ごめんね
いいよ全然
気にしないで
私は大丈夫だから
そろそろ子供が欲しい
そう思って仕事も辞めたのに
最近の主人はこんな感じで
どうしたの?
あ、ちょっと水飲んでくる
あ、そう?
お父さん、どうしたんですか?
眠れないのかい?
あ、いや、あ、そうですね
ちょっとだけ
なんか悩み事がなんかあるんじゃないのかい?
いや別に大したことじゃないんですけど
悩みがあるんだ人々抱え込まずに
何でも相談してよ
はいありがとうございます
助かります
じゃあ家族なんだから
はいじゃあそろそろ休みます
いいじゃないか
え?
あ、ちょっとお父さん
どうしたんですか
ごめんなさい
ちょっと待ってください
やめてください
ちょっと
触ってますよね
触ってるよ
ちゃんと何するんですか
分かってる
ケンジ
あんたのこと満足させてあげないといけないんだろ
それは
分かってるよ
だけど
でも、でも
君は、親が取らないとな
大丈夫
お父さん
おとなしくしてればいいんだよ
やめてください
こんなときに、ちょっとケンジさんが来たらどうするんですか
あんたが黙ってりゃ、あいつは起きてこない
そうなの?
お父さん、困ります
おー、こわるばるには
かかるぞ
いやらしい格好して、わしを誘惑してたんだろう
やめてください
わかるよ
ちょっと本当に、本当に怒ってますよ
例えばこのシミ
あんなにスケベなシミをして
ちょっと、お父さん
何してるか分かってるんですか
どうした
やめた
本当にやだったら大声出してケンジを呼べばいいじゃないか
そんなことできませんよ
それはなんでかな
あんたが期待してるからだろ
いや
この尻を
たっぷりいじめられるの
いや
いや、気を捨てられん
ちょっと、父さん
ちょっと、父さん、お泣いてください
おいしく食べるためには、調理が必要だろう
父さん、なんてことするんですか
俺はもっと突き出して
いや、父さん、もうやめましょうよ
してほしいはずだな
助けに来てほしいんじゃないのか
それをしないってことは
かっこほしい
笑っちゃいます
いや
違います
やっぱり
笑いまして
早く来て
暴れてよ、怒りだ
やめて、お願いします
お父さん、止めて
お父さん、すみません
気持ちよくなろう
そんな
2人で秘密を持とうじゃないか
いいのかそんな声出して
いつも来てくるぞ
くわえてくれ
くわえるんだ
ちょ、ちょっと
そりゃダメです
あいつのとき
嫌って、ビッグバーだろ?
あんたを喜ばさせるには十分だろ?
嫌だよ、おばあちゃん
ダメです、ケンジさん起きてきたらどうするんですか?
おかしくすればいいじゃないか
そうだな
慣れないように
待ってください、お父さん
それは、何で
今すっかり誘ってるじゃないか
欲しいんだろ?
満血だな
このお尻が
お尻を狂わせるんだよ
いい加減にしてください
欲しいだろ?
下に映らせなさい
泣いてください
泣いてくださいお母さん
自分で下着をずらしているのか
違います
勝手に激しく動いてない
やめてください俺はダメです
それを聞いて
この尻が足りない
感じろ
やめて
もう終わってきた
行きたいのか?
やめて
全然いいだろ
やめてくれ
また閉まってきた
ここが好きなのか
いいのかそんな声出して
あいつに聞こえるぞ
ああああああ
なんか、子供が欲しかったんだろ?
そうですけど…
せがれの責任は親の責任だ
いいか、ケンジに知られたくなかったら
内緒にしとくんだぞ
当たり前です
また、相手してもらうから
その時は頼むよ
ちょ、そんな無理です
ほら、ケンチが心配する
戻りなさい
はい
わしが先に行っておるよ
ゆうさん
楽しい毎日になりそうだね
遅かったね
どうしたの?
ちょっと具合悪くなっちゃって
そういえばちょっと顔色悪いね
そう?
大丈夫?
うん、大丈夫
気にせんで続けてくれ
期待してるからじゃないか
違います
お父さんちょっと
こういうのとか
やめてください
ちょっと待ってください
そっかあんたが
やめてください
いいのか
ケンジに知られたら困るんじゃないのか
困りますけど
わしは全然構わんけどな
そんなこと
あんた次第で
これは墓場まで持ってくよ
お父さん
だからかかるだろう
どうする?あんた次第だぞ
終わります
黙ってるか?
それとも
わしの言うこと聞くか?
失礼します
お尻がね
いつもいつも足を狂わせるんだよ
本当に呼びました
もう
お願いして
大丈夫、すぐ済むから
最高だ
こんなイジリン見たことない
お願いします
おねがいしまーす
おもにやめてください
ともあげます
そんなに
いっかい飲めちゃだめです
私の言うこと聞いたらやめてやるよ
分かるだろ
こんなに元気になって
その尻でね
私の顔
楽しませるんだよ
俺のことできません
本当に言ってるんですか
そうそうこれだよこれ
難しいですよお父さん
ほらこすりつけろ
自分で顔を押し付けるんだ
ほら
こっちにつけなさい
もっと振れ
あーたまらんなーこの尻
あーいいぞー
この尻
そのままで
そのままでいるんだぞー
おかしい、こすりつけるんだよ
たまらん
ビビんじゃないぞ
責任とってくれるよな
父さん、それはできないです
足ではいやいや言ってながら
父さん行けないですよ
握りなさい
しおけ
疲れましたから
これ大丈夫ですか
気持ちいいな
どうした
ここでいいですか
そんなんて言い訳ないだろう
もっとやらしく
いやです
こすれ
自分でこするんだ
はい
お父さんちょっと
いっぱい出てるんですけど
あんたが魅力的だからだよ
わかるだろ
どうするんですか
早くしないと
やっぱりじゅうさんは叫びなんだな
違います
ほらこうやっていると欲しくなるんだろう
わかるよ
違いますよ
せがれの嫁にこんなことしてもらって幸せなんだ
なんだ?
どうだ?
せがれのせがれより立派だろ
そんなことしちゃダメですよ
何を言ってるんだよ
欲求不満の助け人妻のくせに
ほら
これ
本当にいい尻だ
いいぞ
もっと下を使って
ああああああ
おやすみなさい
しゃぶりすぎるから
出てしまったじゃないか
どうなん?
ちょ、ちょっと困りません
ほら
ありがとうございます
出しなさい
ほら
どうぞ
あんたがスケベな舐め方するから
入れる前に出てしまったじゃないか
さあ、満足させてやろうと思ったら、まあ、あんたがスケベのせいだ、しばらくお預けだな、また、けん着してないな、ちょっと、シャワーを浴びてくれよ
はい
背中ぐらい流してもらおうと思ってね
ちょっと困ります
お父さん
なんてください
じゃないか
こんなもんだよ
お風呂場で
ちょっと待って
そんなこと言って
悲しいんだろ
だから私が
喜ばしてやろうと思ってね
お別れ
面白いよな
頑張らないんだよ
試してもらうよ
そんなのダメですよ
あんたのお尻のおかげでこんなになっちゃったじゃないか
こすりつけるな
どうしたの?
あんまりすけ目にこすりつけるから
入れる前に出てしまったじゃないか
大丈夫
ちゃんと
ちょっと
ダメ
やっぱり
対してたんだね
お疲れ様です
そうだよ、ゆうが気づいてくれて
病院着くの遅れてたらやばかったって
そうなの?入院だから心配だよね
まぁでも念のための入院みたいなもんだから大丈夫だよ、きっと
まぁ親父も年出したなぁ
元気そうに見えて色々ガタガタ聞けたのかもなぁ
そうだね
まあでも一緒に住んでてよかったな
一人暮らししてたらそれこそもう命の問題だもんな
ありがとう
なんか父さんいないと静かだね
そうね
どうかしら
あ、ううん、大丈夫
あれからお父さんがいなくなって
そうすると今度は今まで触ってもらっていた場所が
熱くなってしまって
いやー
でも本当に帰ってこれでよかったよ
なあ
でもお父さんももう歳なんだから
気をつけないと
ね
分かってるよ
お前らには迷惑かけてな
あ、すまなかったよ
いやー、でもほんと帰ってこれてよかったよ
なあ?
あ、うんうん
ゆうさん、一体
お父さん、
ずっとお父さんのこと
あれから
そうかい
いいですか?
大丈夫ですか
いや
気持ちいいんだ
よかった
そんな風に
優しく触れるようになってない
いっぱい気持ちよくなってくださいね
どうした
ダメです私が
気持ちいいところを教えて
どうした
どうですか
苦手ですか
たまらん
やっぱり
あったわ
マジ
見込んだ通りの
とすけび女だったな
そんな
そんな、違いますよ
たまらなくいい
痛くなかったですか?
気持ち、こんな気持ち
お父さんのこと、考えてたんですからね
気持ちいいとこで教えてください
気持ちいい
お尻を触らせてくれ
この尻が
おやすみなさい
お父さんいっぱい飲めていい?
お父さん疲れてるでしょ
私がいっぱい飲めたらいい
気持ちいいところ教えてよ
ちゃんと寝るな
父さん すごい
父さん ケンジさんとか
お家が
ここも
お父さん
助けますよ
こっちは元気ですね
お父さん
はい
お父さんにも触らせてくれんか
ねえ、そちら、触ってくれるんですか?
どうした?
どうさせてくれ
びちょびちょじゃないんだ
見せてください
お父さん
気持ちいいです
お父さんの下気持ちいい
ああああああ
一緒に飲みようじゃないか
おやすみなさい
どうしたい?
いいんですか?
嬉しいよ
ご相談欲しいです
本当に?
調べになってもいいですか?
お父さんのシャボン
こすりつけてくれ
固い
お父さん入っちゃいそう
入れたいけど
つっぽし入ったな
はい
お父さん気持ちいいですか
本当におやじ
はい、かった
こんな気持ちいいこと
はい
お母さんもどうぞ
辛抱たまらんよ
私も
おやすみなさい
すごい、お母さん。
気持ちいいです。
お父さん、すごい。
僕で、ゴリゴリ、何かが当たってるぞ。
これは、あんたのとすけ目の塊か。
そこも気持ちいい。
お父さん。
びっくりなった。
いやらしいあんたの体
気持ちいい
やばいな
いやらしい声が聞こえます
お父さんやっぱり一番気持ちいい
私は
あんたが
一番
お母さんいけそう
いっちゃう
いけいけ
見せてごらん
助けてよ
いい顔しておるじゃん
気持ちいいんだもん
お父さん
気持ちよくて
足の方を受け取ってくれるか
ケンジと別れて、アシと一緒になるか?
はい!
うん?
もちろんね
うん、うん、うん