失礼します
お客様準備のことはよろしいでしょうか
ゆうせい君
なんでこんなとこいんの
お母さん
はぁ久々の実家落ち着く
お母さんのご飯もすごくおいしい
よかったおかわりもいっぱいあるからいっぱい食べてね
ありがとう
先月から嫁の出産の関係で、嫁の実家に里帰りしてお世話になっているんですが、嫁には言えない気まずい出来事があったのです。
そう、まさかのエステテンでバッタリ、嫁のお母さんと会ってしまったのです。
嫁が妊娠中でいろいろ溜まってたのもあって
ふと抜きやりのメンエステンに行ってしまったわけなんですが
まさか嫁のお母さんに会うなんて
さすがに気まずすぎるでしょう
ゆうくんどうしたの?なんか落ち着いてないみたいだけど
いやそうかな
あ、ねえもしかして緊張してるんでしょ?
久しぶりの実家だから
いや、そんなことないよ
うーん、結果の方はどうなの?今、順調?
うん、いい感じに順調だと思うよ
てか妊娠中って本当お腹すくね
そうね、子供の栄養も取らないといけないからね
男の子だっけ?
早く生まれるといいね
うん、すっごく楽しみ
ねー
ごちそうさまでした
はーい、じゃあもらっちゃうわね
りゅうかはもう寝た?
あ、今お風呂入ってるみたいで
あ、そうなんだ
昨日のことって今には言ってないわよね
もちろん、言えるわけないじゃないですか
そうよね
あの子には絶対内緒にしてよね
ダメって言ったのに
あんなことまでするなんて
反省してよね
はい、もちろんです
力加減は?
びっくりしてて
まさか、こんなところであるなんて
私もまだドキドキしてるよ
すごいびっくりしちゃった
というか、なんでこういうところに来たの?
いつもエステとか行くの?
いや、普段はあんまり行かないんですけど
だけど、その…
その?
ミワが妊娠中で、その、たまってて
ネットで調べたら、抜きアリってなってたので
それで…
なるほどー
ていうか、お母さんこそなんでこんな店で働いてるんですか?
えー、あ、いや、それは、その、仰向けになってください
はい
では、こうやっていきますねー
うちの人、今、長期出張でいないでしょ?
もう、みわもうちにはいないし、子供もいないから
空いた時間を有効活用できたらなーって思って
それでだね
エステで働いてた時があるの
その時の経験も活かせるし、ちょうどいいかなーって
そんなですね
ちょっとエッチなサービスがあるのは後から知ったんだけど
でもまあ手でするぐらいならいいかなって
今のはなしね
ゆうせいくんだってそういう店だって分かってきてるんだからお互い様でしょ
よいしょ
半身も伸ばしていきますね
すごい凝ってるね
ゆうせんくん
ほんとですか?
よし
竹刃の方も
割っていくね
はい
失礼します
強さ大丈夫かな?
はい
どうしたの?
手は横だよ
あの、カスマス
ちょっとだけ、手でしてくれるんですかね?
え?
それは…
ちょっと、動くやばいです
そうね、ユウシャ君たまってきてるって言ってたもんね
そうだけど、さすがにミワの旦那だし
え、そんな
そんな
そうね
どうしよっか
すごいね
ずっと高鳴ってるもんね
やばいです
そんなにたまってるの?
はい
もうね
ねえ、デディするくらいは浮気にならないよね?
い、いいんですか?
でもミワには絶対に最初にしないとダメだよ?
も、もちろん
あ、じゃあ、デディする、する?
でも
じゃあ、パンツをのぶる?
手でしちゃうよ
どう?気持ちいい?
気持ちいいです
ヨセくん、手にしてあげるって言ったでしょ
え、大丈夫?
大丈夫、大丈夫、大丈夫
ちょっと、ここお店だから
ヨセくん、何でここにしてるの
もう、手でやる
ちょっと
そんなの
ちょっと、ゆうせくん、ダメだってば
ちょっと、これ以上はダメ
どうしちゃったの?
みほもいるし
ちょっと、ダメだってば
ゆうせくん
ねえ、ダメだ
ちょっと
ゆうせいくん
ダメだって
こっちの隣に
どんどんこさわっちゃダメでしょ
ゆうせいくん
ダメだ
ちょっと
あ、ちょっ
やべぇ
あぁ
そんなことない
本当にだめ
お母さんって
めちゃめちゃじゃないですか
本当は
誘ってたんでしょ、僕のこと
違う
ちがう
ちがうってば
気がせない
どうしちゃダメ?
ダメダメダメ
痛い
ダメ
お腹しちゃダメ
おしまいはこっちでしてあげるから
ゆうせくん、おしまいしよう
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、痛い、痛い、痛い
あ、あ、ダメ、ダメ、ダメ、あ、あ、あ、もうダメ、お口でしてあげるから
あ、うん、うん、でもお口でしてあげるからね
ん?ん?ん?なに?
ん?ちょっと、もうダメにしよう、こんなことしちゃ
ダメダメ、ダメだよ
おしまい
ダメだよ
おしまいにしよう
ダメにしよ
ダメダメ
ちょっと!もうそんな
そんなとこどうしちゃ
ダメ
ダメダメダメ
ダメ、ダメ、ダメ
気持ち悪くなっちゃうから
頑張って
もうダメだって
ダメ、ダメ
駄目だ、駄目
探しちゃ駄目
駄目
ちょっと
お口にしてあげるから
駄目、駄目、駄目
駄目、駄目、駄目、駄目
ちょい、ちょい、ちょい
お母さんお口でしてあげるからね
ダメダメダメダメ
ダメダメ
ダメダメダメ
ダメでしょ
そんなことしたらお店に来られちゃうでしょ
ダメダメ
見えてどうする?なんて言うの?
うちのウィズは本番禁止なの
禁止なの
ちょっと
ダメだって
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
ダメ
え?
こんなことしちゃダメ
ああああああ
ええええええ
もう食べないの
ああああああ
ああすごい
あ、あ、すごい痛くない
あ、そんなに、そんなに痛い
あ、あ、あ、あ、あ、あ、だめだめ
だめ、だめだって、もうすごい固くなって
あ、だめ、あ、あ、だめだめだめ
ちょっと待って
なんかすごい
固い
ダメダメダメ
ダメだって
ちょっと
どうする
そんなに
なしちゃったら
ダメにしよう
ちゃんと
大変
大丈夫?
うんそれじゃあ行ってくるね
うんでも本当に大丈夫一緒に行かなくて
大丈夫だよ病院近いし
それに検診中ゆうくん待たせちゃうのも悪いし
そっかわかったじゃあ気をつけて行ってきてね
うん行ってきます
ゆうせいくん今は?
今病院に来ました
そう
今日は一人で行ったのね
一緒に行こうかって言ったんですけど
大丈夫だから
そう
ゆうせいくんダメ?
もう一回
ちょっと
どうした?
ダメなんだよ
ちょっと
ダメだ
ダメよ
ちょっと
それから毎日のように
嫁のお母さんのユリさんと
セックスする関係になってしまいました
嫁のいない昼間に
あるいは
ミワが寝た後の夜中に
僕の予想通りというか
お父さんが出張でいないのもあって
ゆりさんは欲求不満でした
もうすぐ出産を控えた嫁がいるのに
嫁のお母さんとこんなこといけないのに
お母さんがエロすぎて
罪悪感を感じながらも
お母さんとの関係にどんどんはまっていきました
失礼します
ご準備の方はよろしいでしょうか
はい
いらっしゃい
また来てくれたのね
うちのお店気に入ってくれたの
ていうか母さんその格好
エロすぎます
可愛いでしょ
本当はオプション入れてくれたお客様だけに
こういう衣装を準備して着るんだけど
今日はゆうせいくんだから特別サービス
気に入った?
じゃあ施術していこうかな
だってゆうせいくん、こういうことして欲しくて遊びに来てるんじゃないの?
そうですけど
そうでしょ?
もうこんなんなっちゃって
手いっぱい溜まってるのね
ダメだからって
お好きなの?
あー、やばい、めっちゃやっちゃう
ダメ、めっちゃ
ちょっと、我慢して
あ、やばい
あ、行きそう
あ、行きそうなの?
ダメ、ダメ、我慢して
一歩見ちゃおうかな
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおー
あー、出ちゃってるよー
あらー
ダメでしょー、ママがしないとー
ねえ、でしたー
出ちゃったのー
ママができなかったのー
ゆうせい君のチンプたらしないよ、チンプだね
そんな
お母さんが処生管理してあげる
処生管理?
そうよ
あーやばい
ダメ、いい?我慢して、今度は
ダメダメ、我慢して
あ、行く。
ダメ。
我慢できたね。
絶対固いの、全部。
だめだめだめだめ
だめいっちゃだめ
だめだゆりちゃん
苦しいの?
起きたいの?
出したいの?
さっき出しちゃったのに
ただしたいの?
そうなの?
ははははは
あー、ちょっとパンパンなの?
ふふふ
行っちゃうの?
飲めないの?
だめだめ
ダメ、ダメ、ダメ
ダメ、ダメ
くぬん、やめよ、やめまして
ガチガチ
あ、すごーい
すごい温かいの
こんなに出ちゃって
出ちゃいましたね
精神まみれだよ
はずかしいおちんぽだね
恥ずかしい格好好きでしょ
恥ずかしい格好する
ほら、こっちに手をついて
ほら、こっちだよ
そうそう、こっちに手をついて
お尻まで見える
食べちゃうんだから
すごいひっくり返しちゃった
すごい
今日も眠れちゃおう
気持ちいいの?
気持ちいい
出ちゃうの?
ダメだよ出ちゃうの
大変
すごいしっぽ
ああああああ ああああああ
ヌルヌルになっちゃったねー ああああああ
ああああああ 出ちゃうの?
ほんとに? また出ちゃうの?
ふんふん
ビンビンおちゅんぽんちゃん難しい格好だね
顔向けする
おっぱいにする
おっぱいにしたい
ちょっとカチカチなの、ちんぽん
我慢しないと
もう一個
ダメー
もっと
熱いな
やだれまみれになっちゃったね
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ふんふんふんふん
あーすごいムクムクしてる
ふんふんふん
あーすごいパンパンになってきた
きそう
きそう?何言っちゃいそうなの?
出ちゃう?
よし
すごい落ちるチンポ
あは
おーちゃん
あーすごーい
おっぱいにいっぱいかかっちゃった
精子まみれ
うーん、くすぐったい?
うーん、せいぜいいっぱい出ちゃったな
うーん、おいしかったな
洗濯畳んでくれてるの?
いいのに置いといてくれればやるのに
え〜
でもお世話になってるし
これくらいさせてよお母さん
大事な時期なんだから無理しない程度にね
はーい
こんなもんかな
じゃあ私お風呂入ってくるね
あ、お湯だけ押してね
はーい
コラスさん、ミオが出てきたらまずいです
大丈夫よ、あの子お風呂長いんだから
いや、まずいよ
もうムラムラしちゃった、なんかビタビタなんだもん
ねえ、ほら
あ、ちょっと、やめですって
ほら、入れて
いや、さすがに、やめですって
ダメなの?
そうか、じゃあ見てて
ほら、もうびちょびちょでしょ、まーこ
もうすぐ入っちゃう
なんか暑くなってる
寝てるの?
今見て
お父さん、ちょっとそんな声でしちゃう
ミワに聞こえちゃいます
大丈夫よ、シャワー浴びてるんだから
だって興奮しちゃって、お腹が
ずっとムラムラしてるの
ほら、こんなに暑くなってる
見える?
あら、こんなのもあるんだよ
見てて
ふーん
ああああああ
すごいすごい
お腹が空いてる
グリグリしちゃう
ねえ、ほら、もっと近くで見て
ほら、もんこぐちゃぐちゃ
ああああああ ああああああ
あーすごいすごい
あーお腹が
あーなに気持ちいい
熱い熱い
あーすごいすごい
くいくい
くい
なんだミシャミシャになっちゃう
なんか
やってみて
ほらやってみて
すごいすごい
ここがすごいすごい
疲れちゃう
あーいい
あーマコが
あー行っちゃう
あー気持ちいい
もうマコ行っちゃった
ちょっと
お疲れ様でした
ビシュビシュ
母さん、何してるんですか?
ラムラして寝れないんだもん
大丈夫、ビシュー
よいしょ
もう、こんなになって、えぐしちゃって
してるんでしょ?
すごい立ってるよ
声がしたら、みょん起きちゃうかな
すごい固くなる
昼間あんなにエッチしたの?
こんなに元気になっちゃって
すごいね
元気の味いっぱいだね
これ?
これ気持ちいい?
あー出ちゃう
出ちゃう?
来たわ
あっちこっち
いただいまー
おかえりなさい
あれ?
あれ?今日病院じゃなかったの?
あ、診察待ち長いから先帰ってていいよってみよう
うーん、そう
え?
え、ちょっ、ちょっ、ちょっ、な、何するんですか?
え?だってずっとしたかったでしょ?
ずっとしたの?
はい
あ、私もずっとしたかったの
持ってたんだから
興味わかってくるまでまだ時間あるでしょ?
ありますけど
じゃあお母さんのおまんこいっぱい使って
え?そんな
すごい
でも、早く降ってきたらやばいです
でも、待ち時間長いって言われたんでしょ?
そうだけど
すごいな
固くなったらいいよ
だって
あ〜すご〜い
だってもうこんなに固いんだから
腹痛いでしょ?
よいしょ
こっち行こう
大丈夫かなー
ちょっと
気持ちいいな
テンパダメだ
はっはっは
あーなんか気持ちいい
あー全部惜しくなっちゃう
ねえみわの思うことどっちが気持ちいい?
え、それは
あ、お母さんの方が
そうなの?
あーすごい
妊娠中だからいっぱい溜まってるんでしょ
いっぱい寝てる、お尻っぽい
すごいすごい、気持ちいい
お腹いっぱい
熱い熱い熱い
気持ちいい
こっちこっち
すごい気持ちいい
気持ちいい
おーすごーい
あーすごい奥
あー何かが
これやばい
あーすごいすごい
気持ちいい
痛いしちゃった温かいの
もっともっとしよう
もっともっと
いいでしょ
さすがに
帰ってきたか
帰ってきた
大丈夫でしょ
嫌なの?
私を
つけて
入れて
僕気持ちいい
低い、低い、低い
いっくい
あった、暑いですよ
暑い
気持ちいい
すごい暑い
あーくん
あーくんすけすけすけすけ
次次
あーくん
あなたは何ですか?
お疲れ様でした
起きた
何がいい?
後ろから
ちょうど
ああああああ
ああああああ 空気入っちゃう
ああああああ ああああああ
なんかびちょびちょ
ああああああ ああいい
あんまり見えん
ああああああ ああああああ
ああああああ すごい
すごい選手ちゃーん ドロドロだねー
いいね
また
またちょうど
すっごい
すごい
ああああああ
あそこすごく ああああああ
かわいい ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ
はい ああああああ
あぁ
あくにー
今日もお母さんのご飯おいしいね
そう嬉しいわ
でもみんなで食べるご飯おいしいね
そういえば予定日から来週ぐらいに早まりそうって
今日先生に言われたんだ
そうなの?
じゃあだいぶ早まりそうなのね
ねえ
生まれてももう少しお母さんの家に住んでてもいい?
気に入っちゃった
まあいいわよ
そうしてくれたらお母さんも助かるよ
え、なんか言った?
なんでもない
そう?
あ、ねえゆうくん
生まれる子供の名前なんだよ
こうして僕たち夫婦は
お母さんの家にもう少し留まることになりました
嫁にもお父さんにも内緒の関係
まだもう少し楽しませてくれそうです