結婚して1年 夫は優しくて幸せだった
今日も頑張ってね 仕事の間に会えるのも寂しいな
私も寂しい そこで仕事終わらせて帰ってくるからね
じゃあ行ってくるよ 行ってらっしゃい
幸せな生活が いつまでも続くと
この時は思ってました
もしもしあなたどうしたの
奥さん
俺はあんたの旦那の会社と取引してた
あんたの旦那のことで話があるんだよ
あんたの旦那さん着服したんだよ
どうおとしまいつけてくれるんだ
え?
これから旦那連れて行くから
待ってろよ
すいません許してください
ちゃんとお金は返してますから
許してください
やめてください
奥さん
こいつはな
うちの会社の名刺使って
針もしない取引手違いで
その金を着服したんだよ
おい
お前はインインで話したことするやつだな
けじめつけさせてもらうからな
なあ
殺してやろうかおい
やめてください
お願いします
何でもしますから
本気か奥さん
はい
奥さん本気だったら考えてやるよ
本当ですか
ありがとうございます
なあほら
何するんですか
何でもするって言ったじゃねえかよ
こいつがよ
舐めたことしてくれた分
よくするよ
奥さんはよ
本気だって言ったじゃねえかよ
本気なら黙ってしたがえよ
なあ
やめてください
何言ってんだお前は
元はといえばお前が悪いんだろ
なあ
お前はよ、黙って奥さんがよ
こうやって体張ってんのよ、見てろよ
正しくよ
よし
奥さん、体張ってんだからよ
奥さん、そんな固くないんだよ
ちゃんと保湿しろよ
保湿
保湿すんなよ
なんだよ
保湿だよ保湿
よし
よいしょ
ちょっと噛み捨てろ
いい女だな
なあ、俺の愛人より全然良い女だ。
なんでも済んだな。
近づけろよ。
動かせ
腰動いてるぞ
キスしてるの?
閉めてるんじゃないの?
え?
キスしかしてないじゃん
濡れてるぞ
なあ
俺とのキスだよ
お前いつもどんなキスしてんだよ
下手くそか
奥さん濡れてるぞ
早く閉めて
うーんごっくんしろ
復帰したか? 口開けろ
口開けろ
出せ 出せ
早く出せ
もっともっと
お前見てるか?
おい!おい!おい!おい!おい!
おい!見てるか?
お前、目そらしてただろよ
なんで見てねえんだよ
お前がやったことだろ
お前のせいだろがよ
キスしたら…キスしたら…
そうだよ、ちゃんとさ、心込めたキスしろよ
そしたら許してやるかもよ
心込めろよ
俺のこと愛してると思ってやるんだ
思ってるだけじゃダメだ
愛してるんだよ
俺のこと愛してるんだよ
それでやれ
おい、聞こえるか?
これが愛してるキスだよ
愛してるどうしろよ
お前どうせ下手くそなんだよな
奥さんさぁ
今のでさぁ
ねぇ
許すと思う?
えっ?
許そうかなって思ったんだけどさ
こっちこっちさ
ちょっと楽しみたいな
脱いでよ
これ ちょっと脱いで
もういいじゃないですか
許してください
お前 殺されるぞ
何でもするんだろ 脱げよ 早く
よし 俺もちょっとパンチっちょになるからよ
熱いからよ 脱げ
早くしろ
終わりじゃねえぞ
まだあるだろうなよ
抜い合え
仕方ないな
よく見せろ
おぉぉぉぉぉぉぉぉ
ケツ見せろ
ケツがぐるっと回れ
おぉぉぉぉぉぉぉ
から出せるなぁ
やばいぜ俺
12たよ 下着みたいわけじゃないんだよ
ああああああ なあ
ほら まだなんだろ
早くしろな
なっ
わっはっはっは
おっぱいしてんなぁ
こっちか
ああああああ あれ
カワイイ
こんなおっぱいしてたの?
ねぇ
これ
どうすんの?
どうすんのって言ってんの?
もう許してください
いいからどうすんのって聞いてんの
早く見りゃよ
いいの?
よく見たな
顔付けして
おぉ、いい体だよ
なぁ、もったいねえよ、こいつらよ
なぁ、じゃあ、あれだな
うぅ、うぅ、とりあえずしゃがめ
いいか、しゃがめ、これ、いいから、なぁ
お兄さん、ちょっと体舐めてほしいなぁ
ちょっとなぁ
え?そんな目気持ち悪そうだな、さぁ
おやすみなさい
動かしてもいい?
上手いか?
な?何?
上手いだろ?
上手いな?よしよし、こっちも投げろ
あー、気持ちいい
上手いな、お前
そうだろ?
好きだろ?
両手触れ
けなげだなぁ、いいね
そういうの大好き
どうなってる?
このおちんちんどうなってる?
旦那の前で言ってごらん
ほら、どうなってんだよ
言えよ
な、どうなってんだよ
な、ぼっきしてるって
ぼっきしてるって
まあいいや、ほら、ほら
ちょっとしてくれよ
脱がしてよ、ほら
ペロペロするんだよ、これ
な
いいから、お前はよ
見てればいいんだよ、おとなしくよ
な、ほら
何でもするんだろ
脱がせろよ
ほら
早くしろ
早くしろよ
早く
こうだろ
こういうことだろ
自分でやるんだよ、こうやってよ
うまいか?
うまいか?って聞いてんだよ
え?
はい
うまいか?じゃあ、おい、食える
おいしいのあるか、おいで
あ?
おい
あ、こっち来い
こっちかい
これ見てろ
見せたわけねぇだろ
はぁ?
ああああああ
うおー おおー
自分ね、もう何しろよ
お前が行ったらさ、許してやれよ
喰われながら飲むぞ、いいか?
やってるか?
続けろ
大丈夫か
何したの
何したのよお金
騙し取ったなんて
それは
そんなお金何使ったのよ
仕事忙しくてさ
ストレス溜まっちゃって
ちょっと高いお店に飲み行っちゃったりとかして
そしてパティンコを打ったりもして
そしたらお金なくなっちゃってさ
私、あなたが家で過ごしやすいように頑張ってたのよ
それでもダメだったの?
それとは別にストレス発散したかったんだよ
そう
またあいつ来るって言ってた
ごめん
ごめん、ごめん、りのごめん、ごめん
どなたですか?
奥さん、この前の通知してもらいたくてね
ちょっと腹減ったなぁ
その前に飯作ってもらおうか
作れよ
どうしたの?何隠してんだ?
なに隠してんだよ
ちょっとやれよ
似合ってるよ
なあ
おい
手どかせ
よく見せろ
似合ってるな
すげえ似合ってるよ
なあ
ケツ見せろ
ケツ
熱い
いいじゃないか
すげえ似合ってるよ
ああいいよ
寝しつくれ
早くしろよ
腹入ってんだから
あの
紅茶でよろしいんですよね
ほら紅茶しか飲めないから
遅いな
何求めたんだ
何震えてんだよ
寒いのか?
寒いの?
どうして寒いの?
手伝ってあげるよ
早く乗ってこいよ
喉乾いてる
奥さん
何そこで映ったんだよ
こっち来いよ
こっち来い
奥さんは俺の奴隷なんだろ?
言うこと聞くんだろ?
ほら、こっち来いよ
これで食べるんだよ
しかし似合ってるな
似合ってるな
自分で似合ってると思ってるか?
似合ってるんだよ
俺が似合ってるって言ってんだから似合ってるって言えよ
似合ってた?
そうだよ
あれだな、口が乾いちゃったな
そこに紅茶が
紅茶じゃダメだな
分かるか?
前やったじゃんよ
唾液垂らせよ
口の中乾いてんだよ
もっともっと
お茶より全然いいぞ
なあ
よし
おやすみなさい
さあ、さあ
ベロ使って
さあ、伸ばせよ
さあ、いいよ
いいね
できたか?
うまそうだな
なあ
うまいよ
もっと
もっと塗れ
ほら
ほっ、ほっ
舌きれいにしてやるよ
ほら、舌出せ
はい
奥さん
ほら
こっちもジャンみたいに
びちょびちょになってるぞ
なあ
こうしてんの
ぶちょぶちょじゃねえかよ
ほら、足開け
足
どうだよ
よいしょ
声出てるぞ
何出してんだよ
奥さん、何なんだこれ?
気持ちよかったんだろ?
いやぁ、楽しい食事だなぁ
あ、食った食った。お、早く下げろよ
奥さん
お腹いっぱいなんだけどさ、そういえばあれだ
まだ食べてねえものがあったわ
え?そこにいるじゃん
食べてねえのがあったよ 忘れてた
こっち来いよ
おい 旦那どうなっても知らねえぞ
早くしろよ
なあ ここ来い
おい
お腹空かしてるんだろ?
いいよ
奥さんお腹空いてるんだろ
なあ
俺ばっか食べてるからさ
いいよ
ほら、いいよ、これ
ほら
どうなってる?
大きくなってます
大きくなってます、ご主人様だろうから
はい
言えよ
大きくなってます、ご主人様
なめてえだろ
はい
はい?
ご主人?
ご主人様
いいよ
いいね
もう早く
口だけでやれ
お座れ
綺麗なおっぱいしてる
なんでこっち見ないの?
感じやすいな
こっちもな
これ、気持ちいいか?
これぐらいか?
これへんか?
どっちだろう?ここか?
ここか?これだなぁ
いい声出してるんじゃないか
投げるか?
投げてやるかな?
正直なのかな?
体は正直なのかな?
いいとこ当たってるのか?
ご主人様
寝かせよ
行くっていいんだね
なあ
行くっていいんだよ
私の気持ちを無視して
あの男はすぐまた
家にやってきました
どうしたんだよ
座れ
俺の息子だよ
どうも
奴隷なんだろ
いいか
今日は俺の代わりに
息子にキスするんだよ
なあ
息子はなあこう見えてもなあ
役者の卵なんだよ
今度撮影でよ
キスシーンがあるってよ
だからよ
教えてやれよ
奥さん上手だもんなあ
いいから教えてやれよ
お願いしますよ
今度家庭教師に誘惑される役をやるんだけど
キスとかしたことないからさ
教えてよ
ほらやれよ
教えてやれよ
俺の可愛い息子なんだよ
頼むよ奥さん
奥さんよ
俺とやってるみたいにやれよ
気持ち入ってないんじゃないの?
気持ち入れてやれよ
なあ
早くやれ
そう
太ももだけじゃなくなあ
ほらキスしろ
休むな
さあ
ムードが足んねえからなあ
なあ
ケンタも触れ
お互い触んねえってよ
ムードがねえよ
いいよ
お互い触りながらキスしろ
いいから
俺の奴隷なんだろ
ってことはケンタの奴隷でもあるんだよ
早くやれ
早くしてよ
早くキスしながらよ
お互いまさぐり合うんだよ
どうだケンタ
最高だよおやじ
ああ、落ち着ける、落ち着ける。休ませんな。
奥さん、下もっと出せよ。
俺は絡み合いが見たいんだよな。
ねえ、パパ。
この度、俺、脱がないの?
おう。
見たいか?
ほら、脱げ。
裸になれよ
見せてよ
いいでしょ
見せてやれ
なあ
焼き物じゃないでしょ
どうだ
うわあ、すげえ
初めて見たよ
状態またそう
なあ
ほら、ほら
これが本物の人妻なんだ
キスもいっぱいしてろよ
なあ
俺キス大好きだよ
さっきみたいにさ
触ってよほら
ほら
これも取ってよ
取ってやれよ
なぁ
ケンタが喜ぶことしてやれよ
早く
うわぁ
うわぁすげぇ
邪魔なの?
ほらね
ほら
パパ、奴隷のおっぱい欲しいよ
ねぇか、キスも忘れんなよ
俺も脱いじゃおう
奥さんも脱げよ
さっきも言ったけどさ、こいつ撮影でな
なんだっけ家庭教師だっけ
家庭教師に誘惑される役だよ
奥さんやってやれよ
誘惑してやれよ
誘惑しながらキスして
手でしごくんだよ
やれよ
これ見てるからよ
ねえパパ
僕立ってもいいかな
いいよ
なあ
立ってやれ
続けろよ
早く
そう
こっち来い
どうだ、どうだ、あ、もういいなあ、キスして、なあ、
元気がちゃんと、そうそうそうそう、なんか気の利きな声で言ってもらおうかなあ、
え、健太くん気持ちいいぐらい言えよ。
健太くん、気持ちいい。
気持ちいいよ、先生。
奥さん、生き方教えてやるよ
奥さんも自分でやるんだよ
満たしてやるよ
やばい、もう行く
笑い声
あの人たちの言う通り
無理やりやられているうちに
私はいやらしくなってしまった
本当にこの物たまんないですね
奴らにしちゃっていいですか
この奴らは奴隷だからよ
奴隷ですか
そうだよ
マジですか
はい
私はみんなの奴隷です
どれ、そんなん?
この夫さん、この二人はよ、なぁ
旦那の往留の穴埋めに
必死こいて働いてくれた
俺の可愛い部下どもだ
なぁ
よろしく頼むぞ
いいよ
この夫さん、キスめちゃめちゃうまいから
なんですか?
頼むしろよ
はい
めっちゃ気持ちいいよ
社長
ストーリーがやばいですな
悲しい下に吐いてるんだ
これ社長の趣味ですか?
そうだよ
社長
我慢できないんで
ちょっと、チン起こしていいですか?
今日はこいつらのチンといっぱいキスしちゃってやるな
はい、ご主人さん
おっぱいにいたいっす
どこ?
奥さん、おっぱいにいたい
あ、びっくりした
ああああああ
奥様、ブラウギーいいですか?
いいぞ
いいですか?
横になれ
はい
奥さん、ほら、ハーツ脱いで
6ix9ineの位置になれ
はい、ご主人様
ほら
お腹押してるな
おいしいか?
おいしいです
嬉しいな
もっと体重かけて
ええええええ
今日もあいつのとこ書いてないけど
大丈夫なのか?
あの人のことは
もういいです
ご主人様だけの
奴隷ですから
そうだよな
喉かいたよ
飲ませてくれ
はい、ご主人様
私のことをいっぱいめちゃくちゃにしてください
わかったよ
ご主人さん
無理だよ
ああああああ
ご主人様
おやすみなさい
させてくれ
はい
ご主人様
全部欲しいです
うわー美味しそう
入れていいぞ
意地悪しないでください
よし
欲しいというところが全部欲しいです