この辺ですかね?
そうそう
来ました
ありがとう
助かるねいつも
いやそんなそんな
今日忙しかったですからね
今日ちょっと混んだね
疲れたね
疲れましたね
遅くまで
いやでもこんな遅いとね
まさに旦那さんとかちょっと心配するんじゃないですか
ああもうそういう感じじゃないから大丈夫
本当ですか
佐野君彼女とか心配するでしょ
いやいやもう帰っても一人なんで俺
本当に? 彼女いないんですよ 嘘?絶対いるでしょ いやいないんですよ
だってかっこいいし若いじゃんまだ そんなこと言われたことないですよかっこいいって
嘘つけ よく言われてるんでしょ
結構慣れました? 慣れたのかなぁ
一応でもなんかもう いつもなんか忙しくてシェアのやつに終わってるから
なんかお腹空いたね
結構遅いですけど
結構飲んだからラーメンとか食べたいかも
やばいこんな時間に
お酒強いですよね
強いかな
ちょっとね
でも強いこともいいことないよあんまり
ちょっと弱いぐらいがいいかな
好きな子いないの?
好きな子ですか?
いないですかね
微妙だね、いるんだ
誰?誰?
いや、内緒です
なんだよ
すごく好きな子はいるんだね
忙しくてね、なかなか
そうだよね、夜遅いしね
ねえ、彼女も作ってもね。
飲みすぎたんじゃないですか?
結構飲んじゃった。
さっき、コンビニでお水とお茶を買ってきたんですけど、どっちがいいですか?
じゃあ、いただこうかな。
いやー、飲みすぎちゃった。ありがとう。
ありがとう
そういえば
お子さんいらっしゃるって聞いたんですけど
誰に聞いたの?
ちいママから聞いて
本当?いるよ
幼稚園
そんな大きいんですか?
そうなんだよ
子供いるの
できちゃった
あーそうなんですね
可愛いよでも
いいですよね。可愛いですよね。
好き?
好きです。
本当?
じゃあ沢野君も早めに良い人を見つけないとね。
そうです。まず相手を見つけないと。
どこが好きなの?
どこ?
タイプとかないの?
なんでも?
なんでもってわけじゃないですよ。
でもあれじゃないですかね。
ね、なになに?
まゆみさんみたいな綺麗な人がいいな
お上手だね、いいよ、気使わないね
気使ってないですよ
気使ってるじゃん
こういうのを聞くのはあれですけど
まゆみさん、おいくつお子さんもいるんですか?
いくつに見えるとか聞いちゃおうかな
めんどくさいでしょ
いくつに見えるって
それはないでしょ
絶対思ってないでしょ
さすがにそんな若くないよ
いくつなんですか
もう27
来年8
全然見えない
嘘だ
意外と20代かと思ったでしょ
昔から老けてみられるんだよね
子供できたからかな、老け込んじゃった
明日もよろしくね
ちゃんと寝れてる?
まあまあ
最近疲れが取れないんだよね寝ても
大丈夫?眠い?
大丈夫
大丈夫です。
ずっと送り合ってるから眠いよね。
助かるわ。本当に。平気?
大丈夫です。
疲れてるでしょ。
週末だから流石に疲れてはまるよね。
ダメすぎた。
大丈夫?
はい。
明日どうしよっかな
え、どうしたの?
どうしたの?
疲れた?
え?
何してんの?
なんかついてる?
え、なになに?
どうしたの?急に黙っちゃって
何したの?
突然どうしたの?
なんか面白いよ
びっくりした、何言うのかと思った
すごい。プレイボーイだね。
みんなに言ってるでしょ?
いや、そんなことないです。
急に言うからびっくりしちゃった。
ありがとう。嬉しい。
本当に綺麗だと思います。
嘘だ。ありがとう。
どうしたの?疲れたよね?
疲れたんでしょ
人肌恋しいんでしょ
人肌恋しいんでしょ疲れて
すごい肩が打てるよ
なに
なにすんのちょっとやめてよ
ダーマくんどうしたの?
酔っ払ってんでしょ?
酔っ払ってないよ
どうしたの?
ギュッてすればいいの?
ダメだ私結婚してんって言ったじゃん
子供もいるんだから
ダメだよこんなこと
ね?
なんで?
ちょっとダメだよ
こらこらこら
ちょっとだけ
え?何がちょっとだけって
え?
なに?
キスしてもいいですか?
キス?無理だよ
やめなさい
疲れてんだよ
さっき買って寝な
10秒だけ
10秒だけ?
それもダメでしょ
分かった、一瞬だけね
一瞬
終わり
ダメだよ、しかもここ
うちの前だよ
どうすんの?
大丈夫ですよ
大丈夫じゃないよ私は
もう今一瞬やったでしょ
ね
こらこらこら
ダメだ
ダメって言ってるじゃん
もう困ったな
ダメですか
分かった
そんな目で見ないでよ
もういいよね
だめだね、十分
え?
なんで本名で読むの?
だめ!
なんでよ
そんな名前で読まないでよ
ほんと、すなさん
すごい綺麗ですよ
だから、もう
あんなこと言わないって
恥ずかしいな
え?どうしたらいいの?
ちょっと
もうちょっと、ダメだよ
ちょっと、なんて
下は入れちゃダメ
ダメですか?
ダメでしょう
しかもここ、うちの前でこんな不抵抗できないよ
ダメだよ
もうちょっとだけ
あーもう
もう
もうもうもう
今日も忙しかったですね
でも沢野くんさ
ちょっとお店では本当にやめて
ああいうことを
な、何がですか?
いやなんかこう迫ってくるもん
でもなんか別にいいわけじゃないけど
本当はお姉さんに見られたらマジで終わりだから
いいじゃないですか
いやダメだよ
そんなに嫌なわけじゃない
嫌だ嫌だだってバレたら本当に本当にやばい
待って困るよバレたらどうすんの悲しい
バレなければ
なにそれ無責任
ダメだよ
待って
こんなとこでダメだよ
ちょっと
うちの前だから
何言ってんの
別にしてないけどさ
してないんだったら、なんですか?
ダメに決まってんじゃん
シューだけって言ったじゃん
ダメ
どうしよう、こんな暗くまで
お父さんの体育着だよ
そんな装着はどうだよ
おかしいってば
こんな綺麗なお釜さんは
変わってくれないですか?
何言ってんの?
そんなこと言われても
ダメだよね
もうやめとこ一応
ね
沢野くん
ダメって言ってるんでしょ
ね
何聞いてる
そんなの何も言えないよ
もう
ちょっとダメ
恥ずかしいよ
ダメとか出てきたらどうするの?
うん、そういう意味で
大丈夫です
ほら
ダメって言ってるのに
ちょっとダメだ
やばい、ちょっと
え?
やだ
恥ずかしい
やだどうしよう人来たら
ちょっと
難しい
勘弁してよ
おさまくん
どうしよう
そうやばいと思ってるでしょ
いや
そんなことないですけど
ちょっと待って
なんでめっちゃ雨乗ってるの
ねえ
ローラ
お腹が空いてる
嫌だ
痛い
そっちさじゃない
恥ずかしい
寝ちゃったよ
寝ちゃった、ほんとに
ダメって
手入れちゃダメ
シャワーとかしてないし
汗かいてる
嫌だ、何やってんの
そっちもダメなんて
待って、ダメダメ
痛い
待って、ダメ
ダメダメ
ああああああ
だめだめだめ
だめだよね
もうなんだよ
もうダメって言ってんのに
せーぬらづらじゃん
えぇ?
そうかって
あ、もうこんな時間じゃん
え?
ちょっともう行かなきゃ私
もう行っちゃうの?
続き10秒
ダメだよ、もう帰ってこなかったら
変に思って電話かかってくるよ
あ、うん、書く書く
久しぶりなんで
お店、忘れてました
うん、ここで大丈夫だよ
お店大丈夫だった?最近
まあ、お店の方は全然大丈夫でした
うん、よかった
なんか、よそよそしくないですか?
え、私?そう?そんなことないよ
全然
2週間くらい休んでたからどうしたのかなって
ちょっとさ実家の法事とかで
いっぱい休んじゃった
そうなんすか
ごめんごめん
忙しかったよねたぶん
なんだ
てっきり嫌われちゃったからそう
そんなこと、そんなわけないよ
ごめんごめん、全然
すごいのか?
嘘?
2週間ぶりに出たからちょっと、私もいろいろボケちゃってた
何言ってんの、嫌いになんないよ
もう、ごめんね、なんか心配かけちゃったかな
2週間休んでて
その間は旦那さんと一緒にいたりしたりしたんですか
もうまた何言ってるの
すぐそういう話するんだから
ちょっと気になって
してないよ
してないって言ったじゃん全然
してないもん
車もできたし、もうそういう感じじゃないかなぁ
うーん、あとレスだし
ねぇ、やばいよねぇ
え?
この前の続き
続き?
何続きって
覚えてるけど
続き?
しょうがないよ
やばいうちの前なのに
ここ通り少ないから
まあそうなんだけどさ
ほんとにここで
ここポンポンは
スタッフしていいかな
そうそうだね
スタッフしていい
お尻とか丸見えかな
大丈夫
大丈夫かな
平気?
開脚止め
え、ちょっと何
嘘
ちょっとやばいひどい
やめてよ変な嘘つくの
やばくないですか
やばくはないけど
難しい
硬いね
旦那さんとは車の中でしたことあるんですか?
なわけないじゃん
ないんすか?
ないよ
お腹こっこりゃあるわけないよ
汗臭くないんすか?
全然
汗臭くない
あやさん2週間も休んでたから
その間結構色々あって
隣のギラギラってお店わかります?
あそこ潰れちゃったんですよ
嘘?潰れちゃったの?
どういう反応していいのかわかんないけど
残念だね
それでそこにいた女の子が今度家に入るらしくて
本当?じゃあ増えるんだ
増えますよ
よかったかもね
忙しくなるね
本当に忙しくなるんですよ
集中できた感じ
大きい?
すっごい出てきた
出し過ぎだよ
びっくりした
ちょっと急に出してやだ
すごい気持ちよかったからさ
出ちゃった
ダメじゃん
大丈夫?
うん、大丈夫
サブ、ありがと
すっきりした
鼻出すんだ
すっきりした?
あ、それは
本当にそういうの?
そんな恥ずかしい
大丈夫かな?
大丈夫です
倒すの?
凄い
器用だね
ダメ
痛い
気持ちいい
恥ずかしい
そんなそうちゃう
もう気持ちいい
パンツも
なくなっちゃった
変なことしなくていいよ
ちょっと待って
嘘だめだよ
それはちょっと待って
やった
シャワーちゃんと浮いてない
ダメ、本当に
苦しい?
忘れちゃったね
切ったかったね、こいつの
マジ
恥ずかしい
ダメだよ、そんなヤバいって
ダメ!ダメ!
痛い
後ろとかはどうする?
こっちの方が広いよね
うーん、こっちね
こっち?
次ずつ、これで釣って
見えちゃうかな?
いいよ、もう誰も取んないもん
あー気持ちいい、ごめん
すっげーきつい
あーやばい
気持ちいい
これはちょっと悪いんじゃないの?
やばい
見えちゃうさすがに
気持ちいい
どこなの?
やばい
マジ
さのくんやばい
すごいこんな車で
いっぱいしたの初めて
本当?
もうすごいね
やばい
気持ちいい
まだできる
大丈夫か?
どこでやればいいのかな?
うんうんうん
ここ
気持ちいい
すごい
ここにここ
気持ちいい
ダメ
大丈夫ですか?
車、汚れちゃったかな?
大丈夫だよ、ごめん
ティッシュも
すごい
いっぱい出た
気持ちよかった
こんなとこでいっぱいしちゃったね
ありがとう
また携帯が