アイナ君、お茶をお願いしてもいいかな?
はい、ございます
そういえば広瀬君、昨日休んでたみたいだけど体調はもういいのかね?
はい
そうか、頑張ってくれよ
悪いね
仕事に戻ってくれ
はい
ミズナ君どうした?
本日午後の新製品をプレゼントしよう
それは良かった
そのシリーズは来年の当社の目玉商品だからな
シェフ補助の
それは楽しみだね
その調子で頼むよ
ミズナ君、今日も可愛いね
ありがとうございます
失礼します
よーしみんな 昼休憩後社内プレゼンだからね
わかってるね 各自しっかりと準備してくれたまえよ
頼むよ
それでは時間になりましたので始めます
揃ってますね
では今宵株式会社和子助2017春新製品サンプルプレゼン会議を始めます
はいお願いします
それでは愛菜さんサンプルお願いします
はい
いいな
頑張って
それでは、まずお手元の資料2ページ目からお願いします
1つ目の新品サンプルなんですが、こちらですね
商品名の方を社内広報の結果、ラクラクツーキンフィットパンストとさせていただきました
よっしゃー
こちらのラクラツッキンフィットファーストの特徴といたしまして
まず生地ですね
皆さんちょっと触ってみてください
すごい
すごい伸縮性が
こちらポリエチレンが70%入っておりまして
化学繊維の方を前年投射比で2割カットに成功しました
すごいすごい
なかなかいいと思います
どうですか
ただ問題はフィット感だろうね
その件ちょっと奥村君はどう思う?
まあそうですね、やっぱり何て言ったって使いやすくないとダメですからね
どんな足にも合わないといけないですからね
実用性ですね
なるほどね、武田君はどうかな?
かつつくりゃいいってことじゃないですけど
売れ石装品なんで
そうですね
なのでちょっと
試着してみましょうか
ここでまた
そうだね
実際に履いてみないと
わからないと思うので
はい
じゃあ着着の方お願いします
じゃあいつもの感じでいいのかな
そうですね
じゃあアイノ君からやってみようかな
広瀬くんか広瀬くんから入れてみようか
一番前にいるからね
ちょっと私も前に行っていいかね
見ないといけないから
結構光沢感もあって綺麗だと思うんですが
広瀬くん今日もなんかすごいティーバッグだね
広瀬くん聞いてるの?
はい
今日もすごいティーバッグだね
ありがとうございます
パンスト会社の社員としてはティキバッグは欠かせないからね
お尻でも感覚が分かるからね
履きやすさはどうかな
いい感じですね
スルスル履けるね
引っかかりはなさそうかね
はい
はい、今のところは。
匂いが気にならないですね。
ああ、蒸れないってことかね。
蒸れない。
ブーツ履いても匂わないです。
うーん、それ大事だね。
気になるところだもんね、女子はね。
そうですね。
ちゃんとセンターライン合わせてくれ。
はい。
綺麗に見えますね。
すごい。
小倉くんも竹田くんも近くに行って、実際に触って、張り具合とか調べないと。
光沢がすごいね。
そうです、そうです。
足がきれいに見える。
ちょっと足を広げてみる? ちょっと伸びる感じ
脂肪繊維が少ないのにこの光沢は見せた方が 超できるんじゃないかと思って
超できるんですね
ちょっと引っ張ってみる?
はい
いい感じですね
伸縮性がすごいですね
こういう感じしないです
すごい手反発だね
はい
なんか履いてる感じも 結婚式行けそう
そうですね
いいこと言いますね
結婚式行けそうね
いいので、こっちじゃなくていいの?
はい
すぐ美脚に見えますね
見えますね、シュッとして見えますね
ゴム部分もかなり幅をとってていいんじゃないのね
ずれないというか、ずれ落ちてこないというか
確かに
なんか姿勢も良くない?
歩きやすそう
すごくこれいいですね
すごく綺麗に足が見えて
けのせくん、点数をつけるとしたら 今回何点くらいだったかな?
120点
100点超えたらいいですね
300段階でこれはいいですね
いきなり超えちゃって
こういけないじゃないですか、商品で
そうね
変わるくないと思う
いいですよね、部長
いいんじゃないか?
言ってますからね
そうね、あと
あとそうね
まだあるからね
ちょっと見てみようか
じゃあ次は
あいのくん行ってみて
皆さんどっち行きますか?
そのままでいいかな
どっちが気になる?
ちょっと全体にしてもらって
これはまたちょっとちょっと
セクシーな感じ
セクシーな感じね
こっちはちょっと 肌身を重視した感じの
深みのある色ですね 黄目が細かそうだね
茶色いのいってみようかな
アイナ君もティーバッグだね さすが
守ってるね アイナ君なんかいい香りがするな
本当ですか? 気をつけてるのかな?いつも
あ、ちょっと甘い香りをいつも意識してます。
彼氏できたの?
いや、できてないです。
キミなんじゃないか?
あれ?
社内は何だって言われてるんじゃないですか?
いいか、これ受注先は?
おっ、結構なんか…
すごいキミがある。
キミはどうか感じた感じもある。
すごいキミが細かいです。
なんか思ったより濃くないね。
気になるのは販売価格なんだけど、これどうやってるのかな?
貝の工場に出すのは結構いけないんですか?
しかも大量生産をお願いしているので、ちょっと安く出せるかなって感じですね。
どのくらいが妥当ですかね、価格は。
そうだな。前年よりはここで3位まで来たので、業界はね。
ここで一気に100円はちょっと落としたいな。
そこで1位を狙うというのはどうかな
開けました
ちょっと上に上げてくるから
ここはなんか
すごいギャザーが効いてて
ギャザー効いてますね
ギャザーね
なるほど
すごいフィット感が優れてますね
結構フィット感ありそうだね
はい しっかりと
しかもさっきのと違ってね 切り返しがあるから強度がある
そうなんですよ
やっぱり毛穴切り返しいいね
やばいんですね
ちょっとここら辺も保温性もあるのかな
なんか女性はほら腰が冷えるから
そうですね
ちょっと生地が分厚くなってますね
分厚いです
あと肌のくすみとかも消えるので
ちょっとお尻の方を向いてもらっていいかな
こっちの方がいいですね
また滑らかで
こっちは逆にギャザーがない感じですね
こっちはないですね
結構フラットな感じで
軽きやすそうですね
ちょっと軽くこうやって
軽きやすい
伸縮性はどうかね
すごいあります
ギャザーだね
ズバリアイノブン
これだったらいくらで買うかね
これだったら、1080円とか
高いね、それは高いんじゃないか、ちょっと
利益も確保しないとなんで
ちょっと高いんじゃないか、1080円は
まあまあ、でもそれだけね、我が社の製品を愛してるって証だと思うから
いいと思うよ
なるほど、ありがとう
ありがとう
最後にもう1個の黒いのは
3つ目
いや、黄身はいいだろ
女性用です
男性と女性の足
黄身が履いてどうしよう
水戸さん
ですね、最後のね
3つ目、これですね
全体的にこういうちょっと
編み編みになっていて
結構通気性がいい感じになってます
これだいぶ人選びそうですけど
そう使われてる感じじゃない
ちょっと普段使いではないですね
ちょっと短いのかな?どうなんだろう?
結構伸びると思いますよ
試着してみますね
今ね、ちょっと他社製品と比べると
水野君、お尻がちょっと大きくなったんだよな
お尻、そうですね、お尻ちょっと成長してますね
シーバッグを食い込んで見えない
なるほど
スカートも脱いでくれたね
これでいいな、なんていうか
そうですね
まあ、やっぱりいいものが一丁いったんですからね
通勤快適もシリーズも大事だが
こうやって複合商品のね
ラインナップも必要だと思うんですよね
会社の売り上げには
ちょっと会社だけに着けていくのはちょっと派手かもしれないけど
その後にちょっとしたドレスアップのところに
急遽行かなきゃいけない時とかいいかもしれないな
そうですね
ちょっと短いスカートにこれにブーツでもいいと思いますね
伸縮性試してみたら
こういう感じですね
素材の感情
竹田君も頼む
触った感じどうですか?男性向けは
全くさっきまでのとは別物ですね
履いてる、触ってる感がそうですよね
触られてる方はどうなんですか?
なんかちょっと、ちょっと繊維が当たる感じで
それが気持ち良かったりしますからね
そうですね
ちょっとデザイン重視だね
思ったよりこの網目が大きくなくていいね
程よい大きさで
一個一個細かいんで
ちょっと大きいと下品な感じになりますしね
そうですね
まあちょっと湿気の多い日なんかはね
いいんじゃないですかね
続き性があってね
そうですね
ちょっと引っ張ってもらっていいか
まあちょっとさっきのギャザーとは ちょっと違いますね
すぐ破れちゃいそう
破れちゃいギャザーつけたらダメだぞ
ギャザーだらけはちょっと
ギャザー好き
ギャザー好きだね
そうですもんね
ちょっと押してます
やっぱ押していこうかな
前の方はどうかな
なるほど
でもこの編み込みのつなぎ目とかなくていいね
パンツと独特の
あーそうですね 指の先までないのですごいスペースキーとした袋状のなんていうか
これもなっているね 嫌味はないですねうん
アミアミしてるけどフィットしてるので他のあたりどうなってるちょっと足良いたい えっ
ここだけ1点あるのかな、ちょっとね。
ここがこうやってくっついてるんですよね。
どうしてもここはなくてはならない感じかな。
ここがちょっと浮く感じが気になります。
気になるかな、ここが。
なるほど。
こういった感じはやっぱりこっちの方がいいね。
確かにそうですよね。
本当に引っ掛けそうで怖いよね。
ちょっと3人だってもらっていいかな
こう 上に上げて写真
一つ近くよく見せてもらう お腹部でやっぱ全然違いますね3つの
ラインナップね今回ねありやすいですね そうですね
今日はなかなかいいプレゼンだねそうですね うーん3つともタイプが違って
光沢のあるタイプ。フィット感が良さそうだね。
これすごい軽いですね。
そして、つなぎ目がない。
つなぎ目がない。ちょっと大人な、セクシーな感じのパンツと。
もちろんギャザーがお生かしだ。
女性がね、高い。
そうですね。
キメも細かいのかな、ちょっとは。
そうですね。すごい細かいです。
なるほど
ちょっと3人でお尻を向いてもらえるかな
キュッとお尻出してもらって
もういいんじゃないか?
いいじゃないか
ここでちょっとフィット感試した方がいいんじゃないか?
キュッとお尻出してるところで
しっぱり感がいいですね
これは滑らかだね
すごくいい、つかみやすい
あいのさんの方は強度が強いから
そうですね
これはやっぱり
例えば、叩かれたりしても大丈夫なのかな
ちょっと痛いです
例えばね
なるほど
本性はないね
難しいですね、やっぱり。
素晴らしかったよ、プレゼント君のパンツ。
はい、ありがとうございます。
まだサンプル商品だからね。
そうですね。
いろいろ詰めるところがあると思うんだから。
詰めて、詰めて、はい。
今日の感想はどうかな?
そうですね、まあ自己評価としても
そうだね、よかったね
みんなよくやってる、ありがとう
じゃあ、どうしてですか?
これは大丈夫だったんですよね?
まあそうだな
なんでこれだけ?
発売延期ってなると下請けの工場にも
いやしかしだな水野くん やっぱり弊社の強度テストに基準に合わないとなると
ちょっとまずいもんだよなぁ 武田くん
さっきも本社から言われてしまって こちらが楽ちん通勤快適が
ベージュ色 強度テスト不合格みたい
そんなことない
そういう事態なんだよ
すっごく手をしっかりチップしたつもりなんですけど
すまん
あんなに社内テストでも通ったじゃないですか
それはそうなんだよ
なんでですか?しかも黒はオッケーですよね
なんでベージュだけ?
ちょっと成分の違いがあるんでしょうかな
嘘?
私が証明します
ここでどうやって
だって
社内の共同テスト
大丈夫だったんですよ
まあまあまあ
通るとはちょっと思えない
入ったところで
どうにもならんとは思う
おかしいじゃないですか
ああああああ それはな私もおかしいと思うんだけどね
ほら
見た感じは大丈夫なんですけどね こんなに引っ張っても全然大丈夫ですよ
すぐ破けるか
あんまり引っ張らない
まあ 履いただけでは大丈夫かもしれないんだが
どうなんだろうな 武田君
そうですよね
通勤中に破れることがあったら問題でしょう
通勤中もしくはその後もいろいろあるからな
女性には
ですよね
女性には?
使っていろいろあるじゃないですか
ちょっとだけだけ試してみたらどうだ
どういうことですか
弊社の基準というものを今一度彼女に
確かに
これからした方がいいんじゃないかな
いい商品だと私も思うんだがね
だってこれ自信作ですよ
絶対売れるのに
まあまあそういうことだ
このくらいじゃ破れませんよ
いやいやいや落ち着いて
真剣に
いやいや
真剣に京都確かめてください
分かってます
本当だぞ真剣だぞこれは
こういう強度とか
真剣ですよ
それで
擦って突き立てたら
どうなるか
っていうところなんだが
いや破れない
ですよ
そうかな
そうだ
一番弱いところに
だんだんほら、継ぎなぎ目がほら
ああ、ちょっとなんかやばそうだぞ、水野くん
ああ、じっとしててください、危ないんで
水野くん、本当にもうちょっと後ろの縫製がまずそうだが
きてるよ
ちょっと小さな中
え?
すでに
そこに入ったんじゃないか?
それはまずいっすね
ここに突っ込まれたらやばいでしょ
入りそうだよね
これはどう説明してくれるんだ
計算ミスですかね
うちの基準は正しかったというか
このままいったらもっと広がっちゃいますよね
まだ続けるつもりかね
ほら分かります?
全部入ってしまったぞ
全部根元まで入ってしまったぞ
どうするんだこれ
どうしようって
はい
人が破れたらもう
この辺もほら
電差拡大してるぞ
こんなに開いちゃって
ミスノさんこれは多分どうしようも ならないですよ
これくらいはテストは落ちるわけ だな
もうほら簡単に入っちゃいます こんな花あったらまずいですよね
泣かないでくださいマント作り 直しましょう
浅く座ってM字になってごらん
本当に開いてる
こんなに?
こうやって触れば
連鎖的にこうなってしまうぞ
普通ひどい
一旦破けてしまったものはしょうがないだろ
こうなっちゃうんですよ
詳しいじゃないですか
こんなに開いちゃったら
大事なところがほら、どんどん出てきちゃう
丸見えじゃないか
部長のチェックが入ってますよ
そうだね
これは、水野君のここはいつ見ても
きれいな
近いね
さてきれば、広がっちゃって
もうだって顔まで入っちゃうかもしれないじゃないですか
入れられちゃったら大変ですもんね
なんか水野くん感じてきたみたいだね
このまま続けよう
せっかくなんで
また作り直せば大丈夫ですから
そうだよ水野くん
あんまり気を落とさないでくれ
入れましたよ
すっかり頑張ったのに
つま先もよく私が見てるけど、何のために
こちらは何の問題もなさそうだね やはり中心部の縫製が弱かったんでしょ
こっちは全然問題ないぞ
やはりそこの強度が問題だったんだな
パンが甘かったんじゃないかな
こんな足突っ張っちゃって
中に入れてもっと調べなさい
こんなに濡らしちゃってるから水間さん
水が入りますよここ
穴が広がっていくこっちも
大丈夫ですか?
すぐ入っちゃいましたこっちも
入ったのか?
よく調べてください
つま先の方は何の問題もないんだがなぁ
そう思わんかね?竹田君も
大雪も全然強いんですけど
ちょっと擦ると摩擦で
中の摩擦はどうですか?
早くしたらどうなるのかな?
盛り上がって、込み上げてきたからね
いっぱい何か忘れましょうよ
一回気持ちよくなって、リセットしてやり直しましょう
一回すっきりしていいですかね
いいですか
一回すっきりさせて
いいぞ
これだって排気ですもんね
排気のパンツですもんね
力考えながら
汚しますよ僕が
こんな感じであってますか?部長
うん、そうだね
ついでにグラフの方を付け足しておいてくれるかな
わかりました
こんな感じで大丈夫ですか?
え?
あ、あ、あ
一応直してみたんですけど
あ、いないですかね
大丈夫ですか?
あ、部長
うん、まあいいんじゃないか
ちょっちょっ
何してるんですか?
え?
何やってるんだよ
真剣にやってくださいよ
部長
そうだよ
水野さんのスタイル見てたな
それは水野君
あ、素晴らしいね
ちょっと
ぼっきしちゃった
なんだ
え、何で吐いてるの?
君!
え、ちょっと
ぼっきりやった
気持ち悪いな、君
木村さん、そういう趣味があったの?
うちの商品じゃないだろうね
いや、これうちのですよ
うちのこの間のサウンドプレイですよ
部長、どうしたらいいですか?
ほとんどないな、ぼっきり
どうしたんですか?
しょうがないね
集中できない
水野くん
はい
小倉くんがこう言ってるんだよ
妻が処理してもらっていいかな
なんで私が
そんなにパンストが好きならパンストで自分でやればいいじゃないですか
いやそういうわけには
無駄にサンプルを破かないでください
なんか男性がするとちょっと
お願いします
部長
水野君頼むよ
部長ずるいですよ
もちろん水野君はうちのパンストを履いてくれてるんだね
もちろんです
ちょっと確認したいんだが
ちょっと  これは一度だね
そうです
こないだ
サンプルで上がってきたもの
ギャザーですね
このギャザーのやつだな
ギャザーのやつ
本当にこれはいい商品だね
ここのギャザーはな
ギャザーのやつ
こないだ
これがハントさんが履いてたやつです
いい感じだ
このギャザーは
ちょっとぶっちゃけ
あ、すまんすまん
スイッチしてやってくれ
君のオペラはうまいかね?
君のオペラはうまいってさ
パンストレー
ちょっとパンストレー
軽く
こういう
あ、そうそう
いいな、座ってもいいですよ
これは良さそうだね
こんなことさせるなんて、小村さん
ほんと変態ですよ
もっと言って
変態
会社のサンプルを勝手に履いて
すごいブニブニしてる
出したくなっちゃう
水のリーダー
何ですか?
手と口で
いいですか?
水野くん、後輩からのギャザーパンツと腰がとてもいやらしいね
早く気持ちよくさせてあげてくださいよ
奥村くんのチンポ
すっきりとね
どうかな岡村君、いっぱい出そうかね
やばいです
パンツ取ってみるかな
いいんじゃないか
お尻を貸してくれ
私のが破かないでくださいよ
分かってるよ
素晴らしいね
ここだね
パンツ閉じに行かない人はいないんじゃないのね
すごいキャザーがすっごい効いてる
どうですか?
どうですかって・・・
水野君、最後は・・・
お口で受け止めてもらえるかな?
口?
お口の中に・・・
奥村君の大量の選手を・・・
いいだろ?
待って・・・
水野君しかいないんだよ
こんなに金玉パンパンになったら すごい量な気がする
あげないで
リーダー ちょっと足苦していいですよ
パンストが見えて ちょうどいいじゃないか 水溜りボンド
してあげて
痛かね水の粉
チンポの上に戻してあげなさい
すごい濃い
ありがとうございます
ありがとうございました
よくやった、水溜りボンド。また頼むよ
はい
それでは、第2回シャンプープレゼン会議を始めます
お願いします
今日のシャンプーは、この3つですね
はい
はいはい
今回ちょっと個性的なのがあって
どうですか?この色のある感じ
でも可愛いんですよ
可愛いですよね
どうですか?男性的には
そうですね
まあ大人っていうかね
大人ってなりますかね
どれどれ
肌ついてる感じ
今回ちょっとあんまりない色だねこれね
黒はもちろんあるけど
この黒もただの黒じゃないんですよ
ここ
ここが
分かりますか?
ちょっと柄が入ってますね
バラがあるんですよ
花柄かな?
バラですね
バラで
こだわってるんで
早速
試着してみますか
そうですね。
じゃあ、あいのさん。
はい。
どれがいい?
うーん、気になるやつ履いてみて。
どれですか?
何がいいですか?
そういうことですね。
一番左のやつじゃないですか、これ。
はい。
じゃあ、これで履いてみます。
それ可愛いですね。
ハイアリーの。
はい。
初めて履きます、こういうの。
ちょっと色が変わってるわよね
アイラ君似合いそうだね
スカートを脱ごうか
はい
すごい似合いフェチですね
バレた?
はい
結構厚で
ちょっとタイツに近い
パーツかな
そうですね
そういうそうですね
大丈夫か?じゃあ座っていいよ
ターゲットはターゲット層どこだろう?
10代?
でもこういう鮮やかな色だと若い子の方が
またこのマガダマのデザインがね
リビットでいいね
そうですね新しいですね
ねえねえねえねえねえねえねえねえねえ ねえ個性的な感じを残していたんでます
きやすいでました いいよ知っていただいたねはやっぱりです
あっちょっと中心があったですねっ
後ろの方からも直さないといけない
しっかりフィットして直す
浮かないようにちゃんとグッと引っ張った方がいい
もうちょっと上げても大丈夫
大丈夫です
センターに来てる
ちゃんとあれがセンターに来てるかな
まだもうちょっと振っちゃった
足の付け根ってどうなってるの?
付け根は
片足こっちに上げてごらん
ゆっくり
グーッと押し出して
いいもん
この辺きつくない?
大丈夫?大丈夫です、フィットしてもらって
正面にやっぱりちょっと
ちょっとここを突き出してもらおう
ここはね、こう
そこの筋の痛みはないかな?
はい、大丈夫です
こうやって上がる時もあるからね
はい、そうですね
何回か試した方がいいんじゃないか
クイッとね、ちょっと強度
気持ち良いことはない
大丈夫です
せっかくなら気持ち良くなってくると思うんですが
痛いけど気持ち良いもんね
良いこと言うね、武田くん
クッとね、音がね
どうかな?
大丈夫です
お尻の方をもう一回見せてくれればな
お尻の方をね
肌触りも大事なんじゃないか
一番分かるのはほっぺで
見てみるのが
男性のヒゲで
厳選したら
それはそこまでの商品ってことで
ヒゲにも強い
おくむらさん
結構ヒゲ濃いですもんね
でも全然、髭の痛みは感じないです。
伝染もしてない。
凄い、強度が。
凄く良い感じ。
胸の臭いは無いかね?
大丈夫ですか?
胸の臭いは大丈夫ですね。
はい。
うん、大丈夫。
竹田君はいいかね?
大丈夫ですよ。
いいところです
そうか
ありがとう
はい
じゃあ次は広瀬君かな
そうですね
じゃあ黒いのを履きますか
ちょっと柄が見てみたいわよね
実際履いたら履えるんじゃないですかね
お願いします
広瀬君体調崩したって言ってたけど大丈夫かね
あ、もう元気になりました
何赤い顔してるの?大丈夫か?
大丈夫です、ちょっと暑くて
こういうセクシーなのよく履くのかな?
私は履かないですね
けど憧れはあります
なるほど
あ、すごい!
綺麗!
横にくるんだね
脂色がすごい
一気になりますねやっぱちょっとうんターゲット上だねそうですね じゃあ本当に元だよなんか綺麗目なドレスとすごい
エレガニー
なんかちょっとおばあちゃんがこうなんかおめかしして いいかも
年齢層じゃあ結構幅広い感じで受けるってことだな 白いと思う
若い子でもこういう好きな子もいると思うし
ちょっと一回転してるかしらね
どうなってんだ?
外側に来るように
難しいですね
履き慣れない
難しいのが何点かな?
難しい
そうだね、位置的にちょっと難しいかな
改善点でもあるね、水野くんね
そうですね
分かりやすくした方が良い
私これ凄い好きです
後でまた履いてみるかね
合ってるんじゃないか?
デニールが薄いけど色ムラが無いよね
でもしっかりしてますね
デニール?生地の薄さ?
だいたい30デニールじゃない?
なんで知らないんですか?
デニールね
覚えてください
なんかずれちゃいますね
やっぱりそこが問題点かもですね
ちゃんと側面にバナが入って
しっかりくるように
難しいですね
全然バナつけちゃいますから
全然バナつけてる
それはちょっとクソ
すごいんじゃない?
外側のラインついてるからいいんですね
ちょっと横を向いてくれれば
そうそうそうそう
こっち側が上手くなった
そうだね、見えるところは柄がちゃんとした形になってるけど
上にくるとちょっと歪んでくるね
ちょっとやってみます
もうちょっと伸ばしたほうがいい
これデニールによる影響かな?
デニールの影響でもありますね
やっぱ30デニールくらいじゃないと
バラの絵が上手く見えないからね
バラが濃いですもんね
そうなんですよ
竹玉がちょっとよく出る
ここからこれのね
本当は薄いと強いですから
そうですね
ちょっと邪魔になって伸ばしてみるか
やっぱこの辺は
硬いですねしっかりしてる
大丈夫?
大丈夫です
しっかりしてるからまあ引っ張って
筋もねちょっと強度はしっかりしてるな
でもすごい食い込んでないですかもうこの時点で
本当食い込ませる方が多いんじゃないかな
実際にね、ある想定はしておいた方がいいから
ほら、こういう感じで
ちょっと足の付けもちょっと切れそうね
大丈夫かしら?
ちょっと伸びすぎますね
これ薄いですもんね
確かに
そこちょっと気をつけないとダメですね
そこはやっぱりちょっと発注先ですね
そうですね、工場の方にも寄っておかないと
やっぱりちょっとね
直接交渉ですかねちょっとうん 自分でちょっと確認してみる
穴が開いたらなんともない
太ももの内側がほら内もものところが 集まって色ムラになってるやっぱ
あ、暗いんですかね
もうちょっとこれ強度を上げた方がいいんじゃないかな
ちょっとデザインに凝りすぎましたね
お尻の方はどうなってるんだろう?
なるほど
やっぱりちょっとなんかこう
上に行くみたいな
ちょっとこう座ってみてもらおう
座った時に
そうそうそう
中間ではどうかな
ちょっとゆっくり立って
こうやって振ってみてくれ、お尻を。
お尻を?こうですか?
お尻をね。
ワコスケって書いてみてくれ。
尻文字です。
ワコスケ。
カンクスケ。
チリ文字。
重要だよ、これ。
伸縮性のテストだから。
かがみづらかったら大変だし、かがんでやぶきちゃったら大変だし。
ひやがないんで、君。ひやがない。
あ、それ死だね。死。
厳しいですね。
こうやって文字書いてるときに、お尻のあたりがきつかったりすることはないかな。
大丈夫です。
引きづらそうですよね
そうね
ちょっと固めです
ちょっと
もっと綺麗な感じが好きだね
ヒップアップ効果も上がるしね
そうですね
そこが重要ですね
お尻はぷりっと見せたいんですね
はい
履いた感じのお尻の弾力はどうかなよ
いい感じですね
肌触り的にはどうかな
肌触りは悪くはないですね
でもお尻って感じは来ないですかね
お尻に当たってるって感じは来ない
胸はどうですか
胸は
胸ちょっと待って
見れてる感じする?
どうですかね
ちょっとこれは改良点が多すぎるね
次回のプレゼンまでに何とか
これはやってもらいたいかな
じゃあ3つ目の
これはリーダーにちょっと入ってもらおうかな
コラボ商品で一番力入れてる商品ですね
コラボが今やったらやんないと弱いんですよね
確認数秒限定にしちゃいますか
変わった色だね。先ほどの水色よりはちょっと青みが強いのかな?
ちょっとなんか水色だと若い人向けですけど、濃い青になると大人の女性にも受けがいいと思いますね。
ターゲットは大人の女性ということで。 そうですね。
そうですね
柄も他社が真似できないような柄を入れてるので
特殊な顔料とか使ってるんだろうな
そうですね、ただちょっとコストがかかるんですけど
こちらもバラですね
この透かし感がいいんですよね
なるほどなるほど
透け感が流行ってますもんね
そうですね
さっきの広瀬さんが履いてたのとは同じ花柄だけど ちょっと違うんですよね
こちらの方が繊細で柔らかいイメージがある
履いたら思ったよりそんなに濃いブルーではないね
そうですね
これはブルーだけで考えてるのかな?
なんかちょっとボルドーもあったらいいなと思うんですけど
どれでも一緒だよね。
結構コストが高いね。
3色展開ぐらいですよね。
すごいこの伸縮性がまだ無くて。
まだ伸縮性が無くて。
ちょっとこの柄のために強度を上げすぎたんじゃないか?
柄を入れている分伸びないんですよ。
変形してしまうからね
でもいい感じじゃないか
じゃあ2人ちょっと着た感じの
ちょっと静か
サラッとしてる感じしてるかな
滑らかな感じかな
そうですね、ぴっちりしてますね
やっぱりそのコラボ先が気になる会社だから
デザインもやっぱりこんな感じですよね
そこそこですね、シャレですもんね
結構フィットしてる感じだから、こう、余りが
余りがね
遊びがないということだな、通称、業界用語では
そうですね。遊びが少ない分、フィットしてていいかな。
でもやっぱり強度はちょっと高いんだね。 そうですね。
柄もしっかりキープされてるもんね。 そうですね。
綺麗ですね。
つなげ目強度。
それ引っ張ってもらえるかな?
私はサイドに引っ張っています
例えば結構強度があるのでこういう尖ったものが刺さっても大丈夫
なるほど
ちょっとグーッと上げてみる
結構耐えられるね
この突き込みにも耐えられます
なるほどね
そうですね
君たちもちょっと見ておいた方がいいんじゃないか
はい
女子の意見も
肌触りがいいですね
確かに
どうだね、広瀬くん
触った感じは
気持ちいいです
伸び感はどうかな
弾力性とか伸縮性
でも結構伸びるんですね
結構これも良いもんね。さっきのこの花柄と全然違ってない。
そうですね。ちょっと並んでみようか。
この中で一番売れるのはどれかしら。
これは悩みますね。
まあ、リーダーのこれかな。
これ売れますかね。
改良点はあると思うけどね
こっちもいいんじゃないかな
若い子にはやっぱりいいかもしれない
ちょっと3人ともお尻の方向いてもらえればな
ぐーっと突き出してみてね
そうそうそうそう
もう
どうなんだろう
改めてもう並べて比べて比較してみてくれる?
うんうん
比較が大事ですよ
音はあんまり変わらないんじゃないかな?
あるか?
ありそうやろな
やはりでも水野君、これ広瀬くんが履いてるのは
あれだな、これ素材が貴重だとか言ってたな
そうですね、その素材がちょっと変わってるので
ただこの柄で今の素材のものだと結構値段が張るんですよね
ちょっと厳しい
そしたらどうなんだ
そうですねもうちょっと私たちで行くしかないですね
直接工場に掛け合って
なるほど
それでなんとかなりそうかね
そうです多少は変わると思います
早いほうがいい
私行きましょうか
いや多分男の人が行くよりはここは女子が行った方が相手はやっぱ男ですし
じゃあ二人がかりで行ったらどうだね
女性君とあいな君で
若い二人お願いした方がいいかもしれない
それだ
わかりました
それで頑張ります
ちょっとこの
そうですね
床をちょっと持ってきます
低くできるように
はいじゃあ今からすぐ行ってきます
行ってきます
お前急ぎだ
じゃあお願いします
はいお疲れ様
まあ今回も素晴らしいプレゼントだったね
まあでも材料安く入るといいね
そうですね絶対あれは売れると思うので
じゃあ水野くん2人はちゃんと交渉を成立するといいね
そうですね大丈夫かねぇ 若さでなんとか
なるんじゃないですか 何を言ってるんだね水戸くん
気になって若くて綺麗じゃないか いやもう部長私アラサーですよ
頭足りないなぁ 動きが落ちていますよね
僕なんてアラフォーですよ
そうですね
しかし
やっぱりリーダーズそれいいですよね
これ似合ってますね
こうやってまた靴履くと
あーかっこいいですね
感じが変わって
やっぱさすが大志系のラストのクラブだから
そうですね
でもあれじゃないか
やっぱりこれもいいけど
さっきのあの
黒いのですか
黒の
ギャザーがないオールスルーのタイプのやつがあったじゃないか
オーソドックスなこのタイプですよね
一周してこれっていう考え方もありますよね
ここを極めていく
これやっぱりもう一回履いてみた方がいいんじゃないかな
履いてみます
今みんなノーパンで下につけないっていう
っていうのがなんか、健康法みたいな
へぇー
自家履き
実は僕も下着つけてないんですよ
えっ
そうなんですか?
風邪ひかなくなりましたもんね
自家で
さらに言うと
パンツを履いてない方が
よりフィット感が分かるじゃないか
確かに
擦れ具合とか
おしゃれなの履きすぎですね
どっちに目いっちゃうから
そんなことない
ちょっとこれ履いてみますね
ヨーロッパとか行ってますもんね
行ってないです
そっかやっぱ
通年履けるタイプがいいですよね
しかし水野君の足が本当にきれいだね
えっ
人にうちの商品入ってもらいたい そうだね日本となる人だね本当に
サンプルだからね女子2人もすごい憧れて ますよいつも
まあ女子がいないから言うけど
もう水君しか僕は認めてないからやっぱり 何をですか
すべてにおいてだよすべてにおいて
もう、そんなこと言っても何もないですよ。
ね?あ、そうだね。
あ、忘れてました。
動揺したじゃないですか、兄ちゃん。
そんなことない!そんなことない!
そうよね、そうよね。
で、これを薄いとね、ちょっとささくれが引っかかるのもね。
バーストを履くところっていうのが、一番この女性の行動の中でセクシーかなと思ってる。
大丈夫よ
いいですねー
中央にお願いします
これも
ここで
これキャビンにしたほうが
シャツ
え、ちょっとそれ
なんかこれは
これはファッションとしてダサくない?
どういうこと?これ
ラインマスク
どうですか?
下着がないバージョンです。
いいね。
ちょっと質感を。
お尻がない方が、
やっぱりフィット感があるでしょ。
お尻の割れ目にすごいフィットしてる。
今までここ、下着の生地があったからね。
これからは下着を着けないことを提案しつつ、
商品開発するのといいかもしれないね なんだったらパンツとのここに
もうパンツくっつけちゃえばいいんじゃない ですか
アイディアが出るんですね アクティブ感みたいにちょっと座って
ちょっと足組んだりそういう格好も見たい ですよね開いたりオフィスでの
ここね 動くとか
どうですか?
足を振って
もうぼけちゃっていいですよ
足
あ、そうです
おお
つま先の具合もいい感じだね
男性的にはこれが一番かしらね
そうですね
なんかパンストって言ったら
やっぱこれですよね
これ、やっぱり
- 懐かしいですもん。- 懐かしい?
- うん、やっぱこの、この感じ、シンプルな。-
- こういうのが似合う女性がね。- いいですね。
- ちょっと、ちょっと足。-
- 一足ずつ、ちょっと手を一緒に。-
- こうして。- ああ。
- あといいんですね。- なるほど。
- ほら。- ほら。
いやなんか わかんないですけど
摩擦? 摩擦抵抗的な感じですかしら?
あ、そうですよね
本当にみんなね、すみや
すみずみまでやっぱチェックしたいんですね
あ、ちょっと、群れ感じがした
あ、やっぱ
付け根はやっぱ、群れてきやすいですもんね
生えてないって言っても
実感はどうですか?
これ結構濡れるわよね
ちょっと長時間はやっぱりきついですね
そうよね
濡れてる?
濡れてきた?
濡れないやつ
水野さん的にはどうですか?
やっぱこの湿気?
今、奥村くんがここにいることで、奥村くんの吐息が当たるのよと、それが湿気だと考えたら、もうちょっとサラッとしたのが必要ですね。
サラッとしたのか。
もういいですか?
変な気になってきました。
何?
ちょっと後ろ、後ろ。
ちょっと変な気になってきました。
ちょっと待って。
いろいろ出てくるのかもしれない
真面目に商品を考えて
逆にちょっと下ろして
コントラストがある
真剣に考えて
いや、しないんですよ
もうダメです、いいな
そんなわけないですよ
それさっき奥村君がそこで
そういう効果も出てきたんですかね、うちの商品
耐久性を思いっきりテストしちゃって
生きるところまで行っちゃいますから
耐久性必要よ
いいですか、できた
ちょっと失礼して
ちょっといきますよ
ちょっと耐久性
ちょっと弱い
弱い
ちょっとこっち見て
一番大事なところ
一回
切れちゃうとやっぱそっから
ほら
ごめんなさい
ちょっと
ビリビリじゃないこれ
ねえ竹田くん
そうですね
いいですよね
違うスイッチが
部長もいるんで
部長がすごい見てますよ
近い
みぞさん大丈夫ですよ
リラックスしてもらって
いいね
ここがいいみたいです
いいですか
部長が言うなら
あーーー
え?
ブレブレがほら
うわー
え?何よ
ちょっと
こっちを近くで
胸もいいね
3時間くらい揉んでられるわ
よし、ちょっと揉んでよ
ひいだも触ってたじゃないですか
ちょっと確認してみてください
触ってたね今
触ってた
何を確認したんですか
濡れてるんだね水田くん
すっごい濡れてますね
ちょっと広げてみてくれ
竹だくま
はい 竹だくま
こんなに小さいのか
ちっちゃい ちっちゃい ちっちゃい
広げてもこんなにしかならない
ちっちゃい
言わないでよ
そっか こんなことだったの
めちゃ近すぎます
よく見させてくれ
すごい
いいだろうな 考え方わかるでしょ
もう、そういうことする?
わるわるしちゃうのよ?
ねえ
さすがリーダー
よかった
ねえ
どうですか?奥村さん
え?
いや、奥村君が欲しいって言ったでしょ?
何か喜ばせちゃった
もっとやってあげなさい
いいですか?
すごいよ
すごい
ここいいですね
もっと吸い付けて
動いてみて
ほら、ほら、ほら
いや、よかった
動かしてみますか、ほら
水野さん、びっくりそう
歪ましてくるなぁ
すごいかき混ぜられてる
水野君も興奮してきてるみたいだね
もっとやりなさい
強くまで入ってますよ
深きまででいいですか
激しい
急に激しくなる
すいません
下の方にうんこ座りで
いいですか
こう
親父を喋る姿も
素敵だね
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お疲れ様でした
2本?
食の方を見なさい
そうだ
美味しいかな? 美味しいです
いいです
いいですか?
いいわよ
見てるだけでもすごい
すごいセクシーですよ
ああああああ
すっごい
やっほー美味しい
欲張りだね水野くん
ダメですか?
いいですか?
素晴らしい
何で?どこに?
ここが気持ちいいの?
いい声が出てますね
気持ちいい
ゆっくり、ゆっくり
ちょっといいですか?
中出ちゃった