アイナ君、ちょっとお茶をお願いしてもいいかな?
はい、おはようございます。
そういえば広瀬君、昨日休んでたみたいだけど体調はもういいのかね?
はい、大丈夫です。ありがとうございます。
うん、そうか。頑張ってくれよ。
はい。
いつも悪いね
仕事に戻ってくれ
はい
おー水野くんどうした
本日午後の新製品を
プレゼンを
なんとかサップルが用意できました
それは良かった
何しねえ
そのシリーズは
来年の当社の目玉商品だからな
製法工場のコスト
それは楽しみだね
その調子で頼むよ
はい
今日もかわいいね
ありがとうございます
失礼します
よしみんな
昼休憩後
車内プレゼンだからね
分かってるね
各自しっかりと準備してくれたまえよ
頼むよ
おはようございます
新製品サンプルプレゼン会議を始めます
はい、お願いします
それでは、あいのさん、サンプルお願いします
はい、いいな
それでは、まずお手元の資料2ページ目からお願いします
1つ目の新製品サンプルなんですが、こちらですね
商品名の方を社内広報の結果
ラクラクツーキンフィットパンストとさせていただきました
こちらのラクラクツーキンフィットパンストの特徴といたしまして
まず生地ですね
皆さんちょっと触ってみてください
すごい
すごい伸縮する
こちらポリエチレンが70%入っておりまして
で、化学繊維の方を全年投射比で2割カットに成功します。
すごい。
なかなか良いと思います。どれか。
良いと思いますよ。
出来事が強さそう。
ただ問題は、まあフィット感だろうね。
そう。
その件、ちょっと奥村君はどう思う?
まあそうですね、やっぱりなんて言ったってやっぱり使いやすくないとダメですからね。
うんうんうん。
どんな足にも合わないといけないですからね
そうですね
実用性ですね
なるほどね
武田君はどうかな?
作り合いとかじゃない
売れ石装品なので
何か扱っていただいた方がいいんじゃないかな
そうですね
なのでちょっと試着してみましょうか
ここでまた
いいですね
そうだね
はい
実際に履いてみないとわからないと思うので
じゃあ着の方お願いします
じゃあいつもの感じでいいのかな
そうですね
じゃああいのくんからやってみようかな
はい
あ、ひろせくんか
ひろせくんからやってみようか
一番前にいるからね
ちょっと私も前に行っていいかね
ちょっとね
見ないといけないから
結構光沢感もあって綺麗だと思います
ブーブー今日もなんかすごいティーバッグだなぁ 皆さん聞いてるのはい今日もすごいティーバッグねー
ねパーソン会社のパーソン会社の社員としてはやっぱり ティーバッグを欠かせないからねそうですね
ブーバーし 押しでもねほら感覚がわかるからねまず
からね キャッサーどうかねあ
いい感じですね
はい 引っかかりはなさそうかねはい
匂いが気にならないん 売れないってことかね
ブーバーし大事だねー 気になるところだもんね女子はねそうです
いい方がいいです ちゃんとセンターライン合わせてくれ
はい
きれいに
綺麗に見えますね
そうですかね
小倉君も武田君もちょっと近くに行って
実際にちょっと触って
あれだね
張り具合とかちゃんと調べないと
ちょっと上げても大丈夫
ちょっと見せて
ナチュラル
ナチュラルですね
自分で触ってみてもどう?
でも気持ちいいね
肌触りいいです
光沢がすごいね
そうですよね。足が綺麗に見えます。
ちょっと足を広げてみる?ちょっと伸びる感じ。
補足繊維が少ないのに、この光沢は見ると、超できるじゃないですか。
超できるですね。
ちょっと引っ張ってみる?
はい。
いい感じですね。
伸縮性がすごいです。
履いてる感じしないです。
すごい、手反発だね。
なんか履いてる感じも、結婚式行ってすごい。
いけそうですよね
こんなのと言いますね
いけそうね
いいのでこっちで
はい
すぐ逆に見えますね
見えますね
このゴム部分も
かなり幅をとってて
いいんじゃないかな
ずれないというか
ずれ落ちてこないというか
確かに
なんか姿勢も良くない
すごくこれいいですね
すごく綺麗に足が見えて
木下くん点数をつけるとしたら今回何点くらいだった?
120点
お前のよりいいですね
300段階でこれはいいですね
いきなり超えちゃった
こういけみたいですか商品って
そうね
悪くないと思う
いいですよね部長
セクシーな感じですね。
こっちはちょっと、歯止みを重視した感じの。
深みのある色ですね。
黄目が細かそうだね、これね。
そうですね。
じゃあ、この茶色の方にいってみようかな、とりあえず。
じゃあ、こっちに試着を塗って。
前の方も、ティーバッグだね。
そうです。
さすが。守ってるね。
はい。
なんか、いい香りがするね。
本当ですか?
気をつけてるのかな?いつも。
ちょっと甘い香りをいつも意識してます。
彼氏できたの?
いや、できてないです。
キミなんじゃないか?
社内はよく言われてるんじゃないですか?
これ、受注先は?
すごい、キミがある。
キミはどうか感じた?
すごい、キミが細かいです。
なんか思ったより濃くないね。
気になるのは販売価格なんだけど、これどうやってるのかな?
しかも大量生産をお願いしているので、ちょっと安く出せるかなって感じですね。
どのくらいが妥当ですかね、価格は。
そうだな。前年よりはここで3位まで来たので、業界はね。
ここで一気に100円はちょっと落としたいな
そこで1位を狙うというのはどうかね
ちょっと上に上げてくるからなシャツをな
ここはなんかギャザーが効いてて
ギャザー効いてるね
すごいフィット感が優れてますね
結構ビット感ありそうだね
しかもさっきのと違って切り返しがあるから
強度がある
ちょっとここら辺も保温性もあるのかな
女性は腰が冷えるから
ちょっと生地が分厚くなってますね
なるほど
あと肌のくすみとかも消えるので
ちょっとお尻の方を向いてもらっていいかな
こっちの方がいいですね
また滑らかで
こっちは逆にギャザーがない感じですね
こっちはないですね
結構フラットな感じで
軽きやすそうですね
ちょっと軽くここが
すごい軽きやすい
伸縮性はどうかね
すごいあります
ギャザーがね
ズバリアイノゴン
これだったらいくらで買うかね
これだったら1080円とか
高いね それは高いんじゃないか ちょっと
まあでも コスト考えて
そうですね ちょっとそこで 利益も確保しないとなんで
ちょっと高いんじゃないか 1080円は
まあまあ でもそれだけね
若さの製品を愛してるって証だと思うから
はい
いいと思うよ
なるほど
なるほど、ありがとう じゃあ最後にもう1個の黒いのは
私? いや、君はいいだろ
女性用です 男性と女性の足が違いますからね
水戸さんですね 最後ね
3つ目、これですね 全体的にこういうちょっと編み編みになっていて
結構通気性がいい感じになってます
これだいぶ人を選びそうですけど
そういう感じじゃない
普段使いではないですね
ちょっと短いのかなどうなんだろう
結構伸びると思いますよ
試着してみますね
今ね他社製品と比べると
まあいいもの一緒いったんですからね
通勤快適もシリーズも まだいいんだがこうやって複合商品の
ね ラインナップを必要だと思うんですよね会社
の事例だ ちょっと会社にだけにつけていくのは
ちょっと派手かもしれないけどその後に あのちょっとした
そうしたドレスアップのところに 急遽行かなきゃいけないときとか
いいかもしれないな
そうですね
ちょっと短いスカートにこれに ブーツでもいいと思いますね
伸縮性試してみたら
こういう感じですね
竹田君も頼むよ
触った感じどうですか男性向け は
まったくさっきまでのとは別物ですね
履いてる、触ってる感がそうですよね
触られてる方はどうなんですか?
なんかちょっと、ちょっと繊維が当たるかな
それが気持ち良かったりしますからね
そうですね
やっぱちょっとデザイン重視だね
思ったより網目が大きくなくていいね、程よい大きさで
一個一個細かいんで
ちょっと大きいと下品な感じになりますしね
そうですね
湿気の多い日なんかはね、いいんじゃないですかね
通気性があってね
何小屋だこれ、ちょっと引っ張ってもらっていいか
やっぱちょっとさっきまでのギャザーとはちょっと違いますね
すぐ破れちゃいそうじゃなくなっちゃう
破れちゃいギャザーつけたらダメだろ
ギャザーだらけはちょっと
ギャザー好きだね
そうですね
ちょっと押してます
やっぱ押すように押していこうかな
前の方はどうかな
なるほど
でもこの
編み込みのつなぎ目とかなくていいね
パースと独特の
そうですね
そうですね 日々の先までないのでいいですねこう
いいすっきりとした袋状のなんていうか フォルムになってるからね
嫌味はないですね アミアミしてるけどフィットしてるので
他のあたりどうなってるちょっと足言え たり入ってくる
ここで言ってあるのかなほらちょっとね あーここがと海洋こうやってくっついてる
どうしてもここはなくてはならない感じかな
ここがちょっと浮く感じが
気になります?
気になるかなぁ
ここが
なるほど
こういった感じはこっちの方がいいね
確かにそうですよね
本当に引っ掛けそうで怖いよね
ちょっと3人立ってもらっていいかな
そうそうそう
ちょっと上に上げて
シャツをちょっと近くでよく見せてもらって
オーナーハーブとやっぱり全然違いますね
これ3つのラインナップだね今回のね
違いが分かりやすいですね
そうですね
今日はなかなかいいプレゼントだね
3つともタイプが違って
光沢のあるタイプね
フィット感が良さそうだね
これすごい軽いですね
そしてつなぎ目がない
つなぎ目がない
ちょっと大人な、セクシーな感じのパンツと
もちろんギャザーが活かした、女性がね、高い
キメも細かいのかな、ちょっとは? そうですね、すごい細かいです
ちょっと3人でお尻を向いてもらえるかな、そう
ほうほうほうほう
キュッと押し出してもらっていい?
そうそう
いいんじゃないか?
いいじゃないか
ここでちょっとフィット感試したほうがいいんじゃないか?
キュッと押し出してるところで
これ引っ張るとどうやるの?
引っ張るとこ
なかなか引っ張りたいけど
この引っ張り感とかね。
これは滑らかだね。
いいよ。すごくいい。
アイノさんの方は強度が強いから。
例えば、叩かれたりしても大丈夫なのかな?
ちょっと痛いです。
そっちに持ち寄る
なるほど
本性はないね
難しいですねやっぱり
素晴らしかったよ
ありがとうございます
まだサンプル商品だからね
そうですね
いろいろ詰めるとこあると思う
詰めて詰めて
はい
今日の感想はどうかね
そうですね
自己評価としても
そうだね
みんなよくやってる
ありがとう
ありがとうございます
どうしてですか?
大丈夫だったんですよね
そうだな
なんでこれだけ発売延期となるとスター券の工場にも予約がかかるんですか
いやしかしだな水野くん
やっぱり弊社の強度テストに基準に合わないとなると
これちょっとまずいもんだな竹田くん
さっきも本社から言われてしまって
こちらの楽ちん通勤快適がベジロ
強度テスト不合格みたいな
そんなことない
そういう事態なんだよ
こっちもちっぱいチップしたつもりなんですけど
だって
すまん
あんなに社内テストでも通ったじゃないですか
それはそうなんだよ
なんでですか?
しかも黒はオッケーですよね
なんでベージュだけ?
ちょっと成分の違いがあるんでしょうかな
嘘?
いや
いや、私が、私が、証明します
ここで、どうやって?
だって、社内の共同テスト、大丈夫だったんですよ
でも水野君、まあまあまあ
通るとはちょっと思えない
でも入ったところで、うん
どうにもならんとは思う
だっておかしいじゃないですか
ああああああ それはな私もおかしいと思うんだけどね
ほら
見た感じは大丈夫なんですけどね こんなに引っ張っても全然大丈夫ですよ
すぐ破けるか
あんまり引っ張らない
まあ履いただけでは大丈夫かもしれないんだが
どうなんだろうな、武田君
そうですよね
通勤中に破れることがあったら問題でしょう
通勤中もしくはその後もいろいろあるからな
そうです
女性には
ですよね
女性には?
使っていろいろあるじゃないですか
ちょっとだけだけ試してみたらどうぞ
どういうことですか
弊社の基準というものを今一度
彼女に
まあ確かに
これからした方がいいんじゃないかな
いい商品だと私も思うんだがね
だってこれ自信作ですよ
絶対売れるのに
まあまあそういうことだな
このくらいじゃ破れませんよ
いやいやいや
あの落ち着いて
真剣に
いやいや
え?
京都確かめてください
分かってますよ
本当だぞ真剣だぞこれは
こういう強度とか
真剣ですよね
それで
擦って突き立てたら
どうなるか
っていうところなんだが
破れないんですよ
そうかな
正義が
そうだ
一番弱いところに
突き立てて
ついなぎめが
ほら ここをちょっとなんか
いややばそうだぞ溝くんあーじっとしてて くださいサーブないんで
本当に もうちょっと後ろの
縫製が まずそうだが
そう
んです
転生し始めました
竹田くん、嘘だろ?
ちょっと擦っただけなんですけど、ほら
分かります?
あ、動いちゃダメですよ
こんな柔らかいもので
私の力作なのに、なんで?
もうちょっとやってみなさい
あー、どんどん広がってきてるよ
ちょっと小さな中、すでに、そこに入っちゃうんじゃないか?
それはまずいっすね。ここに突っ込まれたらやばいでしょ。
いや、そこ…
入りそうだよね。
これはどう説明してくれるんだ
計算ミスですか
位置の基準は正しかったということかな
このままいったらもっと広がっちゃいますよね
まだ続けるつもりか
ほら分かります
全部入ってしまった
全部根元まで入ってしまったぞ
どうするんだこれ
どうしろって
この辺もほら
電柵拡大して
こんなに開いちゃって
これは多分どうしようもならない ですよ
これでテストは落ちるわけだな
ほらもう簡単に入っちゃいます
まずいですよね
泣かないでください
マントを作り直しましょう
ちゃんと前からも見せてもらおうか
確認してください自分で
水野君そこに座るんだ
ちゃんと股を広げて
浅く座ってM字になってごらん
本当に空いてる
こんなに?
こうやって触れば
連鎖的にこうなってしまうぞ
部長ひどい
一旦破けてしまったものはしょうがないだろう
こうなっちゃうんですよ
詳しいじゃないですか
こんなに開いちゃったら
女の人大事なところがほら
どんどん出てきちゃうほら
丸めるじゃないか
部長のチェックが入ってますよ
これは、水野くんのここはいつ見ても綺麗な
近いね
広がっちゃって
もうだって顔まで入っちゃうかもしれないじゃないですか
顔まで入れられちゃったら大変ですもんね
なんてこと
なんか水野くん感じてきたみたいだね
このまま続けよう
せっかくなんで
また作り直せば大丈夫ですから
そうだよみずんくん
あんまり気を落とさないでくれ
頑張ってますよ
頑張ったのに
つま先もよく私が見てるけど
何のために
こちらは何の問題もなさそうだね
やはり、中心部の縫製が弱かったんでしょう
こっちは全然問題ないぞ
やはりそこの強度が問題だったんだな
そこから出てくるホルモンの計算が甘かったんじゃないかな
こんな足を突っ張っちゃって
中に入れてもっと調べなさい
こんなに濡らしちゃってるから水の差すぐ入りますよ
穴が広がっていくこっちも
大丈夫ですか
すぐ入っちゃいました
入ったのか
もっとよく調べてください
つま先の方は何の問題もないんだがなぁ
そう思わんかねえんだけど
大雪も全然強いんですけど
擦ると摩擦で
中の摩擦はどうですか
一回スッキリしてやりましょう
一回スッキリしていいですかね
いいですか
一回スッキリさせて
いいぞ
いいですか
スッキリしたな
これだって排気ですもんね
排気のパンツですもんね
力が考えながらやる
僕が汚しますよ
うん、そうだね、ついでにグラフの方を付け足しておいてくれるかな
わかりました
こんな感じで大丈夫ですか?
え?
あ、あ、あ、やばい
一応直してみたんですけど
あ、いないですかね
大丈夫ですか?
あ、部長
まあ、いいんじゃないか
大丈夫そうですかね
あ、ちょっちょっ
何してるんですか?
え?
何やってるんだよ、君
えっと
真剣にやってくださいよ
いや、部長
そうだよ、これ
水野さんのスタイル、見てたな
いや、それは水野くん…
あ、素晴らしいね
ちょっと
ぼっきしちゃった
なんだ
え、なんで入ってるの?
君
え?ちょっと
ちょっと、ポッキーだった
気持ち悪いな、気持ち悪い
菅原さん、そういう趣味があったの?
うちの商品じゃないだろうね
いや、これうちのですよ
うちのこの間のサンプルですよ
ちょっと、どうしたらいいですか、部長
しょうがないな、ポッキー
ちょっと
どうしたんですか?
しょうがないね。
水野くん。
はい。
奥村君がこう言ってるんだよ。
妻が処理してもらっていいかな。
なんで私が。
そんなにパンストが好きならパンストで自分でやればいいじゃないですか
いやそういうわけには
無駄にサンプルを破かないでください
なんかダンスレアするとちょっと
お願いします
部長
水野君頼むよ
部長ずるいですよ
もちろん水野君はうちのパンストを履いてくれてるんだね
もちろんです
ちょっと確認したいんだが
ちょっと、あ、これは一度だね
そうです
こないだ
サンプルで上がってきたもので
ギャザーですね
あ、このギャザーのやつだな
ギャザーのやつ
本当にこれはいい商品だね
ここのギャザーはな
ギャザーのやつ
こないだアンドさんが
入ったやつです
いい感じだ
このギャザーは
ちょっとぶっちゃけ
あ、すまんすまん
集中してやってくれ
小野さんのオペラはうまいかな
気持ちいいですね
小野くんがうまいってさ
ちょっとパンツ取れ
カッコ悪い
あ、そうそう
こういう
あ、あ、あ
いざ座ってもいいですか?
これは良さそうだね
河村さん、本当に変態ですよ
もっと言って
変態
ああ、本当
会社のサンプル勝手に履いて
あー、思い出せない
攻撃して
すごいブニブニしてる
出したくなっちゃう
えぇ?
どうしたか?
水野リーダー
何ですか?
手と口で
いいですか?
水野くん、後ろからの
ギャザーパンツと腰が
とてもいやらしいね
どこ見てるんですか?
早く気持ちよくさせてあげてくださいよ
奥村君のチンポ
すっきりとね
どうかな?奥村君
いっぱい出そうかね
お尻を貸してくれ
私のが破かないでくださいよ
入ってみたいな
え?
素晴らしいね
ここだね
このパンツたちに行かない人はいないんじゃないのね
ちょっと挟んでみて
キャザーがすごく効いてる
口で受け止めてもらえるかな?
口?
口の中に
奥村くんの大量の精子を
いいだろ?
水野くんしかいないんだよ
こんなに金玉パンパンだったら
すごい量な気がする
あげないで
リーダー、ちょっと足を苦しんでいいですか?
パンツとか見えてちょうどいいじゃないか、水野くん
返してあげて
いっぱい出たかね、水野くん
チンポの上に戻してあげなさい
すごい濃い
ありがとうございました
よくやった水溜りボンド
また頼むよ
それでは第2回
サンプルクレゼン会議を始めます
はい
お願いします
今日のサンプルは
今回はこの3つですね。
今回ちょっと個性的なのがあって、どうですか?この色のある感じ。
でも可愛いです。
可愛いですよね。どうですか?男性的には。
そうですね。
まあ大人って感じ。
大人ってなりますかね。
どれどれ。
ほかついてる感じ。
ブーブー今回ちょっとあんまりない色だねこれね 黒はまあもちろんあるけどこの黒も彼のただの黒じゃないんですよここ
ならな ここがデザインがとても分かりますか首脳は超
もうちょっとながらが入ってますねあがあるんですよ 花からからん
バラですねあ ええええええ
あらではいこだわってるんであのね
早速、試着してみますか。
そうですね。
じゃあ、あいのさん。
はい。
どれがいい?
気になるやつ履いてみて。
これですね。
何がいいですか?
はい。
一番左のやつですか?
じゃあ、これで履いてみます。
ちょっと色が変わってるわよね
アイラ君似合いそうだね
スカートを脱ごうか
はい
今日もいい匂いがするね
すごい似合いフェチですね
バレた?
はい
結構厚で
ちょっとタイツに近いパーツだろうな
そうですね
大丈夫か?座っていいよ
はい
これターゲットはターゲット層どこだろう
10代
でもこういう鮮やかな色だと若い子の方が
またこのマガダマのデザインがね
リビットでいいね
新しいですね
リビットではなく
そうなんですね
個性的な感じを残しつつ
履きやすい出ました
いい色
いただいたね
あ、ちょっと中心が。
そうですね。
後ろの方からも直さないといけないんじゃないかな。
浮かないようにちゃんとグッと引っ張った方がいい。
もうちょっと上げても大丈夫なんですね。
センターに来てる
痛いよ
大丈夫
ちゃんとあれがセンターに来てるかな
まだもうちょっと振ったさ
足の付け根ってどうなってるの?
付け根は
片足こっちに上げてごらん
ゆっくり
こうやって押し出して
この辺ですかね
この辺きつくない?
はい、この辺。
大丈夫?
大丈夫です。
すごいフィットした感じです。
正面にやっぱりちょっと…
正面ですか?
はい。
ちょっとここを突き出してもらえ?
ここがね、こう…
そこの…
大丈夫です。
筋の痛みはないかな?
はい、大丈夫です。
食い込む感じはないよね。
こうやって上がる時もあるからね。
はい、そうですね。
何回か試したほうがいいんじゃないか
気持ちいいことはない
大丈夫です
せっかくなら気持ちよくなると思う
痛いけど気持ちいい
いいこと言うね、竹田君
クッとね
どうかな?
大丈夫です
お尻の方をもう一回見せてもらおうかな
お尻の方をね
肌触りも大事なんじゃないか
一番分かるのはほっぺで 肌触りを見てみるのが
でもやっぱ男性のヒゲで 厳選したら
それはそこまでの商品ってことで
ヒゲにも強い商品だね
奥村さん結構ヒゲ濃いですもんね
でも全然、髭の痛みは感じないです。
伝染もしてない。
すごい強度が。
すごくいい感じ。
胸の匂いはないかね?
大丈夫ですか?
胸の匂いは。大丈夫ですね。
はい。
うん、大丈夫。
武田君はいいかね?
大丈夫ですよ。
いいと思います
スーパー
ありがとう
はい
じゃあ次は広瀬君かな
広瀬君じゃあ黒いの
開けますか
ちょっとガラガラ見てみたいわよね
実際入ったら入るんじゃないですかね
お願いします
広瀬君体調崩したって言ってたけど
大丈夫かね
元気になりました
何赤い顔してるの?大丈夫か?
大丈夫です。ちょっと暑くて
こういうセクシーなのよく履くのかな?
私は履かないですね
けど憧れはあります
なるほど
すごい!
肩がすごいきれい
横にくるんだね
システムがすごいオシャレですね
ほんとだね
ぜひね、お袋にプレゼントして
いいですね
お母さん
すごいエレガントなイメージに一気になりますね
やっぱちょっとターゲット上だね
そうですね
本当にエレガントだよ
なんか綺麗目なドレスとすごいエレガントですね
合いそう
なんかちょっとおばあちゃんがおめかししていくようなときにいい感じね
年齢層の方が幅広い感じで生きるってことだな
幅が広いと思います
若い子でもこういう好きな子もいると思うし
ちょっと一回転してるかしら
どうなってるんだ?
外側に来るように
難しいですね
履き慣れない
難しいのが何点かな
難しい
そうだね、位置的にちょっと難しいかな
改善点でもあるね、水溜りボンドね
わかりやすくした方がいい
でも私これすごい好きです
じゃあ後でまた履いてみるかね
はい
ほうほうほう、合ってるんじゃないか?
合ってますかね
すごいデニールが薄いけど色ムラがないよね
でもしっかりしてますね。
デニール?生地の薄さ?
だいたいそれ30デニールじゃん?
なんで知らないんですか?
デニールね。
覚えてください。
あ、きれい。
なんかずれちゃいますね。
ずれちゃいますね。
問題点かもですね。
ちゃんと側面にバナが入って、しっかりくるように。
難しいですね。
全然バナつけちゃいますか?
全員柄付けてる
それはちょっと黒いんじゃない?
外側のライン付いてるからいいんだよね
そっかー
ちょっと横を向いてくれれば
こっち側
そうだね
見えるところは
柄がちゃんとした形になってるけど
上にくると
ちょっと歪んでくるね
デニールによる影響感
デニールの影響でもありますね
やっぱり30デニールくらいじゃないと、バラの絵が上手く出ないからね。
バラが濃いですもんね。
そうなんですよ。
竹田もちょっとよくデニールを。
ここからこれのね。
本当は薄いと強いとか。
薄さをちょっとね。
ちょっと邪魔に回してみるか。
やっぱりこの辺は濃い。
硬いですね。しっかりしてる。
大丈夫?
大丈夫。
しっかりしてるから、まあ引っ張って。
筋もねちょっと強度をしっかりしてるな
でもすごい食い込んでないですかもうこの時点で
本当に食い込ませるのが怖いんだろうな
実際にねある想定はしといた方がいいから
ほらこういう感じで
ちょっと足の付けもちょっと切れそうね
大丈夫かしら
ちょっと伸びすぎましたね
薄いですもんね
確かに
そこちょっと気をつけないとダメですね
そうやっぱちょっと発注先ですよね
工場の方にも言っておかないと
やっぱちょっとね直接工場ですかね
ちょっと?
そうですね
じゃあ自分でちょっと確認してみよう
穴が開いたら何ともない
そうですよねこんな可愛いの
太ももの内側がほら
内もものところがこう集まって色ムラになってるよ
もうちょっとこれ強度を上げた方がいいんじゃないかな?
ちょっとデザインに凝りすぎましたね
お尻の方はどうなってるんだろう?
なるほど
やっぱりちょっとなんかこう
上に行くにつれて裏側
ちょっとこう座ってみてもいいかな
お尻を触った時に
中間ではどうかな
もうちょっとゆっくり立って
こうやって振ってみてくれ
お尻を
お尻をこうですか
お尻をね
和子助って書いてみて
しりもじでしりもじ
和子助
しりもじ
重要だよこれ。伸縮性のテストとか。
鏡づらかったら大変だし。
鏡で破きちゃったら大変だし。
ひやがないんで、君。ひやがない。
死だね、死。
厳しいですね。
こうやって文字書いてる時に、お尻のあたりがきつかったりすることはないかな?
あ、大丈夫です。
傷がそうですもんね。
ちょっとね。
ちょっと固めです。
圧力のかかるパンストにしたら、もっと綺麗な感じがするからね。
ヒップアップ効果も上がるしね。
そうですね。
これは重要ですね。
脚も綺麗に見えるし。
お尻はプリッと見せたいんですね。
履いた感じのお尻の弾力はどうかな もういい感じですね
肌触り的にはどうかな
肌触りは悪くはないですね
お尻って感じは来ないですかね お尻に当たってるって感じは来ない
胸はどうですか?
見えてる感じする?
ブーバーンとどうですかね
ちょっとこれは改良点が多すぎるねー 次回のプレゼンまでになったかうんこれは
やってもらいたいかな
じゃあ3つ目の いるだなうん
それはここはもうリーダーにちょっと入ってもらうかな コラボ商品で一番力入れてる商品ですね
出た!コラボ!
コラボが今やらないとちょっと弱いんですよね
なるほど
普通に数量限定にしちゃいますか、じゃあ
そうですね
でも変わった色だね
先ほどの水色にはちょっと青みが強いのかな
ちょっとなんか水色だと若い人向けですけど
濃い青になると
大人の女って感じだね
大人の女性にも受けがいいと思いますね
ターゲットは大人の女性ということだよ
そうですね
柄も他社が真似できないような柄を入れているので
特殊な顔料とか使っているんだろうな
そうですね
ただちょっとコストがかかるんですけど
こちらもバラですね
この透かし感がいいんですよね
なるほど
透け感が流行っていますよね
ねそうですね さっきの広瀬さんが履いてた元は同じ
花柄だけどちょっと違うんですよね
方が繊細で柔らかいイメージはねー 持って入ったら思ったよりそんなに濃い
ブルーではないね
これブルーだけで考えているのかな
なんかちょっとボルドーもあったらいいなと思うんですけど
一緒だよね
だけど
結構コストが
そうですね
3色展開ぐらいですよね
すごいこのなんだろう
ちょっと伸縮性がまだなくて
まだ伸縮性がなくて
ちょっとこの柄のために 強度を上げすぎたんじゃないか?
柄を入れている分 伸びないんですよ
なるほど なるほど
変形してしまうからね
でもいい感じじゃないか?
じゃあ2人ちょっと着た感じの
そうですね
ちょっと質感で
さらっとしてるのかしてるのかな 滑らかな感じかな
そうですね ぴっちりしてますね
やっぱりそのコラボ先が気になる会社だから
デザインもやっぱこんな感じですよね
なるほど
そうですね、シャレですもんね
結構フィットしてる感じだから、余りがね
遊びがないということだね、通称、業界用語では
そうですね、遊びが少ない分、フィットしてていいかな
でもやっぱり強度はちょっと高いんだね
そうですね
柄もしっかりキープされてるもんね
綺麗ですね
つなげ目強度
引っ張ってもらえるかな
私はサイドに引っ張ってます
例えば結構強度があるので
こういう尖ったものが刺さっても大丈夫
大丈夫
なるほど
ちょっとグーッと上げて
グーッと上げて
結構耐えられるね
この吸い込みにも耐えられます
なるほどね
そうですね
君たちもちょっと見ておいたほうがいいんじゃないか
はい
女子の意見も
そうそうそう
いいですね
どうだね、広瀬くん。触った感じは。
気持ちいいです。 伸び感はどうかな。弾力性とか伸縮性。
結構伸びるんですね。 そうなんだね。
結構これもいいわよね。さっきのこの花柄と全然違ってない。 そうですね。
ちょっと並んでみようか。
この中で一番売れるのはどれかしら
これは悩みますね
まあリーダーのこれかな
これ売れますかね
改良点はあると思うけどね
こっちもいいんじゃないかな
若い子にはやっぱりいいかもしれない
ちょっと3人ともお尻の方向に行ってくれるかな
ずっと突き出してみてね
そうそうそうそう
どうなのかな、あらためて並べて比較してみてくれれば
比較が大事ですよ
音で切れるのかな
音はあんまり関係ないんだろうな
あるか、張り具合はある
やはりでも水野くん、これ広瀬くんが履いてるのは
あれだな、これ素材が貴重だとか言ってたな
そうですね、その素材がちょっと変わってるので
ただ、この柄で今の素材のままだと結構値段が張るんですよね
ちょっとね、コストがね
そしたら、どうなんだ?
そうですねもうちょっと私たちで行くしかないですね 直接工場に掛け合って
それでなんとかなりそうかね
そうです多少は変わると思います 私行きましょうか
いや多分男の人が行くよりはここは 女子が行った方が相手はやっぱり男ですし
じゃあ二人がかりで行ったらどうだね、広瀬君と彩菜君で。
若い二人をお願いした方がいいかもしれない。
それだ。
わかりました。
それで頑張ります。
はい、そうですね。
頭角をね、ちょっと。
じゃあもう行ってきます。
低くできるように。
じゃあ今からすぐ行ってきます。
お前急げだ。
ブーブーじゃあお願いしますはいまあ 今回も素晴らしいプレゼンだったね
まあでも材料安く入るといいねー
誰が売れると思うので
じゃあ水を2人はちゃんと交渉を成立する といいね
大丈夫かねぇ
若さでなんとかなるんじゃないですか?
何を言ってるんだね水野くん
気になって、若くて綺麗じゃないか
いやもう、こっちは私アラサーですよ
またまたいいなぁ
動きが落ちていますよね
僕なんてアラフォーですよ
そうですね
ブーバーしん やっぱりだそれいいですよねこれに
あってますねくってまた靴を履くとまあ カッコイイです感じが変わってさすが大
式のねー
でもあれじゃないかやっぱりこれもいい けど
昨日の 黒いが黒の
ギャザーがないオールスルーのタイプのやつがあったじゃないか
オーソドックスなこのタイプですよね
一周してこれっていう考え方もありますよね
ここを極めていく
これやっぱりもう一回履いてみた方がいいんじゃないかな
履いてみます
今みんなあれですよ
ノーパンで下着つけないっていうのが健康法みたいな
そんなことが
実は僕も下着つけてないんですよ
そうなんですか
風邪ひかなくなりましたもんね
さらに言うとパンツを履いてない方がよりフィット感が分かるじゃないか
確かにそうですね
擦れ具合とか
ディダ、おしゃれなの履きすぎですね、パンツ。
そうだ、あっちに目いっちゃうから。
そんなことない。
下着ばっかり買っていいじゃないですか。
海外とかで。
ちょっとこれ、履いてみますね。
海外とか、ヨーロッパとか行ってますもんね。
行ってないです。
そっか、やっぱ通年履けるタイプがいいですよね。
しかし水野くんの足が本当に綺麗だね
本当ですか?
そういう足の人にうちの商品を貼ってもらいたいですよね
そうだね、日本となる人だね、本当に
大切なサンプルだからね
女子2人もすごい憧れてますよ、いつも
女子がいないから言うけど、もう水野くんしか僕は認めてないから
何をですか?
すべてにおいてだよ。
すべてにおいて?
僕たちのリーダーしか見ない。
確かに。
もうそんなこと言っても何もないですよ。
ね?
あ、そうだ。
あ、忘れてました。
動揺したじゃないですか、リーダー。
そんなことない。
そうよね、そうよね。
で、これを薄いとね、ちょっとささくれが引っかかるからね。
これを、せーの。
ファーストを履くところっていうのが一番、この女性の行動の中でセクシーかなと思ってる。
いいですね中央にお願いします
中央に
これもこれで
これキャビンにしたほうが
えちょっとそれ
なんかこれは
これファッションとして高くない
どういうことこれ
どうですか
下着がない方がフィット感があるでしょ
お尻の割れ目にすごいフィットしてる
今までここ下着の生地があったからね
これからは下着をつけないことを提案しつつ
商品開発するのもいいかもしれないね
パンツとのここにパンツをくっつけちゃえばいいんじゃないですか なるほど
アクティブ感みたいに 座ってちょっと足組んだりそういう格好も見たいですよね
開いたり オフィスでの
動きとか 足をこう
足も、はい
もう乗っけちゃっていいですよ
足、あ、そうそう
おお
つま先の具合もいい感じだね
男性的にはこれが一番かしらね
そうですね
なんかパンストって言ったらやっぱこれですよね
なんか懐かしいですもん
懐かしい
うん、この感じシンプルな
こういうのが似合う女性がね
そうですね、ちょっと足
ちょっと一足ずつ
こう押して
こうやっていいんですね、開けすぎる
それを、久美良くん、それは何をしてるの?
いや、なんか分かんないですけど
摩擦?摩擦抵抗的な感じかしら?
あ、そうですよね
本当にみんな熱心ね
水にまでやっぱチェックしたいんですけど
あ、ちょっと濡れ込みが落ちた
付け根はやっぱ濡れてきやすい
履いてないって言っても
ステッカーはどうですか?
こういう感じ?
これ結構蒸れるわよね
長時間はやっぱりきついですね
そうよね
蒸れてる?
濡れてきた?
濡れないよ
水の酸的にはどうですか?
どうですか?
やっぱこの湿気?
今、奥村君がここにいることで
奥村君の吐息が当たるのよ
それが
湿気だと考えたら
もうちょっとサラッとしたのが
さらっとした
もういいですか?
変な気もなってきました
何?
ちょっと後ろ
ちょっと変な気もなってきました
ちょっと待って
いろいろ出てくるのかもしれないですね
真面目に商品考えて
ちょっといいですか?逆にちょっと下してもいいですか?
逆に何かコントラストが
あ、うん。
こう、とかね。
ちょっと。
真剣に考えて。
いや、真剣ですよ。
もうダメです、いいか。
あっ。
そんなわけないでしょ。
それさっき奥村君がそこで。
あ、そういう効果も出てきたんですかね、うちの商品。
ああ、ちょっとちょっと。
はっ。
ちょっと。
ちょっとこれ。
いいですか、もう。
ちょっと耐久性を思いっきりテストしちゃって
いけるとこまでいっちゃいますかね
そうね耐久性必要よ
いいですかできた
ちょっと失礼して
ちょっといきますよ
どう耐久性
ちょっと
弱い
いやまあ
一番大事なとこやっぱり
一回切れちゃうとやっぱそっから
ほら、曲部が中心に。ごめんなさい。
あ、ちょっと。ビリビリじゃない?これ。
ねえ、武田くん。
そうですね。いいですよね。
なんか違う。シフォンスイッチが。
部長もいるんで。部長がすごい見ていますよ。
うーん、ちょっ、そ、近い!
みぞさん、大丈夫ですよ。リラックスしてもらって大丈夫ですよ。
いいなぁ、ここがいいみたいです。
いいですか?部長が言うなら。
え?
あ、ブレブレがほら。
何?もう、ちょっと!
うーん、うーん、うーん。
ね
すごい部長が近くて
胸もいいね
これで3時間くらい揉んでられるわ
よし、ちょっと揉んでよ
いいだもん、今
あ、ちょっと
触ってたじゃないですか
いや
ちょっと確認してみなさい
ちょこちょこ持ってきてるじゃないですか
いや、触ってたね、今ね
触ってた
何を確認したんですか?
濡れてるんだね、水田君
すっごい濡れてますね
ちょっと広げてみてくれ、滝田君も
はい、滝田君も
ああ、こんなに小さいのか
広げてもこんなにしかならない
こんなもんだね
言わないでよ
こんなことだったのか
ちょっと近すぎます
よく見させてくれ
リーダーがいたい
リーダーなら考えたら分かるでしょ
もうそういうことする?
悪々にしちゃうのよ
さすがリーダー
よく分かった
どうですか岡村さん
おくむら君が欲しいって言ったでしょ
もっとやってあげなさい
いいですか?
あ、すごいわ
すごい
ここいいですね
もっと擦り付けて
動いてみて
動いて見て
ほら、ほら、ほら
いや、よかった
動かしてみますか、ほら
水野さん、ゆっくりそう
色気が増してくるなぁ
すごいかき混ぜられてる
水野君も興奮してきてるみたいだね
キン太子もっとやりなさい
強くまで入ってますよ
深きまででいいですか
チンポを喋る姿も素敵だね
素敵だね
何やってもうまいね
いってみようかね
2本?
食の方を見なさい
そうだ
美味しいかな?
美味しいです
いいです
いいですか?
いいわよ
見てるだけでもすごい
すごいセクシーですよ
大きい
欲張りだね、水野くん
ダメですか?
いや、素晴らしい
ダメだ、胃痛
胃痛になった
何で?何で?どこに?
ぶつかりだ
ここ決まっていいの?
ああ、すっごい大きいのだ
ああああああ ああああああ
ダメだ、たかでちゃった