何してんの?人の背後で
ちょっと
何?
何?全然聞こえない
今俺
苦しい?
何言ってんのね
こういうことがしたかったんだろ
何されて喜んでんじゃん
こういうことがされたかったんだよな
おい、こんなんじゃ私は満足させらんねえぞ
いいねえその顔
しらけよ
おめえが仕掛けてきたことだろ
立てんじゃねーぞ
口開けよ
お前の口の中で
ぐちゃぐちゃになった足で
お前のチームをこうやって
踏み入れる
ずっとこうされたかったんだろ?
バカにしちゃって可愛い
こんな状況でも
勃起してるお前
お前、変態か?
すみません
聞こえない
お前変態だな
こういうのも好きなんだ
呼吸なんてさせないよ
ほら
私のまんこに
口つけときなよ
さすが変態
ほら
ほら、勃起してんじゃねえよ、その変態ちんぼ。
口開けろ。
口開けろしか言ってないのに、ベロ出してくるお前ほんと変態だな。
何求めてんだよ。
チューしてくれるとでも思ったか
出せ
ねえ
下出せ
私の唾
全部飲み込めよ
まだ
なについたやつ
自分のベロで取ってみな
届いてないよほら
ほらここ
ベロ伸ばして
ほら
その無様な姿がいいね
じゃあほら今度はお前の番だ
私のマンコ舐めたいよね
舐めたいよね
はいはい
そしたらマンコが舐めたいと言うな
マンコが舐めたい
聞こえない
舐めたいです
マンコが舐めたいです
マンコが舐めたいと言いながら
舐めるなよ
全然届いてないんだけど
本気で舐めてんの?
ねえ
そんなんじゃダメなんだけど全然
マンコはこうやって舐めるんだよ
こうやって
痛い
自分でやってみなよ
このラベルを出して
そんな程度
そんな程度で
私に襲いかかってきたの
なめてんのか
シューなんてするわけねえだろ
じゃあはい
今度は
私のこのおっぱいを
よろしくなめてみろ
全然ツバが足んない
ツバ
そうやってツバ垂らしながら犬のように舐めるんだよ
全然気持ちよくない
お前笑って喜んでるな
笑って喜んでんだろ
じゃあもっと喜ぶようなこと
させてやろうか
ここ
好きだろ
私の
汗くさい脇
なめとれ、そう、下から上に
ほら、汗臭い脇を早くなめとれ
そうやって休んでんのか
休んでんのかそうやって
全然ダメだ
ほんと変態チンコだよなこいつ
人の脇舐めて
人のまんこ舐めて
何勃起させてんだよ
もう満足か?
満足か?
エイジンじゃねぇよ
聞いてるの
満足か?
すいません
何がしたいのか言ってみろ
血がしたいです
血がしたい
セックスがしたい
重い
私のおっぱいには興味がないというのか?
おっぱいはない
まあお前は私のマンコしがみでいいのか
ああああああ
私のここがなりたいとか
ないわけ
です
です ああああああ
食べたいですなめたい ちゃんとお願いしまーす
ダメですさせてください 今かんだろダメだしてください
ごめんなさい
こうやって舐めるんだよ、舐めるときは。
分かったか?
上じゃなくて、自分が言ったんだろ、マンコが舐めたいって。
苦しい?
おいしい?
顔が茹でたときに痛くなってる
そこまで言うなら
仕方ないからお前のちんか
入れてやるよ
入れてほしいんだろ?
ずっとそうしてほしかったんだよな
お前は私の指とか撫でてやるなって
まだに聞こえない
私がいいって言うまで絶対出すなよ
欲しかったんだよね
ねえ
入れてくださいって
入れてください
何よ?
こっちに
あったあった
まだ入ってないよ
お願いします
入れてください
はっきりしたチンポが
ほら
入ってってるぞ
ずっとこうしたかったんだろ?
はい
じゃあほら
テンポが入るぞこれ見てな
こうやってずーっと
まんこの中に
ずーっと
ずーっと私のケツをそんなやらしい目で
追い回してたんだろ?
はい
そうだろ?
何、マンコの中に入れたら余裕なくなったわけ?
いや、だって…
さっきみたいな元気ねえな
出していいですか?出していいですか?
あ、すいません
何言ってんの?
出していい?
中で出していいですか?
私がいつ出していいって言った?
その前にお前にはやることがあるんだよ
さっきから散々スルーしてくれたからね
私もろっかいよ
ほら
一杯もしっかり舐めろ
もうまだだよ
今度こっち
今から仕掛けたんだからさ
もうちょっとやる気見せてよ
なに?
まだ
まだよー
まだ、ほら手離すよ
まだ
出すなよ
絶対に出すなよ
なんで出したの?
すいません
お前の精神が中に流れてきたんだけど
何出してんの?
見る?証拠
ほら、見ろよ
あたしの中に
仲差ししたんだよ
しかも
お前
奥の方に出しやがったな
ほら
垂れてきた
すいません
先生の言うこと聞けない人誰?
ねえ
くそくさいです
くそくさい
じゃあもうやめるか
もうやめるか
いえお願いします
そうだよな
ずっとこうしたくて私を襲ったんだろ
はい
勝手に言ったら怒るからな
あ、すいません
こんな言うことも聞けないだらしないちんぽで
どうしようもないのお前の体は
母が言いながら喜んでんじゃないよ
あ、絶対ね
おとなしく
何下手ってんだよ
頑張れ
私のおっぱい見せてやるから
ほら頑張れ
ほら今なら触ってもいいぞ
出すんじゃないよ
分かったか
出すなよ
はい
手に力が入ってない
はいはい
そう
人の合図かの時は ちゃんと手に力を入れるんだよ
我慢できないのかお前
はいはい
よし
すみません
じゃあ今度はお前が動け
はいはい
いいな
はい
はい。はい。
ほら。
はい。
ここ。
失礼します。
それ本気?
はい。
そんな動きじゃ、
まんこが乾いちゃうわ。
こうやって動くんだよ
おい
こうやって
ほらほら
ちゃんと腰振ってみろ
その程度で私に襲いかかったなんて
ほんとはキレる
ほらもっと
もっと
私はそんなんじゃいかねえぞ
全然足んない
全然足んないんだよ
今なんで勝手にやめたの?
すいません
ねぇ
あぁ
なんでこのチンポ勝手に抜いたの?
すいません
え?
なんですいません?
静かに抜いてすいません
なんでこのチンポ勝手に抜いたの?
お前出ちゃう出ちゃう出ちゃう
出ちゃう出ちゃう出ちゃう
抜いていいとも言ってないし
出してもいいとも言ってないんだけど
はいはい
じゃあ今度
こっちから
今度こそしっかり
動ける
はい
そう
ほら私の乳首気持ちよくして
ねえ私の乳首気持ちよくして
はいはい乳首
全然全然気持ちよくない
ほら全然気持ちよくないんだけど
おい本気出せよ
ほら足んない
足んない
もっともっと全力でぶつかって来いよ
ほらもっと
ほら全力で
ほら私のマンゴーの奥にチンポ入れて
こっちこっちこっち
口かせ
もっと動いて
動けないです
もっと動ける
あなたならもっと動けるでしょ
もっと
もっと奥に
もう一回!もう一回させて!
あった!あった!
いいでしょ?ほら!
もう一回!
ほら!立たせて!