エンディング
あれはただごとじゃねえ!
頭のおかしい大馬鹿は誰だ?
魔王の幹部は、それはもうお怒りだった
爆裂魔法って言ったら、あ
エグリン
お前が、お前が毎日毎日、俺の城に爆裂魔法を打ち込んでこうお馬鹿者か!
俺が魔王軍の幹部として喧嘩を売っているなら、堂々と城に攻めてくるがいい!
その気がないなら、街で震えているがいい!
どうせ雑魚しかいない街だと思って放置しておれば、
調子に乗って毎日毎日ぱんぱんぱんぱんぱんぱんぱんぱんぱん撃ち込みに来やがって 頭おかしいんじゃないのか貴様
我が名はメグリン アークウィザードにして爆裂魔法を操るもの
メグリンってなんだ 馬鹿にしてるのか
我は狂魔族にしてこの町随一の魔法使い
我が爆裂魔法を放ち続けていたのは
魔王軍幹部のあなたをおぶき出すための作戦
こうしてまんまとこの町に一人で出てきたのが
運の月です
おおー
いつの間に作戦になったんだ
しかもさらっと、この町随一の魔法使いと言い張ってるな。
しぃ、黙っててあげなさいよ。
今日はまだ、爆裂魔法使ってないし、後ろに私たちもいるから、強気なのよ。
ここは一つ。
コウマの娘を苦しませてやろうか。
私の祈りで浄化してやるわ。
間に合わんよ。
なんじな。死のせいか?お前は一週間以後に死ぬだろう。
うわあああああああああああああああ!
タクエス!
うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ!
やられた。死のせいか?
タクエス!
大丈夫か?
なんともないようだ。
仲間同士の結束が硬い貴様ら冒険者には
剣者にはむしろこちらの方が答えそうだな
光魔族の娘よ
そのクルセイダーは一週間後に死ぬ
そう、貴様のせいだな
これより一週間
仲間の苦しむ様を見て
ミズラの行いを食い入れがいい
素直に俺の言うことを聞いておけばよかったのだ
なんてことだ
つまり貴様はこの私に呪いをかけその呪いを解いて欲しければ俺の言うことを聞けと
つまりはそういうことなのか
は?
ダクエスが何を言っているのか理解したくない
呪いくらいで私は屈しはしない
屈しはしないが
どうしようカスマ
見るがいいあのドゥラハンの兜の下のいやらしい目を
でも、あれは私をこのまま城まで連れて帰り、呪いを解いて欲しければ黙って言うことを聞けと、すさまじいハードコア変態プレイを要求する変質者の目だ!
この私の体は自由にできても、私の心まで自由にできると思うなよ!
ごすしゅば
約束通り来たぞ ジュラファー
へへへへ 約束通り一人で来るとはその勇気 褒めてやろう
だが 勇気はあるが 愚か者だな やれ
動くな
これでは動けない
仕方ない
好きなようにされてやる
なんか調子くるんだよな
まあいいか
では覚悟しろ
やれ
あ……あ……あ……あ……あ……そ、そこは……ちょ……
怖いなあ
うう……うううう……
これをされては何もできない……あ……
ゃーん
ああああああ
ハッハッハ
ああああ
なぜ…なぜ私の弱点を…
お前…ジュラハンか?
そうだ
顔があったのか!
ああ、そうだ
あの姿は偽れの姿
ほら
顔があるんだ、ほら
こっちも
動くな
そうやって、そうやって私にキスしろって言うのか?
そうだ
ならわかった、やろう
おい
お前もだな
なんだこの野郎
ほんと少しくる
ほら、ケツをつけて
いいケツしやがって
ほら、ほら
お、叩き上がりまる
いいケツだ
悔しいだろ
やだ、そんなに
そんなに私のお尻が痛いのか
何を言っているんだ?
ほら、揉みしないでよ
こうやって
さあ
すごい
お腹が空いた
起きたよ
しょうがない
スゲー小犬
温かくなってきたよ、ここ。水気があるぞ。
いいとこじゃないかよ。
あ~~あそこは
そこは何だ?
あ~~あ
え?
私の一番の弱点だ
あ~~
弱点を三重から教えるな
弱点だな
لا
ほら
そろそろちっかりだ
両方の穴が丸見えだな
動こうってのが開いている閉じている
ひくひく言ってな
なんで信じてくれるの
悔しいだろ
ああああああああああああああああ  Vienna
う pepper
goo
ふほど grave
ああああああ
もうこんなに濡らしやがって
こいつも欲しいじゃないですか
貴様ぶつかんでやがる
欲しいだろうが
まさかそれは
意識した
ああああああああああああああ
ああああああ
んどうだなぁ来成だろうなーん
すごい
大きくは
くる、苦しいから
おお
そうそうそう
ほらすごい
むー、むー、むー、むー…
どう?
まだ?
まだこれをしゃぶれと言うのか?
そうだ
そうなんだな
自分からそんなノンてのを
本当だ。この軋轢は凄い。凄いぞ、これ。
こうやって先っちょも舐めろってどうせ言うんだろう?
おーすげーこいつ急に仕上げてきて
どうだ?
よーし、もっと恥ずかしい格好で笑い上げてやる
さあ、こっちに来るんだ、これ。
な、何をする?
ほら、そこ。
ほらほら、足を広げ、そこ寝て。
起きそう。
これもいらないよな。
ああああああ そうそうそう恥ずかしいかっこいい
てやるぞらー終わったなぁ
私打ちプレイをするのか
茶入れるからなぁ
覚悟しろ
ああああああ ああああああ
はぁ
あぁ
あーダメ
いっちまったのか?ケイさんは
ねぇ
あーダメだ
어…
ううううぅぅぅぅぅぅぅ〜〜〜〜〜!!!
いぃあっあぁぁあ
いぃあっ あぁぁっ
いやだ もぅをおぉ
あぁぁっ
これじゃ動けないから
やだ やだ めちゃめちゃ
ぐぅぅこぅぅぅぅ
はぁっはぁっはぁっはぁっ
はぁっ
おい、まだまだ防御力が高いな
ほんとだ
ペカして防御力をゼロにしてやる
ほら、立て
はぁっ
防御力をゼロにしてやれ
防御力ゼロだよ
そんなに…
そんなに脱がせたいのか
これも邪魔だな
え?
それも撮るのか?
防御力が高すぎるんだよ、防御力がさ
いや、そんな
そんなに私のハートを見たいのか?
ほら、引っかかせ、ほら
そこも見たいのか?
ほら
そこも、そこも弱点なんだ
あぁあっ!
あぁっ!
ああっ!
うぅ〜
ああっ! ダメだ!
動けない!
ああっ!
ハァー… SNOW BALL...
なんでこいつらがどんどん上手にやってんの?
だって、今こうやって触るって言ってたじゃん
こ...こ...こわいことだよな
アアッ!
アア、アン、アanie
こうやって、舐めろとも言ったよな。
だめだめだめ。自分から。
つまりは、こうやって、こうされながら舐められたいってことか?
なんて攻撃力だ。
パクッ
ウーん
これは別に自らやってるわけではないんだからな
お前らがこういうことを言うだろうと思ってやってるんだけど
そういうのが、まだ言ってないんだけどな
ああ、いいよ。
こっちの袋の方も、全部、ちゃんと。
なんだなんだ。
お前が言うように、なめてやるからな。
これ、このままだと、我々は負けんし。
ちょっと、何をする。
そっちに行け、そっちに。
なんだ、自分からケツを突き出して
いや、突き出してない
突き出してないからな
なんだ
きた
w
ホーム
赤ちゃんの泣き声
あああん!!
あああん!
ああすがい!
ああ!
わたしは今
はぁ、はぁ、はぁ…
すごいことをされている!
すごい興奮する!
うぅん!
もっとだ!
もっともっと!
もっと!
ほらぁ!
ふっふっふっふっふっふっふっ…
ああぁあああああ!!
ああ~!
またお前か。
こっちだよ、ほら、立て。
ほら、近い。
乗る?
こ、こういうことか?
なんで喜んでんだ?
喜んでない。喜んでない。全然喜んでない。
ああ、うんうんうん、ああ、ああ、きっと私を上に乗らせて、こうやって動けと言うんだろ?
分かってるぞお前の言うこと、こうやって、ああ、ああ、ああ、ああ、こうか?
あ!
あ!!!
あああ!!!
ああああ!!!
はぁはぁはぁ脇ヘレン
あああ!!!
はぁはぁ!!
はぁ…
うんすっげあああああ…
そうそう!
焦る…
はぁ…
んん!
あああ!!
はぁ!
あああ!?
ああぁあ!!!
あっ…
あ…そうか、まだ動いて欲しいんだな?
そういうことか、こうやってなんか動いて欲しいんだな?
よしっ、
ああ!ああ!ああ!あぁあぁあ!
あっ、ちょ、ちょっ、何すんだよ
おいおい、しょーな、これ
フロンマトーーーーーーーバ!
ああ…ああ…
え?
これも欲しいだろ?
何を言ってるんだ?
ああ…
おいでをする?
そうだ。おいでをしてやるしかないな!
ああ…
やあさん、出番です!
あ、いい筆やんすよ
ほら、どうだ、ほら
いいねえ
ほら、見ろ
いいパイをつけやすいな、これ
自慢のポイズンスライムだ
わあ、何それ
もっと、もっと、もっと
さあ、もっと
ああ、いい
ああ、すごい
ほらほら、スライムに置かされた
ヒットポイントどんどん減らしてやる
気持ちいいじゃないですか
ヌルヌルしてるのか?
また割り付いてる
どうだ?気持ち悪いだろう?
気持ちいい
気持ちいいです
本物の変態だ
余計に興奮してしまう
行くであす
すごい
おい
おい そんな締め付けるな
私はお前ら
そうやって
私の中に
仲良ししたいだろ
な…なにをいったよな
ほら でもいいの?
くっそー、じゃあほら、お気を取りながらしてやるよ
たっぷり楽しくしてやるよ、ほら
ああ、すごい。
襲われて、仲出しされて。
さあ、ほら。しゃがむなよ。
そら、吸い付くな。
あぁぁぁっ
この変態鬼子め
ええっ
ああっ
まさかお前も仲良ししたいのか
ええっ何言うんだ
そうなんだろ
ああっ
ああっいいんだぞ仲良ししたかったら
こんな変態なのに出すわけないだろ
変態?私って変態?
こんなにしてるんだって
ああああああああ ああああああああああ
ブーバー すっ
ええええええ me
決めつけちゃう
やばいやばい
だめだ、出ちゃう
あーーー!!!
あァ!
アッアァ!
何故のカタシじゃない
こんな変態の中へ… 出せるかよ
えぇー?
あぁ、ほら
あう
ん?ん?ん?
一滴も残さず
ああ、何なんだこの女
どうだ、これで我々魔王軍の小僧が分かっただろう
町に戻って仲間に伝えるがいい
もう絶対爆裂魔法を塩に打つんじゃないぞ
今度打ってきたらもっと酷い目にあわせるから
分かったな
うん、分かった
帰って仲間に伝えておく
もう爆裂魔法はシロにはやらない
約束する
ではさらば女首世界
次はもっとひどいこと
何だろう
楽しみ
早くお風呂に寝ちゃうとこだったよ
お風呂も入ってエチケットもバッチリしたし
いやぁ、どんな絵見るんだろうなぁ。楽しみだなぁ。
ねえねえ、カズマ、起きて。
カズマ、起きてください。
カズマ、起きて。
おー、起きたー。
これは男の憧れ、ヒロインたちが主人公を奪い合う、ハーレムシチュエーションじゃないですか。
かすまん、エッチしよ。
かすまん、私とエッチするですよね。
私とよね。
私と。
私ですよね。
私、じゃあ私キスしちゃおうかな。
え?私が先にする。
じゃあ、私はかすまんの乳首攻めるで。
私もキスしたい
カズマ、私ともキスするで
やだ、ちょっと
私もする
ちくびね
かすもちくび気持ちいいですか?
あ、ちくび舐めてる
え、ずるい
キスしちゃおう
かすま、気持ちいい?
かすま、ちくび気持ちいいですか?
かすま、もう一回チューしてもいい?
かすま、これ何ですか?
へー、カズマこれ何ですか?
はぁ
なにこれ?
カズマこれどうしちゃったんですか?
なんか固いのがズボンの中にあるけど
なにこれ?武器?
カズマ
見てもいいですか?
わー!私が一番に触る!
え?私が一番ですか?
嫌だ!私!
イエーイ!
やったー!
こんなに大きくなったの?
キスだけで、こんなに興奮したの?
気持ちよさそう
かすま、気持ちいいですか?
すっごい、ここぷにぷにしてる。柔らかい
かすもん、私の手こき気持ちいい?
私の方が気持ちいいよ
ほら、ここのかり、こうやってこすると気持ちいいでしょ
そうだよね
ほら、気持ちよすぎてこんなに尿道開いちゃってるよ
私もかすも気持ちよくするね
すごい美味しそう
かすも気持ちいいですか?
かすも舐めてもいいですか?
え?
あぁぁー
私の手前に飲めたかったのに
なんでラッカーシロウを持ってるの?
美味しい?
美味しいです
ラッカーシロウもすごい大きいです
美味しそう
私も飲めたい
だから前に舐めちゃうもん
かすま、チューしよ、チュー
すごいね
かすま、これ
これ、食われてもいいよね
かすま、気持ちいいですか?
気持ち良すぎて、こんなにピクピクしてるんだよね。
ランクは舐めなくていいの?
いいの?
舐めなくていいの?
二人で舐めるのですか?
いいでしょ
びくびくしてる
いきなり3人にこんなことされてびっくりしてるのかな
ラクはあげる
やったー
ありがとう
わたし、ちくび
わぁ、すっごい
びちょびちょになれてるよ
ちくび、かたいです
わたし、ちくび
チクビ、座れるのと舐められるのどっちが好き?
座れるのが好き?
私の方が一番気持ちいい
dunkyelling
チクビすっごい美味しい
あたしも舐めたいの
来い
なぁ チクビ舐めようと
ねえ カスの
されてばっかでいいの?
ハハハ
嫌だよね
手を貸して
ここ触りたくない?
これは、ここじゃダメでしょ?
中でしょ?
どう?
気持ちいい?
こういうの触ったほうがいっぱい興奮できるでしょ?
かすもん、私のも触って
座って
すごい、触り方やらしい
ジンジンすごいです
カッツイキャップも
じゃあ私も
すごい
私も触ってほしいです
みんなのおっぱい触っちゃうの?
カズマ
すごい
あ、すごい
そんなに足に慣れてくれるの?
カズマ
カズマもっと触ってほしいです
直接触って
カズマ、私も触って欲しいです
カズマ
みんな、支えてないじゃん、だから
すごい
私も脱ぐー
カズマ、気持ちいいです
いただきます
うんうん
よいしょ
いい、うんうん
うんうん
ねえ、かすま、腰あげて
私のこのおっぱいで、かすまの挟んであげる、こういうの好きでしょ?
ねえ、ほら、わたしのおっぱいで、かすまの挟んであげる
カスマも挟んであげる
こういうの好きでしょ?
どう?気持ちいい?
おっぱいでいっぱい包み込んであげる
ほら
あったかい
気持ちいい?
私もダックスみたいにやってみたい
仕方ないな
起きるかな?
ダックレスみたいにできないよ
でも、かすは気持ちいい
頑張ってやってるよ、私
ちゃんとくすれてるよ
いやだ
かすももっと気持ちよくなって
むずかしいな
わたしもしてみたいです
わたしの腕がね
ずっとおうきしてる
かすまやらしいな
カズマこれつかめない?
これ難しい
でもカズマ気持ちいいですか?
全然はさめないです
ここは気持ちいいですか?
これ気持ちいいね
ニンジンが硬くて気持ちいいね
かすま、ニンジンが硬くなっている
すごいピンク色になってきたよ
かすまも気持ちいいですね
そんなに気持ちよさそうな顔してる
いいな、こんな大きいのいいな
入れたい
私が一番に入れるです
やだやだやだやだやだ
私が一番です
早く取り繋げばいいの?
ダメ!
やだ!
私が一番嫌い
ダメ!
むいて!
ダメだよ!むいて!
ちょっと!
かしょま
え?
ダメ?
かしょまのおじんちん、気持ちいい
おいしい
マックはさっきこぼれてるよ
かしおま
かしおまのおじいちゃん気持ちいいでしょ
大きいでしょ
カショーマン
気持ちよさそう
座ってほしいでしょ
乳首いっぱい気持ちよくしてあげるんだから
カショーマン
おぉ?
お嬢様…お嬢様のおてんちゃん気持ちいいでしょ
おらんめです
あ、気持ちいいです
あーこれ気持ちいいです
お嬢様も気持ちいいです
★おうくん、気持ちよかったね★
★抜けちゃったから、今度は私とね★
ほら、かすま。今度私入れちゃうからね
ほら、見て
行くよ
かすまのチップ入った
ほら、見える?
入ってるの
あ、気持ちいい。
いいね。このチンポン。
自分でいちちゃおう。
ほら、赤ずもん。腰、動かしてくれてもいいよ。
すごいですね。
え?なんで?言ったもん勝ちでしょ、こういうの。ほら、カスマ。
あ、動いてくれた。
あ、気持ちいい。
すごい気持ちいい。
あなた大好きもちろんさまです。
もっとつきたいの?
もっとぶっ刺して。
ほら、私のマークにもっとちんちんぶっ刺して。
あ~~…あ~~…
あ…!気持ちいい…!
あ…カズマ…!
あ…!あ…!
んんんっ…!
あ…あ!
あ!?
あ…!
うぅぅわぁ…!
あ!!!!
あ~~そんなさせなかったよ!
あ~~~~!
あ~~!!!
あ…カズマ…!
あ!!
あ~~!
あ~~…
え?抜きたくない。
だって、それ変わってんの。
嫌だよ。
変わってんの。もういいじゃん。
もういいじゃん。
終わった感じだったじゃん。
変わった。
仕方ないな。
ちょっとだけだよ。
はぁ
かすもん
私とエッチしたかった?
うふふ
よいしょ
また私との方が気持ちいいのに
私とですよね
いや、いつもは私
うふふ
いいよ
だって、落ち首こんなにまだ勃起してる。
入れ替わりさっきとダンスボット。
ねっ!?
何してないの?
だって、みんなしてないもん。
やったー。
みんなしてないもん。
特別。私だけ。
そんなグルグルするの?
ずるいです。
入れちゃいなよ
入れようかな
どうしよっかな
早く交代してほしいです
いいや
私が一番長い
パンできないから入れちゃおう
あ、おいしい。
あ、気持ちいい。
かすまが落ち着いてこない気持ち。
あ、かすま。
え?なんか積極的じゃない?
なんでそんな積極的なの?
女った私だもん。
何それ?
かすま。
そういうこと?
じゃあ私も
ラブラブエッチ
私の乳首です
乳首食べないでよ
カスモは私のもの
わしのものです
口開いてるもん
わしのおっぱいさわって
わしのおもてさわって
さわってください
カズマ、カズマ、カズマ
カズマ、お前を触ってください
カズマ、カズマ大好き
嫌だ、触って
カズマ大好き
カズマのとこだね
カズマ、チューモンしたい
マックは独り占めしすぎる
マック、触ってください
交換、交換、交換
交換して欲しいです
マックは、ちょっと
交代して欲しいです
次は私
え?
めぐりもずるい
おかしまーす
私のおまんこが一番気持ちいいですよね
かすまん
気持ちいいですよね
入れてもいいですか
★もう一年だよ、かすも・・・★
★かすも、後ろ向いてもいいですか?★
★おしびれよく見えるよ★
★気持ちいいですか?私が一番気持ちいいですか?★
★そんなことないよね、私も気持ちいいでしょ?★
曲がっているからの気持ちいいでしょ。かじゅうま。
かじゅうまも気持ちいいですか?
かじゅうま、かじゅうま。
공鳴るんです。
気持ちいです。
かじゅうま動いちゃダメです。
すごい!
ヤバい!
かじゅうまヤバい!
キモイ głos
凄いお尻がプルンプルンしてる。
凄い!
すごい。
すごいな、らしい。
あ、抜けた。
めぐり、どいて。
取られないようにね。
よいしょよいしょ
どこどこどこ?
どこ?
あ、やだ、見えない
お菓子入れちゃお
★おうくん、足を入れたよ★
★足と足の間に足を入れたよ★
お尻の方が奥までくる
気持ちいい
もっと動きたい
ていうか
いいいいいいいいいいいいד
、、、
あ、でも、コスモの顔、全然見えない
コスモの顔見たい
よいしょ、よいしょ
やだ、ジンジン抜けたら取られちゃう
あげないもん
よいしょ
ほらおっぱいも見て
いっぱい見て
入っているところもほら
見て見て
★みてみて、気持ちいいね★
はぁ・・・はぁ・・・はぁ・・・
嬉しい
カズマ仲良ししてくれた
今、いっぱい出てるよ
私のこの中に
見る?
ほら
見える?
いっぱい流れてるでしょ
嬉しい 私に中出ししてくれたんだね
そんだけ気持ちよかったってことだよね
嬉しい
かすま ありがとう
かすま 私も中に出してほしいです
もう出ないんじゃない?
★カズマ、中に出してください★
★円が入っているよ★
★カズマ、ずっと固いです★
でもさっきあたしと出したから出ないでしょ
あたしにも中で出してほしいです
あそこ気持ちいいです
あたしももっともっとしてくださいね
気持ちいいでしょそこ
また出ちゃうね
気持ちいいです
カズマもっとしてください
カズマもっと
気持ちいいです
あれ?
激しくなってる
カズマ?
★おうくん、2階に出たよ★
かしゅま、中気持ちよすぎます。
ダメです。気持ちよすぎてダメです。
かしゅま。
メグネン、ジンジン見せて。
かかってるよ。
ダメ!
ネズミ帽子!
もう一回入れるでしょ?
だめだめだめ。
最後は私。
もう一回中に出してください。
私でしょ?
私だよ。
大丈夫?
最後は私。
だってみんな中に出るの。
私の中に出るの。
あつま、私のお腹で出してほしい
まだ勃起してるの?
違うよ、私だから勃起するんだよ
痛い?
気持ちいい
あつま、気持ちいい
と、ところで誰が気持ちいいのよ?
はじまん、私ですよね。
私ですよね。
はじまん。
だって一番最初に出してくれたの私だよ。
え?でも最後は私ってことじゃん。
一番最初に出れたの私ですよ。
最後なんて残り自由じゃんね。
え?違うよ。最後が一番多いはじまん。
はじまん好きですか?
好きですよね。
貧乳好きですよね。
巨乳がいいよね。
私のことが好きなの?
いい匂いが綺麗ですよね。
あすま、私みたいな大人のような女性が好きよね。
うん。あすまは私のことが好きなの。
うまい!
乳首舐めてやる。
あすまちゃんちゃん気持ちいい。
すごいね。
カズマは一緒に食事を食らうと、
カズマ、おっぱい触ってくださいです。
楽屋さんのおっぱいより私の方が好きですよね。
そんな事ないもん。
めぐりんのより私の方でしょ?
カズマどっちが好きなんですか?
どっち?こっちよね。
巨乳ですよね。
巨乳よね。
カズマは私のおまんくんが好きなの。
もうちょっと。
カズマ、私の気に入るよね。
カズマどっちなんですか?
いっぱいパイズリしたでしょ?
ほら、ね?
カズマ、私の方が好きですよね。
カズマ
そっちばっか見てないでよ
こっちも見なさいよ
私しか見てないよ
もっと乳首触ってくださぁい
カズマー
はぁ?
お腹痛い
私もカズマの方を置きたい
ね
な
カズマに乳首なめてもらってもいい?
なめて?
にぃ
私もなめてほしいです
ほらほらほらほら
おちんちんにしようとして
えへへ
もっとベロいっぱい伸ばして
ねーベロ
ほらほら
カズマー私ですよね
私の乳首の方が好きですよね
もっとベロベロ舐めてください
気持ちいいです
あーカズマー
カズマー私の乳首が好きですか?
やばい
かじょま
触ってください
ねえ
私と仲良ししようよ
触ってくださいよ
もういいんだよ
ねえ 全然
今からこっち向いて
かじょま
気持ちいいよ
ちょっと
おかずま
気持ちいい
おかずまいっぱい触って
おかずまいっぱい触ってくださるで
おかずま
おかずま私のもの
ごめんの
やっぱりだよ
おかずま
違うよ
ライスマン
見るだけでいい
見るだけで!
誰が一番気持ちいいですか?
私!
私が一番気持ちいいよね
ライスマン、私に出してほしいでしょ?
私にも出したいでしょ
最後は私
ママも気持ちいい
ママも
お母さんがこっちを撫でてくれて幸せ
お母さんも
ママも気持ちいい
ママも
入っちゃったの?
私の部屋残ってる?
私がいっぱい
あ、出てる
いっぱいですわ、私が一番
カズマ、まだ出来るよね?
カズマ、早く私とコウマ族の子孫作るです。
早く早く。
カズマ、とっておきのカチャフゲツ見ててあげるからさ。
嫌だって。私としようよ。
私も。
私。
カズマ。
カズマ仲良くなってくださいね。
私です。
こうして、夢のスミラン様で何度もサインとやりまくった。
この動物は夢の中夢だが、俺は心から公認だ。
この素晴らしいコスプレ世界に祝福を。