どうぞ
お邪魔します
はじめまして
あさひです
一緒です
お願いします
あ、ちょっと電話しますね
あ、はい
今日は暑いですね
そうですね
大丈夫ですか?
夏バテとか大丈夫ですか?
ちょっと疲れ気味かもしれませんね
あ、もしもし、アサヒです
はい、今入りました
はーい
あ、そうだ
コースの方って何分でしたっけ?
あ、一応60分コースでお手紋をしたんですけど
あ、わかりました。じゃあ60分ですね
はーい
趣味とかなんですか?
切手集め
切手集め?どういうのですか?
えっと、いろいろ、古いやつ
記念版とかでよく郵便局から出てますよね?
- そうですね。発行枚数が少ないのが価値が上がるから。
- あぁ、やっぱりそうなんですね。
うちのお母さんもきっと集めてますね。
- あぁ、本当ですか?
-
- あ、じゃあお風呂行きます。
- あ、どうぞ。
- はい。
なんかワクワクしちゃうなぁ
本当ですか?
すごい楽しみにしてたんだ
あ、そうなんですね
綺麗な顔がつけてて
あ、すいません
あ、私あの、キスNGなんです
あ、そう?
そうなんです、ごめんなさい
髪の毛ちゃんとしたんだけど
あ、そうなんです、ダメなんです
一応ホームページの方に記載があったかと思うんですけど
ごめんなさい
見逃したなぁ
でも、ちゃんとそれ以外はできるので
あ、ほんとに?
他は大丈夫?
うん、大丈夫です
ごめんね、ごめんね
夏はいいか
ねえ、横になって
はい
彼氏とかいっぱいいるんですか?
え?いないよ。全然いない。今、すごい募集中。
どういう男の人好きなんですか?
どういう?
どういうんだろう?
男らしい人かな?優しくて。
優しくて、男らしい人?
うん、すごいそういう人好き
リクボしちゃおうかな
ぜひしてください
こことか好きなんじゃないですか?
なんでわかるの?
なんか、すごい、いじってほしいって言ってる
あ、ほんと、乳首、弱いです
へー、こえんのが?
はい
うわー、すごい
タオル取っちゃいますね
はい
よいしょ
全然、そんなことないですよ
まだちょっと緊張してるのかな?
あ、なんか、緊張しちゃって
なんで?緊張しないで
どういうの好きですか?
ドロドロにされるのが
ドロドロ?
なぁにそれ?ドロドロ?
大気味ドロドロ
ああ、そういうこと?
なるほどね
でも、そう言ってるうちに大きくなってきた
大好きなドロドロになって
行きたくなったら行っても大丈夫ですよ
本当ですか?
何回も出していいんですか?
え?
何回も貯めてきたから
あーでもね一回出したらね終わっちゃうんだ
だからいっぱい我慢してほしいの
一回出したらもうそこで終われないんですか
そうなのだからもっと楽しめるように我慢して
あーじゃあまた出せないな
うんごめんね
そっか一回だけなんか
そうなの
外国人みたいだね
食べちゃおうかな
そうなの?
愛護婦みたいだもん
食べちゃおっかな
気持ちいいの?
はい、すごい、そこ
かっこいい?
なんでわかるんですか?
今まで何百個とか何千個とかチンチン見てきたんですか?
なんかその言い方ひどい
いや、そうじゃなくて、上手だから
いや、そうじゃなくて、上手だから。どこで練習するのかなって思って。
練習なんてしないよ。
こういうのってセンスじゃない?
あんまり好き?
すごいな。
あららしい音がする。
すごいすごいすごいすごい
出ちゃいそうだな
2回とか3回ダメなんですか?
ダメだと思う
すごいです
- 行きそう? 行きそうなの? 行っちゃうの? 行っちゃったら終わりだよ
- 今日だけ免許してくれたりは無理ですよね
- また2回3回呼んでくれたら、私占めてね
- 呼んでくれたら考えるかな
2回3回言えば、2回3回出せる
でも、指名しますよ
でも、今日はダメ、今日はまだ初めましてだから
ああ、そうなんだ
でも、すごくうまいんだよな
いろいろしちゃおうかな
腰あげて
こういうの好き?
大好きです
ヌルヌル好きなんだっけ?
ほんと?
ちょっとヌルヌルにしちゃおうかな
ちょっとごめんね
ヌルヌルといえば、ゼリーとかローションですよね?
そうだね
仕事道具として持ち歩いてるんですか?
うん、そうだの。ちょっと待ってね、今探してるから
ローションいいですよね
うん、そうだね
はい、腰あげて
はいはい、ちょっとね、あったかいから、もしくはあったかいから言って
全然大丈夫ですよ
あ、ごめん、一気に出ちゃった
ごめんね、ヌヌにしすぎた
ホテルだから
そっかそっか、そうだね
でもちょっと、掃除員さんのこと考えちゃうな
こういうの、おっぱいの温かさに包まれてどう?
パフパフしてる感じ
すごいぐちゃぐちゃ言ってる
早くしちゃおうかな
すっごいです、マジで
これでも出ちゃったら、もうそこで
でも我慢しなくてもいいよ、辛そうだから
辛そうだから出ちゃったら出ちゃったで、それも気持ちいいじゃん
出しちゃったら終わりなんだけど
ちょっと、耐えれるとこまで耐えてくるんです
がんばって、がんばって、がんばって
ダメ、ダメ、ダメ
ダメ
行ったら終わっちゃうよ
だから我慢してるんですよ
ここは我慢できるかな?
すごい上手
こことか
すごい、なんでそんな
この方がそれに合うからいいね
足にもあるんですか?
すごい
ガチガチになってきちゃった
ガチガチ、ちくびもいじっちゃおう
あ、また、お肉がこういっちゃった
あー、出ちゃうかな?
そういうのわかるんですか?
パンパンになってきてる
すごい、パンパン
すっごい
ああ、びっくりした
出ちゃうよ
ちょっと意地悪してみただけ
すっごい近い
じゃあ、そろそろスマッタイしよ
はい
また、ぬらぬらにするね
ぶちゃぶちゃだよ
こういうの食べたら弱いんじゃない?
やばい
やばい?
いい場所に渡ってる
すごい貝にこすれるでしょ
チコツタを手でいっぱいしごいちゃうかな
挟まれちゃって
あははは
んんんん
んんん
あ、すごいすごいすごい
あは
今何パーセント?
70パーセントくらい
70パーセント?
あははは
あは
あ、すごい
あら、気筒の方もぐちゃぐちゃ、包まれてるよ
はい、あーん、あーん、あーん
あー、ダメダメダメ
ダメだ、出ちゃおう
出ちゃうなら、出しちゃってもいいよ
あ、いや、でも、これで出したら
99%
99%?
じゃあ、あと1%プラスしちゃおうかな
ダメ、これで行きたくない
どうせ…
何?
どうせ行くなら、本番で行きたいんですけど
本番やってない
プラスいくらか払うので
チップってこと?
いくら?
それはだいたい片手ぐらい
あんまりやってないんだけど
そのほうが早くいくと思うんです
本当?
ちょうどゴムある
ゴム付きでいいです
いい?
はーい
じゃあ今ゴム出すね
どこにあったかな?
あ、これ!
つけて
つけてくれたよ
あたし、爪長いからつけれないんだ。ごめんね
切れちゃうと大変だから。ごめん
結構分厚いなぁ
つけれたら教えて
あ、はい
あれ、メールですか?
あ、なんかちょっと今
そう、ちょっと事務所から電話があったみたい
あ、あ、あ
ちょっと今、そう、ちょっと事務所から電話があったみたい
あ、あっあっあっあっ
塩込み到着できたんですけど
うん、何がいい?
何がいいんですかね?
好きなタイがいないの?
最初は正常にいってもいいですか?
うん、いいよ
マンゴーは舐めて濡らした方がいいですよね?
そういうの大丈夫
そうですか?
ぬるぬるにしてあげないと
ぬるぬる大丈夫、あるよ
あ、そ、それなの?
でもさっき、いっぱいスマ足したから、もう大丈夫だよ
あ、そういうもんすか
あ、すごい
お、入った
いいまんこしてますね
言われないですか?
あんまり言われない
しめつけがあったかい
ちくびいっちゃう
すぐ出ちゃう?
おやすみなさい
すっごいなぁ
なになになに?
脚の臭いとか顔で興奮するので
やだ、恥ずかしいやめて
なんでさっき足そんなに入念に洗ってないよ
それがいいんですよ
やだ
それがもうダメです
★おうくん、気持ちいいね★
行きそうになったら教えてくださいね
あ、はい
あ、すごいこすれるね
どうしたの?
上になるようにやってもらいたいな
私が上になるやつ?
そうそう、それです
OK
はい
じゃあ一回脱ごうかな
舐めるのはやっぱり恥ずかしいですか?
恥ずかしい
ね
なんか
お店の女の子が言ってたんだけど
なんかそうやって舐められた時に
なんか映っちゃったみたいで
そう、ちょっと怖いよね
- 風邪とかですか?
- 風邪?
風邪じゃなくて、何あれ?
なんか、ヘルペスっていう病気?
だから、うつっちゃったんだって
そう、だからちょっと怖くて
あ、この辺?
なんかこの辺好き?
好き
いい、すっごい
本当?
最高
よかった
すっげー気持ちいい
気持ちいいね
こんな美しい人が彼女だったのに
いつかそのうちできますよ
腰の手どうしたの?
胸が震えて、人肌が
あ、人肌恋しくなっちゃった感じ?
そっか
どうしようかな?
手はここがいいな
★おうくん、気持ちいい?行くとき教えてね★
あまりにも
やだ、手は上って言ったでしょ
甘えん坊な性格じゃない?
そうです、甘えん坊です
ね、なんかそんな感じする
あんまいパンも好きじゃないですか?
別に興味ないかな
別にどちらもいい感じ
どっちでもいい
すごい、キンキンがめくってる
どうですか?
猫売ってるな、どうです、実はなんか、感じる?
今、集中してるからさ、ごめんね
あ、あの、あの
行きます?
あ、いや、行くんじゃなくて、
あの、バックで入れてもいいですか?
あー、いいですよ
はい、じゃあ私はこっちね
大丈夫、濡れてるから
うん、大丈夫です
すごいね
すごい締め付けが
あー気持ちいいですね
集中してるんですか
そう集中してます
フランス人はとても泣いたりはしない、
フランス人はとても大きな意欲を持たせたりします。
そうですよ、とても大きな意欲は持たせたりすると思います。
本当にいいですし、
その時は一日も我慢しない
心が大きくなるという意見を見たら
そこでフランス人は本当にとても大きかったですね。
私はとても幸せだと思い,
ご飯と一緒に食べるのが一番おいしいです。
はい
ママだったから気持ちよかったんだ
うううう
あ〜あ〜あ〜
あ!
ん〜あ〜あ〜
あ〜お口持ち
はっ
は〜く
あ!
ん!
あぁはぁはぁ
嫌だねー
★おうくん、お尻が痛い・・・★
★お尻が痛いけど、気持ちいい★
★お尻がこすれる・・・★
★お尻がカリカリしている・・・★
はっ あーっ
あー…
ちょっと…
ジローの泣き声
おー! 恥じる!
きゅうーし
あー! きゅうーし
あー!
あーはーはー
あー、あー、あ、
あー、あー
あっあっあっあっ out
あーあー外
あーんー
あと
ああ!
あー!ダメ!
ああ、ダメ…
あー、ダメ。あー、いけそう…
あ!
うう…
あっ…
あ、あ〜
ああ、いけた!
あさびさん、knock knock
あさびさん、 cough cough
ね、もっと、もっと腰振って
もっと、もっとorest
あ、あそれ気持ちいい
ああ!
もっと。
ああぁ!
アーアーアーアー
アハハハ、危ない
ילい
アー、いっくす
アッ
あ..あ・・・
次は私だね
私が上手い
いやいや、ちょっと
あんたはっ
あー、ちょっと
あれ?
すごい満足でした
ちょっと
怒っちゃいますよ
ダァーメンはダァ!
ちょっと
うぅ、帰るでしょ
いやー
すぐにお金を借らないといけないよ
ちょっと二回待って
ダァー