どうぞ
お邪魔します
はじめまして
アサヒです
イシモです
お願いします
あ、ちょっと電話しますね
はい
今日は暑いですね
そうですね
大丈夫ですか?夏バテとか
あー、ちょっと疲れ気味かもしれませんね
あ、もしもし、アサヒです
はい、今入りました
はーい
そうだ、コースの方って何分でしたっけ?
あ、一応60分コースでお手間もしたんですけど
あ、わかりました。じゃあ60分ですね。
はい。
趣味とかなんですか?
切手集め
切手集め?どういうのですか?
いろいろ、古いやつ
記念版とかでよく郵便局から出てますよね
そうですね
発行枚数が少ないのが価値が上がるから
やっぱそうなんですね
うちのお母さんも切って集めてます
本当ですか
じゃあお風呂行きます
はい
なんかワクワクしちゃうな
本当ですか
いいですか?
楽しみにしてたんだ
そうなんですね
きれいな子が来てくれて
すいません
私、キスNGなんです
そう?
そうなんです、ごめんなさい
髪がけちゃんとしたんだけど
そうなんです、ダメなんです
一応ホームページの方に記載があったかと思うんですけど
あー、見逃したなー でも、ちゃんとそれ以外はできるので
あ、ほんとに? ほかは大丈夫なんですか?
うん、大丈夫です。ごめんね、ごめんね。
まあ、そうはいいか。
ねえ、横になって。 はい。
彼氏とか、いっぱいいるんですか?
え?いないよ。全然いない。今すごい募集中。
本当ですか?
そう。
どういう男の人好きなんですか?
どういう?うーん。どう言うんだろう。男らしい人かな。優しくて。
優しくて男らしい人。
うん。すごいそういう人好き。
リコーブしちゃおうかな
ぜひしてください
こことか好きなんじゃないですか?
あ、なんでわかるの?
なんかすごいいじってほしいって言ってる
ほんと乳首弱いです
えー、こういうのは?
はい
うわー、すごい
タオル取っちゃいますね
よいしょ
上手ですね
全然そんなことないですよ
あれ、まだちょっと緊張してるのかな?
緊張しちゃって
なんで?緊張しないで
どういうの好きですか?
ドロドロにされるのは?
ドロドロ?
なぁにそれ?
あーそういうこと?
なるほどね
んふふ
そう言ってるうちに
大きくなってきた
大好きなドロドロになって
行きたくなったら
行っても大丈夫ですよ
ほんとですか?
何回も出していいんですか?
何回も溜めてきたから
でもね一回出したらね終わっちゃうんだ
だからいっぱい我慢してほしいの
一回出したらもうそこで終わりなんですか
そうなのだからもっと楽しめるように我慢して
じゃあまた出せないな
ごめんね
一回だけ
そうなの
外国みたいだな
食べちゃおうかな
気持ちいいの?
すごい
かっこいい
なんでわかるんですか
今まで何百個とか何千個とかチンチン見てきたんですか?
なんかその言い方ひどい
いやそうじゃなくて上手だから
どこで練習するのかなって
練習なんてしないよ
こういうのってセンスじゃない?
あ、生まれつつき?
すごいな
やらしい音がする
2回とか3回ダメなんですか?
うん、ダメだよもう
いきそうなの?
いっちゃうの?いっちゃったら終わりだよ
今日だけ免許してくれたりは無理ですよね
また2回3回呼んでくれたら私指名でね
呼んでくれたら考えるかな
2回3回呼べば2回3回出せる
指名しますよ
でも今日はダメ
今日はまだ初めましてだから
ああ、そうなんだ。
でも、すごいうまいんだよ。
いろいろしちゃおうかな。
いろいろ。
腰あげて。
はい。
よいしょ。
え?
クイの好き?
大好きです。
うん。でも、ぬるぬる好きなんだっけ?
はい。
ほんと? じゃあちょっとヌルヌルにしちゃおうかな
はい
ちょっとごめんね
よいしょ
ヌルヌル
といえば
ヌルヌルといえば
あれですよね
ゼリー
ゼリーとかローションですよね
そうだね
やっぱり仕事道具として持ち歩いてるんですか
うん、そうなの
ちょっと待ってね今探してるから
そうだね
はい腰上げて
ちょっとね温かい
全然大丈夫です
すごいごめん一気に出ちゃった
ごめんね
寝すぎた
ホテルだから
そっかそっか、そうだね
でも、ちょっと掃除員さんのこと考えちゃうなぁ
こういうの
大好きです
おっぱいの温かさに包まれてどう?
いや、なんかほんとパフパフしてる感じ
すごいぐちゃぐちゃ言ってる
早くしちゃおうかな
あーすごい
すごいです
マジで
これでもう当てちゃったら
もうそこで
でも我慢しなくてもいいよ
辛そうだから
そりゃそうだから、出ちゃったら出ちゃったで。それも気持ちいいじゃん。
出しちゃったら終わりなんだけど。
そうなんだよ。出しちゃったら終わりなんだけど。
ちょっと耐えれるとこまで耐えてくれるんです。
頑張って。頑張って。
あ、だめだめ。
あ、だめ。
え?
えぇ?
行ったら終わっちゃうよ
いや、だから我慢してるんですよ
ここは我慢できるかな?
すごい上手
こことか?
すごい、なんでそんな…
この方が反りに合うからいいね
反りもあるんですか?
すごい
ガチガチになってきちゃった
次がんち、乳首もいじっちゃおう
ニコニコ行きたい
出ちゃうかな?出ちゃうかな?
それもわかるんですか?
パンパンやってきてる
すごいパンパン
びっくりした
出ちゃうよ
ちょっと意地悪してみただけ
あー、あー、すっごい、すっごい、ちゅっくり
じゃあ、そろそろスマッタしよ?
あ、はい
よいしょ、よいしょ
ぐちゃぐちゃだよ
こういうのやられたら、やばいんじゃない?
やばい
やばい?
いい場所に当たってる
すごい仮に擦れるでしょ
はい
チコツと手で
いっぱいしごいちゃうかな
挟まれちゃって
すごいすごいすごい
今何パーセント?
70パーセントくらい
70パーセント
痛い痛い
あーすごい、痛い痛い
ほら、気筒の方もぐちゃぐちゃ包まれてるよ
はい、あー
出ちゃうなら出しちゃってもいいよ
いやでもこれで出したくない
99%
99%?
え?
じゃあまた1%プラスしちゃおうかな
ダメ
これできたくない
どうせ
何?
どうせ行くなら
本番で行きたいんですけど
え、本番やってない。
え、プラスいくらか払うので。
チップってこと?
はい。
うん。いくら?
それは、だいたい片手くらい。
あんまりやってないんだけど。
そのほうが早くいくと思うんですよ。
あ、本当?
はい。
うん、ちょうどゴムある。
ゴム付きでいいです。
いい?はーい。
よいしょ。
じゃあ今ゴム出すね。
はい。
よいしょ。
どこにあったかな?
あ、これ。
あ、はい。
うん、付けて。
付けてくれたよ。
私、爪長いからつけれないんだ。ごめんね。切れちゃうと大変だから。
ごめん。つけれたら教えて。
メールですか?
なんかちょっと今、事務所から電話があったみたい。
仕事に到着できたんですけど。
いいですか?メールが。
好きなタイはいないの?
マンゴーやめて濡らした方がいいですよね
あ、うん、そういうの大丈夫
そうですか?
ぬるぬるにしてあげないと
あ、ぬるぬる大丈夫あるよ
あ、そ、そういうの?
よいしょ
でもさっきいっぱいスマ出したから、もう大丈夫だよ
あ、そういうものですか?
あーすごい
入った
いいマンコしてますね
あ、ほんと?
寄れないですか?
これ締め付けが
あったかい
乳首いじっちゃう
すぐ出ちゃう?
すっごいなぁ
何?何?何?
足の脳とかかぶると興奮するんです
やだ!恥ずかしい!やめて!
だってさっき足そんなに余念に洗ってないよ
それがいいんですよ
やだ!
そういうのもダメです
あ、すごい擦れるね。
どうしたの?
売りになるんやってね。
私が上のなるやつ?
はい、お久しぶりです。
じゃあ一回抜こうかな。
何?
マンコとか舐めるのはやっぱり恥ずかしいですから。
恥ずかしいね。
お店の女の子が言ってたんだけど なんかそうやって舐められた時に
なんか映っちゃったみたいで そうちょっと怖いよね
風邪とかですか 風邪じゃなくて何あれ
なんかヘルペスっていう病気が 映っちゃったんだって
そう、だからちょっと怖くて
この辺
この辺好き?
好き
いい、すごい
本当?
最高
良かった
すげー気持ちいい
うーん、気持ちいいねー
この美しい人が彼女だったらな
いつかそのうちできますよー
腰の手どうしたの?
あー、胸さ、触れて
人肌が
あー、人肌恋しくなっちゃった感じ?
そっかー
開いてもいいですか?
えー、どうしようかな。
どうしたらどうしようかな。
では、手はここがいいな。
気持ちいい?
行くとき教えてね。
やだ、手は上って言ったでしょ
甘えん坊な性格じゃない?
そうです、甘えん坊です
ね、なんかそんな感じする
甘えん坊も好きじゃないですか
別に興味ないかなぁ
別にどちらもいい感じ
どっちでもいい
キンキンがめくってる どうです?キツいのか感じてる?
今集中してるからさ ごめんねー
行きます?
行くんじゃなくて、バッグで入れてもいいですか?
いいですよ。
じゃあ私こっちね。
いいですか?なめなくても。
大丈夫。濡れてるから。
うん、大丈夫です。
あー、すごいね。
すごい、しみつけが。
あー、気持ちいいですね。
集中してるんですか?
あー、そう、集中してます。
生だったから気持ちよかったんだ
もっと腰振って