そんな気にしなくていいんじゃない?
姉ちゃん、もうずっと10回ぐらいだよ
コクってあふられて、コクってあふられて
なんか、なんか原因があるかもしれない
ちゃんとそういう恋愛テクニックの本は読んでて
どういう風に会話を持っていけばいいかとか
どういう風にお酒を飲ませたり、一番高いものを食べさせたり、
ホテルとかも綺麗なところを選ぶっていうのは、頭に入ってるんだけど。
そこまで頑張ってるのにダメってことは、
女性側に問題があるんだよ。
そうだよね。
そうだよ。気にせなくていいよ。
飲もう飲もう、今日飲もう。
飲んで忘れよう。
やっぱり、選ぶ女性が悪いのかな?
絶対そう!
まだ自分の魅力を分かってもらってないんだよ。
どうせ俺なんか、一生彼女できないんだろうな。
大丈夫、大丈夫。
何してんの?
だってさ…
大丈夫だよ、気にしなくて
出会い系とかもやってるんだけど
かっこいい人のシャメ送って会いに行ったら
違うじゃんとか言ってピンとされたり
そういうのばっかりだよ、僕のことだよ
じゃあそこまでかっこいい人のシャメ使わないで
そこそこかっこいい人のシャメ使えばいいんだよ
いやーやっぱ違うって言われるもん
あれだよ、今流行りの
なんとかプラスっていう、シャメで作るたびに撮りましたって
うーん、整形しようかな
しちゃえ!
まずこのメガネやめたら?
ほんと?
メガネやめて、眉毛剃って、髪の毛染めて、髪の毛切って
ちょっとリンコ、頬を上げる感じ?
ほんと?
あと、一番悩んでいるのが、やっぱり包茎だから持てないのかもしれないんだよね
じゃあ、そこも手術しよう!
うん、そうだそうだ!
包茎だから持てないのかなぁ
どうしたもんかなぁ、ほんとに
ちょっと、こっち向いてよ
ん?隣姉ちゃん
どの辺だろうね?
どこだと思う?
かわいい!
そんなに悪くないと思うんだけどなぁ
ね?
本当に?
ここ直してみる?
ここをちょっとこうやってみる?
でも、このまんまでもすごくキュートな花よ
本当?
どこだろうなと
えっと、行ってみる?
ちょっと!
嫌だ!やめてよ!
なにそれ!
ちょっとヨシオ!
あんた今何したの?
お姉ちゃんちゃんとあんたのために考えてたのに
ほんとヨシオって最低!
だから彼女なんかできないんだよ
一生お前はもう法系の童貞でいいんじゃない?
知らないお姉ちゃんもう
真剣に考えてたお姉ちゃんがバカでした。
そんなこと言わないで。
よしお、最低だよ。
うちら兄弟でしょ。
もう顔も見たくない。
あたしの目の前から消えて
早く消えて
よしお
はーい
はい
よしお
ごめん、言い過ぎた
いやでも、悪いのは僕だから
ちょっとこっちに座って
いいよ
座って
ねえ、ヨシオ溜まってんの?
え?
だから、溜まってるのかって聞いてるの?
たま、たま、たまって…
なに?どっち?
溜まってるかも…
だからさっきみたいにさ、私のこと襲おうとしたんでしょ?
じゃあ
すっきりしてく?
え?
出せばすっきりするでしょ?
うーん、まあそうだけど
ねえ、どっち?
出すの?出さないの?
いや、出したいけど、でも
筐体として
早く脱いで
すっきりすれば、もうそんなことないでしょ?
そうやってさ、いつまでもウジウジウジウジ
ピッタンタンってウジウジみたい
だからモテないんじゃないの?
ほら、早く脱いでよ
パンツも?
当たり前でしょ?
脱いだ?
脱いだけど
じゃあ
手、手でいいよね?
はい、どこ?
これ?
はい、姉ちゃんそれです
そ、そ、そ、そ、皮のとこ…
あ、これ?
とりあえず、これで出せばスッキリするでしょ?
多分…
ねえ、どのへん?
このへん?
ねえ、出そう?
ね、出そう?
いや、まだちょっと…
まだ出ないの?
この辺?この辺なら出そう?
うん、その辺かなぁ…
かなぁって何よ
でも、よくわからなくて
あんたのためにしてんだから
どう?
すごい
あ…
ああ…
出ないの?
ごめんなさい
まだ
まだ?
まだ痛い
どうしたらいいの?
いや、おっぱいとか見ると
おっぱいとか見ると興奮すると思うんだけどな
いや、おっぱいつっても
おっぱい見たら出るの?
うん、すぐ出ると思う
じゃあ、わかった
おっぱい見たら出るんでしょ?
ちょっとそんな見ないでよ
お姉ちゃん、おかまさま
お姉ちゃん
なに?
乳首が見えないんだ
は?
おっぱいの軸尾を見ると、もっと興奮して、すぐ出ると思うんだけど。
しょうがないな。
・・・
近すぎる
近い
ごめんね、ゆきょん
近いの
近いんだよ
近い近い近い
息がかかるってばぁ
息がかかるぅ
うっ
いや
ちょっと
何舐めてんのよ
あ、いや、あの近くで見てるだけ
今舐めたでしょ
うん、舐めてない
うっ
何か当たる
おうっ
えぇー
誰が舐めて言ってた?
てかさ、行かないの?
ねぇ、なんで行かないのよ
なに?
ここは絶対嫌だからね
そんなに見ないでよ
もうわかった
ここ
見たいんでしょ
これは脱げない
これもう
は?
ちょっとあんた調子乗ってんじゃねえぞ
ここ見れれば出る?
ほんと?
ほんと
あんた、あんた、あんた、あんた、あんた、あんた、あんた、あんた、あんた、あんた
ほんと?
これでいいんでしょ
何?
お湯を
わかった。見たいんでしょ?
じゃあ、見せる代わりに、自分でしごいて。
いい?
わかった。
あのお姉、姉ちゃん、手が wildly
手が何を
邪魔って
邪魔?
見えない
手、どければいいの?
早く、手がどけたんだから、ちゃんと自分でやってよね。
近い。
近い
いけるよ
ちょっと
ちょっとバカ
バカ ちょっと
やだ
あ゛…
あ゛ー!
あぁ!
あい!
あ!
あ゛ー!!!
あ゛ー!!
あ゛ー!だめ!!
あ!
うう…
あ…
はぁ…
ちょっと よしよ!
ごめんなさい
私が言って、どうすんのよ。
分かった。
お姉ちゃんが行かせる。
お姉ちゃんが、口で行かせてあげるからね。
この味は僕が知っている味を味わうことであれば
僕たちは大きな本物のワインのように
大きなワインを食べることを願います。
でも本当に大きなワインは
体の中で簡単に飲めるようです。
笑
何気になにかすっきりしながら
食べるようにしています。
…
いける?
甘酸っぱいのが好きな方なら是非試してみてください
コーラを飲みながら食べるのが一番美味しいです。
どう?
姉ちゃん気持ちいい
寝そう?
もうちょっと
寝た?
寝た
あ…
うん…
あは…
あ…あは…
あ!
なかなか出ない
ペキッ
ぷぅぅんふぅーん
ぷぅぅん
くっ
んなぁ
出ない?
じゃあ
兄弟だから
入れるのはできないから
お姉ちゃんがこすってあげる
足といて
いい?
こんな感じでいける?
どう?まだ?もうちょっと?
ちょっと、ちょっと、ちょっと待って
あんた、バカなんじゃないのね
あんた…やっぱバカでしょ!
チャンネル登録をお願いいたします