ユイ、お前は凄いな。ストイックに体を鍛えている。
そのせいか?それとも、お前の強い精神力か?
普通だったら、あれだけ薬打たれたら、どっこに死んだ男だ。
それはまだ甘えを生きている
特別組織対策本部
外事大臣の顔
もともと非公認の政府組織だ
一般の世界では存在すら知られていない
それを講じて
お前の失踪も
表だっていない
俺がちゃんと私は失いだしな
存在すらしてないんだ
でもな
1人だけお前の足取りを追ってる奴がいる
そんなお前によく懐いてた奴
上原だ
相手をこそこそと一人で
お前の足取りをおかげも
危険な目は
早々に摘み取っておかないとな
だから
上原を
起き出すことにした
あのハタネがな
今じゃこのざまだ
たっぷり可愛がってやろう
どうする?
腰を突っ込め
いい絞りだ
幸せだな
もっと締めろ
ユイ、私が絶対助けるから
3ヶ月前、ユイが消息を絶った
単独で捜査をしていたらしい
私はユイの足取りを追いながら
ある情報にたどり着いた
上原
こんなところに呼び出して何の話だ
畑野捜査官
畑野か
惜しい人材だった
市原管理官は本当に畑野捜査官が
遵職したと思ってるんですか
違うのか
あの事件では畑野だけではない
戸賀氏も遵職してるんだぞ
畑野捜査官は生きています
根拠はあるのか
上原の希望的観測だって聞かないぞ
例の快楽薬の売人から
ハトの捜査官は生きているという情報を入手しています
場所も特定できています
そこで快楽薬の生成も行われているということも
プッシャーの情報などは当てにならない
今までも様々なルートの情報を根拠にしてきたじゃないですか
どうして今回だけが不確かな情報だと決めつけるんですか
ハタノが生きていてほしいと思う
上原の気持ちは分かる
しかし生きていれば
ハタノことの人間だ
必ず連絡が入る
内原管理官
ハタノ捜査官の救出を命令してください
この件は誰かに話したか?
いえ、誰にも
どうしてそんなことを聞くんですか?
仲間の上職はデリケートな問題だ
全体に動揺を招く可能性もある
もしもその情報は確かならば
まずは俺と上原ってその場所に潜入し
情報を収集しよう
組織として動くのはその後だ
それは市原管理官と二人でですか
危険すぎます
いや
組織にも秘密裏で動く
お前はこの件を絶対に多問するな
分かりました
ところでこの情報の出どころなんだが
俺に詳しく教えてくれ
そのプッシャーは誰なのだ
私は直属の上司である市原管理官に
ユイの救出を直談判した
しかし市原管理官は捜査に乗る気ではなく
詳しく情報源を聞いてきたりして
私はどこか違和感を感じていた
そして市原管理官と国費で潜入捜査をすることになった
だがどうして組織で動かないんだろう
山中!
死んでる
次の日
私は冷たくなっている情報提供者を発見した
情報提供者の山中から手に入れた
快楽薬の中和剤
そろそろ時間だ
上原は始末しないか
俺が帰ってくるまで
いい子にしてるんだぞ
欲しい
いいでしょ
出かける時間だって言ってるだろ
俺が帰ってくるまで一人で楽しんだろ
可愛い女
これが俺たちを追い詰めた後のか
それじゃゆっくり楽しむんだ
いいな
カプセルが溶けるまでおよそ10分
それまでに、こいつ取り出さなかったら、間違いなく頭狂って死んじまうな。
上原、助けたいんだよな。
はい。
ゆい、今助けるから待ってて。
愛は何もつなくていいから。
ないから。
じゃあ取り出してやるよ。お前の口で。
手は使えないようにしとけ
はい
結衣、いいから
今、取り出すから
なんで
やめて
いいから
私のことはいいから
大丈夫、今取り出すから
そもそも、さっきまで感じてたとしたら
体温も上がってるな
そうしたら予定より早く
カプセルが溶けるかもしれない
失礼だ、彼女
いや、いや、じっとしてて
もっと下伸ばせよ
そんなの届かないぞ
ああああああ ああああああ
あんまり行くはい 見出すようにしないでくれてくれないぞ
ああああああ
ご封建だけどな
どうする
離せよ
せっかくだったら
最高の心をやらないとな
何を言ってるんだよ
やめろいち
それだけはやめろ
お前
はい
あなたも知ってるよな
これがどれだけ楽しい薬か
いちわら
殺してやる
はい
やめてみてろ
にすりゃんなよ
神に触るな
ある
体の奥から熱くなってくんだろ
熱い
もうやめろ
気持ちよくしてやるからな
今日は特別大差別だ
はい
どんな気分だ?
最高だろ
やめ、やめ
いいだろ
おい、やめろよ、本当に。もういいだろ。
まだだよな。
はい、はい。
これ以上やばいか。
ふざけんな。ふざけんな、お前。
気持ちよくなりたいか。
お腹いっぱいだ
こうか
終わらん
すげぇ暴れ方だ
こんなんじゃ全然目の端なそうだな
おやだ、おやだ
後ろからしっかり押さえとけ
大好きだもんなぁ
良かったなぁ
一粒つけて
こいつが中に入ったら
はい、しっかりして
市原、市原やめろ
やめろ
おい、おい
せめて、意識のあるうちに
ナナミの体で
犯してやるよ
はい
俺自らな
犯す
これが欲しいのなら
食われ
私はあなたを愛しています。
お疲れ様でした
ちんぽう、どっかい
一本じゃ足りなそうだな
あ、ぶっ飛んじゃったよ
分かりました
ちんぽう、もっとくるわ
お前のちんぽう
こっちだ
さあ、はとも
上腹まで
痛い
どうだ、友達の味は?うまいか?
どうだ、もっと広げろ。
ぶち込んでやるからよ。
やめろ!
どうだ、よろしいか?
よし。
あ、でけえ
友達の顔をよく見るのよ
気に入ってくれるよ
欲しいか?
友達が舐めてるのをよく見る
そのまま寝て
君らは素晴らしいだろう
強いな
売らせてやる
危ない
次月に売らされるのは
よくやったなザーメンもらえて
嬉しいか?
もっと嬉しいか?
お前も嬉しいんじゃないのか?
よくした
ああ、おいしい。
こっち向けます。
手払い。
お前ら、後は好きにしろ。
やりやがった人の仕事は分かってるな
こいつもいろんな人だよな
こいつもどっこしも
これから俺たちもお仕事させるぞ
はい、いいとこ
はい、いいこと
あと数時間で上原のメールが東道のPCに送信される
だからその前に俺が東道を呼び出すんだ
上原のメールを読む前にな
なるほど
そこで東道を消してしまえば
なんでこんな簡単なことを思いつかなかったのかな
焦ってたんだな
俺も焼きが回ったよ
上原の件もある
後始末は大変だが
最悪の事態は免れた
ちょっと最悪になったじゃない
畑野
お前
動くなよ
市原
逮捕する