駄菓子
鳩山さん
死ぬのが怖いか?
助けて、ご勘弁してください
5分以内に撮影しろ
お前が死ぬのは怖くないらしい
電波さん
世の中、死ぬのが怖いやつの方が多いんだ
この度、組対5課に配属になりました、トガチです。
皆さん、よろしくお願いいたします。
ああ、聞いてる聞いてる。トガチ君ね。
今、みんな捜査に出てるから。
ああ、そうなんですね。
あ、俺は月島。よろしくね。
月島警部でありました
よろしくお願いいたします
よろしく
席はあそこを適当に使って
ありがとうございます
遅刻じゃありません
捜査してました
また単独捜査か
ただの
今日からうちの家の配属になった
なんかポカシがよろしくな、あたの勘で
あっ、よろしくお願いいたします
よろしくね、公屋
その情報確からんでしょ?
3日後に、ちょっとした取引があるらしいんだよ
それが、やっぱりちょっと違う
おっと
いっそお前に
分かってやってせめてほしいの聞いてる?
ちょっと、いろいろ触ってくよ
いろいろじゃ分かんないわよ
え?
どこをどういうふうに触ってほしいか言いなさい
いや、まず俺上の方から
上の方?
上ってどこ?
え?
いや、上って言ったら俺
おー、いいね。
耳もいいんだ。
ビクビクしてるの?
男さんは私から触ってあげない。
乳首。
もう立ってるもんね。
ここですよ。
これ乳首。
なんでこんな動きさしてんの?
ビクビクしちゃって、そんな気持ちいいんだ
じゃあ、ちくるだけでいいでしょ?
どうして欲しいの?
ねぇ、チュー
何ニヤニヤしてんの?
ほら
これ、チューして欲しいんでしょ?
どうしたの?
なに?
なにその顔
できないね、チューネ
舌絡ませたいんでしょ?
まだ絡めてないのに、舌動いてるじゃん
変態
幸せ?
よかったよね、銃で来て幸せだった
なにこれ
触って欲しい
これなんなの、こんなにもっこりさせて
ちんぽでしょ、ちんぽ
キスしちゃって
こうやって触って欲しかったでしょ?
気持ちいい?
気持ちいい
チッポ気持ちいい
触んだ目からで十分でしょ?
何その顔
ちゃんと触って
ちゃんと触ってくださいでしょ?
ちゃんと触ってください
しょうがないな
やだー、すっごいホッキしてる
恥ずかしくないわ、こんなことされて
熱いんだ
腹筋とかも
熱いわ、やっぱ
このままパンツの中に出しちゃえば
直接触ってください
本当に強いの強いの
私の手でシクシクしてほしいんだ
当たっちゃうね
何?
触って
触ってるじゃん
触ってるよね
ちょっと周りだけでいいですよ
周り?
周りでいいじゃん
これでも気持ちいいですよ
触ってほしいの?
お願いします
これだけできちゃそうなんじゃない?
もう温かくなってるね
よし、チェック
私、動かれて幸せなんですよ。
ラッキーポー好きですよね。
どうしたの?
なに?
太ももとかなに?
なにその顔?
私の太ももに挟まれて、そんな幸せなんだ。
すっごいビクビクしてる
どうしたの?
勝手に言ったら怒るから
早く出してるよ
じゃあ目がままして
どうしたの?
ちょっと耳だって
すごい熱くなってる
ほら
何?
何? 出しちゃダメだからね
分かってるでしょ?
もう探して
このまま手で排除させてもいい?
もう出ちゃいそう
口で舐めてください
口で舐めてほしいの?
どうしよっかな?
ええ、お願いします。
お口で舐めてください。お願いしますって言わなきゃ。
お口で舐めてください。お願いします。
お願いしちゃうんだね。
はい。
臭いちんぽ。
何喜んでんの臭いって言われて。
はい。
ああ、パンプルによってくる。くそーい。
体だけでも気持ちいいでしょ?
き、き、気持ちいいです。
すごい幸せそうな気持ちで。
私の薬は、これ、そのキュウコツじゃねえかよ。ごめんなさい。
はい。
あの、わかんない。
もう一回一回してる
どうしたらいい?
気持ちいい
すごい
気持ちいいのね
すごい固い
どんどん固くなってくる
マルチンポン
何?
奥まで
我儘すぎ
かっこいい
レフォンやろ?
もう少し、もう少しかな
おいしい
いく、いく、いく
いく
またお願いね
はい
信頼できると思う?
何も取れてないのに顔を動かせたら気に入らないんだよ
でも
これに単独捜査は基本的に認められていないんだ
わかりました
ドーガス行くぞ
あ、はい
これなら単独じゃないですよね
ほらグズグズするな行くぞ
情報だこれ
お前たちは逮捕する
何にやっついてるんだ
ごめんなさい
ここどけよ
くっ、かもかも
大した麻薬捜査官だなぁ
おい
触るな
自分たちが分かってんのかよ
こいつはお前の上司か?
はい
あいつのまんこ舐めろっつってんだよ
できるわけないじゃないですか
じゃあお前らとはどうするんだろう
やんのかやんのか
やめろ
これ見てもできないのか
何見てんのやったかし
すいません
ぶっ飛ばすぞ頭
ここを込めてもやめるんだよ
やんのかやめるんだよ
何言ってんだよ
やめろ
すいません
どうだよ
上司の番号が
やめろやめろ
やめろ
やめろ!ちょっと!オーガス!おい!
離れろ!
やめろ!
やめろって言ってるぞ!
すみません、やります、やります
うまそうに舐めてるなぁ
怖い
殺さないで
殺さないでください
どういう舐め方がいいか
講師に聞いた方がいいんじゃないのか?
どうしたらいいですかこれ
何言ってんだよ
ダメだ
ごちゃごちゃ言いながら言ってんだから
言ってねーよ
言ってねーってよ
じゃあ続けよう
やめろって
言ってんじゃねーのかよ
強がっても結局は女だなぁ
あいつは…
なあ?
マジで?
ほら
おい
すみません
上司のマンクなんて
勃起してんのかよこいつ
お前この状況わかってんのか
考えたらどうする?
すみません
違うんです
今度はお前がこれ加えろよ
そんなことできるわけないでしょ
やるならやりなさいよ
私ちょっとひどいですよ
もう死んじゃいますよ
低圧だな
ちょっと待って
悪党でももうちょっと無我なこと
思いやってやるぞ
ちょっと待ってください
お前怖そうだな
あればいいんでしょ
え?え?
おい、てぇなお前
え、ちょっと自分のことだったら食われるんだ
集中
え?え?
ちょっと
やめろ
手、手あげとけ
こんなにガチガチのボッキさせといたのに
やめろ
いい加減にしろ
ほらもうちょっと
ほら
すいません
なんなのあんた
違うんです
足広げてる
手を上げて
やるって言ったら
やっぱ無理。できない。
すみません。
うめえな。
美味しくないわよ。
遠慮すんなよ。
お前のことを生かしてくれた奴のチップだからな
お父さんを気持ちよくしてやれよ
ちゃんと行くまでやるんだぞ
富樫、あんた早く行きなさいよ
そんな急に言われたってことなんですか
どうやったら行くのよ
ねぇ
じゃあすいません
早く動かして
これでいいの?
そんな感じです
早く行きなさいよ
ちょっとまだなの?
できるかもしれないです
こう?
はい
そうっす
これでいけるの?
はい
どうぞ、全然いかないじゃない
そしたらどう?
舌をくりくりしてもらって
はぁ?
あんたさっきから注文多すぎじゃない?
早くしてよ、もう
そしたら、そのままこうやってもらって
動かしてくれたら
はい、頑張ります
あ、そこ、そこです
その、仮のところです
はい、すごいすごい
そうそうそう、それ、それです
あ、それだ
あ、そこ
はい、そのままで
やめろ
出してやめろ
すみませんでした
もういいでしょ
行ったわよ
びっくりしてる
あれは苗までやんだよ
なんでよ
行ったじゃない
苗までしっかり出し切るんだよ
忙しい
仕事が忙しくて
忙しいとか
早く寝させなさいよ
今はちょっと
早く
ほら
ちょっと
もう痛い
ますよ 早くないさせなさいってばいいです
あれさせるためですなんだよなっちゃう かなぁ
羽目ロボ
はめるんだよそうでしょ 読むレベルに
ウィンキー
そいつグループ外してやる えっ
えっ
俺はまた開いて寝っ転がるみたい
ほら
言いませんじゃないから
死んじゃいますよ二人とも
なんなのその顔
ごめんなさい
あんた
早く離れろよ
はい
嘘でしょ
やめろ
主任すいません
すみませんじゃねえか
はい、抜け
はい、どうぞ
いただきます
やべっ
上司のマンコの味はどうだろう
うまいか?
すみません
え、すみません
何言ってんだよ
ちゃんとやる
もうやべっ
バカなのかお前
腰痛くなりました
すみません
どうしよう
早く受けるように
必死に腰濡れよ
早い
すみませんやっぱり行けるか分からないです
じゃあ後ろからやってみろ
こっちから
何するの
このケツ見ながらだったらコンすんだな
はいじゃねえよおまえ
そんな固くしてんだよおまえ
バカ
奥ついてやるんだよ
やめろって
バカ
結構おかしいですから
いけそうです
気持ちよさそうな顔してる
お前も顔見てる
顔見ながらやるぜよ
奥疲れて、すげー気持ちよさそうな顔してる
気持ちいいんだよ
気持ちよくねーよ
やっぱり顔見ながらとか恥ずかしくてできないですよ
何言ってんだよ
恥ずかしいとかじゃねえから
やめろ
頑張っていくようにしますから
早く行け
やめろ
もう少しなんですけど、すごい怖くて
なんだよ、お前!
お願いしまーす
勘違いすんな、お前!
お願いです、お願いです
ちょっと、お前!
分かったです
すみません
おい!
やめろ
ふっけんな
あいつを真っ直ぐ中に出す
すみません
そっち連れてけ
助けてください
ちょっと
気持ちよくしてくれ
やめろ
やりにくいから驚いて
変な感じするんじゃないぞ
分かって
どんな操作してきたんだよ
ああああああ
いいと思う
はぁ
これまでやるな
ええええええ
4日 調子だよ
いかせ
こそ
嘘
そのまま
お前ハメたな
俺何も知らないっすよ
本当なんだな
本当ですよ
いい情報を教えますから
何の情報だ
お前いい加減にしろよ
いや
これだけは譲れねえ
やってくれなかったら
何も教えないからな
今日はどうしてほしいの
めちゃくちゃにしてほしい
どんな風に
ちゃんと言わなきゃ分かんない
後ろから
後ろから責められたいんだ
変態
後ろからいっぱい責めたい
何喜んでんの
ねえ
こうやって後ろから
ここから乳首やりたかったんでしょう?
どう?直接触ってみて
気持ち悪い
ちょっと当たらなきゃね
すっごい硬くなってるけど
体をビクビクしちゃって
首いっぱい弄ってあげる
幸せ?
チクビ、後ろから攻められて幸せなの?
つねってあげようか?
ねえ、ほら
どうしたの?汗すっごいかいてるけど
そんな気持ちいいの?チクビ攻められて
そこまで出来ないか?
まさか、乳首だけで行くんじゃないでしょうね?
すっごいぶっきりしてる
いっぱい擦ってあげてるのよ
どう?
どうしたの?何その顔、変態?
もっと言って
このチンポどうして欲しいの?
言いなさいよ
踏んで欲しい
は?踏んで欲しい?
本当の変態だな
じゃあ寝て
掴んで欲しいでしょ
これが気持ちいいの?
はい
いけるの?
どっちよ
直接踏んでほしい
これじゃ直接踏めないよね
はい
ツボ脱いで
早くして
ほら、足で踏んでほしいんでしょ
どうしたの
そんな気持ちよさそうな顔して
暑い
フィクフィクしてるチンポ
もっとお尻挟んでほしいの
しょうがないね
足でこんなにビンビンに
全部動きさせて
変態
どう変態やろ
何変態って言うたび
ちょっとビクビクさせてるのよ、しんぽ
どんどん硬くなってる
パンパンになってるけど
手に取り寄せないからね
どうしたの?
なに?
気持ちいい
ほら、ぽちぽち当たって気持ちいいでしょ、しんぽ
ほら、行くときは言うな、ちゃんと
はい
どうしたの?
ねえ
しっかりしなさい
はい
行くの行かないの
え?
わがまますぎなのよ
何にも言わないならやめるからね
お願いします
やめちゃおう
だめだめ
チンプ気持ちよくしてくださいお願いします
チンポブ、気持ちよくしてください。お願いします。
生きてる?
はい。
これ気持ちいいんだ。
気持ちいい。
どんどん硬くなってる。
あ、手が痛い。
ちょっと、何勝手に出してるの。
何にもしてないじゃない、私
いっぱい出して
ダメでしょ?
なんで勝手に出したの?
すみません
もっと出して
もう出ない
すごい硬いわよ
どうしたの
情報が
胸ポケットに
これは
奴らのアジトの場所だ
本当に
本当だ
信じていいのね
もしこれが合わせだったら
その時は
めちゃくちゃにしてやるから
めちゃくちゃにしてやるし
知らない
情報屋が言うことが本当だとしたら
内通者がいるということか
あれは月島警部?
奴が内通者
だとすると
全て説明できる
早く捜査官よ 全員逮捕する
単独捜査はやめろって言ったんだよ
お前が一味だったなんて このご時世
正義の味方じゃ 飯食っていけねぇんだよ
離せよ 離せ
やめろ 何する気だよ
何するんだよ
なんだよそれ
離せ
やめろ
何をしたんだよ
何を言ったんだよ
右脳の瞬間に旗の中に擦り打たれて
何がついているのか
手術したんだよ
それ楽々だよ
いい気分だろ
本当に良くなるからよ
欲しい
肩につけろよ
ちょうだい
こっちもあるぞ、ほら
あっちも美味しいか?
美味しい
美味しいか?
しっかり舐めろ
来たよ
ほら来たぞ、マサイ
もう一回手を動かす
ああああああ
あなたが欲しいだろう
最後の一滴まで絞り取れ
お疲れ様でした
手を振り返って
なんで閉まってんのわかんないな
ちゃんと言えよ
さっきまでみたいに閉めろよ
あーいっかー
あの薬は48時間は飛びっぱなしだぞ
私の使ってる情報屋はね
薬にも長けてて
解毒剤を作らせても
ちゃんと効くかどうかは不安だったけどね
これで終わりだと思うなよ