あいかわらず色気がないな
旗の捜査団
非番の日もトレーニングか
市原管理官
どうしたんですか
市原管理官がこのとこにまで来るなんて
珍しいですね
例の麻薬組織
レッドドラゴンの件だ
本部では話せないからな
内通者がいるらしい
やっぱり
驚かないんだな
畑野は内通者の存在を否定しないか
で、お前はどこまで情報を掴んでるんだ
まだ
悪性がないから
市原管理官には話せません
本部の方針を無視して
単独で捜査してるんだろう
ふん、まあいい
畑野、お前に寝てやるよ
今夜、レッドドラゴンが取引をする
その場所だ
確実な情報ですか
ああ、確実だ
こんな情報、どうやって
ふん、情報源を明かさないのはお互い様だろ
突然
突然私の直属の上司が訪ねてきた
これが終焉の始まりだった
私は政府機関でありながら
一般的には非公認部隊の捜査官として
事件の情報を収集していた
最近謎の死を遂げる若い女性たちが急増している
その背後に快楽役の存在があることが分かった
そして私は情報活動の末
レッドドラゴンにたどり着いたのだ
本当にここで取引が行われるのかしら
それにしても
市原管理官はこの情報をどういう方法で
市原管理官が私の単独行動を許可するなんて
単独行動が許されない世界で
なぜ上司がそれを許したのか
今回の山にはきっと何かがある
逮捕する
何がおかしいの
簡単な罠に引っかかりやがって
気が強いな
ここに来たけど
死ぬほど後悔させてやる
薬の取引は
どうなったんだろう
気がついたか畑野
市原かあれか
そんなに
驚かなくてもいい
全て計画通りだ
計画通り
どういう意味ですか
レッドドラゴンについて知っていることをすべて話してもらおうか
今までも何度も聞いてきたことだ
だがその度に煙に巻いて何も喋れなかった
今日はゆっくり喋ってもらおうか
お前の情報でレッドドラゴンの存在が浮上してきたんだ
調査対象になっては困るんだよ
なぜ市原管理官が困るんですか
ハタノン
お前
意外と勘が鈍いんだな
レッドドラゴンは
俺の組織だからだよ
え
お前を消すこともできた
だが
第2第3の旗のほうが現れんても限らんからな
俺はなぜ尻尾をつかまれたのか
その理由が知りたいんだ
今後の組織運営のためにな
市原管理官
国家を裏切って
あなた恥ずかしくないんですか
相変わらず気が強いな
だが、自分の立場を考えな
お前の命は俺の気持ち次第なんだ
お前が全てを喋り、舞台もやめ
一般人になれば、命だけは助けてやる
こう見えても俺は、部下思いの上司なんだ
おやすみなさい
こいつどうだ
だったら教えてくれよ
いいえ
さすがに痛みには強いようだな
誇らしいよ
でも、所詮女だ
マサイ
チンコぶち込まれたらどうなるかな
迷路よ
起こせ
やめろ
飛ばせよ、はたく
さすがに濡れてないと痛いか?
メロ
ただ少しはつばすけてやったんだ
ほら、いい子だぜよ
せよ
どうだ
足りないんだよ!
どうだ?気持ちいいか?
これでもう足りないんだよ。そろそろ教えてくれてもいいんじゃないか?
教えてくれよ。それとももっと腰使ってもいいか?
うん? 声も悪くなってきたぞ
うん? 感じてるのか?
なんで? 感じてるのか?
怖くない 教える気になったか?
絶対言わない
うん?
うん? これでもまだ教えてくれないのか?
うん? 頭から絶対言わない
ああ 音がんこなんだな
なら、喋るのに付き合ってやるよ。
もっと、気持ちよくさせてくれよ。
教えてくれないんだったら、それでもいい。
でもな、そのくりをお前の中にたっぷり出してやるよ。
メロン。
いくぞ。
ああああああ
ねえお腹に出し上がってん なんだって
ねえんだよ それを失礼した
だって綺麗にしている おい
はい 高いけど
ええええええ こう言ってなぁ
綺麗にしてやるよ
どうした
もっと噛む
まだだ
はたの
早く喋れよ
お前には
もうあまり時間はないぞ
あの女は
死ぬのが怖くないのか
ボス
本当に何も知らないんじゃないですか
そんなことはない
畑野は
本部の方針など気にもしないが
独自に調査し
本部の中では
異端児的な存在だが
奴の情報収集能力は
目を見張るものもある
俺が車区だという
という材料もいくつか手に入れてる可能性がある
だったら消してしまった方が安全じゃないですか
待て
奴がどこまで情報を握っているか知っておきたい
トガシ
お前を生かしておいた甲斐があったよ
それにしてもマグイスケだな
こんな可愛いのが国の捜査機関にいるのか
まだそんな元気が残ってたのか
トガシ
トガさん
千原
これはどういうこと
なぜ行方不明になってたトガシがいるの
俺たちが捕まえたんだ
こいつは偶然
俺の正体知ってしまったからな
トガシを解放しなさい
ふん、お前は死ぬのが怖くないらしい
でもな、世の中死ぬのが怖いやつの方が多いんだ
助けて、殺さないでください
こいつを助けたければ全て喋るんだ
こいつを殺さなくてよかった
こんなことで役に立つんだからな
どうする?
お前次第だ
でもその前に
カッコつけてるお前を少し痛ぶってやろうか
さあ
どうやる?
メロよ
こいつに見られるよ
メロ
どうした? 同僚に見られるのは恥ずかしいか?
やめろ
こっちの足持って
見えるか?
広がってるな
さっきな、かわいそうに
悪いな
汚されちまったんだよな
まだ少し残ってるか?
どうした?
こんな簡単に指が入って
聞こえるか?この音
まだ少し残ってる
まずは少しきれいにしてやらないとな
ん?
どうした?
見られて興奮してるのか?
エロ
だったら
もう少しいい声で泣いてもらおうか
こいつは聞くぞ
どうしたの?
そうそう
もっと近づいて
どうした?
もっとか?
忘れよう
おい!
行くなよ!
やっぱり中もいいか?
何をして
足を下ろしてやれ
何とか言ってやれよ
な
私はかえを知らん
かわいそうに
俺たちには
おためつけられ
お前には
汚されて
その上
いつ命を落としても
おかしくないでしょ
つらいな
メラ
私は関係ないだろ
言っただろ
死ぬのが怖くない人間
痛ぶっても面白くない
お前は
死ぬのが怖いか
助けて
おかえりしてください
メラ
お願いします
マジによっては出すな
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
なぜだ、こいつの顔の上に渡るかね。
あれ、誰か押さえろ。
やめろ。
自ら、そう、腰を使え。
そうしないと、こいつはどうなるかわかんないぞ。
はい、手を上げて
自分の意思で動けよ
よいしょ
ここら辺から穴を開けるか
自分の意志で動け
少しはムードを盛り上げろよ
ジローまだだ
感じてくれてないだろ
ちゃんと感じないと
どう?
そう
もうちょいだもうちょいだ
はい、休め
同僚の顔の上で
腰使う気分は?
うん?
気持ちいいか?
残念だ
気持ちいいと思ったのに
あげろ
そっちに座らせろよ
ほら
椅子はもっとこっちに持ってこい
こいつが何だか分かるか?
遅いですけど
もしもこいつがお前の体内で
溶けたとしよう
そうすればこの量だ
間違いなく消化したな
つまりお前が死ぬということは
お前は用なし必然的に死ぬ
溶けるのにそうだな
5分の絵だろうな
取り出してやれよ
お前の口で
吸い取れ、吸い取れ
ほらもっと、ちゃんと吸い出さないと
二人とも死ぬぞ
もう少し、もう少し。
はい。
頑張れ。
まだね、奥の方に入れたからな。
もう少しだ
急げ
時間がないぞ
痛い
よかったな
うん
なんで見るか?
死ぬぞ
そんなに死にたくないから
じゃあお飲みに5分だけ時間をやろう
5分以内に撮影しろ
できなかったらさっきの薬を飲むか
鉛の玉を腹に打ち込まれるか
どっちかだ
やだやだやだ
頑張ってみ
一人じゃできないか
だったら
5分以内にお前が処刑させやれ
その口で
お見ましてやれよ
よし
大丈夫だから
私が絶対守るから
いくぞ
用意したと
よし
なかなか上手じゃないか
捜査官はそういう訓練を受けてるのか
もう時間がないぞ
ほら急げ
さっき蹴られたところに痛みがあってよこいつ
少しぐらい触らせてやってくれよ
少しはもっと出してやれよ
手を触ってやるから
いい父だ
あと1分30秒
急げ
もっと急げ
あと1分
時間がないぞ
これで気が済んだでしょ
おとがしを解放してあげて
まだお前は何も喋ってない
別れとは関係ない話でしょ
殺したきゃ私を殺せばいい
死ぬのが怖くない人間をいたぶっても
手錠を外してやれ
死にたくないなら
この女を犯せ
もう一回くらいできるんだろう
ステージを用意しろ
やめろ
さあ、この女を犯せ
犯してやめた
やるし
だめだ
さもないと
今すぐば
やめて、だめだ
このまま言うこと聞いてても
あ、元気づいてる。
エラッ
苦しい
中野、お前もいい声じゃなけぇよ。
死に物狂いで。頑張ってるじゃないか、こいつ。
うるさい
もういい声が出てきた
おい、お前は犬と同じなんだよ
犬みたいに動かせよ
汗
気持ちいいか?
お母さん、気をつけろよ。
感じてるんだろ?
喋れよ。
この横に座れよ。
まだ途中だよ、お母さん。
下からついてやれよ、たっぷりと。
いい目だ。
さあ。
さまないと。
頑張って感じさせろよ、おめえも。
感じてくれなかったりする。
そうだそうだ。
やれば逃げるじゃないか、トマト君
何が起こったんだよ
寝てました、寝てました
寝てた、寝てた
寝てました
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
怖いこれ以上近づくのはやばいな
これ以上はやばいな
そろそろキリをつけないと
何をやってもそこまでして
何を思ってんだ
もしあんたに話してもわからないわ
だろうな
喋りたくないんだったら
喋らなくていい
めんどくさい
おい
お前、こいつ、押さえすぎる?
ええ
ちょっと、なにそれ
なにするの!
離してよ!
離しくしろ!
お前が探してたのに、おかしくなっちゃうするよ
メロ
これでお前…
メロ!
どうだ? 気分、ハッピーだろ?
体中が敏感になって、少しは、
黄色っぽくないんだろ?
何とか言えよ。
本当は、もっと敏感なところ触って欲しくてしょうがないんだよ。
こいつを撃つとな、どんな奴だって、
二十四歳くん、やりっぱなしだ
ここ、ここ、手を貸せ
触りたくてしょうがないんだ
俺たちのことを気にするのは
どうせ、もう元には戻れないんだ
気持ちだ
どうしたの?
ほら
遠慮せずに
動かせよ
すけべの匂いがしてる
強がったって
ここはもう大変だと思う
ほら
触りたくてしょうがないんだろ
し、触れ
自分じゃできないのかい?
ほら、炎上なく動かせよ
まだまだ何も考えられない
本当に終わった
すげーなやっぱこの薬は
大サービスだ
手伝ってやるよ
これ地獄かもな
手は押さえつけろ
さあ
本当に敏感だ
このくらいで終わると思ってるか
結構、こんぐらいの刺激じゃ足んねえか
お前らも手伝ってやるよ
中にも欲しいだろう
欲しいだろう
そう
よーく
伸ばしとけよ
中にも欲しいだろうからな
もったいないもったいない
中に直接送り込まれるのがどんな気分だ
もっとケツの上に出させろ
ほら足持ってる
これでいい
行っても行ってもやめないんだよ
おかしくなるまでな
どうした
そんなに気持ちいいか
だったら二度と
使えないようにしているから
見ろよこれ
わかるかこれ
さあ
この敏感になっている子に
どうした
どうしてほしい
動かしてほしいんだな
まだ
こっちのやつあげる
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おかしくなっちまったか?
こっちにいるんだろう?
なんだって?
そんなにこっちにいないの?
ほら
ここにあるよ
自分から求めると思う
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
これか
ん?
ケツ振れよ
ぶっとながしだよ
どんな気分だ
最高だよ
誰だって
最高なんだよ
もっとちゅんぽくして
怖いそうだ
お前らも
くれてる
自分と恋について
嬉しいだろう
どんな女でもこうなっちゃうんだよ
これを打つ
遠慮がいらないぞ
よお親しいんだろう
こうなんじゃ
物足んないんだろう
よおしてやろうぜ
まだまだ幸せだろう
コロナってもう何も覚えちゃいねえんだろうな
何を聞いても何も分かんねえよな
行くぞ
ハタノはなぜあんなに意志が強いんだ
ハタノは何を守ってるんだ
俺は正直死ぬのが怖いよ
考えちゃうな
誰しも一度きりの命
それを捨ててまで
守るものってあるのか
はい
だが、もうゲームは終わりだ
明日、ここを出てくぞ
はい
おしまいだな
可哀想な
さよなら
パターン