お待たせ
まかちゃんすごい久しぶりだね
はいどうぞ
去年のお正月ぶりかな
はい
だよね
元気だった?
はい元気でした
近い
この人いつも近いんだよな
でもさ
あの人ったらこんな時にジャカルタに出張なんてね
そうですね
だよね困っちゃうよ
でもよかった
ほなかちゃん来てくれたから私も寂しくないし
ありがとう来てくれて
こちらこそありがとうございます
自分家だと思ってゆっくりくつろいでてね
はい
そうだお部屋案内しよっか
お願いしてもいいですか
うんじゃあ行こう
お部屋あっちだから
行こう行こう
あれ
お部屋探ししてるの
はいそうです
お姉さんって
いつもこの距離感で
接するんですか
うんそうよ
ねえねえ前から気になってたんだけど
さあ
お姉さんじゃなくてさ
ユイさんって呼んで
もしくはユイって呼び捨てでもいいけど
いやさすがに呼び捨ては
そうか
じゃあユイさんでいいわよ
はい
はいユイさん
ユイさん
嬉しい
あねえねえほのかちゃんって
そういえば
彼氏とか男関係ってどうなの
新生活にあたって別れてきちゃいました
なるほどね
新生活に向けて
新生活も新しくってこと?
まあそんな感じです
そっかー
そうなんだ
はい
へー
そうなんだ
ねえねえねえ
もっと聞いてもいい?
はい
はなかちゃんってさ
どんなセックスするの?
そんな
あれれれどうしたの?
恥ずかしがっちゃってかわいい
はなかちゃん
セックスって
男の人とするもんだと思ってるでしょ
そりゃ
私は、そうだと思ってます
そっかぁ
でも、そうでもないんだよ
え?
なんか、結衣さんって経験豊富そうですよね
そうよ
少なくとも、はのかちゃんの倍は経験あるかなぁ
結婚前の話だけどね
さすがですね
だからさ
男の人とするもんだって思ってる?
もちろん思ってます
そんなことないんだよ
え?
どういうことか分かんない?
分からないです
いいお部屋見つかるといいわね
あ、はなかちゃんおはよう おはようございます
あの、結衣さん、私
どうしたの?
昨日のキス、すっごく良かったわよ
何のおかずにしちゃった?
結衣さん 大丈夫
勝負、誰にも言わないから
あの人にも、二人だけの秘密
ゆうひさん、でも私…
可愛い
気持ちいいです
かわいい
すごい熱い
おかえりほのかちゃん
ゆうほや見つかった?
はい
よかったね
ゆうひさん酔ってるんですか?
酔ってる
ワイン飲んでるんだ
ね、もなかちゃんもいける口なんでしょ?
ちょっとだけなら
いける?じゃあ一緒に飲もうよ
じゃあちょっとだけ
おいで
おいしいね
おいしいです
ほんともなかちゃんって可愛いよね
全然
結衣さんの方が
結衣さんってほんと色っぽいですよね
ほんとに?色っぽい?
はいすごくエロいです
エロい?
はい
ほんと?
嬉しい
エロいって言ってもらえるなんてほのかちゃんに
じゃあ俺に美味しいワインの飲み方教えてあげよっか
教えてほしいです
ほんと?
すっごく美味しいよ
ちょっと待ってね
美味しい?
美味しいです
もっと飲みたい?
もっと飲みたいです
じゃあさ、今度はほのかちゃんが私に飲ませて
ほのかちゃんに飲ませてもらったら
すごく美味しい
柔らかい唇
こんな柔らかい
お腹ちゃんの舌
柔らかくてすごく美味しいよ
泡がこぼれてる
暑いね
酔ってるの?
たこ焼きオーダースリーのモノクちゃん
それは
ふくびくしちゃってかわいい
気持ちいいんだ
柔らかいね
柔らかいのが
スルスルしてて
ほんと気持ちいい
結衣さん
また色んなとこ触りたくなっちゃうな
そんなに触られたら
結衣さんダメです
なんで?
気持ちいいんだよ
あ〜柔らかい
気持ちいい?
気持ちいいです
あかんすっごく赤くなってるね
なんで赤くなってるの?
痛い
やらしい人
もういいよ、いっそ
ごめん
我慢できなくなっちゃいます
我慢できないと
彼女が我慢できないよ
それは
もうむずむずしてきちゃうよ
嘘でしょ
ダメです
ダメじゃないでしょ
どうして欲しいくせに
体熱くなって
触らないたびにビクビクしてるよ
気持ちいいでしょ
気持ちいいです
本当に気持ちよくなりたいよね
どうしたの?
まだ触ってないよ
あらかわないでください
私が本当に気持ちよくしたいのか
気持ちいいです
びっくりしてるけど
気持ちいい?
気持ちいいです
動いちゃってるよ
痛い
行っちゃった?
行っちゃいました
敏感なんだね
ただパンツの上からしか触ってない
動いちゃったの?
行っちゃいました
ダメダメダメ
また行っちゃった
また行くとこ見せて
まだですが
怒れんじゃん
だってかわいいんだもん
あなかちゃん行くとこ
ゆいさん
ゆいさんのことが
頭から離れない
私でお悩みするなんて悪い子ね
続けなさい
そう
やらないで
お疲れ様でした
気持ちいい?
気持ちいいです
指いっぱい動かして
なんで?
私に舐められてるの想像してないから
アイカー
気持ちいい?
気持ちいいです
もっと触ってほしい
もっと触ってください
前にして
見て、嵐の頃の
きれい
全部見てあげるね
ここきれいだよ
きれいね
何回も言ってるから体敏感になってるでしょ
気持ちいいです
すごい固くなってるよ、乳首
腰動いてるな
可愛い
そんなびっくりくしちゃって
ここも舐めて
寝てほしい?
そんな
恥ずかしい
嫌なの?
嫌じゃないです
全部綺麗
田中ちゃん
はい
いっぱい見てあげるね
綺麗
赤ちゃんのおまんこ
こんなにぬるぬるになってる
なんでこんなにぬるぬるになってるの?
赤ちゃんおいしょ
気持ちいい?
はい、気持ちいいです
欲しいのに、私に飲み慣れて行っちゃった
行っちゃいました
ここ、こんなにしちゃって
欲しい?
欲しい
嬉しそう
はぁっはぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっはぁっ
できたね
舌も流して
気持ちいい?おっぱい
気持ちいいです
レッドレス大事
すごいコリコリした
上手
気持ちいいですか
気持ちいい
続けて
痛い
痛い痛い
私の中では
痛いです
気持ち良さそう
つぼつぼして
気持ち
気持ち良さそう
上手
気持ちいいです
あそこ
気持ちいい
美味しい私の
美味しいです
一緒に飲めようか
腰動いてる
何がいくつかだった
すっごく嬉しくて興奮しちゃう
お疲れ様でした
もう私はゆいさんなしにはいられない体になってしまった
気持ちよくして
慣れるのが気持ちいいですかね
四首いっぱい舐めたり吸ったりしてほしい
お腹いっぱいになってしまいました
うるしい
上手なのか
ゆうゆさんに上手って言われてうるしい
気持ち悪い
ここも気持ち無くして
はい
ガチャの下にベロベロ舐められてる
ああああああ
指入れてみて
私で行ってください
中が閉まってます
すごい
ええええええ
ああああああ
私もゆいさんの呼び出しください
おいしい
おいしいです
気持ちいい
つっきりだめ
あゆみさん気持ちいいです
また一回気持ちよくしてあげるね
気持ちいいです
パンツの上からだけでも満足?
もっと気持ちよくしてください
お腹が痛いんだろう
あまままなんだから
足抱えて
食べて
食べてほしい
はい
食べてください
食べてあげる
やらせよまーこ
こんな人引いちゃって
すごい
いっぱい糸引いてるよ
恥ずかしい
我慢できないんだね
引く引く刺して
止めてあげるね
気持ち悪すぎた
もう行っちゃいました
これでまだかな?
まだ行きたいです
何か言ったの?
数え切れないくらい言っちゃいました
本当に行きたいでしょ?
はい
気持ちが悪くなったら、おやすみなさい。
おやすみなさい。
気持ちが悪い。
お疲れ様でした