こんにちは、桃乃木香菜です
今日は大好きなおじさんたちと撮影ができるって聞いて
ドキドキしてあんまり眠れなかったです
おじさんと遊ぶときのポイントは
おじさんたちに夢を見せてあげることだと思います
今何を求めているか、何をされたいか
何を知りたいかに気づいてあげて
そして、そっと寄り添ってあげられたら、おじさんたちは喜びます。
この作品は、カナのおじさん愛があふれています。
今日はそれをみんなに見せつけようと思います。
これを見ているそこのあなたも、おじさんとシンクロして、カナに全部支配されてみてね。
おやすみなさい
はじめさん、我慢してたんだ。
おしっこ我慢してたから、おしっこさせて。
靴の中でしないでよ。
ああああああ
きれい
ねえおじさん
おしっこでしょ?まだ
おしっこしに来たんだよ
頑張らせてよ
今から何するかやっててね
分かんないよ
あーすごい
すごい
マジさんすっごい彼氏
エスコの匂い大好きなんだ
こっちもすごい
癖になる匂い
いっぱい汗かいたんですか?
こんなに匂い溜め込んで
あ、たまんない
どう?
何されてるか分かる?
乳首を
乳首を?
トイレで若い女の子に仕組みしゃぶられてる
恥ずかしいね
誰か見つかっちゃうよ
見つかっちゃう?
見えないって怖いか
何か見せてあげる
さんらめていい?
くすぐったよ
ああああああ
すごい匂い
いつもこんなに匂いさせてるの?
いつもだって
ええええええ
ああああああ
おじさんお尻巻いて
寝ていて
どんな匂いするんだろうね
ダメだよ
お尻ダメだ
おじさんの匂いすっごい
おかしくなりそうなぐらい来いよ
トイレでこんなことされて
こんなにおちんちん固くして
おじさん変態なんじゃないの
すっごいよ、もうここ。
おしっこ臭い。
絶対出しちゃダメだからね。
なんでおじさんこんなにおちんちん立ってんの?
いや、わからないよ
おじさん、なんでこんなにおちんちん立ってんの?
また汗かいてきたでしょ
すっごい汗の匂い
おじさんのこう、癒やせの匂い大好き
ほら、気持ちいい?
気持ちいい、気持ちよくなっちゃった
気持ちよくなっちゃった?
おしっこしに来たのに気持ちよくなっちゃった?
ごめんなさい、だめだよ
どうしたの?おじさん
だめだよ、だめだよ
どうなっちゃうの?
気持ちよくなっちゃうの?
だからダメだよ
ほら
出ちゃうよ
何が出ちゃうの?
臭いの出しちゃうの?
なんかあれが出ちゃう
あれ出ちゃうよ
あれって何?
すごいびっくり
出ちゃうよ
あー分かった
ちょっと、おじさん。トイレに出すものじゃないでしょ?
気持ちいいな。
気持ちいいな?
じゃあ、こっち向いて。
いいよ。いっぱい汗かいて。
おじさんも臭い匂いもっと嗅がせて
なにこの匂い
すごいヘッドな匂いがしてきた
お口でギリギリまでしてあげるね
あ、あ、はい、はい
んー?
はい、はい
ねーおじさん
あ、鼻痛い
興奮してる?
興奮してます
なんで興奮しちゃったの?
なんで?
んー?
チンチンしなっちゃった
たまんないです
たまんない?
はい
あんなに匂い溜め込んできて、もっと臭いものをしようとしたんでしょう?
え、え、いや、嘘。
さあ、臭いものを飲みたかったな。
さあ、おじさん。
え、え、え。
まくって。
え、ん?
ちゃんとめくって
これでおじさん時間だね
何もしてないよ
男子トイレで
若い女の子
脱がせちゃだめじゃん
犯罪だよ
何もしてないです
おじさん
こんなにおちんちん立てちゃって
すっごい強烈な匂い
こんなことされて嬉しいんだ
気持ちいいの?
女の子におちんちん雑味扱われて気持ちいいの?
気持ちいいです。
気持ちいいの?
大変だね。
すごい、ぬるぬるしてる。
あーすごい。
おじいさん。
変態だよ、これ。
たまんない
おじさんもきついでしょ
どうして欲しいかちゃんと言えたら
気持ちよくしてもらって
行きたいです
行きたいの?
臭いの出したいの?
臭いの出したいです
かわいい
臭いの出しちゃおうか
男子トイレで
女の子に
おちんちんしごかれて
臭いの出しちゃおうか
はい
気持ちいい?
痛い?
あらあら、鼻
痛い、痛い
あらあら
危ない
危ないね、おじさん
なお我慢できそう?
ここにいっぱい溜まってるのも出ちゃいそう?
出ちゃいそう
いっぱい出して
気持ちいい?
え?おじさんの汗の匂いと唾液の匂いで臭いよ。
早く出しちゃわないと誰かに見つかっちゃうかも。
チリチリ言ってる。
いきそう?
臭いの出ちゃうぞ。
出ちゃう?
臭いの出しちゃう?
出ちゃったね
ほら
すっごい匂い
おじさんの匂い
この匂い大好き
じゃあまず奥さんって分からないとね
壊してる
ぶっ壊せる?
アイシャツにキスマークつけて帰っちゃうかな
ダメ?
嬉しいよそれは
まあでもエイジさんが一番幸せだったらそれでいいかな
エイジさんもカナちゃんといるのが一番幸せ
本当に?
今が最高の幸せの瞬間だよ
じゃあ今日このまま泊まっちゃう?
マジ?いいの?
奥さんにちゃんとメールしてくれる?
ああそうだね
今日帰れないよってちゃんと言える?
ああ言えるよ
本当に?
もうだってそのくらい覚悟はできてるんだもん
覚悟ね
かわいちゃんと一緒にやれるんだったら
なんでもしちゃうよ
なんでも
おじさんが言えないんだったら
私がいつでも奥さんに言ってあげるよ
本当?
本当
びっくりするだろうな
ちょっとかけさまになって
こんな可愛い娘みたいに
可愛い子が突然家に来たら
どうなっちゃうかな
許してくれるかな
いやもう
だってそこで終わりだよ
終わりだけどおじさんそれで嬉しい
本当に
だってかなちゃん一緒にいてくれるんでしょ
うんもちろん
何も変えられない幸せだよそれは
大好き
かなちゃんおじさんも大好きだよ
おじさん座って
本当に幸せ
時間が止まってほしいよ
本当に?
ずっとこうしていたいな
私も
だっておじさんがお家帰ったら
奥さんと喋るんでしょ?
まあね
仕事の話とか
仕事の話とか?
近所の
奥さんたちの話とかされるばっかでさ
さあ、おじさんからは何を?
だってこの間、結婚記念日のお花買ってたじゃん。
え?なんで知ってんの?
知ってるよ。だっておじさんのこと好きだもん。
そういうの見てると、ちょっと寂しいな。
うそ?あれはね、違うんだよ。
なんか頼まれて、買っただけで。
えー、そんなの。ちょっとこれ、何するの?これ。
いいな。私もサプライズとか入りたいのに。
サプライズ?
あ、じゃあサプライズ。わかった。今度サプライズする。
言ったらサプライズにならないよ。
あ、そうかそうか。そうかそうか。
そういうとこだよ、おじさん。
分かった。そうじゃない。ごめん。
いっぱいお花持って、指輪。
指輪?
欲しいな。
え?こんにゃくゆめや?
ん?どうかな?
一緒になってくれるの?
もちろん
あ、そんな
ちょっと汗かいてるから臭いよ
いいよ
この後シャワー入ればいいでしょ
そうだね
あーかわいい
あー気持ちいい
お仕事終わりの
足はどんなにおいがするかな?
こんなことするのおじさんだけだから
嬉しいけど
奥さんもしてくれないでしょ?
もちろんこんなことしてくれないよ
カナちゃんだけだよ
お仕事終わりの足
あ、血が生えてる
ちょっとくすぐったいかもよ
ちょっとカナちゃん
マジ?
マジ? ちょっと足洗ってくるよ
ううん
カナちゃんだけど
本当にカナちゃん おじさんのこと愛してくれてるんだね
おじさんの奥さんよりも ずっと愛してるよ
嬉しすぎだよ
すべてを捨てても
カナちゃんを守るよ
本当に?
全部捨ててくれる?
捨てるよ
奥さんも子供も
全部捨ててくれる?
全部捨ててカナちゃん
カナちゃんだけ
嬉しい
私だけってもう一回言って
私だけをこれからも好きでいてくれるって
奥さんよりもずっと好きでいてくれるって
言える?
言えるよ
ほら言ってみて
カナちゃんだけこれからもずっとカナちゃんだけを愛していくから
ほんと?
嬉しい
おじさんってつらい?
辛い?
いや、大丈夫だけど、ちょっと辛いかな。
さあ、しょうがないから、うまいにしてていいけど、
その代わりに、もっと大好きって私に言って。
かまちゃん、大好きだよ。
誰と比べて?
世界のすべての人に比べて世界で一番好き
うーん嘘っぽい
本当だよ
本当に?
まーちゃんが一番だもん
あーすごいびっくりしてる
おじさんこうされるの好きだもんね
おじさん大好き
私のも舐めて
綺麗だね
おじさんのためにピンクのパンツを 履いてきたのよ
ああ、こういう風に似合ってるよ
ティーバッグだ
セクシーだ
食い込んでるもん
もう我慢できないよ
いい?
ああ、綺麗だな、かねちゃんのお風呂。いつ見ても最高だよ。
ああ、早く。
やっぱりこれ、ゆっくり楽しまないと。
どう?
おいしい。
おいしい?
あー気持ちいい
若い子のおまんこ気持ちいい?
うん、気持ちいい
奥さんと違う?
全然違うよ
全然違う?
もっとやって
あ、気持ちいい
あー、気持ちいい
もっと、手を入れて
すごい、へしになってる
ほら、もっと
苦しい?
私の前で締めるなら本望でしょ
そうだけどもっと楽しみたい
いいじゃんすごい楽しんでるじゃん
鼻にくる
お腹が痛い
窒息してるかと思った
すごい汚れてる
脱いで
相変わらずだね
カナちゃん出るとすぐ立っちゃうよ
若い子大好きなんだね、おじさん。
カナちゃんが好きなの。
ほんとに?
うん。どうしてほしい?
え?
それは、もう決まってるよ。
なめてほしい。
カナちゃんだけだもん。
こうしてくれるのは。
あー。
あー、気持ちいい。
うわー大きい
あー気持ちいい
気持ちいいよ
風邪の先までカチンカチン
カチンカチン
気持ちよすぎるよ
気持ちいい?
でも私がいいって言うまで出しちゃダメだよ
分かった?
おじさん、頑張るよ
頑張る?
私がちゃんと管理してあげるから
頑張って一緒に気持ちよくなる
気持ちいい
気持ちよすぎるよ
まだダメだよ
行っちゃうよ
やったー
どうしたの?
ちょっと気持ち良すぎる
まだ我慢できないでしょ
もうちょっとだけ
もうちょっとだけ?
手が弱いんだよ
手でやるのに
すごくね、おじさんが
でもこれもおじさん大好きでしょ
私とやりたいんでしょ?
やりたいけど、気持ちいい
やりたいならここに出しちゃダメでしょ?
ちょっと待って
何?
行っちゃいそう
手動き弱いから
手に出すのはダメだからね
ああ、そうだよね、もったいない。
ねえ、入れたい?
入れたい。
どうしても入れたい?
うん、入れたいよ。
奥さんにバレても入れたい?
ええ?
ああ、入れたい、入れたい。
着て。
私に全部任せて。
ほら。
持ってくるな。
行くよ。
早く動くと行っちゃうからね
行っちゃうから
あーすごい
おじいさんいっぱい
感じちゃってるんじゃない?
すごい音だよ
なんでかなーちゃん上手なんだもん
あら
ゆっくり
かわちゃんから絶対離れられないよおじいさんも
本当に?
じゃあ先から、根元まで
すっぽり
あー気持ちいい
あー気持ちいいよ
だんだん
早くなっていくのはどう?
やばいやばい気持ちよすぎる
あー気持ちいい
ああ、やばい、気持ち悪すぎる。
気持ち悪すぎる?
気持ち悪すぎるよ。
おじいさん。
ちょっとだけ、止まっていて欲しいの?
今、少し落ち着くから。
落ち着くから?
出しちゃいそうなの?
いっぱい我慢した後に出すのが一番気持ちいいんだよ
すぐ言っちゃいそうになるおじさん
かわいい
そう老人も大好きだよ
本当?
物足りなくない?
何回でもやってくれるでしょ
一緒だって
だいぶ恋してるからね
こんなこと言わないでよ
私もずっとおじさんのこと愛したいな
もっとおいしい
ああ、長い
ああ、綺麗だ
おいしい
おじさんの気持ちいいとこちゃんと当たってる?
当たってるよ
ほんと?
奥まで
あ、すみません
大丈夫?
むぬぬしてる
いっぱい舐めて
おいしい
お茶さん舐めながらおちんちんビクビクさせてる
舐めるのそんなに好きなの?
ううん
もっと堪能して
気持ちよくなってきてるの?
またこのテープを入れて
おじさん気持ちいい?
気持ちいい
カナダ犬のおまえ子で気持ちよくなっちゃダメだよ
約束してくれる?
約束するよ
奥までゴリゴリすると
おじいさんのビクビクしてるの分かるよ
おじいさん来て
おじいさんがしたいようにいっぱい犯して
頑張れよ
痛いよ
あ、気持ちいい。
あ、でも、ダメ、いっちゃう、いっちゃう、いっちゃう。
我慢できるかな?
いっちゃいそう
我慢して
我慢できたね
あーでもやばい
もう限界?
戻したい?
戻したいよ
限界だよ
限界?
おじさんのハッピングとか出したいってパンパンになってる
いいよ
我慢した分は全部出して
気持ちいい
気持ちよくなって
こまんこでいちゃだめ
え?
一回してくるのよ
おじさんは手でいくんだよ
あーすごいパパ
出ちゃう?出ちゃうの?
出ちゃう出ちゃう
いっぱい出して
どう?気持ちよかった?
気持ちよかった
おじさんのことこれからも管理してあげるからね
はい
あれ?ご主人様さっきから何見てるんですか?
さっきからご主人様が見てるの気づいてたんですけど
一体どこを見てたのかな
ねえご主人様
どこ見てたんですか
下の方
ご主人様ぐらいの年代だと
アンツ見てたんでしょ
こっち来てください
そうです
ご主人様が見たかったところ見せてほしいですか
見たい
どうですか
私が掃除してる間もずっと見てたでしょ
うーん。頑張って掃除してたのになぁ。
どうだろう、きれいになったかなぁ。
ねえ、おしゃれさん、どう思います?
あ、うん、すごいきれいだったです。
なってますかね。
うふふ。
そんなに見たいなら、床に寝てください。
ちゃんと見えてます?
うん、すごくいい。
ほら、もっと近くで。
ちゃんと見てください。
もっと近くで。 もっと近くで見たいですか?
見たい。 仕方ないですね、ご主人様は。
はい。 はい、どうぞ。
ほら、どうです?ご主人様。
すごいもうこんなに気荒くして
熱い息たくさんかかってますよ
ちゃんと
私も頑張ってお風呂掃除したんですから
うん。でも、パンツ履いてたらちゃんと見えないですかね。
そ、そうかもね。
そうかも?
もうご主人様は、じゃあ生で見せてあげるので、今度こそしっかり見てくださいね。
あら。
あら。どうです?近くで見えます?
見、見える。
すごいご主人様の鼻息が
すごい熱いですよ
はい
どうですかご主人様
すごい熱い
苦しいですか
でもご主人様もこういうの好きなんでしょ
何も言わないならこのままご主人様の顔で罠にしちゃいますよ
ほらじっとしててくださいね
ご主人様ベル出して
気持ちいいですよご主人様
すごい
ご主人様もっと下使って
ご主人様の顔の上で
ご主人様
すごく気持ちよかった
はい
ありがとうございます
ご主人様も
私の
マンゴー舐めて
興奮してきました?
はぁ、すごい気軽くなってる
私、何個以外も見たくなりました?
見たい
見たい?
もう、ご主人様はいつも見てばっかり
いつもこっそり見てるの知ってるんですからね
今日は、たくさん私のおっぱい、可愛がってください
気持ちいい
ご主人様のおっぱいも
ご主人様もちっちゃくて可愛い
落ち込み
だんだん硬くなってきてますよ
ご主人様
おちんちんが腫れてますよ
どうしたんですか?
ちんちん触ってほしいんですか?
こんなに大きい
じゃあ、すしんさまの気持ちいいとこ
いっぱいベロ使って
気持ちよくさせますね
気持ちいいですか?
こんなにおちんちんをきっとさせて
まだまだ元気ですね
先っぽは、気持ちいいですか?
気持ちいい
ほら、ご主人様、舌出して
いっぱい舌出して
で、ご主人様と私の唾でいっぱいにちゃんにちゃんにしてあげますね
どうですか?
我慢じゃなくていいですよ
あ、いきそう
いきそう?
すごい
止めれましたね
こんなに真っ赤になっちゃって
もう出ちゃいそうですか?
もう少し楽しみましょう
ゆっくりいきますよ
私の唇におちんちんくっついてきますよ
そんなに気持ちいいんだ
ご主人様の大きいから奥まで入るかな
すごい喉奥まで来ますよ
ちょっと待って
待って、もう、どうしたんですか?ご主人様。
ん?もう行っちゃうの?
あーすごい。たまたままでパンパン。
行っちゃいそうでした?
ねえ、ねえ。
なに?触ったらもう行っちゃう?
ご主人様はおじさんだけど、まだまだ我慢できるでしょ?
そうだなぁ。そしたら、もっと優しく刺激してあげます。
私のこのおっぱいを使って、ご主人様をたくさん気持ちよくします。
これなら我慢できるでしょ?どうかな?
ほらおじさんこういうの好きでしょ
ご主人様のがおっぱいの中で
どうです?
言っちゃいそうですか?
でも絶対言っちゃダメですよ
おっぱいに寸止めするんですからね
まだ我慢できますよね
ねえご主人様
だめ?
我慢できますよね
あ、痛い
だめですよ
どうです?
何回も寸止めされた気分
もう辛いですか?
わかりました。じゃあ、ご主人様立って。
もう我慢しなくていいですよ。
ご主人様、出す時は口の中に出してね。
ご主人様
ちゃんときれいになりましたか
ねえ
なんでここにいるか分かる?
分からないの?
こんなとこで
手錠されちゃって
なんでこんなことになってるか分からないの?
それともこんなことって思ってないとか
ねえ
内心喜んでたりする
オナにしたでしょ
すいません
オナにしたの
声がちっちゃいな
写真は私が管理してるって言ったのね
なんで勝手にオナニーしちゃうの?
すいません
我慢できなかったの?
はい
オナニーで行っちゃったの?
行っちゃった
ダメでしょ
ねえ、一人で気持ちよくなっちゃダメでしょ
ほら、ごめんなさいってもっと言って
ごめんなさい
ごめんなさいでしょ、もっと
もう二度とやりません
二度とやりませんね
チクビこんなに立てちゃって喜んでるんじゃないのドMおじさん
ほら期待してたんじゃないのね
私のどんなこと考えてしたの
教えて
髪の香りとか
どうか、想像して、一人でオーナーにして、
はい。
行っちゃったの?
行っちゃいました。ごめんなさい。
もう、ほんと変態で、これで喜んじゃうのに。
宿別寝られるの気持ちいいんだ。
これ気持ちいいんだ。
あー、変態。
もうこんなにぷっくりさせて
もったいないです
ありがとうございます
ありがとうございますなんだ
ほんとだいぶ
気持ちいいの
乳首気持ちいいの?
こんなにフルフルしちゃって
おじさん、舌どうなっちゃってる?
言ってごらん、どうなってる?
すみません、鼻水が取れずすみません。
こんなにして気持ちよくなったのにまたぼっきしちゃったの?
はい
本当に反省してる?
こんなに変態で我慢できない人
どうすんの?
ほら
なに?恥ずかしい?
恥ずかしい
恥ずかしいなんて思ってるの?
約束破って勝手に女にしたのに恥ずかしいんだ
全然ひくひくさせて
一人で気持ちよくなるなんて
悪いんじゃない?
すいません
約束守れない人は
足でこうされるのがお似合いなんじゃない?
ごめん
ね
残ってんの?
チェンジ残ってるのか?
はい、残ってると思うよ
なにその声
まさかこんなことされて気持ちいいなんて思ってる?
どうなの?
足でおちんちんしかかれて
そんな情けない声出して
気持ちいいの
気持ちいいんだ
ドMなの
ドMなんだ
おじさん
お腹が痛いんだよ
ほら
おじさん、目開けて
ほら、靴下脱がせて
そう
上手に脱がせて
できるよね
そのままくらえてて
ほら
靴下おいしい?
靴下にチンチンしこかれるのも気持ちいいんだ
どこまで変態なの?
ほらほら
こすれて気持ちいいね
気持ちいい
気持ちいいね
どうしたの
言ってごらん
出ちゃうの
まだ我慢できるでしょ
写真は勝手にしちゃだめ
ほら
頑張れ 頑張れ
硬い
頭ひっくり
ダメ
あらー
一度じゃなくて二度も
約束破るなんて
じゃあ 自由に仕掛けるから
こっち来て
寝て
勝手に女にして気持ちよくなったんだから
私のことも気持ちよくしてよね
ほら開いてごらん
大きな口開けて
ほらちゃんとくわえててね
自分のものがこれだと思ってみて
想像して
このままくわえててね
出しちゃダメだからね
ほら、しっかりくわえていくよ
ここまで入ってるよ
ほら、そうやって
お口でいっぱい気持ちよくして
気持ちいい
口にこんなの突っ込まれて
女の子にご奉仕する気分はどう?
ん?なに?
聞こえない
どうもだけど、好きでしょ?
幸せでしょ?
こんな風に扱われて、嬉しいですって。
スリちゃんもちゃんと。
あ、気持ちいい
いっぱい溢れてくるし
もっと喜びなさい
私のオノニーにいっぱい使ってあげてるんだから
ここから見るおじさんの顔がすごく必死で怖い
どやもおじさん
こんなことされて喜んじゃってるどやもさん
いいよ
おじさんもっと頑張って
でもおじさんの
お口でボニーちゃいそう
おやすみなさい
こんなことされて
あちんちんどうなっちゃったの?
全然気持ちよくない
気持ちよくなっちゃったの?
どうして?
興奮したの?
下から上まで丁寧に
どう?
おじさんも気持ちよくなりたい?
気持ちよくなりたい
気持ちよくなりたいの?
変態だね
美味しい?
こんなことされて
いいね
ほら、ベッド出して
もっと出して
嬉しいんだ
ほら、じゃあ
いじってあげるよ
気持ちいい?
気持ちいい
あー、すごい感じちゃってるの
いっぱい匂い嗅ぎたいの?
こんなおじさんの姿を受け入れてあげれるの
私しかいないんじゃない?
ああああああ
ああすっかり
もっと出せるでしょ
脂肪いっぱい出てる
何出しちゃってるの
ほら、まだ出るでしょ。もっともっと。
あ、すごい。
いっぱい出しちゃって。
大人なのにいっぱい出しちゃって。
気持ちよくなっちゃって。
頑張らせないで出し切っちゃって。
もう出ない?
ほらほらほら嘘ついちゃだめでしょ
ほら出るじゃん
ほらほらほら
ほらほら
もう出ない
もう出ないの?嘘でしょ
出ない
こんなに汚して
すいませんでした
これに懲りたら
次からは一人で気持ちよくならない
約束してね
おじさん
私ね
おじさんのこと大好きだから
いっぱいおじさんのこと知りたいんだ
おじさんはいつも何してるの?
いつも?
お仕事?
奥さんはいるの?
そんなに長いんだ
でもね
ねえ、おじさんの奥さんより、私がもっとおじさんのことを愛してあげるから、今日はずっと一緒にいようね。
いいの?
嬉しい。 嬉しい?
こっち見て。
なにしてるの?
チューしていい?
じさんべろ出して
素直でかわいい
とっても嬉しい
嬉しい?
おじさんのほっぺ柔らかくて気持ちいい
そうだ
最高だ
おじさん大好き
ありがとう
おじさんのことも大好きだけど
お前舐められるのも好きなんだ
ね、大好きなおじさんに舐めて欲しいの?
いいの?
家では男らしくしてるの?おじさんは
そりゃそうだよ
じゃあこんな姿見れるの私だけだね
赤ちゃんみたいで可愛い
もっと産まれたよ
もっと来て
どう?赤ちゃんに戻った気分?
美味しい
おじさんの目が温かくて気持ちいい
ありがとう
赤ちゃんみたいにいっぱいして
おじさんのおっぱいも舐めて
舐めてくれる?
舐めさせて
おじさん
我慢しないで
いっぱい気持ちよくなって
なりたい
いっぱいあげ声聞かせて
ティーカー
かわいいおじさん
気持ちいいの?
すごく気持ちいい
いっぱい甘えていい?
いっぱい甘えて
おじさん大好きだから
ありがとう
女の子みたいにかわいい声出してるとか
聞きたいな
いっぱい聞きたい
びっくりした
ああああああ
おじさん大好きだから
私の全部受け止めてほしいな
受け止める
全部ちょうだい
おいしいな
おいしい?
もっとおじさんのいろんなところ
見たいな
どこでもいい?
おじさん、よっちまえになって
え?
よっちまえ?
恥ずかしい?
言われたことない
かわいい
あまり見せないところ
私に見せて
寝て
いいよ
恥ずかしいけど
痛すぎ?
顔?
すごい
おじさんお仕事してるから
体が疲れちゃってる
そうかな
おじさんの大きくてかっこいい背中が大好き
この中どうなってるのかな
お尻変もしかして
お尻
恥ずかしい
もっとおじさんが恥ずかしがっている姿見たいから
脱がせちゃうかな
ほら、かわいい
脱いで脱いで
すごい
すごーい、お尻の穴ひくひくしてる
恥ずかしい?おじさん
恥ずかしいよ
バイキレイにしてあげるから
ほら
おじさんなんだから汚くなんかないよ
あなたも大きい
そうか
おじさんどこ触ってほしいの?
笑顔のところ、自然のことこらしくてかっこいいところ
いっぱい触りたいな
すごい、お尻の穴がまた低くしてる
気持ちいい?これ
気持ちいい
びっくり
おじさんのごちんちん
大きくなってきてるよ
なっちゃった
きれいにしたいな
え?
どうするの?
よいしょ
おじさんの顔が見えた
感じてるおじさんかわいい
恥ずかしい
私ね
おじさんにしか興奮しないの
本当に?
おじさんぐらい私が離れてないと
全然、エッチな気持ちにならない
嬉しいな
私のことも一回愛してくれる?
いいよ
いっぱい飲んでいいの?
芯の大事なところ
なめていいの?
いっぱい飲めて
とろとろになってる
おじさん見てたらいっぱい来ん
嬉しいやん
いっぱい濡れちゃったな
いいや
おじさんも一緒に
おじさんまで行っちゃった
嬉しいよ
いっぱい気持ちよくしてくれるから
おじさんの気持ちよくしたいな
下にいっぱい座って
下に座りなって
私の恥ずかしいとこもいっぱい見て
丸見えだ
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
私ももっとおじさんの声聞きたい
どうなっちゃうの
危ない
危ない?
ほら、我慢してて
もっと気持ちよくなる
すごい
ああああああ
どうなっちゃいそうだった?
おかしくなっちゃう
おかしくなっちゃう?
おじさんのかわいい姿も大好きだけど
一緒に気持ちよくなろう
私はおじさんしか愛せないから
おじさんの大好きなチンチンで
気持ちよくなっていい?
すごい
奥までちゃんと届いてるよ
気持ちいい
おじさん気持ちいい?
すごい
気持ちいいよ
おじさん
おじさんの奥最後に気持ちいい?
嬉しい
気持ちいい?
おじさんのことも気持ちよくした
会いたいよ
いっぱい会いたい
いっぱいおじさんの気持ちよくなってる顔見たい
おじさん
すごい
ああ、すごい
ああ、かわいい
おじさん、女の子
怒らされてる
私しかいないから
いっぱい歩いて、とてもかわいい子になって
とても嬉しい
おいしい
全然足りない
また痛い
気持ちいい
あ、これダメ?
気持ちよすぎる
お金でやったって
かわいい
気持ちいい?
もっと気持ちよくなって
あら、あら
ちょ、ちょっと待て
もっと?
楽しみ
可愛い
大好き
大好き、おじさん
息がいっぱい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ダメだ
寝ちゃうからダメ
おじさん、後ろ行かない?
すごいよ、おじさん
悲しい
ああああああ
気持ちいい
あの切ない顔大好き
お店にたくさん行ってくれてありがとう
いっぱい腐れちゃった
おじさん
おじさんもっと気持ちよくなりたいでしょ?
なりたい
なりたい?
はい?
おじさんの好きなように書いていいよ
ほんとに?
もうちょっといいの?
いっちゃって
ああああああ
お父さんもうだめだよ
お父さん
ちょうだい
お前
大好きだ
ちょうだい
いっぱい気持ちよくしてくれてありがとう
ありがとう
おじさん
大好きだよ