暑かったね
今日は暑かったね
すごい汗
かなちゃんも汗すごいな
大丈夫かい
いい部屋だもん
綺麗だね
映画どうだった
めちゃくちゃ良かった
感動したけど
横見ても全然泣いてなかったね
男性と女性そこが違うからね
でもああいう結末になるとはちょっとびっくりだったね
本当にいい映画だった
ご飯もおいしかったね
イタリアンでよかったの?
よかったもん
あんなお店知ってたんだ
すごい初めて食べた
あそこのお店と知り合いでね
そうなんだ
また今度行こうか
連れてって
いいよ
さすが
やっぱりすごいね
ありがとう
しかし今日も
君と一緒にいて
すごくおじさんは幸せだよ
なんで?
ありまいぞ
おじさんもかっこいいよ
すごい
おじさんもっと
かなちゃん
おじさんのベロ吸ってくれるかい?
使うの?
俺、そのベロ
すっごいよ、はな君
かんなちゃんのも知っていいかな
知って?
かわいいベロだ
脱いで
熱いな
ちょこっとしちゃった
一緒にいっぱい汗かこう
カナちゃんのおっぱい 相変わらず柔らかいな
好き?
大好きだよ
くすぐったいかい?
くすぐったい
気持ちいいかい?
うん、気持ちいい
キスの方が好きかい?
うん、キスが好き
汗いっぱいかいてるから
いいじゃないか
カナちゃんのせいで舐めていいかい?
舐めて
元のせい?舐めるよ
感じるかい?この辺も
おじさんの息がかかってくすぐって
このブラジャー
僕が好きだって言ったら
つけてきたのかい
今日おじさんといっぱい一緒にいれると思って
本当に綺麗なおっぱいだ
かんなちゃんも舐めるよ
おっぱい舐めて
気持ちいいかい
うん気持ちいい
おじさんの手が熱くて、もう汗かいちゃった
全部おじさんが舐めとってあげるよ
こっちのおっぱいも舐めないと
舐めされてます
あ、それ好き
おへそに綺麗な輝く汗が溜まってるよ、かんなちゃん
おじさん舐めてくれるんでしょ?
もちろん
おいしいよ
おいしい?
ココナッツも飲み取ってあげるよ
恥ずかしいよ、おじさん
おじさんのあったかい
臭いしない?
それがいいのさ
いい匂いだ
恥ずかしい
カナちゃん本当の健康だな
パンケーキの上からでも
なんでおじいさん
気持ちいいな
パンディの横から下に入れるよ
もっと入れるよ
あった
カラちゃんの方が暑いよ
いっぱい気持ちよくなってる
見るよ
ここの汗も舐めとってあげるよ
汚くない
綺麗さ
カナちゃんの体は全部綺麗だ
感じさせてあげるよ
いっぱい飲めて
めっちゃめっちゃ
イチョイチョ
ダメダメ
おじさん
おじさんのこと気持ちよくする
こっち行って
横になって
おじさんも汗臭いぞ
いいかい?
やめないで
わかった
嬉しいね
こっち来て
おじさんもいっぱい汗かいてる
そんなとこまで泣いてくれるのかい
おじさんの汗、おじさん
やめ、おじさん
気持ちよくて舐めれなくなっちゃう
舐めたいた
だめ、おじさん泣くの気持ちよくするの
ごめん
ほら
ほら、おじさん好きでしょ?
あーすごい
おじさん乳首ぼっきんしてる
気持ちいい?
気持ちいいよ
とんでもない
なんか固くなってきた
いっぱい乳首触っていい?
腹が腫れてほしい
すごいどんどん固くなってる
おじさん気持ちよさそう
気持ちいいよ
気持ちいい?
あーすごい
ゆっくり触られるのも好き?
気持ちいい
おじさんの乳首固くなってるから
すごいつまみやすい
おじさんの乳首大きくなってるからフェラーできそう
ねえフェラーしてほしい?
もちろんしてほしいよ
じゃあ、乳首フェラーしちゃうね
どう?
とても気持ちいいよ
彼女は最高だよ
すごい気持ちよさそう
感じてるおじさんかわいい
もっとその顔見せて
まちくびもペラしてあげるね
いつもみたいに
一緒におちんちんも気持ちよくしてあげるね
ありがとう
おじさんの大きくなっておちんちん見せて
すごい
かんなちゃん
かんなちゃんがこんな大きくしたんだぞ
落ちても
乳首も固いよ
最高で気持ちいいよ
おじさんさっきよりいっぱい固くなっちゃったよ
痛くされたらおちんちんもペロペロしたくなっちゃう
いい?
してほしいな
おじさんのおちんちん
これ朝の匂い
おじさんの匂いがいっぱいする
こんなこの匂い大好き
もっといっぱい嗅いでいい?
口気持ちいい?
おじさんの早く欲しい
ここに欲しい
いいん?
ちょうだい
早く来て
ここについていいかい?
もっと来て
気持ちよくするから
カナでいっぱい気持ちよくなったから
出ちゃった?
そうだよ
カナもすっごい気持ちよかった
うん、大好き
またいっぱいエイチしようね
何かいいかもね
寒いね
本当?
いつも着てるやつ?
そうだよ
嬉しいな
いつも練習できてるから
ちょっと汗かいちゃってるかも
汗?
本当に?
臭くないから大丈夫?
臭くない
匂い嗅ぎたいな
匂い嗅ぎたい?
大丈夫かな?
ちょっとだけだよ
大丈夫だよ
嫌い
嫌いじゃないよ
嫌いじゃない
変態みたいで大好き
変態?
もっと言って
もっと言って欲しいの?
変態
はい
なに?
チュー
チューしてほしい
チュー?
もっと突き出して
どう?
幸せ
幸せ?
もっと
もっと欲しいの?
まだ?まだ欲しいの?
ごめんごめん
ほら、チューして
おじさん、チュー好きなの?
ほら、じゃあもっとベロ出して
おじさん、ベロ感じちゃうの?
感じちゃうんだ
カナのベロも感じさせてくれるの?
じゃあ、いっぱい舐めて
すごい!
おじさん!
好きでいてくれてるの?
好きだよ
大きい
こんなに大きいんだ、おじさんの手
ちっちゃくて可愛い
おじさん、大きくて食べられちゃいそう
本当だね
可愛い手だ
なに?
なにおじさん?
食べちゃった
美味しい?
食べられちゃった
指美味しいの?
全部食べてくれるの?
いっぱい食べて
すごい一生懸命
いっぱい味わって
ああああああああああああああ 奥まで奥まで食べちゃうの
おじさんの喉がおいしい
すごい
おじさんの口を貸してるみたい
興奮するなこれ
変態さんだね
もっと?
もー、変態さ
あー、いっぱい溜まっちゃった
美味しかった
美味しかった?
いいなー、この手
おじさんのよだれでベトベトだよ
もっとベトベトにしていい?
ベトベトベトに?
今度はどこ食べるの?
これ行ったな
腕まで食べるの?
あーいい匂いするな
お茶臭いかもしれない
大丈夫?
くずがった
痛い
カナの腕美味しい?
美味しい
温かいベロがいっぱい
嫌じゃないのかい?
嫌じゃないよ
ここ男の方が美味しいの
美味しいの?
ここ痛い
ここすごく痛いよ
ここまで
万歳して
いやー
すごいよ
食べた?
すごい
いっぱい味わって
青木さんの
よだれだらけになっている
美味しいんじゃないのかい?
おじさん可愛いから
本当?
美味しそう
いっぱい味わって欲しいの
美味しい
美味しい?
朝帰った女の子の脇美味しかったの
お胸見たい?
いいよ
見てますか?
どうぞ
うわー
あーでも本当に臭いかもしれない
本当?
どうしたい?
挟みたい
挟んでみる?
どう?挟まってる?
柔らかい?
汗なめるの?
美味しい?
あかちゃんみたいおじいちゃんが
おっぱいみたい
しょうがないな
いっぱい見て
わかなのおっぱい
わーいいおっぱい
おかわりない
匂いする
汗ついちゃうよ
おじさんの汗も
汗とよだれで
ベテボトンになっちゃう
おじさんかわいい
いいよ
赤ちゃんみたいにもっとチューチューして
おいしい
かわいい
チューブ欲しいの
わがままだな
おじさんの手大きいから、隠れちゃう。包み込まれちゃうね。
あきっぽ気持ちいい
本当におっぱい好きなんだね
好きだよ
動かないで
何?
何するの?
怒らないで
どうしたの?
変態
スカートの中入りたかったの?
匂い嗅いでるの?
おじさんの息がかかってる
あったかい
おじさん
本当に変態さんだね
おじさんしょっぱくない?
しょっぱい
しょっぱい?
いっぱい練習したから
座る?
ねえお兄
何?
これ
何するの?次は
これいいね
やだ
おじさんシューズ好きなの?
ダメだよ
食べちゃダメだからね
ダメ
ダメ、ダメ、ダメ
ダメ?
おじさん
臭くない?
ちょっと
変態
もっと言って
シューズの匂い嗅ぐなんて変態だよ
最高だよ
これは最高
やだおじさん
だいぶかわいい
やだ
かがないように
臭いよ
やだ
食べないで
ねえ
苦しくない?
美味しいの?
変態
おじさん、ど変態だよ
美味しいんだ
こっちも
こっちも?
汗いっぱいかいた足の裏
好きなの?
大好き
おじさん窒息しちゃうよ
臭い?
あちゃんの匂い?
生足美味しい?
生足美味しい!
おじさん足食べられちゃって
そんなに入れたら
お腹いっぱいになった?
ここまでね
戻すの?
いっぱい
お腹いっぱいついちゃったけど
おじさんのよだれでびちょびちょなのに
大丈夫だ
お腹いっぱいになった?
まだ
まだ?
まだ食べたいの?
ほら、後ろから全部見えてる?
いいよ、おじさんの好きなだけ舐めて
どこ舐めてるの?
すごいかっこいい
恥ずかしいよ
お尻おいしい?
おいしい
お尻食べて興奮しちゃうんだもんね
興奮しちゃった
興奮しちゃった?
なんで泣いてるの?
ごめん
コウホー行っちゃったの?
おじさんのも暑くなってる
おじさんがこすりつけるから
お尻にのっかついちゃう
あったかいのついちゃう
あ、気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいい
もう我慢できない
我慢できないの?
気持ち悪すぎる
かな、おじさんの手
かなが気持ちよくしてあげるね
すごい固くなってる
カナの汗舐めてこんなに大きくしちゃったの?
もうしちゃった
おいしい?
おいしい
おちんちゃん気持ちいい?
かわいい
おいしいの?
もっと舐めて
すごいどんどん固くなってきた
おじさん変態だから
だから、こうされてどんどん大きくなっちゃう?
うん、でかい
中は?
欲しい
欲しい?
口開けて
あ、すごい、すごい
なんかの唾液だよ
唾液おいしい
おいしい
上?
おじさんの大きいの
パンツ越しでも伝わってくるよ
パンツにこすられて気持ちいい?
何もしたいの?
気持ちいい?
一日も飲んでほしい
舐めてほしいの?
こんなに大きくなっちゃう
もう破裂しちゃいそうだよ
出したい?
出したい
じゃあどうやって出す?
このままカノンのお口に出す?
キスしたいの?
いいよ
じゃあずっとカノンの顔見ててね
おじさんの行く顔をずっと見ててあげるね
パンパンパン
出そうなの?
見ててあげるよ
出た?
出た
本当だ
いっぱい出たんだ
なったよ また彼のと一緒ね
お待たせしました
KANOです
よろしくね
よろしく
今日暑くない?
この部屋
大丈夫ですか?
エアコンがちょっと壊れちゃってて
暑いかもしれないんだけど
大丈夫です
残念
エアコンかかってて汗かいたから
本当?
優しい
ありがと。 じゃあ、今日はいっぱいリフレするので、楽しんでいてください。
じゃあ、手を貸して。
まずは、手のリフレから始めていきますね。 すごいあったかい。
暑い?
ゆっくり、じゃあ、マッサージしていきますね。
どうですか
気持ちいい
普段マッサージすることあります
いやーほとんどないんだよね
じゃあ今日は
かながいっぱいほぐしてあげるね
この辺とか
この辺
意外と
ここもね
疲れがたまってたりするから
そうだね
どうしたのおじさん?熱い?
熱い?すっかりだ
いつもお仕事頑張ってるから
たまには頂いてあげないとね
力加減大丈夫?
うん、ちょうどいい
もっと?もっと強い方がいい?
強い方がいいかな
じゃあこうかな
手のひらマッサージされるの気持ちいいよね
そうだね
私柔らかいからマッサージ向いてるかもしれない
ちなみに
今私がマッサージしてるんだけど
裏オープンとかつけたら
おじさんが私のこと触れたりするんだけど
裏オープン?
例えば こうやって
触れたりするんだけど 興味あったりする?
すごいあるよ ある?
どうする?
裏オープンつける?
いいの?つける?
つける?いいよ
じゃあいっぱい触って
どう?
柔らかいよ
せっかく裏オープンつけてくれたから
両方触っていいよ
おじさんの手でいっぱいマッサージして
気持ちいい?
かなもんおじさんのマッサージ気持ちいい
ほんと?
服の上からおっぱいの形わかる?
わかるって言ったらわかるよ
いっぱいマッサージしてくれてるけど
追加で裏オープンをつけることもできるんだけど
そしたら
この中
見せちゃうな
つける
つける?
他にも
例えば
興味ある?
つける?
ありがとう
おじさんすごい
せっかく裏をぶつけてくれたから
いっぱいチューしよ
おじさんのベラ吸ってあげる
メロ出して
気持ちいい?
凄い良い声
俺もさ、吸いたいな
いいよ
いっぱい吸って
いっぱい吸われちゃう
中見たい?
見たいね
すごい見たい
いいよ
流して
見て
わかる?
リボンが
おじさん興奮しすぎだよ
いっぱい見て
匂い
どんなにおいがするの
いっ 本当
おじさんすごい暑いから 汗かいてきちゃう
えへへ 温かくて気持ちいい
中見たい?
いいよ
恥ずかしい
おっぱいいっぱいマッサージして
気持ちいいよ
上手
ねえおじさん
もっと裏をぶつけてくれたら
先端ペロペロしていいよ
どうする?
つけるよ
つける?
じゃあいっぱい舐めて
ペロペロして
どう?おいしい?
おいしい
おじいさん
もっと裏をつけたら
他のいろんなところ
ぷろぷろできるよ
つけちゃう?
おいしい?
おいしいなぁ
そんなに高い
恥ずかしい
恥ずかしいよ
恥ずかしくないよ
ここもいいでしょ
おいしい?
追加したら直接ペロペロしていいよ
あ、するよ、するする
する?
おじさん積極的になったね
え、そうかな
なに?
あ、ちょっと見ていいかな
なにしてんの?
あ、いや
恥ずかしいからあまり見ないで
え、うん
もう
これ
欲しいなぁ
ダメ
ちょっと
食べちゃった
ダメだよ
ダメなの?
食べちゃった
欲しいなこれ
もう
聞く前に食べちゃったじゃん
テイクアウトも裏オープンだよ
お持ち帰りする?
欲張りさん
じゃあいいの?
大事に持って帰って
パンツばっかりじゃなくて
なんかかわいいよね
こっちも
ランプ追加してくれたから
楽しんでくれ
おじさん
特別だけど
お腹も触っていいよ
ぬるぬるしてください
ぬるぬるして
はいガチャガチャして
もっとランプつけたら
かながわおじさんのことペラペラしてあげるよ
つける?
うんつける
早いよ
じゃあちゃんといで
すごい積極的
いっぱいペラペラしてあげるから
横になって
いくよ
ぺろぺろされるのと
指でつねられるの
どっちが気持ちいい?
両方
両方?
欲張りさん
ほら
じゃあいっぱいやってあげるね
これは?
気分小さい
おじさん気持ちよさそうだね
気持ちいいよ
気持ちいい?
もっと裏をぶつけたら
ここも気持ちよくしてあげられるんだけどな
つける?
つけるよ
早く言ってよ
分かった
じゃあいっぱい気持ちよくなって
お姉さんギンギンになってきた
ほらおちんちんどうしてほしい
教えて
おちんちんどうしてほしい
すごく飲むのもいいけど
何か、他に何がないの?
他に?
うん、そう
おじさん、ベル出して
こういうのとか
おちんちんを
カナの口で
こうやって
気持ちよくさせてあげようか?
それいい
やっちゃう?
やるやる
あーすごい
気持ちいい?
すっごい
じゃあカナのお口に入れてあげるね
お腹が空いてるのか?
舐めたいの?
じゃあ舐めあいこしちゃおう?
舐めあいこしちゃおう?
カナが上になるね
すごい固い
ママを口に出しちゃう?
それとも
これは特別なんだけど
私と一緒に気持ちよくなりたくない?
なりたいよ
私の中
入れてみたくない
つける
特別なこと
本当は
言っちゃいけないんだけど
特別ね
一緒に気持ちよくなろう
いいよ
おじさん次にいっぱい声出ちゃう
難しいからおじさん
口で塞いで
気持ちいい
おじさん好きなように動いて
楽にしていいよ
動いてあげるね
ゆっくり寝て
気持ちいい?
気持ちよくなっちゃう
これ欲しい
いっぱい出して
もう口にちょうだい
いっぱい出た
気持ちよかった?
すごいよかった
じゃあ、今度はもっといいオプションつけちゃう
また来てね
お邪魔します
靴は?
靴履いたまま
脱いじゃだめだよ
お邪魔します、本当に大丈夫?
大丈夫、大丈夫
初めて靴でお家が立った
どうせほらね
俺一人もんなんだからさ
散らかっちゃってて汚いから
全然気にしないけど
それより
どう?
おじさんのリクエスト
着てきたよ
すっごい似合ってるよ
本当?
かわいい
よかった
おじさん見すぎ
せっかくだからさ
においする?
うんうん
こんなにおいするよ
こんなにおいする?
お腹がないで
恥ずかしい?恥ずかしい。汗かいてる。
嫌な匂いじゃないね。本当に?
おじさん、好きな匂い?大好きな匂いだよ。
ああああああ
おっ ああああああ
これのこと アジサンなもんねー
なぜばんちゃってい
いやーつくてごめんなぁ
一緒にたくさん熱くなりたい
いっぱい汗なめて
飲めちゃうよ
おじさんのベロ気持ち
そんなとこまで
後ろ向いてくれる
後ろ
なぜ綺麗なんだから恥ずかしく なくないんだよ
気持ちいいのかい
そんなとこ恥じかれてると恥ずかしい
すごくエッチな匂いする
力抜いてほら
おじさんに見られてるのに興奮しちゃう
おじさんのことに気持ちよくしてくれるかい
気持ちよくする
こっちに来てもらって
おじさんの
飲めていいの
気持ちいい
体の空きつね
いっぱい気持ちよくなった
気持ちいい
すごい気持ちいい
ミンビだめ
気持ちすぎちゃう
ちょっと待って
また口出して
すごい
もうくつぶれちゃう
だめ
このパイソン気持ちよくない?
ちょっと
じゃあ
おじさんの顔にまた投げてくれ
もう一回投げさせてくれ
あんま我慢できない
おじさんの棚の中に欲しい
大丈夫
いい?
気持ちが強すぎて
もう我慢できない
私はもう我慢できないよ
入れていい?
入れよう
私がおじさんを気持ちよくする
おじさんの全身の形になっちゃう
気持ち
気持ち良すぎるよ
おじさんの奥まで届いて
体の前が気持ち良い
見える
気持ち良すぎて
気持ちよくて、マジ止まんないよ
あ、ダメ
盛り沢山なっちゃった
気持ちよくなってくれた?
あ、ダメ動いちゃう
ダメダメダメ
いっちゃいそうなんだよ
我慢してるんだよ
おじさんの好きなように動いて
いいのかい
あ、ごめん
痛いよ
頼む
あくちゃんね、こんなね、エッチしてね
約束だよ