小さい頃から悪が許せなかった
そんな私は当然のように捜査官になり
今に至る
はい、桃乃木です
もう来てなのか
久しぶりのホームなので
それで今回はどんな任務なんですか
まさね 失礼します
少し厄介な捜査人だな 今回はとあるアイドル事務所に連絡したくし
アイドル事務所?
密告の情報棟内定で
その事務所では 所属タレントを部役付けにして
枕営業を基本とした営業活動をしているらしい
さらに薬を芸能界にばらまいている
なんとかしなければ
そこで桃の木にはアイドルの候補生として潜入捜査してほしい
アイドル事務所に潜入ですか
他の方法で外掘りを見てた方が
いや今回は上の方から
民俗の対応をしてくれと指示されている
そこで桃の木の力が必要なんだ
でも私、アイドルなんて
君ならできる、大丈夫だ
俺の資料だ、メントしてくれ
はい、わかりました
期待するぞ
アイドル事務所
お、ちょっとみんな来た
今日からうちに所属する、ももねきかなちゃんだ
カメラやってくる?
はい。
宜しくお願いします。
あ、何かと、ダンスの練習続けてくれるか?
はい。
今度の練習は、内側どういう感じか見せてもらっていいかな?
じゃあ、後で頼むぞ。
はい。
じゃあ、私端っこのまま手にさせてもらおうか。
はい。宜しくお願いします。
宜しくお願いします。
戸惑いつつ 私はアイドル候補生になった
見た感じ おかしな様子は見受けられないけど
おいおい 倉庫すっかりパンじゃねえか
すいませんこの前大口の注文がありまして だから
だからこそ 物の製造量増やせられないのかって言ってんじゃねえか
あの今人員が不足しておりまして
なんとかなんねえのか
すいません今フル稼働で回してるんですが
あれを欲しがってんのはな5万人いるんだよ
わかっております
だから言ってんだろ
今じゃ敵だけでなく芸能界をみんな欲しがってんだ
はい
うちのアイドルのおかげだぞ
そのおかげで儲かってんだ
なんとかしろ
はい
時間がある
車を回せ
操作を始めて数日
確かな物的証拠は抑えられない
本当にずる賢い奴らで
なかなか尻尾を見せない
お前何やってんだよ
営業
おう
早く時間がないんだから
私もう無理です
何言ってんだよ
何か加えても悪いのか?
この薬飲んだら治るから
いつもの薬よな
でもほら時間ないから来るぞ
脱いで、着替えなきゃいけないの
脱いで、早く着替えよ
社長
京子さん本当に具合が悪そうですし
少し休ませたほか
川奈ちゃん何言ってんの
え?
芸能界は体の調子が悪いって言ったら
この業界すぐ倒されるから
何?いや、何万人芸能人がいると思ってんの?
ねえ、こういうチャンスを掴まないと生きて残れないんだよ
分かる?
特に、今日なんか、今がチャンスなんだから
分かるかな?
ねえ、勝ち取らないといけないの
分かったかい?
神奈川ちゃんにも、いずれそのチャンスが来るから
楽しみに待っててね
ほら
早く来る時間がないのかな
あの子
どう見ても変だった
あれってやっぱり薬の副作用
あの様子だと
相当長い期間薬好きにされているんだわ
最後
助けを求める感じがしたし
なんとかしてあげないと手遅れになるか
そうだ
もし私が万が一薬を打たれても
このワクチンを使えば美薬効果を防ぐことができる
それに普段から薬物への耐性訓練はしているから
いざとなったらあの子たちに
これが美薬なのか
嫌!
お前は俺の人で仕事やるんだよ
ほら、早く着替えろ
ほら
何やってんだ?
どうしたんだよ、ほら、着替えろ
何が嫌なんだ?
わがまま言うな
こいつはな、営業行きたくないって言うからだよ
営業って真っ暗営業じゃないですか
もう体がおかしくなってって
それにあの男と薬
薬?
おい何言ってんだ
新人のかなちゃんの前で変なこと言うんじゃないよ
時間ないから行くぞ
でもあの人は嫌なんです
何されるかが
何言ってんだよ
少しほら我慢してほら
あの人はうちにとっても大事なお方なんだ
わかるだろそのくらい
行くぞ
ちょっと待ってください
時間がないんだ
それなら私が行きます
かなちゃんの代わりに
かなちゃんにはまだ早いかと思ったけど
そういう風に言うんだったら
お願いしようかな
もしかして
チャンスが欲しかったのかな
はいお願いします
そっか
じゃあほらこれに着替えて
車回しとくから急げよ
思わぬ展開になったが困ってる子を放っておくわけにはいかなかった
いずれにせよ操作する予定であったわけだから
いざとなれば
こっち
どうか
お、座れ
ありがとうございます
失礼します
君は初めてだよね
いやー
今までで一番可愛いよ
本当に理想のアイドルだね
いやー
金があればアイドルができるんだから最高だよ
高い金払っただけのことはあるな
そういうことは初めてなんだろ?
もしかして
男とするのも初めてかな?
飲み物を持ってくるから
ちょっと待ってて
お酒とか大丈夫?
あ、ここでしょ
飲みだよ
ありがとうございます
せっかくなので
おいしいよ
おいしいよ、これ。
ほら、きもが。
飲んだの?
いただきます。
おいしいだろ?
もっともっと。
すみません。
ありがとうございます。
君はどんな男が好きなの?
優しい人が好きです。
どんなエッチが好きなの?
エッチですか?
優しいエッチが好き
うぶだね、ほら飲んで飲んで
飲んで飲んで飲んで
そうか、君は優しい男と優しいエッチが好きなんだね
じゃあこれから私が優しいうちとやらをしてみようか
でもそれにはいろいろと準備が必要だよね
例えばそのお酒とか
このお酒ですか
そのお酒にはね
これが入ってたんだよ
気持ちよくなる薬
大丈夫
変な薬じゃないから
安心して
ほら
私ちょっと
お手洗いに行ってきてもいいですか
もう一回
いいよそんなに辛くて
いいよ
口にしたいだろ
できないですよ
こういう時
さっき、男を手込みにする訓練も受けてきたけど
医薬のせいで体がコントロールできない
どんどん垂れ流して構わないから
それは何?
なんでもないで
なんだよ、生きたいわ
あの、一つ聞いてもいいですか?
さっきの薬ってもしかして私の社長の
なんだもしかして使ったことあるの
そうだよお宅の社長の薬だよ
この美薬がさ一番効くんだ
ほら聞いてきただろ
今飲んでもいいですか?
もうダメだよ、早く
そんなの置いて、こっちこっち
こっち来ないよ
そのままいいから
私がしますから
私が気持ちよくしてあげますから
いやいや、僕は攻めるのが好きなんだよ
ほら、予報室するのが好きなのかい?
後ろ攻めさせてくれよ
いいの、いいのがあるから
手出しておら
ほら、ほら
どうだ、薬効いてきただろう?
体が熱くなってきただろう?
ほら貸してほら
やっぱりアイドルは最高だね
貸してあげるからね
アイドルは足の指もおいしいね
何も舐めさせて
大丈夫大丈夫
私が吸うから
ほらお尻突き出して
ほらまだだよまだだよ
お尻ピクピクしてるね
いっぱい行かせてあげるから
いっぱい行かせてあげるからね
お腹いっぱいだね
ふたらして、ふたらして
ここも感じるんだ
可愛いね
お腹が空いてる
アイドルじゃないか
アイドルで細身なのに
巨乳っていいね
見せてごらん
ほら、敏感だ
おたくの社長の薬が効いてるでしょ
待って
もっと薬飲ませて
もっと?
もっときた薬飲ませて
火ついてるから
十分だよ
おたくの社長の薬が効いてるでしょ
パンツもほら濡れてるじゃないか
ほら一緒だな
乳首とほら
もっとね
パンツの良い感じで行っちゃうのか
パンツびちゃびちゃだね
見せてごらん アイドルのマイク ほら
ダメ
ほら
ほら見せてごらん
綺麗だね
見てるだけでおだれが出ちゃうやん
ちょこちょこちょこ
ほらほら
いっぱい起こしてもらおうか
私はね
普通のフェラじゃなくてね
一緒に食べるフェラが好きなんだよ
うん?
ほら
私のカードを
お尻向けてほら
ほら
ほら投げてほら
あーほら、ちくびもほら
あーちくびも
一回投げて
これ試して
ほら、ほら
んー、ほら
おー、ちっぽにも、ほら
これで入れてあげる
ほら
激しいのが好きなんだ
こっち見なさい、こっち
おー、乳首も、乳首も
乳首も
おー、おー
ああああああ ああああああ
口を開けたから
もっと薬欲しい?
欲しい
薬
舌出して
こっち一本に
あなたは何を食べていますか?
この脇に汗かいてよろしいものを持たせてもらおう
全身水管体だな
びっくりした
効いてるな
そろそろ何か欲しくなってきたんじゃないか
何を
もう一回行ってもらおう
残念
残念かお肉
もう一回行ってもらおう
美味しそうになめるね
最高のアイドルだよ
まだ終わらないよ
してあげるか
また出た
ビチョビチョだな
社長からもっと
強い薬もらってあるんだけど
使ってみるかい
どうしたの
お?
何だこりゃ
目覚めたか?
すいません
ああ、いや
悪い
服が無くてな
すいません
助けに来てくれたんですね
あんな男に
思いを好きなようにさせるわけにはいかないからな
ありがとうございます
それで
あの事務所はやっぱり黒です
早く摘発しないと
あの子たちが
いや、だが上の命令で他の案件を優先するようにとは筋があってな
そんな、今だって違法薬物を大量に製造している様子ですし
早く手を打たないと
現状では捜査員を増員できないんだ
だったら私一人でも捜査を続けます
大丈夫なのか
なら必ず私に報告しながら捜査するんだぞ
はい
聞いたのか
助かりました
お、そうか聞いたか
お、なら良かった
もう大丈夫?
ひどい
データ収集しないと
ダメだ、プロテクトかかってる
よし、ロック外れた
やっぱり出てきた
薬物の製造データ
この証拠があれば
見当てのものは見つけられなかった
ほら返せ
うるさい、返すものか
エリちゃん
はい、それまでだ
おとなしくしよう
エリちゃん、ごめんね
ねえ、私ことごめんなさい。
どうして?
怪しいと思ったんだよな。
ねえ。
平常。
おい。
君さ、どこどこあれ?
どうした?
言うわけないだろ。
ああ。
何にやら問われてんだ。
本当だよ。
言いたくないんだったら、ちょっと追いに行っちゃおうか。
言わないんだろ?
言うわけないだろ。
吐かないんだね。
まぁ、そっちの方が俺は嬉しいけどね。
触るな。握手の技も。
知ってるだろうな
ほらほら
これ使ってみるか
やめろ
この素材だったらどうかな
上からちょっとやってみるか
やめろ
ほら見てろよ
染み込みそうだね
どうかな
ほらほんとだ
ほら ほら ほら ほら
やめろ 触るな
ほら ほら ほら
気持ちいいのか?
おお それもいいな
外して
白状したら外してやっていいんだけどな
ほら
ほら、効くぞ
ここに重点的に塗ってみよう
ほら、体敏感になってきただろ
もう経験済みだもんな
片方だけじゃ寂しいかな
こっちも塗ってあげないと
ほら
どうだ
欲しくなってきたんじゃないのか
体が
ほらほら
そんなわけない
やめろ
外せよ
どうだ
白状するか
どっちだよ
死んでもやだね
死んでもやだ
そう
じゃあ
殺しちゃおうかな
ほら
まだまだいっぱいあるよ
頼られるかも
ほら
やべ
ほらほら
ほら口開けて
ほら
吸うつぶしても分かるよどうなってるのか
こうなんじゃ、はくじゃ死ねえか
ここかな、ここだろ
すぐに分かっちゃうね、こりゃ
どうしたの?どうしたの?
こっちか、ふや、こっちか
こっちにほしいか?
どうしよう
動くなよ
動くときれいな肌が
傷つけちゃうんじゃない
欲しいんだろ
ほんとはここに
ほら
足開きな
肌求めてんじゃないのか
あれ
ここはまだ
何にもしてないのに
なんだか濡れてるじゃん
リアク使ってないのに濡れてるよ
どういうことだよ
そんなわけないだろ
こっちはどうかな
ほら
濡れてんじゃん
ほらほらこれ見て
これダメだよ
しゅるくん
ほら
そんなわけない
手だらめ言うな
こっちはどうかな
じゃあもっとこいつ買おうか
いや
いいか
よく見てみろよ
やめろ
たっぷりなんてやるから
どうしたの
もっと直接かけてやろうか
全部丸めだ
こっちの方がきついぞ
どうかな
敏感になってる
どうした
この音よく聞いてごらん
これから先どうなるか
どうされるか想像してみろ
やめろ
どうした
素直になっちゃいなよ
ほらほらほら
もしかしてそれだけじゃ足りないかな
くまるさんだな
これも使ってやるよ
いや
やめろ
欲しいだろう、欲しいだろう
ほら、ほら
欲しくなんかない
そう、それはどうかなぁ
いいんだよ、遠慮して
ほら、感じてるじゃないか
ほら
欲しいんだろう
おいおいおい
腰がすごいことになってるぞ
どうした?
やって
そうそう、我慢は良くないよ
苦悶だった
そう
そう? じゃあ、追加しちゃおうか
行っていいよ 行きたいだろ?
行きたいんだよ?
あれ? 人知れず行ったろ?
行ってない
ちょっと出してみようかな
こっち側かっこいいもんしてもらおうかな
お腹が空いたかな?
ほら、ケツむけろ
そうそう、いいね
やめろ
よく見える
ほら、開くんだ
ずいぶん慣れちゃってるじゃないか
体は嫌がってねえな
どうした?
何?行く?
うまいか?
もっと強いほうがいいか?
強くしてやるよ
こっちも強くしてやろう
痛ったな
どうした?
ほらほらほらほら
もっとかけてやるよ
もっといいの来たぞ
どうした?素直になっていいぜ
もっと強くなるぞ
どうせいけないって言うんだろ
言ってるな
まだまだ
そうだ
これ
ほら
お前が持ってたやつ
これワクチンなんだろ?
それは
そうなんだろ?
でもな、これな
ワクチンっていうのが
最高の美薬だよ
これ食らったら
半端ねえぞ
味わえよ
ほらほら
ほら、ほら、ほら
体がおかしくなるぞ
もっとだ、もっとだ、ほら
どうなってる?ほら
すごいなぁ
欲しがってるよ
欲しいだろ、この中に
なぁ
ほら
そんな出しちゃったら水分補給しないとな
熱い
どうだ?最高だろ?
酒飲み
たまんない
欲しいんじゃねえのか
俺たちも気持ちよく去ってくれよ
欲しいだろ
やめろよ
食いなさいか
嫌じゃねえんだろ
欲しいんだろ
欲しくない
こっちだってさ
やめろ
体欲しがってるぞ
ほらほら
ほら
欲しくてたまんねえよな
どうした
ほら口開けて
やめろ
ほらほらほら
ほらほら
ほらほら、しゃぶれ
口の中、気持ちいい
食われたかっただろ
惜しいだろ、これが
あんまキスなおもちゃじゃん
こっちに乗るぞ
ほらほらほら
素直になれ
嫌がってね、姉ちゃん
今度はこっちだよ
奥までさ
ほらほらほら今度こっち
口ちっちゃいから気持ちいいな
最高だよな
最高っすわ
次こっち
休むな
ほらほらこっちだ
こっち
どうした?しゃぶるのがつらかったか?
しゃぶるのつらかったか?
こっち、ぶち込んじゃうから
ああ、そうだ、びゃくびゃく
こんなんじゃだめだ
はい、どうぞ
隙間の奥まで塗りたくってやるぞ
ほらほら、せっかくだ
こっちの方もさ、塗りたくってやるよ
こうやってさ
気持ちいいだろ?
入っていいんですよチンコで 言っていいんだよ
えっ えっ
てみる
違う
絶対にやめろ
ほら、ぶち込んでやれよ
よいしょ
俺も
遠慮しないで
すげえな
やったー
ほらほらほら
ほら
奥の方まで入ってくる
私が絶対に
行っちゃったじゃん
痛い
お前しゃべれ
ほら
ワクチンだワクチン
ワクチンなんだろ
こっちもさ
守ってくれ
あー気持ちいい
ほらほらほら
せっかくやった
ほら
舌出してダメだ
そりゃまだ時間が必要か
だったらほら
ほらほら
だらしながらにゃ
さらしながらにゃ
認めろよ
俺が
ほら、覗きたいんだろ?
ほら、いいんだぜ
欲しいんだろ、あれ
そんなんじゃない
いいぞ、動いて
動いてるじゃねえか
何、自分で動いてんだよ
熱いな
熱い
熱いの
動かせない
そんな
持ってた持ってた
腰振れ
動かせない
ほらほら
もう一度
いいぞ動かして
暑いよ
ほら、行け
腰を振って行ってみろ
残念だったな
行きたかったから
行かせてくださいって
社長に
行かせて
行かせてください
お願いしますわ
いいよ ほら
許して 行っていいぞ
ほら 行きたかったんだ
ほら 行かせてやる
いじって どうした
死ぬか
おかしくない
いいよ いいよ
ああああああ どうしたああ
ああああああ ああああああ
ああああああ ええええええ
ですくっ おかしくならん
ああああああ
ああああああ ああああああ
最高だなぁ
俺の精神欲しいか?
欲しい
欲しいか?持って
今出してやるよ
立ち寄れ
おかしい
そろそろ仲間が助けに来ても
お前もうこんだけ出したから出ねえや
俺仕事やってくるからさ
足す気にしろよ
マジっすか社長
ありがとうございます
お疲れさまです
バカめし気持ち
恥ずかしい女だな
元アイドルだっけ?
うちの事務所本屋
すげえ稼がせてやるよ
それとも俺の女になるか?
ね?ほら
それもいいけど
ねえお願い
どうしたの?
トイレに行かせて欲しいの
トイレ?
なあもう
俺の口にしろよ
俺好きなんだよな
そういうプレイ
ほら
ほらほら
来てくれな
ほら
ほんとに
ほらほら
ちゃんと見ててね
もちろん
行くよ
おい、なんだよ
どうした
それにしても
この美薬すごいわ
肌から肌がおかしい
早く
スタイリーを救出しないと
その前に
報告しに行かないと
以上が報告になります
この内容なら
上もすぐに対応しないといけないからだろ
ですから早く手を打たないと
早く手を打たないとな
そうですよね
どうして?
薬をさばいてたから
俺は薬はな
どんなあんなでも買える
だから
今回はびっくりしましたよ
自分の部下の美人捜査員を
薬漬けにしてほしいって聞いたときはね
ねえ
ま、もともとは
俺がどこかにかわいいアイドル候補生ないかな
って話を持ちかけたのが藤間
さか最初から私を騙すつもりで仕組んだって言うんですか
信じられない
捜査することは目から言われてたんだ
それなら一生デタラメな報告書をあげて
あの事務所は閉鎖して
別の事務所で同じことすればいいって言った
だから実績も上げるし
これでまた小支援も近づいた
そして
俺が一番手をかけた
そんな人だったなんて
ずっと信じてたの
許せない
おい
無駄な抵抗はやめろ
丸星の馬に負けると思うか
もう観念しろ
こんなのひどい
本当は気持ちいいだろ
薬効いてるんだもんな
どうなんだよ
落ち着くないやめてください
我慢すんな
ほら素直になれって
感じてるとか見せてくれよ
おいしいだろう
素直に言ってみろ
口開けろ
やめよう
寝れちゃうんじゃないか
そんなこと
寝らしていいんだよ
寝らしたいんだよ
大木我慢しなくていいんだぞ
俺に見せてくれよ
感じてるところさ
ほんとにしてない
楽しみにしてたんだ
やめてやめて
お前まだ抵抗するのか
薬が足りないんじゃないか?
いっぱい味わえ
乱れた姿いっぱい見せてくれよ
体が熱くなってきたんじゃないか
どうだ
いっぺんで触らない
便化になってきた
ここが熱くなってきた
ほら
ここもだろ
嬉しいよな、ちんこがね
見せてくれよ
見せてやれ
これが綺麗じゃないか
どうだ?こんな立ってるじゃない
よーし、ほら、まだ感じ足りないだろ
これも使ってみるか
おー、いいねー
ほら、俺は皮膚から吸収するんだよ
やめて、やめないで
たっぷりほら
敏感なとこに塗り込んでやるよ
ほら、こっちもだ、ほら
これやばいぞー
よく感じてるんじゃないか
効いてきたんじゃないか、そこの
やめてじゃないだろ
欲しいだろ
やめてじゃなくて
くださいだろ
素直になれよ
なんだ
ここ熱くなってるぞ
たくさんいじられたいだろ
濡れたまんご
ほじられたいだろ
なかったない
望む通り
直接触ってやるって
ダメ!ダメ!
なんだこれは
濡れてるのか?
聞こえんだろ
ダメだよ
いいね
なんだこの音は
そんなに感じてたのか
もっと濡らせ
いっぱい濡らしたらぶち込んでくる
もう我慢できないよ
いいよな
なんだすごいじゃないか
上からでも濡れてるの分かるぞ
ようやく効いてきたか
これも使ったらもっといいかもしれないな
ほら、こんな濡れてるんだぞ。大好きだろ、ほら。
直接がいいか?
欲しいだろ?ほら濡れたまんこにくれてやるよ。
こんだけ描けたらもうやばいぞ
もうすり込んでやれよ
表面だけじゃなくて中もしっかり
描くべきだよ
塗り込んでやらないとね
中からしっかり踏んでやるよ
まだ行くな
中も外もいじってやるから
中からしっかり踏んでやるよ
正直になるな
お願いもうやめて
素直になるよ
体は欲しがってるぞ
これでも本当にいらないって言うのか?
これでも
食べたがってるぞ
ほらほら
あーあーあー
感じろ
欲しいだろ
舐めないと気持ちいいか
やりちゃうぞ
もっと行かせてもらいたいか?
行きたいだろ
ほら
かき回してやるよ
上司に行かせてもらって
もうやめて
今度やる番だよ
上司に行かせてもらったんだから気持ちよくしてあげろよ
最高だぞ
我慢できねえよ
ちゃんと練習だろ
欲しくてしょうがねえだろ
ほんと欲しいんだろ
嫌がるな
素直になれ
欲しいんだろ?
超えたいだろ?
口開け
どうした?
続けろよ
ほんと欲しくたまんねえんだろ?
こっちか
真の方までしっかり舐める
濡れてんじゃん
どんどん濡れてきてるよ
もっと舐めたいだろ
またこれ欲しいんじゃないか
ああああああ ああああああ
ああああああ
あんま舐めてもらえないかなぁ そのままでいいやつじゃないかなぁ
ね、はい
しゃぶってくれよ
ほら、しゃぶれ
ほら
ほら 口も手も疲れ
素直になったらどうだ
いい?
おい
君っぽいもんじゃなめろうよ
いや
ほら 出来るだろ?
嫌です
やめるんだ
何かないかな?何のせいだろ?
欲しいって言えよ
欲しくなるだろ?
どうした?動くと気持ちいいのか?
ねえ、動かないで
気持ちいいか?こうか?
こっちにも2人よ
ずっと言ったって言うな
ずっと言ったじゃねえか、ゆっくりした
なあ?
チンコ欲しくてたまらないだろうな
ゆっくりって言ってたじゃないか
気持ちいいだろう
ゆっくりの方がいい感じだよ
こうやったら
こっちに
激しくやって
どっちでも感じてもらう
動くんだよ
入ったらしゃべれ
何回も言ってるから、後にこれやってみて
チンク好きか?
腰動いてるしね
気持ちいい
チンク欲しいんだろう?
これいいか?
いらないだろ?
立て
立て、立て
そろそろ自分で腰を振れ
自分で腰を振って行ってみろ
向こうにあるぞ、向こうに
ほんとお尻だろ
ほら、立て
すげぇ
お前の顔に出していいか
あー、いきそう
引っ掛けてもらって
欲しいんだろ?
こっち見て
行ってみろ ほら 気持ちいいのか?
ちゃんと寝ておかないと
じんくん 気持ちいいか?
じんくん 気持ちいい
最高だなぁ
最高のアイドルだよ
これからもさ
たくさん枕営業してくれよ
この体使って
分かったな
どうした?
俺の精神も欲しいか?
顔も欲しいのか?
ほら行ってみろよ
見かけてください
待ってるんだ
腹出してやるぞ
いいの
どうだ
気持ちよかったか
私に落ち着いてください
もっと快楽を
うわぁすっげぇなぁ
桃の木かなわ
今月スケジュールパンパンだよ
昼だろ
夜も
すっげぇ
そうそう番組が始まるな
はいもしもし
おーこれはいつもありがとうございます
テレビの子ですか
ですか桃の木かなです今大人気 なんですよはい今夜ですかそうですね
いつもご贔屓にしていただいて いるので何とか調整してみます
いいですよね NGはないですよ
好きなようにアイドルを抱いて ください
最高のアイドルですから