やっと会えたね
こんなにくっついてたら早く遅くなっちゃうよ
もうダメだってば
だってまだシャワー浴びてないんだもん
なに?なに?
チューする?
いいよ
大好きだよ
ありがとう
ねえ、じゃあさ
私シャワー浴びてくるから
部屋で待っててくれる?
分かった
じゃあ、部屋で待ってるんだよ
行ってくるね
ちゃんと待っててね
誰ですか?
もう
なんで妹と間違えるかもよ
私がちょっと
ちょっと着替え取りに行ってる間にさ
もう
後で妹にちゃんと謝っといてよ
わかった?
まあでも間違えちゃったのはしょうがないからさ
さっきの続きしよう
お父さんにも裸見られたことなかったんだけど
お姉ちゃん今お風呂ですか?
とりあえず
部屋入って
もう大丈夫ですよ
そんなに謝らなくても
しょうがないっていうか
事故みたいなもんだったし
なんか食べます?
お姉ちゃんが帰ってくるまで
どうせならゆっくりしててください
ほらお菓子ありますよ
ほらお菓子美味しいですよ
どうぞ
これ私も大好きなんですよ
お姉ちゃんとは付き合っても長いんですか
へー
かなに別れしがいないから
うらやましいな
いいな彼氏
でも
お姉ちゃんの彼氏さんなら
お兄ちゃんだ
お兄ちゃんって呼んでいいですか
新鮮だな
お兄ちゃん
初めて呼んだかも
お姉ちゃんの彼氏か
あ、なんかゴミが
ね、お姉ちゃんって
デートの時どんな感じなんですか?
え?
私にはあまり見せない顔だな
お姉ちゃんのどこが好きなんですか?
ねえお姉ちゃん聞いてる?
お姉ちゃんのことどれくらい好きなんですか?
え?
のろけか
あ、ちょっと待って
ちょっと待って
ほら、座って
ね、ほら
お兄ちゃんっていうかさ
さっきから
どこ見てるんですか
ねえ
お兄ちゃんおっぱい好きなんですか
おっぱい好きなんだ
確かに
お姉ちゃんのはそんなに
大きくないもんね
やだーちょっと
ちょっと 見ないでくださいよ
そんなに見ないでください
何かついてる?
ていうか お兄ちゃんさっきからどこ押さえてるの?
もしかしておっぱい見て大きくなっちゃった?
もうお兄ちゃんのイッチ
興奮しちゃったの?
ホラーだってこんなに大きくなってるじゃん
なにこれ
さっきもカナの裸見ちゃった時
お兄ちゃんぼっきりしてたでしょ
ちゃんと見てたんだから
それと
さっきお姉ちゃんとしてたでしょ
廊下まで声聞こえてたもん
さっきしたのに
またこんなに大きくなっちゃうんだね
お兄ちゃんって性欲強いんだね
ね
お兄ちゃんのおちんちん
カナに触らせてくれない?
大丈夫
お姉ちゃんには内緒につくから
言わなきゃバレないよ
お兄ちゃんのおちんちん
カナにいじめさせて
ほら、こんなに大きくして、つらくないの?
大丈夫だって、大きな声出さなければ。
ね?
ほら、脱いちゃおうよ。
あー、すごい。
お兄ちゃんのおちんちん、すごい元気。
脱いちゃおう、脱いちゃおう。
ねえ
興奮してたんでしょ
お兄ちゃんはおっぱいを見ると興奮しちゃうの?
それとも私だから興奮しちゃったの?
言い逃れできないね
ダメだよ声出しちゃう
どう?気持ちいい?
お姉ちゃんともこういうこといっぱいしてるんだもんね
お姉ちゃんのおちんちん
固くて素敵
何見てるの?
本当におっぱい好きなんだね
ずっと見てたカナのおっぱい
もっと見たいでしょ
ほら見て
触って?触ってみる?
ほら
お姉ちゃんのおっぱいより大きいでしょ?
じゃあお姉ちゃんに特別に見せてあげる
お姉ちゃんのおっぱいって
こんなに大きくないから
この谷間どう?
どう?
中も見たいでしょ?
ほらこんなに形が変わっちゃうんだよ
お兄ちゃんのおちんちんと
カナのおっぱい
どう?こういうのもしたことない?
おっぱい大好きなお兄ちゃん
こういうの好きでしょ
ほら
ほらおっぱいにおちんちん刺さっちゃうよ
ねえもう苦しそうだけど
もっと気持ちよくなりたい?
いっぱいいじめてあげる
声出しちゃダメだよ
気持ちいい?
ん?またおっぱい見たいの?
どう?
このおっぱいどうされたい?
なにお兄ちゃん
このおっぱいでおちんちん挟んだら気持ちいいかな
かな、お姉ちゃんにはできないもんね
お姉ちゃんの代わりに
かながいっぱい気持ちよくしてあげる
どう?
大ズリ
気持ちいい?
どう?お兄ちゃん
かなのおっぱい気持ちいい?
お兄ちゃんのチンチン
すごい熱い
カマのおっぱいの中で
すごい熱くなってるよ
気持ちいい
もういっちゃいそうなの?
ダメだよ
もうちょっと我慢してて
もっと気持ちよくしてあげるから
あ、ん?いっちゃうの?
すごいたたたたち
出ちゃう?
いいよ
よっ
お兄ちゃん出しちゃったね
あーすごい
いっぱい出たね
綺麗にしてあげる
気持ちよかった?
本当は
このおちんちん
かなのおまんこに入れたかったんだけど
お姉ちゃんがかなのおっぱいで
気持ちよくなってくれたから
嬉しい
あ、でも
お姉ちゃんには内緒だよ
また遊びに来てね
あーすごい
おっぱいに文字書けちゃった
ねえ、まーくん
入れて
え?
ちょっと、何やってるの?
私おっぱい小さいんだから
挟めるわけないでしょ
バカ
ねえ早く入れてよ
やっぱりちょっと
飲めないよ
テキーラいっぱい飲んじゃった
お姉ちゃん
あ、お姉ちゃんどうしたの大丈夫?
大丈夫だよ
本当に大丈夫?
頭痛い
彼氏さんちゃんと見てなきゃダメじゃん
しっかりしてお姉ちゃん
向こう行こう
行こう
大丈夫でしょ?
だってもうこんなに大きくなってるのに
嘘は良くないな
この前だってさ
結局最後まで出来なかったし
かなこのおちんちん
入れたかったのにな
ダメ?
先っぽだけで引っ越して
私だよ
声出しちゃダメだからね
姉ちゃん、あんなにしちゃダメでしょ
もも苦しそう
もも声いっぱい
お兄ちゃんさっき、かなのおっぱい見てたでしょ
嘘、ずっと見て
たぶん
我慢してて
触りたいんでしょ
ほら
バレないから
大丈夫
下よ
絶対こうやってしちゃダメだからね
いくよ
お姉ちゃんずっとやってほしかったでしょ
忘れられなかったんじゃない
これ
やっぱりこれ好きでしょ
お姉ちゃんも見えてないから
大丈夫だよ
お姉ちゃんにはできないから
カナのおっぱいすりでいっぱい気持ちよくなって
カナのおっぱい柔らかくて気持ちいいでしょ
お兄ちゃん
カナのおまんこもいっぱい触ってほしい
お兄ちゃんのチンチン
おっぱいで挟んでたら
触ってほしくなっちゃった
どうなってる?
ぬるぬるになってるでしょ
お兄ちゃんのお天気で
くちゃくちゃにされちゃった
肩をちゃんと動かして
それ気持ちいい
お兄ちゃんも一回でよ
大丈夫だよ
大丈夫だって
やっぱり気持ちいい
少しぐらい混んでても平気かな
大丈夫だよね
だってお兄ちゃんも全然気持ちいいもん
お兄ちゃんももっと気持ちよくなりたいでしょ
このノーマークでいっぱい気持ちよくなって
お姉ちゃんもいっぱいいそうなの?
いいよ
いっぱい出して
すごい
流れだな
固くなった
いっぱい出して
カナが見てるから
いっぱい出していいよ
すごい
硬くなって
お兄ちゃんの
おっぱいについちゃった
やっとお兄ちゃんと最後までできた
またお姉ちゃん酔っ払わしたら
押さちゃうからね
気持ちよかったよお姉ちゃん
どうしたの?
気持ちよくないの?
なんか
元気ないね
じゃあさ
ちょっと
休憩したら
またできるかな
もっと触って
気持ちいい
ねえどう?
ちんちん立った?
まだ?
あ、おはようお兄ちゃん
やっと起きたね
もう何回も起こしたのに起きないんだもん
起こしに来たんだよ
ほらお姉ちゃんがね
お兄ちゃん起こしに行ってって
頼まれたから起こしに来たの
お姉ちゃん?
お姉ちゃん今向こうで料理作ってるよ
いつも作ってくれるんだ
でも男の人ってやっぱり
肌立ちとかするんだね
何もしてないのに固かったよ
本当だって
でもさ
もったいなくない?
こんなに固いのに
何もしないなんて
ね
セックスしよう
裏気持ち?
お兄ちゃんのチンチンすっごい硬い
朝なのにこんなにしちゃって
ほんとお兄ちゃん手配値なんだから
お兄ちゃん昨日の夜お姉ちゃんってやってたでしょ
もうちょっと声を押さえて欲しかったの
どう?気持ちよかった?
もしかして、そのこと思い出して朝からこんなにおちんちん固くしてたの?
かなと一致してくれたらよかったのに
嫉妬しちゃう
そんなんならお兄ちゃんのチンチンいじめちゃお
どう?
どうしたの?お兄ちゃん
気持ちいいの?
カナトしてくれないから罰だよ
ほら我慢して
なに?
なにこの手
すごいビクビクしてきた
行っちゃいそうなの?
ほらほら
行っちゃいそう
我慢してもうちょっと
ほらほら
行かせないよまだ
すごいこんなにビクビクして
我慢してる
お兄ちゃんかわいい
ねえお兄ちゃん
チューして
いいでしょ
ほらお兄ちゃんのピンチ
こんなに固くなって
決まって
お姉ちゃん?
大丈夫だよ、今料理作ってるから
でも今お姉ちゃん来たらどうする?
バレたら怖いね
じゃあこれ我慢しててね
何?お兄ちゃん
おっぱい当たってるの気になる?
わかる?お兄ちゃんおっぱい好きだもんね
カナのおっぱい見たい?
本当に見たい?
どうしよっかな
カナね、今日もノーブラなんだ
ほら、わかる?
お兄ちゃんの大好きなおっぱい
触っていいよ
どう?ブラジャーつけてないの?
そんなにおっぱい好きなんだ
しょうがないから
見せてあげようか?
ほらお兄ちゃん
大好きなおっぱいだよ
可愛いお兄ちゃん
いっぱい飲めて
気持ちいい?
気持ちいい
そんなに舐められたら
まんこ濡れてきちゃう
お兄ちゃん
まんこ濡れてるか確かめてみる?
濡れてるか確かめて
どうなってる?
触ってみて
大丈夫だよ、お姉ちゃんまだ来ないから
大丈夫
触って
どう?
濡れてる?
お姉ちゃんがおっぱい触るから
こんなに濡れちゃったよ
あといっぱい触って
待って
中どうなってるか確かめてみて
お願い
大丈夫だって
お兄ちゃんそれ気持ち
お兄ちゃんおっぱいも見て
待って
まだいけない
お兄ちゃんなんでやめちゃうの
なんて気持ちいいんだもん
もっとちょうだい
お兄ちゃんいっちゃうよ
もう我慢できない
お兄ちゃんもうチッチン入れて
お兄ちゃん
もう我慢できないよ
お願い
大丈夫
早くしちゃえば、バレないよ。
入れて。
お姉ちゃんのおちんちん、入っちゃった。
気持ちいい。
声我慢するから、もっといっぱい来て。
もっとお兄ちゃんのおちんちんやっぱり気持ちいい
お兄ちゃんのおちんちんで引かせて
気持ちいいもっと
お兄ちゃん
ねえかなー
待ってお姉ちゃん
ねえかなー何やってるの?
お姉ちゃんがさ前着てたピンクの服ってどこだっけ?
え?もう戻すの?
ほらタンスの何段目だっけ
えー何段目だっけ
ちょっと入っていい?
あーダメダメ
あの今着替え中だから
ちょお姉ちゃん
なんでダメだよ
絶対入ってこないで今
なんで?
今着替え中だから
着替えてるって
お姉ちゃんもピンクの服着たいんだけど
うーんしょうがないな
たぶん3段目か2段目にあった気がする
3段目か2段目?
よかったじゃあ探してみる
着替え終わったらまた呼ぶから
早くしてよ
お腹空いたからご飯作って
今ご飯作ってるよ
今日の朝ごはん何?
今日は愛のこもった卵スープと
卵焼きとベーコン
ロイコン焼いたやつ
え?それ誰に作ってるの?
それマー君に決まってるじゃん
もうお姉ちゃんとお彼氏さんずっとラブラブなんだもん
いや、それ当たり前じゃん
何言ってるの?
昨日も泊まりに来てさ
何してたの?お姉ちゃん
何してたのって
何言ってんのあんた
そりゃ
まあ
ねえ
何胸って
そりゃ泊まりに来てるんだから
そりゃするよね
もう
朝からのろけ話なんか聞きたくないよ
だって聞いてきたの今の方じゃん
え、え、どうだったの?気持ちかった?
気持ちかったって何聞いてるの?
いいな私も気持ちいいことしたいな
なんて
さっきから何やってるの
なんでしょう
なんでしょうってちょっとおかしいんじゃない
彼氏さんさっきトイレかな
外出て行ったみたいだけど
ほんと
トイレかな
私プリン食べたい
冷蔵庫にあったかな確か
出しておいてきゃ
しょうがないな
じゃあプリン出しとくから
やったー
まーくんにも早く来てって伝えといて
わかった
じゃあほら早く早く
キンキンに冷やしたやつね
しょうがないな
わかったよ
じゃあ早く来てね
はーい
危なかったね
ドキドキした
でもこれでお姉ちゃんもしばらく来ないし
ほら続きしよう
こっち来て
ほらお兄ちゃんもさっき
腰動いてたでしょ
お姉ちゃんに見られそうになって興奮した?
さっきみたいにまた行かせて
うん気持ちいい
ほらさあお兄ちゃん
ベッドに寝て
ほら寝て
お姉ちゃんワインのスープ作ってるんだって
ラブラブでいいな
嫉妬しちゃうな
どう?兄ちゃんこれ
おいしい?
こんなもんいっぱい気持ちよくしてもらったから
お姉ちゃんがまた来る前に
お姉ちゃんもいっぱい気持ちよくなって
おっぱい見る?
いっぱい触って
おっぱい触ってまた
おちんちん大きくなった
お姉ちゃんのおっぱいも見せて
おっぱい触るのも好きだけど
触られるのも好きでしょ
気持ち悪すぎてこうやってちゃん
お兄ちゃん
カナが家まで行っちゃダメだからね
我慢して
カナもうすぐで行っちゃいそうだから
気持ちいい
じゃあ次はお兄ちゃんが上になって
まだ気にしてるの
あの、お姉ちゃんのラストスパーツだよ
お姉ちゃん気持ちいい
あなたの思うこと、お姉ちゃんの思うこと、どっちが気持ちいい?
ななのも気持ちいいでしょ
お兄ちゃんならさだけ自分も気持ちいい
ななの声出ちゃう
お兄ちゃんもっと
どこに出したいの
お兄ちゃんの好きなとこに出していっぱい
いいよ
お兄ちゃんの顔にいっぱい出た
いっぱい出た
お兄ちゃんの
すごい
朝からこんなに
朝からいっぱい
ありがとう
ご飯できたみたいです
食べに行こっか
じゃあなんで来たの?
カナのおっぱいまた触りたかったんでしょ?
ねえ
お姉ちゃんと別れてさ
カナと付き合っちゃおうよ
だってお兄ちゃんも大きいおっぱいの方が好きでしょ?
かなもお兄ちゃんの大きいおちんちん大好きなんだ
またこのおちんちん入れたくなってきちゃった
すごいもうこんなに分かるぐらい大きくなってるよ
見てもいい?
大丈夫だよ
ほら
脱いで脱いで
すごーい
パンツの中なのにこんなに主張してる
ほら触りたいんでしょ
かなのおっぱいも触りたいし
おちんちん触ってほしいんでしょ
じゃあパンツも脱いじゃおうか
あ、お兄ちゃん
あ、想像してたでしょ
どうしてほしい?
お姉ちゃんもいないし
お兄ちゃんの好きなことしてあげるよ
なんで黙っちゃうの?
どうせすぐ気持ちよくなっちゃうんでしょ
どう?
気持ち?
すごい、どんどん硬くなってくる
気持ちいいんだ
ほら
どうする?またお姉ちゃん帰ってきたら
もう居逃れできないよね、この状況
ほらほら
ん?どうしたの?
ん?すごい震えてる
どうしたの?お兄ちゃん
行っちゃいそう?
行っちゃいそうなの?
ほらすごい
我慢して我慢して
行っちゃいそう
ほら
あら、我慢できたじゃん
すごーい
お兄ちゃん、かなのおっぱい触りたくなった?
しょうがないな
ほら、わかる?
今日もブラジャーしてないよ
すごい透けちゃってるの分かるかな
もっと見たい?
ブラジャーつけてないの
いいってでしょ
触って
服の上から触るおっぱい柔らかいかな
上からでも分かっちゃった?
さすがお兄ちゃん
ほんとおっぱい好きだね
そんなにおっぱい好きなら
おっぱい見せてあげる
ちゃんと見て
お兄ちゃんに触られて
立ってきちゃったよ
ラン
直接触ってみて
すごい
またおちんちん大きくしてる
そんなにおっぱいが好きなら
くらえ
ラン
大好きなおっぱい
お兄ちゃん大好きでしょこれ
どう?苦しい?
苦しい?
ほらほら
食べて
美味しい?
かなのおっぱい
すごい
かなに一生懸命舐めて
お姉ちゃんのより美味しいでしょ
どう?お姉ちゃんのより美味しい?
嬉しい
苦しい?
息できなくなっちゃった?
お兄ちゃんチューして
お兄ちゃん
お兄ちゃん、カナのこと好き?
カナと付き合おう?
ね、いいでしょ?
お兄ちゃん大好き
またお兄ちゃんのチンチンペロペロしていい?
こっちに来て
はーい
いただきます
大丈夫だよ
お姉ちゃんにもしばれたら
カナと付き合っちゃえばいいじゃん
だってカナもお姉ちゃんのこと大好きだもん
ね?いいでしょ?
どうしたの?今の気持ち良かった?
ねえ、お兄ちゃん
またおっぱいでしてあげよっか?
服引っ張って
貸して
どう?
カナのおっぱい取り好きでしょ?
お姉ちゃんにはできないもんね
身にしなくていいよ今
いっぱい気持ちよくなって
大おっぱいの柔らかさに包まれて
ねえ
カナと付き合ったら
毎日パイ釣りしてあげるよ
気持ちいい?お兄ちゃん
お兄ちゃん大好き
カナのこともいっぱい触って
舌抜いちゃお
お兄ちゃんのうちんちん舐めてたら
濡れてきちゃったから
触って
ただね
お兄ちゃんの指も大好きなんだ
気持ちいい
そこ気持ちいい
お姉ちゃんの指でいっちゃった
お姉ちゃんもう我慢できないよ
もう入れてもいい?
お姉ちゃん来て
入るかな
お姉ちゃんのすごい熱い
鼻の中気持ちいい?
お兄ちゃん
鼻も気持ちいい
もっとして
気持ちいい
お兄ちゃん大好き
お兄ちゃんの奥まで来る
ちょっと何やってるの二人で
お姉ちゃん早かったね
早かったねって
ちょうど彼氏さん遊びに来たみたいで
ほら寝て
お姉ちゃんがいつも彼氏さんとすごいイチャイチャしてるから
どういうことマーク
ちょっとお姉ちゃん
何やってるの
お兄ちゃんね、かなのおっぱい大きくて好きなんだって。
おっぱい大きくて好き。
ほら、ね。
どういうこと?
ねえ、かな何やってるの?
ちょっとどいてよ。
お兄ちゃん。
ほら。
まーくん。
まーくん私のこと好きでしょ?
違うの?
まーくん、かな。
お兄ちゃん、かなのことも好きなんだもんね。
入ってるじゃん
どういうことマーク
どう言ってんよかなもう
ねえマーク
お兄ちゃんのおちんちすごい気持ちいいんだよ
マーク
お兄ちゃん
お兄ちゃんって
いつもおへんで
演出してるから
だから、嫌だったんだもん。
嫌だった。私の方が嫌だよ。
まーくん、ねえ。
たなも、なんか気持ちいいもんね。お兄ちゃん。
私の方が気持ちいいでしょ。
たなも、どいてよ。
まーくんも、ねえ。
すごい気持ちよさそうにしてるもん。
ねえまーくん気持ちよくないよね
ねえ気持ちよくないって言ってよ
いいじゃんちょっとぐらい
ちょっとって全然ちょっとじゃないじゃん
こんなに気持ちいいんだもん一人占めしないでよ
あらお兄ちゃんのお天気気持ちくてまた行っちゃいそう
いいよねお兄ちゃん
気持ちいい
本気で言ってるのかな
だってお兄ちゃんのおちんちんと相性いいんだもん
すごいよお兄ちゃんのおちんちん
私そのこと好きじゃなかったの
お兄ちゃんかなのこと好きになっちゃったかもよ
ねえお兄ちゃん
まだこんなに固くなってる
ありえない
もうまーくんなんて知らない
もう別れよ
もう嫌い
あ、行っちゃった。
あー?
お姉ちゃん怒ってっちゃったよ。
なのにお兄ちゃんってば、まだこんなにおちんちん固くして、
本当はカナと付き合いたかったんじゃないの?
ね、ほら。
お兄ちゃんの家行って気持ちよすぎて
お兄ちゃんこっち来て
お兄ちゃんの好きなように動いて
お姉ちゃん行っちゃったけど
それでもかなと一致してたいな
かなの方がお兄ちゃんのこと好きだ
もっといっぱい息したい
あーやべー
あいちゃん
あ、マジ?
兄ちゃん大好き
もっと
チョーして
お姉ちゃん怒ってどっか行っちゃったし
やっぱりカナと付き合っちゃおうか
お姉ちゃん大好き