いらっしゃいませ。ご予約のお客様ですね。お待ちしておりました。こちらへどうぞ。
初めてのご来店ありがとうございます。
まずは、当サロンのご説明をさせていただいてもよろしいでしょうか。
当サロンでは、体力の回復と精力増進の治療をさせていただきます。
その際にお体に溜まった不要なリンパ液を
金玉の奥に溜まってこびりついているザーメンと一緒に
お体の外に排出する施術を行わせていただきますが
あんまり早く出しすぎると効果が半減してしまいます
私が射精のタイミングは言いますので大変だと思いますが
射精は私がいいというまで我慢していただけますか?
その点、ご了承いただけますでしょうか
ご了承ありがとうございます
筋タマの完璧なデトックスにより
お体の新陳代謝が活発になり
健康を増進していきますので
お客様のお力添えになれるよう頑張りますので
どうぞよろしくお願いいたします
それでは、施術の方を入らせていただきますね
緊張されてますか?
手術中はお体の力を抜いてリラックスしてください
それでは始めていきます
お体の方にタオルをかけさせていただきますね
失礼いたします
まずは軽い支圧の方からさせていただきます
もし痛かったり不快な点などありましたらご遠慮せずおっしゃってくださいね
じゃあ脇のところからいきますね
お力加減大丈夫ですか?
脇の下も疲れが溜まりやすいところですので
まずはここからほぐしていきますね
反対側も失礼します
痛くないですか?
あと疲れが特に溜まりやすい下半身も失礼しますね
太ももの付け根あたりがすごく凝ってますね
普段あまりお休み取れてないんじゃないですか?
リンパが固まってしまっているので
こちら重点的にオイルマッサージの方でリンパを流させていただきます
オイルの温度が熱かったらおっしゃってください
失礼します
大丈夫そうですか?
ではたっぷりかけていきますね
ゆっくり伸ばしていきますよ
まずは先ほど凝り固まっていた
太ももから軽く流していきますね
お力加減大丈夫ですか?
強すぎない方がお好みですか?
体の力を抜いてリラックスしてください
どうされました?
リラックスできてますか?
太ももの付け根のあたりもしっかり流しましょうね
くすぐったくないですか?
もっとオイル垂らしましょうか
どうされました?
少し髪パンツがきつそうに見えますけど
お脱ぎになられますか?
失礼します
緊張してますか?
隠さずにしっかり見せてくださいね
お客様は
ザーメンの溜まりが早いので
精通に
つまりが来ている可能性がありますね
オナニーはしてますか?
オナニーは
毎日しっかり行ってください
お客様の金玉の様子だと
1日5回
コカインは射精しないと
銀玉にザーメンが溜まって
体に不調が出てきちゃう可能性があります
なので今日は
しっかり銀玉クリーニングを
行うように
心がけますので
精子を銀玉に溜めて
溜めきってから
射精させますね
それまで射精は我慢してくださいね
我慢できそうですか?
ではゆっくり筋タマにザーメン集めていきますね
筋タマ痛くないですか?
おい、裏の方までパンパンになっちゃってますよ
しっかり出し切らないと体に悪いので
頑張って治療していきましょう
横の方も溜まってしまってますね
すっごい僅僅になってきましたよ
どうされました?
苦しいですか?
まだ我慢しててくださいね
我慢して出した選手じゃないと
効果がないので
まだ我慢しててください
でもこんなに勃起さしちゃって
無理に出そうとしなくていいんですよ
体の力を抜いて
なんで出しちゃうんですか
こんな早くに出したら効果がないって言ってるじゃないですか
出したばっかなのにこんなにバッキサして
興奮してるんですか?
これは治療なんですよ
しっかりとした施術を行いたいので
なので私の言ったことは守ってください
我慢できますか?
まだこんなに勃起して
怒られてるのに恥ずかしいとか思わないんですか?
次はしっかり我慢しててくださいね
まだこんなにギンギンなんだから
銀玉に精子残ってるんでしょ?
臭い精子出していいから
銀玉のもの全部出しちゃいますよ
できる限り金玉に溜めて
でも施術なんですから
我慢してくださいね
溜まってきてます
頑張って
ここで頑張って耐えてください
溢れちゃってるじゃないですか
施術内容を事前にちゃんと説明したはずなんですけど
お守りいただけないみたいですね
仕方がないですね
まだザーメンが残っているようなので
ここからは私のうまんこで
強制的にザーメンを取り出していきますよ
たまった戦士全部
銀魂に集めてください
あんまり出したのに
まだおちんちんげんげんですよ
ちょっと精子の量が異常だと思うので
しっかり出し切りますね
ここからは私のおまんこを使って
矯正射精実施させていただきます
ゆっくりいきますので力を抜いてくださいね
しっかり絞り取ってあげますんで
我慢しててくださいね
金玉にいっぱい精子が来てるの
分かりますか
でも出しちゃダメですよ
ゆっくりゆっくり
出ちゃうギリギリまで我慢してください
チンポの中もくだまで
精子が来ちゃったら言ってくださいね
どうしたんですか
もう出ちゃいそうですか
ここで我慢ですよ
少し速度を上げますので
我慢してください
ギリギリまで我慢ですよ
あーすごい
今たぶん半端になってきてる
いいですか?
出しちゃダメですよ
出したい気持ちのままでいてくださいね
もう辛いですか?
まだ頑張れますよ
我慢してください
まだまだ精子残ってるんでしょ?
絞り取ってあげますから
まだ残しといてくださいね
辛いですか?
もっといっぱい我慢して
最後に一番気持ちいい射精をしてください
いってないと
金玉にザメが残ったままですから
ほら、ほら、いきますよ。
そう、先っぽまでザーメン出すの我慢してください。
ほら、もっと溜まってるザーメン、金玉に集めて。
ほら、あ、すごい。また大きくなってますよ。
ゆっくり3名が出たい出たいって言ってるのを頑張って堪えてください
我慢できそうですか?
あーまた集まってきてます
丸出しちゃダメですよ
さっきも出したんだから
残りは全部ギリギリまで
我慢してください
まだ我慢できます?
金玉パンパンじゃないですか
あ、もう出したいですか?
あ、すっごい。
もう根元からガチガチになってますよ。
もう限界です?
限界の限界まで我慢して、
金玉にあるもの全部出してください。
集中して。
金玉に全部集めてください。
そう、そう、太くて、先っぽまで上がってきてますよ。
出ちゃいそうですか?
もう無理?
いいですよ。
じゃあ、最後中にあるの全部出してください。
ああ、きそう。
ああ、ギンギンにして。
いいですよ。
全部出せました?
まだ金玉に残ってるなら全部出しちゃってください
強く押さえますよ
まだ残ってますよね
残らず全部出してくださいね
もうけん玉の中ないですか?
よく頑張りました
でもお客様はしばらくの間
ツインが必要なので
なるべく毎日LINEしてください
その際はまたしっかり
けん玉クリーニングしていきますね
お客様に注意事項です
当サロンを一般の西風俗店と勘違いされて
ご来店されるお客様がいらっしゃいますが
私どもは誇りをもって
精力増進の治療に努めております
勘違いされた趣旨でご来店されたお客様には
それでは、節度を持った対応を取らせていただきますので、その点もご了承ください
それでは早速、施術の方をさせていただきますね
よろしくお願いいたします
同サロンでは、オイルマッサージでたくさんリンパを流して
ザーメンを筋トマで溜めていただいて
たくさん溜めた後に排出していただいて
すっきりしていただこうというべきでございます
はい、お願いします
まずはオイルを体全体に
はい
失礼しますね
お部屋の温度寒くないですか?
僕気持ちいいです
気持ちいいですか?
気持ちいい
お客様
はい
治療のためにはギリギリまで我慢することが条件なので
頑張って我慢してくださいね
はい
我慢できそうですか?
頑張ります
お客さんがだいぶ溜まっていらっしゃるんですね
今度は足の方を失礼いたします
失礼いたします
痛かったりしたらすぐに教えてくださいね
すごい気持ちいい
我慢できそうですか?
頑張りません
そう、頑張って我慢してくださいね
少しキワの方まで
リンパ流していきますね
どうですか?体温まってきましたか?
ここをマッサージするたびにビクビクしますね
我慢ですよ
反対側もオイル塗っていきますね
少しだけ足元を開いていただいてもよろしいですか
じっくり集めていきますね
どうかされました?
すいませんちょっと当たっちゃって
リラックスして
サーメン食べることに集中してくださいね
お客様
はい
当サロンではお客様からのボディタッチは禁止事項になっています
そういった行動が発覚した場合は、これ以上施術をすることが厳しくなっております。
なので、強制的に座面を排出させていただきますね。
申し訳ございませんが、そういった決まりになっておりますので、失礼します。
かまんせずに出して大丈夫ですよ
いいですよ
我慢もさらず全部出してください
あ、気持ちいい。あ、気持ちいいよ。
あ、ダメ。
あ、あ、あ、気持ちいい。
あ、あ、ダメそれ。
いいですよ。
出しちゃってください。
お客様最後まで全部出しちゃってください
もう出ました?
まだ出てますよ
いやいやもう出ましたって
そんなにちょっと待って
最後まで出し切っちゃってください
そんなにすごいぞ
違う違う違う
手が出てる!出ちゃいます!
止まんないですよ!
全部出しちゃってください
全部出ましたか?
出たです
もうないんですか
お疲れ様でした
お客様
出入り禁止とさせていただきますので
お早めにお着替えの方をよろしくお願いいたします
失礼いたします
重度の症状のお客様には
お時間をおかけした
特別なマッサージ方法もご用意してありますので
ご相談、受けたまわります
お体の具合の方はいかがですか?
精力は疲れやすいのがまだ
そうですか
ではちょっと拝見させてください
失礼いたします
はい
失礼いたしますね
直接見させていただきますね
はい
そうですね
前よりは良くなってきてはいるみたいなんですけど
やっぱり疲れが取れませんか
そうですね
そうしましたら
今日はちょっといつもよりお時間をいただいて
座面をたっぷり貯めて
排出する手術させていただいてもよろしいですか
お願いします
お願いします この後お時間は大丈夫ですかね
大丈夫です わかりました では早速手術に入らせていただきたいと思います
お願いします お洋服の方も全部
お脱ぎに 金魂を触られた感じ
痛みなどはないですか 痛みはないです
チンポの裏側の方は気持ちいいですか?
気持ちいいです
こんなに勃起して興奮はしてるんですか?
そ、そうですね
セックスしたくなりますか?
はい、なります
よかった
精力は戻っているみたいですね
少し体力が落ちているんでしょうかね
そうなんですかね
少しゆっくり触っていきますね
はいお願いします
カウパージルも出てますよ
精力に関しては
本当に問題ないみたいなので
なので、今日はこのまま、特別施術をさせていただいておきますね。
お、お願いします。
いつも通り、ザーメン出したくなっても我慢してくださいね。
少し辛い体勢になると思いますが、裏までしっかり見させてくださいね。
はい。
ここに、いっぱいザーメン集めてくださいね。
はい
筋ポンは感じますか?
すごい
お客様のチンポン、いつも通り元気ですよ
たくさん我慢して出したら
一緒に体の不要なものも出てきますからね
頑張って我慢しましょうね
はい、パンパンになってますよ
出したくなってきました
もう出したくなっちゃったんですか
まだダメですよ
これは治療ですから我慢してください
治療ですからね
すごい固くなってますね
ゆっくり高めていきますからね
特別マッサージの効果が遅くなっちゃうので
絶対に我慢してくださいね
はい
根元まで刺さってるの分かりますか
少し早くしていきますね
目元までパンパンですよ
ここで我慢して
最後に
いらないものを渡しましょうね
今はまだ我慢ですよ
待ち合いそうな時に我慢するのが一番効くんですよ
頑張って我慢してください
ダメですよ
ゆっくりにしてあげますから
自分でコントロールしてみてください
我慢してくださいね
ゆっくり動いてますよ
膨らんだおちんちんコントロールしてください
我慢してください
これも治療ですよ
我慢できませんでしたか?
ごめんなさい
気持ちよすぎて
頑張ってきませんでした
やっぱり体力は落ちてるかもしれませんね
でも大丈夫ですよ
しっかり今日治療して帰れば
お体もすっきりします
なので
金玉に残ったザーメン
今日全部すっきりさせちゃいましょうね
はい
まだまだこんなに硬いじゃないですか
まだたくさんここに残ってますね
そしたら四つん這いになってください
はい
まずはしっかりきれいにさせていただきますね
まだこんなに反応してるってことは
体が元気な証拠ですよ
はい
この調子で
頑張って治療しましょうね
はい
またけんたまが
出ちゃいそうです
出ちゃいそうですか
そのままでいてくださいね
これぐらいなら我慢できますか?
大丈夫です
すごいけん玉の裏熱くなってますけど
一緒に吸っちゃった
しっかり根元まで集めてあげますね
我慢ですよ
いっぱい我慢して
お体すっきりさせましょうね
お客様のカッパー液と一緒になって
また斬面出したくなってきちゃいますね
もう我慢できないですか?
やばい、やばいです、気持ちいいです
じゃあお客様
私のまんこで
治療していきますよ
ゆっくり入れますからね
入れても我慢できそうですか?
頑張ります
こんなに人間なのに
本当に我慢できます?
もう興奮しすぎて
じゃあ私のおっぱい見て
コントロールしてみてください
入っちゃいましたね
全部だけに集中してないで
ねえ、おチンポンのことだけ考えてたらすぐ出しちゃいますよ。
おっぱい触って我慢してください。
動きますからね。
あーすごい。
気持ちいいです
おまんこ気持ちいいですか?
すごい
すごいおちんぽギンギンになってますよ
おまんこの中でおちんぽガッチガチにして
この状態でずっと我慢してください
おやすみなさい。
すっごいガチガチ。
私も気持ちいい。
我慢。我慢。
ダメですよ。勝手に出そうとしちゃう。
そんなに大きくした
かされちゃいました
そんなガチガチの状態で
よく我慢できましたね
頑張ったご褒美ですよ
これを、溜め込んだサーメン全部、気持ちよく出していいんですよ。
どれくらいサーメン残ってるんですか?
残りのサーメンも全部、銀魂に持ってきて。
いっぱい溜まった?
はい、溜まりました。
止まりましたか?
雑巾とマスカラ缶になるまで
全部出しちゃいましょうか
全部出してくださいね
全部出ました?
はい、出ました
残ってるのを最後まで出してください
はい
キス
出し切れましたかね?
出し切りました
金玉すっからかになりましたか?
はい
これでお体の方は改善されていくと思います
お大事にしてください
期間限定でお客様のお体を洗浄しながら
マッサージを行う洗体サービスもございます
ぜひお試しください
お客様
先ほど言い忘れていたんですけど
ただいま洗体キャンペーンの期間中ですので
お体洗わせていただいてもよろしいですか
ぜひお願いします
ありがとうございます
まずはシャワーで洗っていきますね
はい、お願いします
お客様は温かいお湯が好きですか?
はい、熱めでお願いします
お湯の温度を確認していただけますか?
あ、ちょうどいいです
このぐらいで大丈夫ですか?
はい
それでは失礼しますね
一度前を抜いていただいてもよろしいですか?
はい
熱すぎたりしたらすぐにおっしゃってくださいね
はい、わかりました
泡をつけて洗っていきますね
はい
お背中から失礼します
はい、お願いします
足の方も洗っていきますね
お背中、かゆいところはございませんか?
それでは前の方も失礼します
はい
効く日気持ちいいですか?
すごくいい反応してくれますね
じゃあもっと丁寧に洗っていきますね
すごく固くなってますよ
ちょっと恥ずかしいです
それではお客様下の方は失礼しますね
はい
付け根の部分も厚くなってきてますね
たくさん気持ちよくなって精子溜めてくださいね
はい
まだ触ってないのにこんなにパンパンにしてるんですね
そんな
すごい溜まってきてますね
ゆっくり洗っていきますからね
気持ちいいところがあったら教えてくださいね
はい
あそこ先の
ここですか
はい
じゃあ重点的に洗っていきますので
もっともっと食べてください
はい
ここですね
そこです
カチカチですね
恥ずかしいことなんかありませんよ
お客様こんなにカチカチにしてくださって
たくさん選手が出そうで嬉しいです
選手出したいですか?
はい
でもまだダメですよ
ここからもっともっと我慢して
いっぱい溜め込んで
出すのが一番効果的なんですよ
はい、じゃあ頑張ります
頑張ってくださいね
そしたらもう一度こちらを向いていただいていいですか
一緒に綺麗になりましょう
洗い足りないところがあったらおっしゃってくださいね
はい
裏側からも綺麗にしていきますね
まだ我慢できそうですか?
はい
いっぱい集めていきますね
精子が詰まってきているの分かりますか?
はい
我慢してる感じも気持ちよくないですか?
頑張って我慢して嬉しいですよ
はい、頑張ります
もう少し頑張って
綺麗にすっきりしましょうね
それでは
洗い流していきますね
はい
足の方から洗い流していきますね
温度大丈夫そうですか?
ちょうどいいです
お腹足りないところはないですか?
はい
大丈夫です
それでは
さらに精子を溜めるために
失礼しますね
お客様
はい
これは精子を溜める行為なので
まだ出してダメですよ
分かりました
下から上に上がってくるの感じますか?
はい
あ、すごく、よく分かります
はい、ちんたまが硬くなってきてますね
はい
もう先の方まで来ちゃってるんじゃないですか?
はい、すごく、上がってきてる
もうまだダメですからね
はい
うん、どうされました?
あ、もう早くするとけ
我慢ですよ我慢
この状態がすごく効果的なんです
もっと溜めてくださいね
もうここまで頑張れますか
そのまま溜めてくださいね
はい
我慢してくださいね
もう出ちゃいそうですよ
寸前まで我慢してください
いっぱいここに舐めて
見てください
気持ちいい
出ちゃいます
はい
早く飲みに来てください
あ、溶けてる
当てちゃいます
当てる
やりすぎちゃいましたかね
もう限界
限界でしたか
はい
ではまた
金玉に精子貯めるために
手術台の方に来ていただいてもいいですか
はい、わかりました
裸でいいので行きましょう
はい
失礼いたしました
それではオイルマッサージの手術に入らせていただきますね
オイルを使って気持ちよくなってください
お客様の体にもたっぷりオイルを塗らせていただきますね
はい、よろしくお願いします
オイルをなじませていきますね
だんだん体が温かくなってきましたね
それではゆっくりゆっくり高めていきますので
いっぱい気持ちよくなってください
そうしましたらお客様
膝をついていただいてもよろしいですか
気持ちいいですか
すっごい気持ちいいです
ぜひいっぱい気持ちよくなって
で、きんたまにサーメン溜めてくださいね
いい感じですよ、ちくりもこんなに固くなってます
どうですか、少しずつ溜まってきてますか?
そうですね、はい
そしたら、そけい部の方もマッサージしていきますね
スケーブルを触っただけで
金玉がパンパンになっているのが分かりますよ
集中していっぱい金玉に集めてくださいね
はい
周りからしっかり集めていきましょうね
パンパンになってきましたね
お客様そしたら
仰向けになってもらってもいいですか
はい
今度は正面から施術させていただきます
失礼します
重点的にマッサージしていきますね
下の方もパンパンになっちゃいましたね
下の方もマッサージしていっぱい溜めていってください
もうだいぶ溜まってますね
でもここからさらに溜めていきますので我慢してくださいね
あ、はい
先っぽが気持ちいいですか?
はい
すっごい大きいですね
この調子で我慢してくださいね
我慢できそうですか?
あ、はい
ちょっとギンギンですけど
まだまだ大きくなりそうですね
よく我慢されてますね
はいはい
すごくいい効果が出そうですよ
では続いて私のおまんこで施術させていただきますね
そうなんですか
しっかり我慢していてくださいね
はい
ゆっくり動いていきますので
我慢できそうですか
はい、なんとか頑張ります
積極的にマッサージさせていただきますね
お客様のデカマラで
私のおまんこの奥まで刺さってるの分かりますか?
すっごい刺さってる
私のおまんこ
我慢できなくて
行っちゃおうかもしれないんですけど
お客様はしっかり我慢しててくださいね
中で固くなってきてもそのままずっとキープしてください
お客様の顔
奥まで届いて
行っちゃいそうです
我慢しててくださいね
よく我慢できましたね
そのままですよ
もっともっと
チャーメン食べ込んでください
あ、すごい
ドーチェンっぽかった今の
ですよ
まだいきますよ
我慢できそうですか
まだちゃんと我慢できてます
はい
じゃあ今度は
こっちに来てください
後ろから
ゆっくり入れますよ
私がゆっくり動くので
集中して高めてください
チンパの先の方だけで
マイク入ったり入れたりしてるの
分かりますか?
すっごい見えます
このまま根元まで入れちゃいますよ
お客様はそのまま我慢しててくださいね
もう凄いかた
このまま続けられそうですか
はい
私が言ってしまいましたね
まだまだ溜め込めそうですか
はい、ごまします
すごいですね
このままお客様の動きたいように動いてもいいですよ
ギリギリまで絶対出しちゃダメですよ
ごましてくださいね
だいぶ大きくなりましたね
ゆっくりなら行けそうですか
はい
もうとてもいい状態です
このままキープしてください
ギリギリでしたか?
もう結構限界近いです
こんなにカチカチになって
皿を受けになってください
私があと3回行くまで我慢できたら
施術完了ですので
頑張って
溜めてください
とにかくきっちり溜めて
しっかり治療していきますので
すごいですよ
耐えられそうですか?
きつそうですけど、頑張ります
最後、集中して
斜面全部、金玉に集めてください
顎の方も、全部出す準備してくださいね
はい
我慢した分、また、たくさん出してくださいね
もう我慢しなくていいので
金玉空っぽになるまで全部出してください
いいですよ
しっかり金になるまで全部出して
我慢した分全部出してすっきりしてください
全部出してください
全部
全部、出してください
はい
全部出せましたか?
これで金玉も空っぽになりましたね
改めまして、本日は当サロンをご利用いただきありがとうございます
お客様のまたなご来院、心よりお待ちしております