私が勤めている私立IP学園には一つルールがあって
そう、思春期の男の子のための素敵な素敵なルール
それは、毎週一人の生徒を我々女教師が独断で決め
一生忘れられないような快楽的指導を与える
この子なんてどうでしょうか
そうね、今週はこの子にしましょう
じゃあ、行きましょうか
はい
松永先生、ご指導、私たちにも手伝わしてください
ごめん、もう松永先生で出しちゃったわ
じゃあ、また出せばいいじゃない
すぐに大きくしてあげるからね
私たちでも出せるでしょ?
何してもらったのかな?さっき
言わないのね
こういうことされた?
どこ行った?
足こりが
しっかり硬くなってるじゃん
こっちからもいやらしい汁出てきちゃってるわよ
変だ
さっき出したのに
肝臓力を慣らしちゃったよ
早くもそうやんし
血がどんどん出てきてるのよ
これどうして欲しいの?
ベンベン泣いてる
かわいい
すごい
どうして欲しい?
すごい、糸引いちゃってる
ちょっと何してるの?
ダメでしょ?
ちゃんと先生たちの言うこと聞きなさいよ
優しくしてあげるから
ね
舐めてほしいんでしょ私たちに
お願いして
しょうがないわね
いっぱい出てくる先っぽから
私たちの口まんこで加えてあげようか
加えて欲しいんでしょ
ちゃんと見てなさいよ
やらせる
口まんこ気持ちいい
どう?
口まんこの中が温かいです。
ぐちゅぐちゅしてるでしょ。
愛ちゃんのお尻いっぱい増えてるからね。
どんどん愛っちなしが出てきてる。
ちくびもいじってあげるからな
ちくびも好きでしょ
奥気持ちいい
お疲れ様でした
あー、まあ、もっと味合わせちゃうね、私。
ゆっくりも好き?
すごい、ベイビー。
キュンともキュンと上がってるわよ。
そんなに気持ちいいのね。
私たちの口まんこ。
口まんこでいっぱい感じてください。
ツナが先生にも出してもらって、私たちにもこんな気持ちいいことしてもらって、
最高に幸せでしょ?
さっきも気持ちいい?
どうしたの?
そうだ
いっちゃいそうになってたな
こんな便秘だもんね
今にもいっちゃいそう
作ってから
いっぱいですもん
出したい?
どうしたい?
出したいの?
もっといじめられたい?
いいね
もしかして
おっぱいで挟まれたい?
さあ、そうだったんだ。
じゃあ、特別。
よかったわね。
見て、この大きいおっぱいで挟んでもらえたら。
ありがとうございますわ。
このおっぱいで挟まれてもらいたかったんでしょう。
凄い。
チンポ隠れちゃった。
突き刺さってる。
チンポどこ行っちゃったの?
消えちゃった。
どうする?挟みたい?
あ、すごい
おっぱい温かそう
これ欲しかったんでしょ
気持ちよさそうなんだ全部
ぬれぬれにしてあげるから
私たちもツボあげるの
いっぱい塗るの
ぐちゃぐちゃおちんぽ。
乳首好きなのね。
いいおっぱいなんか気持ちいい。
どう?このおっぱいなんか。
すごい。
全身ピンピンなんじゃない?
え?何?どうしたの?
どうしたの?どうしたの?
こう?こう?これ好きなの?
これ好きなの?
ここも落ちる
こんなんじゃまだいかないよね
すごいさっきも言ったんでしょ
我慢できるはずやね
全部見てたから
これでいっちゃうの?
我慢しなさいよ
すごい顔しちゃって
あー、すごい。
あれ?
すごい。
すごい匂いプンプンしてくる。
あー、出てる。
いっぱいお掃除。
すごい。
ドロドロ。
おっぱいにいっぱい付いちゃったもんね。
やらしい。
美味しい。
また出ちゃったね。
いっぱい出るんだね。
いっぱい出していいからね。
いっぱい出して。
美味しそう。
これ出しちゃった。
私もいいですか?
どうぞ、見てたら。
ああ、すごい。
見てるよ。
見てたら、ここはしちゃいけない。
私も飲みたいな。
皆さん、きちんとですね。
松永先生、最高です。子も子。
さすが松永先生。
よくわかってらっしゃる。
ゆったりも好きでしょ。
スイスの味いっぱいしてる?
唾液もたっぷりあげるからな。
嬉しい。
嬉しい時期待つね。
すごい嬉しい人遣い。
くちくちにしてあげる。
くっちょくちょちんぽるしー。
すごいね。
寝るのが滑りやすくて気持ちいいでしょ。
くっちょくちょちんぽるしー。
ぱんぱんちんぱん。
またすぐ反対になっちゃったね。
しこしこしこしこ。
行きそうになってるね。
また行っちゃおう。
すごい。
さっき言ったばっかりなのにね。
こんなに可愛い。
可愛い。
お口の中に入っちゃったね
美味しい?
美味しい
よくできましたー
あらこっち来るね
ねえ
私まだ精子舐めてないの
ここ今いっぱいくれるよね
だめ
くれなきゃ
怒っちゃうからね
お前の手を動かせる
いらっしゃる気持ち
肌の先生のお口気持ちよさそう
お前の皮膚はね
お疲れ様でした
まだこんなに固いの?
ゆっくりして
気持ちいい?
お疲れ様でした
すごいねっとりですね。
まだいっぱい出てますね。
寝た、寝た、寝た。
ねえ、まだ出せるわよね。
何言ってるの?
ちょうだい?
どうやって決めるの?
そうじゃない?
みんなで握ってあげるからね。
あったかい
足首好きだもんね
最後はみんなで出してあげるからね
まだ出し切ってないでしょ
ほらほら
いっぱいパンパンになってるの
我慢中です
めちゃめちゃチンポ
あ、不安できた。
何で出てるの?
最後まで出し切って。
くちゅくちゅ
あ、出てた。
あ、あんまり高いの出てる。
あ、すごい。
つまが出てる。ほら。
すごい。
すっごい。
かわいい。
いっぱい出てる。
はぁ、美味しそう。
私が全部いただき、絞りから口に。
うーん、残念。
ちょっと、ちょっと。
ちょっと、まだ欲しい。
ちょっと。
すぐ逃げるよ。
松永先生、ほんと見つけるの上手。
ね。
ほんと見つける。
松永先生やったら、
いつも一人で抜け駆けするんだから。
ねえ、波多野先生
この子、松永先生のお気に入りって知ってます?
らしいわね
でもこの子、私たちの呼び出し断ったりするらしいじゃない?
波多野先生、よく見てください
もう下にいますよ
あら、やだ、この子だったの?
気づかなかったんじゃない?こんなとこいるから
なんかいやらしい顔してます
なんで私たちに言うことあるの
ダメな生徒ですね
どうしたのどうしたの
なんかうめいてますね
喜んでるんじゃないですか
顔変わらないの?
いい子じゃない?
楽しみましょう
どうしたの?大丈夫?
真っ赤にしちゃって
そして、顔にむすってんの?
そうですよね。
本当に嬉しいんじゃないの?
嬉しいの?
ねえ、なんで呼び出し断るのかしら。
ねえ、本当にいけない生徒だわ。
そうね。こんなにいけない生徒には仕置きが必要だね。
そうですね。
ねえねえ
口開けて
もっと見せて
美味しそうなベロ
忘れなさいよ
欲しい?
ねえ
くださいよ
欲しそうな顔してね
よろしくね
くださいよ
いらっしゃい
飲んで
美味しい?
美味しいの?
美味しいです
本当に全部飲んだ?
見せてもったら
落ちて
欲しい
やらしいよ
肩の先手ずるい
私も
欲しい
いいえ、ほら
いっぱい唾液吸って
またそのまま舐めなさいよ
寝るとだめだね
鮫嶋くん、おっぱい好きなんだよね。
見たいでしょ?
見たいんでしょ?
ちょっと見えてるよ。
私も見て。
ちゃんと見てじゃん。
すごい顔してるよね。
こっちも。
ちゃんと見なさいよ。
おいしそうっぽいでしょ。
どれがいい?
どれ?
ねえ、私。
ほら、こっち。
また窒息しちゃうじゃないですか。
おっぱいで窒息しちゃえば?
本当に嬉しいでしょ。
あやか選んで
どうして出しちゃってます?
そんなに欲しいの?
おっぱいが痛いでしょ
痛い
腹痛いです
腹痛い
ほんとにやめた
肩の先生いじわる
痛いですよね
お腹もいいもんね
お願いします
じゃあこっち見て
見えた見えん
腹痛いでしょ
こっちも
お疲れ様でした
あ、ダメだよ。
幸せなのね。
片野先生のおっぱいで窒息するなんて幸せなのね。
本当にね。
私のね。
すごい。
おっぱいすごいわね。
気持ちいい?
ああ、おいしい
舐めちゃって、本当は欲しかったんでしょ?
ちゃんと舐めてみて
ほら、もっと
乳首舐めちゃうの?
いいですか?
落ち着いてもらえればいい
すごい
おいしい
もっと味わって
もっとベロ出して
もっと
もっとおいしいでしょ
おいしいです
はい、おやすみなさい
ほら、もっと、もっと。
おっぱい好きなんですよ。
吸ってあげてよ。
強くしてあげて。
激しく音立てて。
吸ってたら、どんどんここ大きくなってる。
嫌だ。
どこですか?どこ?
何かな?
恥ずかしい
エッチなんだから
結構正直なのね
また分岐しちゃう
凄いビクビクしてる
凄い良い眺め
すいません
体熱いわね
ねえ、汗かいちゃってるじゃない
寝てないね
ねえ、せっかい
どうしたの?そんな顔して
ああ、もうスーッと欲しがりなのね
ああ、もうスーッと
寝てね
ああ、こんなことしてもいいんですか?
そう、手首も垂れちゃってるわね
お母さんはね、お母さんもいるでしょ?
先生の言うことは絶対でしょ?
楽しみましょう
すごい汗の味する
しょっぱい
こっちも舐めちゃおうかな
舐めてほしい
コリコリしてる
これ、臨漢なの?
体も熱くなってるわよ
そうなんだ
私のおっぱいにすごい硬いものがあって
何が当たってるんですか?
何が起きてるんですか?
何これ?
何が起きてるの?
ちんぽぼっけしちゃったの?
はい
いけない、せんぽね
すごいね、これ
恥ずかしい
恥ずかしいからね
こんなに大きくしてる
そうよ、今更恥ずかしい
ちんぽ、やめて
なんで、もう見えちゃう
ほら
すっごいやらしい匂いがしそう
匂い嗅いで行きよっか
恥ずかしいです
あーすごい、おしっこの匂いする
本当ですか?
めっちゃな匂い
本当だ
すっごい
あー、やめて
やめて
すっごいやらしい
すっごい肌の奥までくる
何?今何て言った?
聞こえない
ちゃんと言って
なんでもないの?
じゃあもうこのままでいい?
待って待って
何?
言いたいことあるなら言いなさい
直接おしゃぶりしてほしいです
どうします?
直接おしゃぶりしてほしいの?
このぼっきちんこ?
本当に思ってる?
反省してるんだったら舐めてあげてもいいわよ
知ってます知ってます。
俺ですからね、おしゃべりしてくれます。
いいね。
しょうがないわね。
じゃあ、このぶっけちんぽ、私達が飲めたり。
すごい大きい。
さっきより匂ってくる。
落ちちゃうことない。
これどうして欲しいの
お前喋ってほしい
何指示してんの私たちに
喋ってくださいでしょ
喋っていただけませんでしょ
喋ってほしいの
どうしようかな
見て下が
先生の柔らかい下が
チームに当たっちゃいそう
まだ当たってないよ
すごい動いてる
やらしい
結果も気に入っちゃって
本当に
稲田先生、稲田先生。
この筋すごい。
稲田先生、お願いします。お願いします。
もっとお願いして。
稲田先生も、稲田先生もお願いします。
3人ともにお願いしちゃうの?
わがまま人工。
わがままね。
おいしそう
すごい
こっち動いてるの?
何勝手に動かしてんの?
動いちゃうよ
ダメでしょ?
また動いてるよ
ちょっと
ダメでしょ?
靴マークに入れたいの?
やらしい
靴マークに入れたいな
なんか入れちゃうかな
じゃあ
やらしいチンプ入っちゃう
ぶち込ませてください
こっちからぶち込んであげるわよ
奥まで入った
お口があんこに奥まで入ってるよ
早く見なさいよ
あーすごい
すごい
私も舐めていいですか?
楽しみですね
私も舐めたいの
頼めてもらいます
わー、気持ちいい
わー、怖い
筋肉がパンパンだ
本当に背骨がいっぱい溜まってるんですよ
お腹いっぱいになると思うよ
恥ずかしいとこまだ見えないんだけど
いっぱい飲められてるよね
お尻の穴が鳴らない
ねぇ、気持ちよくなるの自分がっかりなの
おかしいでしょ
私たちのこと気持ちよくさせなきゃダメでしょ
わかってるわよね
痛くて仕方ないでしょ
はい
こっちも見て
見たくてしたくないです
おまんこ見してくださいよ
おまんこ見してください
おまんこ見します
そんな顔してないで
ほら、もっともっと混乱して
おまんこ見たいです
そんなに見たいな
何があったの?
寝られない。
また窒息しちゃうんじゃない?
すごい。
こんなぐちゃぐちゃになってるのに、パンティー?
本当はこっち舐めたいくせに。
聞こえる?この音。
ぐちゃぐちゃ。
お疲れ様でした
あ、気持ち悪い
触れたくなっちゃうでしょ、この中で
落ち着いちゃって
もっと入れた
幸せでしょ
どうしたの?
ちょっと漏らしてました
ちょっと
何ちょっと出しちゃってんのよ
すいません
誰が出していいって言った?
ちょっと何これ
出していいって言ってないわよ
ちょっと出てるわよ
そんなに我慢できなかったの?
まあ、そういうのは嫌いじゃないけどね
でもちゃんと我慢して
私たちのこといっぱい気持ちよくしなきゃダメでしょ?
ちゃんと行くときは教えて
まだ私たち気持ちよくなってないわよ
そうよ
まず嫌いにしないと
ねえ、出ちゃってるもんね。
ほら、我慢して。
おいしそう。
先生。
おいしい?
すっごい精神の味。
うずうずしてますよ。
まだ便便だよ。
うずうずチェンポン。
今、自分だけ気持ちよくなったから、
本当に私達が気持ちよくなる番よね。
そうですよね。
大丈夫でしょ?
この敏感チェンポンにおまんこ入れちゃうかしら?
そうですね。入れちゃいましょう。
どうなの?
入れた?
おかしくなっちゃえばいいじゃない。
ねえちゃん、私いいですか?
いいですよ。
私が最初に入れちゃおうかな。
先生のやらしいところもあるね。
入るところちゃんと見てて。
ダメよ、また勝手に言っちゃう。
分かった?
すごい気持ちいいです。このチンコ。
ここまで入れてみせる?
あくまで入れてください
ここまで入れてください
すごい大きい
一体私の思わんくらい違いなさい
すごい硬くて
ちょっと待ってちょっと待って
ダメだ、ダメだ、ダメだ。
我慢して、我慢して。
今、行きそうだったのに。
ダメでしょ、本当悪い子ね。
今度我慢してね。
私が行くまで我慢よ。
痛い、痛い、痛い。
ごめんなさい、ごめんなさい。
欲しいでしょ、マンゴー。
じゃあ、入れてもらいましょう。
どっちに入れますか?
じゃあ、私からかな。
じゃあ、日向先生。
マンゴー。
いっぱい気持ち良くなってくるんですね。
じゃあ、私、後ろから入れちゃおうかな。
先生、いいですか?
見て、柔らかいもの。
ねえ、さっき恥ずかしいとこいっぱい見ちゃったから、
ほら、お尻、お尻、お尻。
美濃田先生のお知らせ。
ありがとう。
ほら、もう15、15年。
また晴れちゃうね。
まだかも知れない。
すごい。
でも、やっぱり顔見て、いっぱい見てたいから。
またね。
もっと優しい顔見せて。
すごいすごい。
ごきげんよう。
ごはんしてね。
動いてもらってばっかじゃなくて
あんたも動きなさい
ダメです
ダメでしょ
気持ちよくしてあげて
ほんと?
ごしつかって
そういうごしつき
もっと激しく
もっと奥
奥
そっか
激しい
ちょっと怒ってるのよ
さっきちょっと出ちゃったんだから
激しそうよ
すごい回ってる
ぶっ飛びついてる
ちょっとムチムチしてもらえますか
はい
また入るわよ
宝井先生のママは気持ちいい?
すっごい気持ちいいです
これでまた宝山先生で暴発しちゃったら先生嫉妬しちゃうな
ああ、我慢で
我慢してね
ちゃんと我慢しなさい
ああ、ダメです
自分の中行って
何で言ったの
ダメよ
もう一回
え、ちょっとダメ
ダメよ
もう一回そうになっちゃったもん
寝てないですよな
すぐ来てもらっていいですか?
後転から進歩
ずっとピンピンですよ
気持ちいいですか?
決まって
走りをちゃんとやりなさいよ
なんで決まって
すっごい似合う画面
気持ちよくさせてあげて
全力で行きます
すごい気持ちよくするよね
楽しいな
私のチェックにしたい
もう一回だけ
痛いんでしょ?
かわいい
ずっと行くの我慢してるからびっくりしてる
幸せだよ
熱い
お掃除してくれてるんだよ、美穂本の先生が。
すごい。
美穂本の先生、意地悪い。
全部、水溶茶です。
すごーい。
どんな味?
ドロドロして美味しい。
濃い。
濃いね。
新規のサーメンだよ。
すっごい濃いね。
すごい。
気持ち良かったです。
本当?
可愛い。
すっごい気持ち良かったです。
ありがとうございました。
終わるっけ?
え、なに言ってんの?
ちょっと
どういうこと?
なに言ってんの?
バカなのあなた
ねえ
なに勝手に一人だけ気持ちよくなって
帰ろうとしてんの?
ほら
まだ
出すところがあるわよね
ねえ
2つはないんだけど
もうできないっすよそんな
電気車ね。これ見てよ、このチンポン。
ねえ、金玉もまだ?
パンパン。
押し切ってないわよね、全部。
早く、早く。
早く。
まだいけるでしょ。
そうよ。何のためのチンポンなのよ。
早く入れなさい。
まさやですか。
そうよ。当たり前でしょ。
すごいかった。
すごいわね、さっき出したばっかりだもんね。
ずっと便利。
ガイチに怒っていい?
ほんと。
ダメです、本当に。
こんなこと言って。
気持ちいいよ。
気持ちいいでしょ、まんこ。大好きでしょ。
お疲れ様でした
もっと激しくなってくださいよ
激しくなってね
高田先生激しいの大好きだから
どんどん暖かくなってくる
本当はまだ痛いんでしょ
すごい暖かくなってきた
あー、パンパンしんぽん。
すごい動いてる、腰。
あ、だめだ。
また出されそうなの。
あ、すごーい。
美味しいの?
死なないわよ。そんなことで死なないわよ、ビンジン。
ビンジンのビンビン。
すごーい、このチンポン。
死なないのが大げさやな。
本当に大げさですよね。
本当は嬉しいくせに。
美味しいでしょ?
美味しい。
もっと食べたかった。
夢みたいでした。
え?
なに?どうしたの?
なに?
あれ?
夢じゃないですよね。
じゃあこれで。
え?ちょっと待って。
帰ろうとしてる?
バカなのあんた。
え?
まだおまんこあるでしょ。
目の前におまんこがあるのに入れないの。
恥ずかしい。
ちんぽね。
ちょっと。
ちょっと、最後までちんぽ使いなさいよ。
助けて、ちんぽ。
そのために漏れてきたんでしょ、あんたは。
ほら、早く。
そんなの許されると思ってるもんね。
早く。
もう、ダメです。やっぱり。
え?
全然。
凄い。
あ、凄い。
はい、腰使いです。
すごい精神内にする。
そうよ、その腰つきよ。
そうよ、その腰つき。
全部出し切りなさいよ。
ちゃんと全部出しなさいよ。
全部、全部、全部。
じゃないと返さないよ。
あー、だめだめだめ。
あー、痛くて。
あー、そっか。
また、いっちゃうのかしら。
あー、すごい。
まだ出てる。
ちゃんと全部出し切りなさい。
一滴まで、きれいにしてくれてるんだから、そうよ、ありがたく思いなさいよ、すっごい顔してる
ちゃんときれいにしてもらいなさい、必死な顔しちゃって、気持ちいいでしょ
すごい
ほら見て
すげー
ほらできるわ
なんだこれちょっと
逃がさないわよ
ちょっと
なんで言いようとしてんの?
ちょっと待って
せーの
やめてください
ちょっと待ってください
せーの
ちょっと待ってくださいよ
寺田先生
なんなんですか?
快楽的指導よ
生徒会長でしょ
これが噂の
僕はこの指導法をなくすために生徒会長になって
アナ
引き捨てならないわね
高野先生
日向先生
この指導の何がいけないって
いやだって僕らみたいなのは青春一段
またダメとも生徒にはやっぱり刺激が強いっていうか
良くない指導法だと思って
ちょっと本当に話してください
じゃあこんなハーレム嫌いなの?
ハーレムって
サムキ君は大きいおっぱい嫌いなの?
嫌いとかそういうのじゃなくて
じゃあ気持ちいいことは?
いや本当に
もうやめてください
本当おっぱい好きなんでしょ?
好きじゃないでしょ?
こうやって
おっぱいに挟まれて
興奮してんじゃないの?
いや、そんなことないよ
本当のこと言いなさいよ
正直になりなさい
嘘は良くないよ
好きなくせに
最初はね
みんなそう言うの
いや
いや、もう本当にやめてください
言いかぶってないで
素直になりなさいよ
そうよ
気持ちいいことしましょうよ
本当に、もう勘弁してください
勘弁してください
あ、これじゃ足りなかった?
いや、違います
そういうことだね
ちゃんと言いなさいよ
もう、許してください
何チラチラ見てんの?見たいんでしょ。
生徒の前で見るなんて良くないですよ。
何真面目ぶってんのよ。
僕は真面目な生徒会長ですから。
どこが真面目なの?
顔見たら分かるのよ。
すっげえベアな顔しやがって。
顔にすぐ出る。
好きなの?
いっぱい見ちゃって。
言ってごらんなさい。おっぱい大好きって。
おっぱいが好きですって
言いなさいよ
正直に言いなさい
顔真っ赤にしちゃって
照れてるの?
おっぱい嫌いなんだ
すごいバッキしてる
バッキしてるんだよ
好きじゃないですよ
本当に好きなんじゃない
好きじゃない
そんなことないです。
先生たちはスナの方が好きよ。
そうよ。
好きな生徒会長。
先生の乳首も見て。
落ちた。
先生の乳首見せてくれてる。
そっからそいつ逃げるんじゃない?
せっきょく的なんじゃない?
ほんとは
ほんとは濡れたかったでしょ
舌出しちゃった
ペロペロ舐めてるじゃん
舐めてって言うから
真面目で
そういうとこは真面目なのね
先生、もういいの?
私も舐めてほしい
私も
舐めて
すごい
ちゃんと舐めてるじゃない
いい子
自分からそうなる
舐めちゃって
気持ちいい
あんまり好きなんじゃない
幸せそうな顔してる
好きなんでしょ
あいつが人を動かしちゃって
好きだら舐めたりするの
はい
さっきボケやすんなのに
ぽちんぽどうなってるのかしらな
そうかな
体もあっち
一緒に
仕組みも立ってるわよ
やだやらしい
すごいことになってる
違います。
ちょっと何この前歩。
いや、何もなってないです。
クソでしょ。パンツ突き破りそうよ。
くっきり形が見えてる。
ちょっと先っぽ塗れてな。
いや、塗れてないです。
あー、ちょっと。
あー、ルックス。
すみません。
積極的に。
お前のメロン好きね。
すっごいに行ったなぁ。
これ以上。
猫のぼっけちんぽん。
やめてください。
やめてくださいでしょ。
なんで逃げようとしてんの。
やめてよ。
ほんとに。
離してください。
ダメです。
すごい。
腰が。
ちょっと、こっちお尻の方がいいじゃない。
やめてください。
私、お尻の方が大好きなのよね。
いただきます。
すごい、ゆくゆくしてる。
チェンコ舐める度に、ゆくゆくしてる。
そんなことない。
何がダメか言わなきゃ分からないでしょ。
指が。
指が何?
あ、ダメダメ。
どうしたの?美子、びっくりして。
気持ちいい
そんなに気持ちいい?
気持ちいいですよ
松永先生のお口の中
まるであんまんこに入れてるみたいですよ
瀬戸会長
はい
セント会長のくせに気持ちよくしてもらってばっかりね
いやすいませんはいごめんなさい
先生がこんなに気持ちよくしてくれてるのに
これでいいと思ってんの
よくないと思います
あなた真面目なんだから
僕が気持ちよくした方がいいってことですか
そうよ
でも
でも何
そんな一言で僕は気持ちよくしてます
私は
ちょっとダメです
出ちゃおうかな
出ちゃうの?
出ちゃいますね
やめろ、出すから
どうしたの?
先生、優しく笑ってくれると思うんですけど
僕が気持ちよくします
お願いします
一旦
何?何回言ってるの?
一旦許してください
僕が気持ちよくしますんで
お願いします
ちゃんとしよう、ちゃんと頼んで
先生、マサラです
僕が気持ちよくしますんでお願いします
もうこのコーナーをさせてください
優しいじゃない
いいですか、マサラです
頼んでくれればいいですよ
どうしたらいいんですか?
マサラちゃんのコーナー
え?
まっすぐなってるよね
なめて
優秀ね
気持ちよさそう
ね、うまくなめて
すっごいピクピクしてる
すごい、びっくりしました。
もう、あんなに入れちゃってもいいの?
いや。
いいわよね。
静浦先生が入れたいって言ってるんだから。
いや、もう、それはちょっと。
ちょっとじゃないわよ。
ダメです。
何を頼んだチェックなの?
これで終わりにするの?
なんでついてんの?
そうよ。これで終わりとかないわよ。
使うためです。
使うためでしょ?
はい。
じゃあ、ちゃんと使いなさい。
すいません。
しっかり使って。
いい子ね、ほんと。
せいとかえちゃん、いい子。
はい。
どうしたの?
いや・・・
いや、もう・・・
なんか、そういう気持ちで作るの気持ちいいよね。
あぁ・・・
ピーカーね。
ピーカー・・・
あぁ・・・
ダメよ、一旦ね。まだおまんこ寝てながら。
おまんこ欲しいでしょ。
欲しい?
おまんこ欲しいって言って。
おまんこ欲しい。
もっと先にいただきますね。
おまんこ、ちゃんとみなさいよ。
お疲れ様でした
嬉しい
すごい
笑わなきゃよ
ごめん
ご飯してるもん
ごめんなさい
どうですか?
すごい
嬉しい
嬉しい?
嬉しいです、はい
すごい
すごい嬉しい
お疲れ様でした
お尻いっぱいありますね。
何に逃げようとしてるのね?
違います。
お尻が好きなの?
はい、お尻も好きです。
気持ち良すぎて出ちゃいそうになっちゃったからでしょ。
違います。
お尻食らった方が。
頑張って頑張って。
中に出したらまずいですよ
中に出してって言われてるんだから
ちょっと出してあげて
本当ですか
先生が言ってるんだよ
あなた知らないと思うけど
松永先生は気に入った生徒だけ中に出すことを決して
気に入られてるんだから
出してみる?
はい、来ました。
ここ出ちゃう。
あ、いっく。
手伝ってるの?
手伝ってる?
ちょっと熱そうですね。
すごーい。
手伝ってほしいよ。
手伝ってほしいな。
出ました、本当に。
本当に出ました、もう。
気持ちよかったです。
まだ残ってない?
もう残ってないです。
金ちゃんは簡単よ。
ほら。
もう空です。
いや、空じゃないよ。
なんで分かるの、空って。
多分、もう、出ないですから。
出ない?
皆さん、本当、そういう姿、ありがとうございました。
ちょっと。
僕、ちょっと。
あれ?どこのシャツ?
ちょっと、何やってんの?ちょっと。
え?
何しようとしてんの?
いや、もう出たんで。
いや、まだできるでしょ。
いや、もうできないです。
いや、できるわよ。
できないです。
私たちは放置してくれ。
できる。
できないです。
できないって言ったら、お尻の穴入れるわよ。
いや、ほんとやめてください。
ちょっと。
あー、ちょっと。
あー。
すーごいじゃん。
違う。
また触ったりするから。
気持ちいいんでしょ。
気持ちいいでしょ。
ただ行きたいんですよ。
いや、もう行けないです。
行きたいくせに。
行けないです。
行きたいですって言ってるよ。
行けないですって言ってるうちは行けるのよ。
そういうことです。
すごーい。
じゃあ最初からやり直しましょう。
え?やり直して?
いいですね。
まだ1回した。
いやもう。
2回しれば行けるでしょ。
したね。
ほら。
こっち向いて。
すごい、触ってないのにずっと立ってる。
出ちゃいそうな気がする。
二人、写真したいんですよ。
写真見たい。
ビクビクしてる。
すごいね。
さっきより固くなってるじゃない。
触ってないのに。
お疲れ様でした
なに今の?
仕組み舐められて行っちゃったの?
触ってないのに行っちゃったの?
すごい、こっちまで飛んできたけど
ごめんなさい
すごい
大丈夫?
髪の毛にまでかかってる
ごめんなさい
すごかった
そんなに気持ちよかったの?
すっごい飛んできた
めちゃくちゃ痛い
すごい。
これは楽しみがあるね。
すごい楽しみ。
これからもっと気持ちいいことするから。
なるほど。もう許してください。
許さないわよ。
ハザナ先生、見てください。こんな仏器してますよ。
ああ。
本当だ。今、ダンス。
また先生が来た。
ハザナ先生。
本当に?
おいしいと思う。
ちょっとこれ欲しくなっちゃう。
欲しい。
無理無理我慢できない。
誰から?
誰か、誰かって。
はい、今日誰かだって。
私、いい?
いいんですよ。
私でいい?
じゃあ、先いただいちゃおうかな。
いただいちゃおうかな。
欲しい?
欲しいです。
かわいい。
こんな顔ですね。
ごめんなさい。
ほら、おばあちゃんが寝てるんだな。
どんな匂いがする?
女の匂いがします。
女の匂いですね。
女の匂い。
もうラバーみたい。
ちょくちょくハンチョンとか。
いや、惜しい。
これ?何だと思う?
貫通ですか?
そう。
そう。でもね、パンチじゃ不正解。これは儀式よ。
儀式?
そう。
もう一枚。
こっち側だった。
ちょっと入ってきます。
この儀式すごいでしょ。何か違うものが見えてこない?
何か見えてこない。
何でしょう?
すごい。
また入って。
ああ、すごい固い。
手が開いてるの?
いっぱい出してるのに、まだこんな固いの?
はい。
見える?入ってるとこ。
見えるの?
見えないですよ。
だめだね。それでも見えるようにならなきゃ。
生徒会長でしょ。
頭の中でポーズをするのが難しい
追撃しなさいよ
追撃ってどういうことですか?
追撃よ追撃
こうですか
笑ったでしょ?
はい
こうですか
追撃して
おっとまだ
あーちょっと
変だ
お疲れ様でした。
お疲れ様です
息を吐きながら息を吐きながら
息を吐きながら
お尻、はい
腰もある
しっかり
あー、おいしそう
頑張っていいね
ちょっと待って
気持ちよくついて
ちょっと
慎太郎、そうならちゃんと先生のマークに出してね。
はい。
先生のマークですか?
先生のマークです。
失礼します。
お疲れ様でした
肌をもっと激しく塗りたいです。
激しくですか?
そう。
奥まで。
奥まで?
すごい。
すごい。触れそう。
痛い。
頑張ろう。頑張ろう。
足が出ちゃいます。
出ちゃうの?
本当に出ちゃう。
本当に。
あ、行っちゃいます。行く行く。
あー、行く行く。
あー。
全然見えますか?
このまま入れてあげて、ほら。
ちょっと、お前がピストンしてないじゃん。
全然足りないでしょ?
全然足りないわよ。
簡単に言っちゃだめって言ったじゃん。
ごめんなさい。
もう、頭クラクラして、ぼーっとします。おかしくなりそうです。
もう、おかしいです。
あなたのチンパンもおかしいです。
チンパンおかしいです。
もっとおかしくなっちゃいます。
いっぱい出てきました。
また来そうです。
ありがとうございました。
また出ちゃうの?
あ、おっぱいの人です。
また書き回しなさいよ
そうよ
見てください、この汗
また
ほら、見なさいよ、このチンポ
まだこんなにビンビンなんだから
まだいけるでしょ
もういけないです
最後まで使い切るわよ
そっか
はい、どうすれば
お仕事されてる
もう出したばっかだから
入るかわかんないです
すごい
すごい熱感じる
汗すごいもん
いい汗かいてるわね
男らしいわよ
水かぶったみたいな
気持ちいい
汗まむってあげるか
柔らしいお尻
見て
このお尻
こうして
中に
中にいっぱい
熱いザメ
ちょうだい
こうやって
見て
まだ行ったばっかだから、擦らないでください。
3、4、5、6、7、8、9、10
すっごい元気になっている
いいね、かわいい
かわいい
静かに
あきらちゃん、かわいい
もう本当に、ありがとうございました。
もう行けないです。
でも何て言った?
本当に本当に、本当にありがとうございました。
今何て?
何て言った今?
本当に本当に本当にありがとうございましたって言いました。
いやいやいや。
聞こえました?
ちょっと待って。
どういうこと?
待ちません。
待ちません?
待ちなさいよ。
はい。
私のマンコが、もうヒクヒクして待ってんのよ、そのチンポ。
どんだけ待たせるのよ。
入れてないわ、ちょっと来なさいよ。
入れたり入んないわよ。
来なさいよ、ちょっと。
結構入れたと思うんですけど。
まだですか?
しっかりしなさい。
分かった?
はい。
怒るわよ。
いいの?チンポ踏み潰しちゃうわよ、こっから。
嫌でしょ?
嫌です。
大変です
こんなにパンパンなのに
小っちゃくなっちゃいます
全然小っちゃくない
本当はもっと欲しかったんですよ
あーすごい
まだいけるじゃない
もうおかしくなっちゃいます
だからおかしいって言ってるじゃない
ごめんなさい
おかしくなってるのかな
本当に痛い
ちゃんと気持ちよく立ちなさいよ
本当に行っちゃいますね
また行っちゃう
行って行って
すごい泣く泣くね
本当に
すごい
起きました?
本当に
痛いね
気持ち悪くてね。
すっごい。
疲れてきましたよ。
いっぱい寝てる?
寝てます。
いやらしい。
もったいない。
もったいないから、ほら。
ほら、こっち来て。
戻すわ、今。
ほら、こっち来なさい。
ちゃんと奥まで戻して。
いいの?
いいのに
どうして倒してるの?
しっかりしなさいよ
空っぽです
いや、空っぽだわ
嘘つき
もうちょっとしか出ないんですよ
嘘ついてる時の倒してるわよ、ほんと
気持ちいい
ほらほら、また行っちゃうんでしょ
お疲れ様でした。
生徒会長の座面をいっぱい見せてください。
いっぱい見せてください。
お疲れ様でした。
ちょっとしか残ってない
絞り取りましょう
ついてきみたいな
すいません
なんしたの
本当にくすって
スタッフさんある?
何か欲しいんですよ。
何で?何で?
教えてみなさい。
何で?
まだ残ってますよ。
残ってますね。
タクシー持ってますし。
持ってないです。
いやいやいや。入るでしょ。
入らないです。
入るわよ。
だって、何回出したと思ってたんですか?
何回出したか覚えてないから。
あ、これ入ったじゃない。
ギリギリです。
ギリギリじゃないのよ。
最後まで全力で来なさい。
はい、わかりました
あー、きつい
レッツゴー
硬い
硬いですから
すごい、奥までいっぱい
あー、すごい
奥までいっぱい
気持ちよかった
やらせ
もう一回やりたいわ
えっ、出てないわよ。
もう、行きました、今。
絶対嘘でしょ、ちょっと。嘘つくんじゃないわよ、あんた。
本当に行きました。
行ったの?
行きました。
何?
出てないの?
だって、もう出ないです。
嘘だ、絶対嘘。
出てないわよ。
先生、どうですか?味します?
いらっしゃいます?
ほんのちょっとか
ほんのちょっと
ほら先生笑ってるじゃない
ごめんなさい
そんだけ味しないのよ
もう本当に