会社の同僚のカナと付き合いだして
早半年
付き合い始めて分かったけど
カナはめちゃくちゃ良い彼女だ
俺の言うことに従順だし
それに
この子にも会いたかったんだ
いいでしょ?
本当に好きだな
大好きだよ
でも好きでしょ?
嫌いじゃないけど
大好きなくせに
ほらほら
いい色して
いいよ
出てきた
いただきます
もう固くなってるじゃん
かなのうまいか
すごく気持ちいい
おいしい
ちゃんと見てて
見てるよ
おいしい?
おいしい
すっごいおいしいよ
それやばいよ
これ?
んー?
気持ちいい
どんどん先っぽから美味しいの流れてくるよ
恥ずかしいでしょ
だってこの味も大好きなんだもん
ハンマーされると出ちゃうよ
いいよ
全然の中にあるやついっぱい出して
あー、気持ちいい
出ちゃう、出ちゃう
かなり気持ちいいわ
あー、ダメ
あー、出ちゃう
あ、出たね
あー気持ちよかった
気持ちよかった?
めっちゃ気持ちよかった
ごちそうさま
今日どうする?
なんか俺腹減っちゃったな
じゃあご飯食べに行こうか
行こうか
いらっしゃいませ
どうぞ、相手の席へ
こっち、しっくり来ない?
私、こっち
しっくり来た
来た?
美味しそうだね
ここ美味しいよね
ね、何にしよう
ありがとうございます
ご注文決まりましたら、ここにかけてください
はい
何にしてるの?
ここのフォミレス、いつもガラガラだよね
私来たからね、みんな家で過ごしたんじゃない?
そっかー
いつも食べきれないもんね
じゃあシェアしようよ
いいよ
すごい雨だな
ね、急に降ってきた
ちょうど良かったね、出てきたタイミング
お腹すいたー
じゃあパスタも食べろ
本当に全部食べれる?
ダイエットは最近?
ダイエットは全然済まない。でもいいや。
いいんだ。私は好きだけどね。
ちゃんと一杯食べて太っちゃうよ。
大きくなって。
大丈夫だって。
人少ないけどバレちゃうよ。
誰もいないよ。
本当に?
ヘラ好きでしょ?
ヘラ好きだけど
そう、ヘラしてんじゃん
でもここはさすがにまずくない?
なんかヘラされたくなってきた
変態?
しょうがないな
ほら、早く
バレスタのだったら教えてね
俺見張っとくから
絶対にね
大丈夫?
大丈夫
大丈夫?来てない、誰もいないから
え、本当に大丈夫?
大丈夫大丈夫、音は静かに
難しいこと言わないでよ
これぐらい?
うん、助けたってきた
外だと興奮するの?
興奮する
呼ばれてない呼ばれてない
大丈夫大丈夫
大丈夫?
大丈夫
教えてくるの?
見つかったらどうするの?
大丈夫
本当に大丈夫?
大丈夫?
大丈夫、大丈夫。誰も見てない
バレそうになったら教えてね
気持ちいい?
そこ好き
集中して忘れちゃってた
あ、やばい
こうすると雨も降ってきちゃったし
このままじゃ収まらないから
この後ホテル行かない?
いいよ
まずね
お待たせ
見て見て
これホテルのレンタル衣装なんだけど
どう?
JK衣装なんだって
すごいスケスケだよね
どう?好き?こういうの
よかった
ナースとかもあったんだけど
せっかくだし
久しぶりに来てみちゃった
ここなら二人っきりだから
だから、いっぱいイチャイチャしよ
さっきは最後までできなかったから
ひとめきしないでできるね
さっきよりも体熱いよ
おちんちん舐めるのも大好きだけど
いろんなとこ舐めるのも大好きなの
いっぱい舐めていい?
もう脱いじゃおう
パンツも脱いじゃお?
さっきよりも全然硬くなってる
このコスプレ興奮した?
さっきはさっきで興奮したけどね
美味しい
私のことも触って
チューもしたいな
どうしよ
それにしてもスケスケすぎだよねこれ
触り合いっこし
気持ちいい?
こっちも
こんなに短いの?
もっといっぱい触って
あいちゃん
気持ちいい
私もいっぱい気持ちよくしてあげたい
声ビクビクしてる
気持ちいい?
嬉しい
あーね、あー気持ちいい
あー、あー
あー、いっちゃった
またいっちゃった
おー、おー、おー
もっとしよう
もっとこっち来て
大好き
もっとくっつきたい
もう入れたい
いい?
入れるよ
気持ちよすぎて
すぐいっちゃいそう
いっぱい触って
気持ちいい?
またしよう
チューしたい
気持ちいい?
すごい気持ちよさそう
どうしたの?
舐めて
今度は後ろから
こっち来て
気持ちいい
ああ、すごい気持ちいい
食べそう、気持ちいい
一人になってる
すっごい、もうパンパンだよ
苦しい?
そんな開けないで
チューして
もう限界なの?
よーいっぱい吹いて
気持ちいいよ
あ、また来た
あそこ、火を出して
すごいいっぱい出た
気持ちかった?
こんなに溜めてたの
綺麗になったかな?
またしようね
今しちゃう?
できる?
まだ元気になるでしょ?
ほら、もう一回しちゃお
お昼休みに第3会議室で
会社でもかなはこの調子で
さっきっぽまで聞いて
風邪がうまいから
いっぱいしてきた
気持ちいい
静かに
人が来る前に出しちゃって
奥まで乾いていい?
気持ちいい?
気持ちいい
あさきっぽ好きなんだ
あさきもちいい
あ、でちゃうよ
あ、でちゃう
そこいっぱい出た
そこ出しすぎだよ
ごめん
顔流れちゃった
気持ちよかった?
どこについてる?
出しすぎ
でも嬉しい
夜のオフィスでももちろんやった
お疲れ様です
あれ?
今日残業だっけ?
はい、ちょっといろいろ
じゃあ、もう無理しないで
はい
じゃあ、お先
お疲れ様でした
お疲れ
シャワー浴びてないからいつもより酸っぱいね
そうでしょ
でも好きだよこの味も
会社でやるのってさ興奮するよね
本当?
誰か来るんじゃないかと思って
いつもより興奮する?
気持ちいい
あーそこ
あーすごい気持ちいい
寝ちゃって
家でするのとはやっぱ違うね
ドキドキするね
ドキドキする
触って
お室の中でこんなことしてるのすごいね
バレたらクビだよ俺たち
まだバレたことないけど
誰も来ないでしょ
ちょっと汗臭い
汗臭い
お互いしょっぱい味だね
触って飲んで
まだ
机の上でかなり感じてる姿
興奮する
私も興奮して
いつもよりビチョビチョくなって
本当だわ
パンツもいいから寝てる
もう寝ちゃった?
ここ?
すごい!
直接触って
めっちゃ濡れてる
パンツ脱いじゃって
すごいでしょ
ここどうすればいいの?
もっといっぱい触って
ここ?
恥ずかしい格好になってみて
生えてないのに
でも美味しい
おやすみなさい
気持ちいい
ここで入れて
あー、かな
あー、気持ちいい
あー、かな入っちゃった
なんかいつもより大きい
だって、こんなとこでやってるから
あー、気持ちいい
あー、かな
見える?
見える
気持ちいい
気持ちいい?
寝ちゃうよ
気持ちいい
おいしい
ずっと舐めちゃった
やばいやばい
鼻そげやばい
いきそう
全部出た?
寝てたよ
ドキドキしたね
すっごい興奮した
もう一回する?
もうできないよ
明けっぱ好きでしょ?
元気になってきたよ
もう一回しよう
休みの日なんかもう
朝からすごい
寝てていいよ
寝てていいってば
気持ちいい
最近ペロペロして
してほしいの?
やっぱ全然寝る気ないじゃん
眠いよ
でも気持ちよくて
お、それ好き
うん、アサヒも好き
裏すぎていっぱい舐めて
んふふふ
あっ、てや
あー、すごい
あっ、気持ちよくなってきた
おー、起きちゃったじゃん
私も口寂しかったんだもん
必ずあれだよね 俺寝てるとフィラシンくるよね
だって好きなんだもん ダメ?
そういうかな 好きだけど
気持ちいい ちょっと
そういう気持ちいい
パスタ作ってる?食べる?
パスタ食べる食べる
多めに作って
どうしたのそれか
料理するのか
エプロン着ている
おかしいでしょそれ
おかしくない
可愛いでしょ
可愛いけど
作って作って
お花がいると料理進まないじゃん
何それ
手伝ってあげる
何やってんだよ
私こっち頑張るから美味しい料理作って
ね?
手ついたくって、それかよ
私、お腹空いてるんだもん
だって、お腹空いてるよ
手、止まってるよ
あー、気持ち悪い
ご飯、作れないでしょ?
お腹空いたよ
パスタ作ってよ
パスタ作れないじゃん
なんで?
いつまで経ってもパスタ食べれないよ
手伝ってるじゃん
こんなになっちゃったらパスタ作れないじゃん
手を動かせば作れるよ
頑張って
あ、でも集中できないよ
気持ち良すぎたよ
ほら、なんかおっぱいも見えるし
可愛い?
可愛い
ちょっと見せて
ほんとおっぱい出てるじゃん
ほら
ちょっと触ってもいい?
あ、気持ちいいね
あ、やばい
あ、それやばい、それやばい
パスタとちんちんどっちが好きなの?
ちんちん
あ、やばい
はい、また出ちゃう
出ちゃうよ
すごい
さっき出したばっかなのに
またいっぱい出たね
さすがスーカーでしょ
お腹すいたよ
買っちゃったじゃん
どれにしてんの?
今度行く映画の時間を調べてみる
何時がいいかな?
楽しみだね
でも混んでるよ、たぶん
座席表向いて空いてるとこね
怖いんだよな、映画館とか行ったらな
中で暮らしそうだからな
やばいやばい
それ気持ちいい
どこ舐めても気持ちいいって言ってくれるじゃん
そうだ、俺今日買い物行かなきゃいけなかったんだ
買い物?
何か買うの?
そうそうそう
はぁー、ちょっと行かなきゃな
え、じゃあ私も行く
ついてきてもつまんないよ
つまんなくない、一緒にいられるんだもん
行く
え、来る?
じゃあ行こっか、ちょっと閉まっちゃうからさ店
どうなの?じゃあ準備して行こう
うん、わかった
ちょっとちょっと、行けないじゃん
準備していいよ
え?
パンツ履けないんだけど
近いの?
いや電車で3駅ぐらい
早く行かないと
早く準備して
うん分かった
準備できないじゃん
準備してよ
パンツからじゃなくて他の準備すればいいじゃん
もうできてるよ他は
本当に?
髪の毛セットして
もうできてるから
本当?
いいよ、買い物だから髪の毛とか
行こう行こう
行こう?
行くよ
行けないって
行く
ちゅんちゅんからお口離さなきゃいけないでしょ
離れない
行きたい
ちょっと
行こう
動いて
困らせないで
離してみて
これかけないの 出かけるよ
連れてって それはいいからさ
用意させて 連れてって
わかったから用意させて 用意していいよ
この後どうする
どこ行こっか
どっか行きたいとこある
車でお出かけするし
二人っきりだし
今日もホテル行っちゃう
でもちょっとホテルまで
距離あるかもしれない
今日も手あったかいね
なんか手触ってたら
ホテルまで我慢できなくなりそう
ちょっとだけ舐めたい
いい?
ちょっとだけ
車の中なら誰にも見つからないから
すぐおちんちん立っちゃったよ
舐められる準備できてた?
こっち?
舐めてるだけで興奮しちゃう
頭撫でて
奥まで入れてみたいな
そのまま奥まで入れてみて
どう?気持ちいい?
もう一回
もっとやって
これ好きかも
これベロベロになっちゃった
汚れちゃう車
大丈夫?
大丈夫?汚れてない?
拭かなきゃね
綺麗にするね
気持ちよかった?
じゃあ、家戻ろっか
よいしょ
さっきさ、買い物してる時にこっそり買ってきたの
え?
じゃん
おー!すげー!かわいい
でもこういうの好き?
似合うよ
似合う?
下がもっとすごいことになってる
じゃーん
それ開いてるの?
開いてる
でも可愛い
こんなの売ってるんだね
もちろん
好きかなと思って
好きだよ
気に入ってもらえたなら良かった
もっと近くで見て
え?
えぇ?
なに?
スケスケなの
なるほど
どこで買ったの?全然気づかなかった
えぇー
目離したスケに買っちゃった
よそ見てるから
嬉しい
ほんとだ、スケスケ
ほら、乳首触れちゃうよ
好きなだけ触って
気持ちいい?
気持ちいい
好き
大好き
もっといっぱい触って
このエカ舐めていい?
舐めて
気持ちいい
お腹が空いているので気持ちよく食べてみてください
マルメイドよ
あ、気持ちいい
ビショビショ
気持ちいい?
痛っ
なめて
あーそれ
あー気持ちいい
おいしい?
おいしい
ここ?
気持ち良かった
カナ、いつもよりめっちゃ
なんで、カナ?
下痢のせいじゃん
私にも舐めさせて
気持ちいい
肝すごく気持ちいい
気持ちいい?
寝ちゃお
すごい
いつもより興奮してる?
セクシーだぞ
マット興奮して
気持ちいい
すごいビクビクしてる
もう舐めていいの?
舐めたいんでしょ?
舐めたい
舐めちゃうよ
一緒に舐め合いっこしよう
気持ちいい?
あーあたたた
気持ちいい
かなすごい音立ててる
どっちが?
んーあそこ
んふふふ
おちんちゃんもすごい音立ててるよ
あー気持ちいい
やばい
あ、気持ちいい
ゆだりが垂れてる
ピザ出して
ほら、じゃあね
入れたい
いいよ
そのまま
中ですごいギンギンになってる
動いて平気?
動いて
あーすごい固い
なんでこんなギンギンになるの
かなりエロいかも
終わってもう一回
あー好き
座って
あーゆっくり動くのも気持ちいい
ちんちんまだ入れられる?
ん?入れられるよ
気持ちいい
タイツの下着も見てて
感じてる顔もっと見てて
流してるぞ
ちょっと痛いな
もっと来て
すごい汗かいてる
お互い様また元気にさせてあげるから
あー気持ちいい
元気になってきた?
気持ちいい
こっち見て
大好き
慣れちゃった?
ちょっと動きすぎた
あー気持ちいい
あー痛そう
慣れたよ
慣れちゃった
気持ちよかった?
最高
また撫でて
これ、好きだよ
大好き
体熱くなっちゃったね
汗かいちゃった
もう一回できる?
ちょっと疲れたかな
本当?
元気になるかもよ
もう一回しよ
もう一回