本日は、はるばる遠いところからお越しいただき、ありがとうございます。
本日ご指名いただきました、本田美咲と申します。
有原亜佑美と申します。
水野朝日です。
精一杯のサービスをどうぞよろしくお願いいたします。
では、
アジ君がもったいないですからね。
それでは、失礼致します
舌出していただけますか?
では、ちょっと絡ませてください
私も失礼致します
舌いっぱい出してください
それでは脱がしていきますね
ボタン失礼いたします
靴下失礼します
こちらの靴失礼いたしますね
靴下も失礼しますね
ネクタイ失礼いたします
ズボン失礼いたします
失礼します
シャツのボタンを外していきますね
すごい綺麗な体されてますね
いかがですか?3人に囲まれて
もうこんななってますよ
興奮してるんですか?
体がすごい熱い
いかがですか?
気持ちいいですか?
いっぱい興奮してくださいね
失礼します
こんななってますよ
腰動いちゃってますよ
興奮してるんですね
もっと触ってほしいですか
では直接
失礼します
ひくひくしてますね
こう熱くなってる
体がほてってきてますね
では
失礼します
どうですか
私も失礼いたします
血管がいっぱい浮き出てますよ
気筒の方どうですか?気持ちいいですか?
すごい我慢汁が糸引いてます
美味しかったです
私にも舐めさせてください
失礼します
足、失礼します
気持ちいいですか?
美味しいです
下に寝ていただけますか?
こちらへどうぞ
足も舐めてもいいですか?
失礼します
固くなってますね
私も舐めたいです
失礼します
気持ちいいですか?
ここもお好きですか?
私たちの
私の耳でもよろしいですか?
是非いたします
触ってください
触っても大丈夫ですよ
直接触りたいんですか?
私のも触ってください
お前も触ってみてください
この温もり
もっと感じたいですか?
じゃあ私も
失礼します。
お尻押し付けられてる。
お尻押し付けですか?
じゃあ、ぜひ私たちのも見てくださいますか?
パンツの中、気になりますか?
じゃあ、失礼します。
奥までよく見てください。
じゃあ、正面も見てください
私も
よーく見てくださいますか?
じゃあ、私も見てください
どうですか?
よく見えます?
すごい
興奮してきちゃいました
たくさん見てくれました
私も
見てください
今まで見えますか?
私もこうして締めちゃいました
では、次はおっぱいで気持ちよくして差し上げますね
失礼します
暑いですね
柔らかいですか?
気持ちいいですか?
気持ちよさそう
ちょっとこの方もいっぱい挟んであげますね
ピクピクしちゃってる
気持ちいいですか?
すごい腰が動いてますよ
気持ちいいですね
元気ですね
私も挟みたいな
ぜひいっぱいおっぱいを堪能してくださいね
手首当たってますよ
私にも触ってください
私は気持ちいい
肩も上手ですね
いいですね、気持ちいい
いっぱいくる
ちんちゃんも気持ちいいですか?
もう腐腹症になってきちゃいました
乳首お好きですよね
私のも触ってください
私もおっぱいこすりつけたいな
ここも乳首感じちゃいます
すごい
すごい気持ちいい
一緒に気持ちよくなりましょう
すごい乳首固くなってる
すごいピンピンですね
もちんぽ気持ちいいですか?
どんどん固くなってきましたね
お口で
失礼します
いただきます
私も一緒によろしいですか?
いかがですか?
気持ちいいですか?
チンポピクピクしてますよ
チンポチンポ気持ちいいです
お口の中でいっぱい嬉しいお菓子を足させて。
いかがですか?
気持ちいいですか?
いっぱい気持ちよくなって下さい。
見せて下さい。
たくさん出ましたね
すごい濃いのいっぱい出ましたね
失礼します
私も綺麗にしますね
私たちなりのご挨拶いかがでしたか?
まだまだこれからですよ
準備はよろしいですか?
マッサージ気持ちいいです。
力加減大丈夫ですか?
はい。
では、そろそろ塗っていきますね。
はい。すごいヌルヌルです。
ヌルヌルの方が気持ちいいですよ。
私たちの体もすごいヌルヌルになりましたよ。
ヌルヌル。
すごいおっぱいが
当たりますか?
おっぱい
すごい
どうですか?
いろんなところに当たった
気持ちいいですか?
お尻の間におっぱい
それすごく気持ちいいですよね
気持ちいいです
胸で顔をしますね
足の甲も伸ばしてない
右足で私のおっぱいですよ
右腕が私の乳首を立ってますよ
気持ちいいです
気持ちいいですよね
足ももっとめっちゃくさせていきますね
大きく開いてください
はい
OKです
気持ちいいですか?
3つのお団子が
背中気持ちいいです
気持ちいいですか?
すみません、失礼します
あ?
痛いです
OK
すみません
あ?
すごく気持ちいい
私も背中失礼します
私も足を失礼します
気持ちいいですか
上足が
またおっぱい
おっぱい
おっぱいがきつい
全身を
私たちの
たわしで
あ、気持ちいいです。
肩ともこすれてますよ。
肩ともこすれてます。
気持ちいいですか?
いつもお腹にかすられてますね
すごい渡ってる
暑いですね
あ、そうです
気持ちいいです
気持ちいい
こちらもローション垂らしましょうね
はい
こっちもツヤツヤですね
どうしよう気持ちいいですか?
はい
失礼します
気持ちいいですか?
ローションでぐちょぐちょにしましょうね
足でいじられて気持ちいいですか?
はい
すごい原因で
足に痩せられちゃってますね
ローションタップするわ
こっちのチクビも
人が立って気持ちいいです
2人こそで寝てますね
寝る寝るにしてますね
寝ますよ
お顔になってますよ
チンプですね
気持ちいいですか?
すごい
おっぱい大きい
おっぱい好きですか?
どうですか?これは
おっぱい大好き
いっぱい触ってください
チンチンにすごい当たってますよ
気持ちよさそうですね
乳首とかも座ってください
一応おっぱいに挟んであげます
さっきよりキンキンになってますね
こうやってこすられるの好きですか?
はい
手つくり気持ちいいですか?
気持ちいいです
私のおっぱいでもこすらせてください
気持ち良さそうですね
すごい固いですよ
いっぱい気持ちいいですか?
気持ちいいです
私もいっぱいでこすっていいですか?
ちんちんひくひくしてますよ
パンパンさせてくださいね
パンパン
お口で
気持ちよくして
いいですか?
★おやすみなさい★
★悩ましいです★
ああああああ
気持ちいいですか?
筋トラも慣れて仕上げますね
チップ気持ちいいですか
気持ちいいです
もっと気持ちよくして
差し上げます
失礼します
ですよね
はい
気持ちよさそうですよね
気持ちいいです
おっぱい気持ちいい
おっぱい二つに挟まれてますよ
すごい
二つのおっぱいが
ちゃんと当たってますか
すごい
気持ちよさそうですね
マッチンプずっとビンビンなんですね
乳首すごい当たってますよ
マッチンチャイすごい熱い
舐めますね
いかがですか?
気持ちいいです
サラサラ
ですか
入っちゃいましたね
全部入ってますよ
入ってるところが見えてます?
すごい、すごい、気持ちいい。
すごい、気持ちいい。
入ってるところ見えてます?
★全部入ってますよ★
★すごい気持ち良さそう★
★気持ちいいです★
★後ろもいいですか?★
★おやすみなさい★
★失礼します★
キスしてもいいですか?
気持ち良いよ
ギンギンすぎて
入ってる所いっぱい見てください
気持ちいい
色んな色が糸引いてくるらしい
行っちゃいそう
気持ちが絶えちゃった
まだ全然こんなに元気
次私もいいですか?
じゃあ
じゃあ、私が足掻きで失礼しますね。
さあ、擦られてますね。
見えますか?
人が入って、根元まで。
すごい気持ちいいです
★おうくんも入ってますよ★
お客様、1個やってみたいのがあるんです。
ギンギンのチンポン、この状態で。
すごい
してますよ
こすれてる
わかりますか?
すごい気持ちよさそう
もっと動いていいですか?
すごい
気持ちいい
気持ちよさそう
入れてたいですけど
なんか味わいたいですよね
私にも
私のマークにも入れますね
すごい
ください
すごい気持ちいいです
いっぱいこすれてますか?
うん、これも気持ちいいです。
気持ちいい?
これも気持ちいいです。
まだ見えですね。
ちゃいましたよ。
すごい、横から。
根元まで入ってますよ。
全部入ってますよ。気持ちいいですか?
はい。
いろんな角度から入ってますよ。
お尻ですね
気持ちいいです
また気持ちよくなってください
おーすごい
熱い
すごい
たくさん動いてますよ
痛い
いっぱい気持ちよくなって
いっぱい気持ちよくなってください
いっぱい出してください
いっぱいですよ、たくさん出して
どうしているんですか?
もう出ちゃいそうなんですね
溜まってるの全部出して
出てるところ見せてください
怖い
たくさんいっぱい出てくる
たくさん出ましたね
すごいかわいい
綺麗にしていいですか?
液体もついてるの全部舐めとってあげます
すごい
私も舐めていいですか?
気持ちよかったですね。
私たちまでいっぱい気持ちよくなっちゃいました。
まだ頑張れますか?
お腹いっぱいになってます
体流しますね
お客様すごいですね。お体鍛えてらっしゃるんですか?
はい、ちょっと鍛えてて。
すごいガッチリしてますね。肌もツヤツヤですね。
ありがとうございます。
お尻がすごいキュッとしてて、引き締まってますね。
見てるだけで興奮しちゃいます。
すごい男らしいですね。
力壁はいかがですか?
ちょうどいいですね。
すごく気持ちいいです。
お尻の皮が高いですね。
いかがですか?
すごい柔らかい。
全身で洗いますね。
足りないところはございませんか?
気持ちいいですか?
大丈夫ですかね。
失礼します。
気持ちいいですか?
はい。
じゃん。
もう泣かせますね。
お湯かけはしてたですか?
はい。
では、仰向けになってください。
さあ、失礼します。
表情すごいですね。
すごい。
足もすごいムキムキです。
スポーツやられてたんですか?
はい。
何ですか?
ラグビーをちょっとやってたんですよ。
ラグビー?
はい。
すごいスポーツですね。
こんなに良い体されてるんですね
ここも綺麗にしましょう
くすぐったいところないですか?
はい、大きくなってきましたね
ちょっと恥ずかしいな
こちらも失礼します
柔らかいですか?
おっぱいすごい柔らかいです
気持ちいいですか?
もっと大きくなっちゃいますね
なくなってますね
隅々まで洗いましたかね
流していきますよ
いかがですか?
すごい綺麗になっちゃった
もっともっと肌しぶつぶりになっちゃいますね
綺麗ですね
次は全身にローションを失礼します
失礼します
持っていきましょう
腕を失礼します
足を失礼します
お尻も失礼しますね
くすぐりたくないですか?
大丈夫です
失礼します
気持ちいいですか?
すごいさっきよりも硬くなってますよ
すごい敏感なんですね
すごい
気持ちいいですか?
すごい気持ちいいです
じゃあ今度は
おまんこで
こっちも
こすりますね
これも触ってください
お疲れ様でした。
前から失礼します
これで私のおまんことお客様のおちんぽ
いっぱいこすると気持ちいいですよね
めっちゃこすれてる
ダメ
洗いしていきますね
コンティングしてみます
どうですか?
すごい
耳まできれいにしていきますね
なんかもこすれてますか?
耳がかわいそう
元気?元気?
すごい、指一本一本ちゃんときれいにしますからね。
すごい、熱い。
チンポ擦れてます。
もっと気持ちよくしてあげますよね
気持ちが弱いんですか?
綺麗にしておきましたね
すごい
気持ちよかったんですね
綺麗にしていきますね
お風呂行きましょうね
こちらどうぞ
気をつけてくださいね
お湯かねいただけますか
ちょうどいいです
大丈夫
失礼します
お疲れ様でした
★おやすみなさい★
私も舐めたくなってきちゃいました
失礼します
はい、お湯を出します
はぁ
一緒に住みられるの気持ちいいですか?
おいしい
固くなってますね
敏感なんですね
すごい
後ろ向いてもらえますか?
後ろ?
気をつけてください
こうですか?
すごい
ああああああ
ああああああ チェーンの知り
そう言っちゃったんだよ
4日
ああああああ
★お腹が空いてるよ★
それじゃあ片足上げてもらってもいいですか?
気をつけてください
すごい
失礼します
元気なちんちん
全部丸見えですよ
すごい
私を守りさせてください
気持ちいいですか?
すごい気持ちいい
チクビにこすってみて
チクビに当たってますよ
好き
うん、気持ちいい
あ、すごい
気持ちいいですか?
気持ちいいです
あ、気持ちいい
すごい気持ち良さそうな顔してる
あ、やばい
あ、すごい。
落ちちゃいそう。
落ちちゃいそうですか?
はい、声出してください。
あ、きつい。
あ、すごい。
怖い。
なのが寝ましたよ。
すごい。
金玉の中にいっぱいあったんですね。
きれいにしますね。
行ったばかりで敏感ですか
いいですか
ひくひくしてますよ
何回出しても元気なちんぽ
もう一回いけるかな
まだまだ頑張りますよね
最後まで気持ちよくなってくださいね
はい
ご飯してる?
もっと乳首出して
こっちも舐めてあげる
リビンビ
リクリクしちゃった
顔も
すごい全部丸見えるよ
体びっくりしてるよ
こっちは
すごい
どうしたの?
すごい感じてる
びっくりしちゃってる
気持ちいいんだ
気持ちいいの?
すごい気持ちいいんだね
だめ、我慢して
まだだめよ
可愛い
体中ビクビクしちゃって
ここパンパンだよ
立ち上がって
足をこうして
なんか恥ずかしい
真似ちゃうのよ
痛い
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
ええええええ
チームを知っている
ああああああ
うーんはぁ はぁ
ああああああ ああああああ
チクビも欲しい
うっ ああああああ
全然まだ足りないでしょ?
手を上げて
ああああああ
お腹いっぱいだね
ガマンして
ガマンしなきゃダメよ
なに?
なに?力抜けちゃったの?
気分になっちゃったのね
めっちゃめっちゃ
私も飲めちゃう
ひくひくさせちゃってかわいい
こっち向いて
こうやって自分で絞って
え、なんですかこれ
ほら
気持ちよさそうな顔してるね
どうしたの?
いや、そんなにしたら
恥ずかしい?
またやっちゃいそうなの?
出てっちゃいそう
出てっちゃいそうなの?
いや、だめだよ
気持ちよさそうな顔してる
こっちのお尻も上げて
全部見えてるよ
可愛いお尻の穴がキツくて閉まるの
ウィッグしてる
チンパも触ってほしいんでしょ
こうやって
チンパも触って
気持ちいいの?
すごいたくさん感じてる
何度も我慢させられて、今1日限界なんでしょ?
どうしたらいいですか?
ダメ
まだダメよ
もっと感じてる顔見せて
すごい
ほら ほら ほら
痛い 痛い 痛い
本当だ
血管が出てきて
熱い
まだダメよ
いっぱい我慢して
我慢しすぎてちょっと疲れちゃった?
じゃあ休憩したい?
ちょっと休憩しよっか
ちょっと休憩しましょう
ゆっくりマッサージしましょう ゆっくり休んでくださいね
足でやられても感じちゃう
すごい
ちょっとギンギンね
休めないんですけど
休憩してていいのよ
激しくて疲れちゃったでしょ
それともこっちがいい?
両方がいいんでしょ
作りまーちーかも
気持ちよくしてらっしゃるんですよ
だから休めなくなってきて
私のまんこも舐めてくれる?
はい
マッサージ
気持ちいいですか?
バイマッサージしてあげる
はい
ぬるぬる
お口も、乳首も、おちんぽも
いろんな刺激があって大変ね
どうよ
これ好きなんでしょ
好きだからこんなに便利になってるんでしょ
すごい感じてるのに
これで出ちゃうの?
すごいにほど開いてるけど
感じてるの?
かわいいわね
どうしたの?
ねえ、そんなに痛そうなの?
じゃあさ
まずは私たちのことを
言いかせてからじゃない?
なんか気持ちいい?
気持ちいい?
そんなじゃ全然いけないんだけど
ちょっと
ちょっと、本気で行かせる気あるの?
奥まで?
早いわよ
今度こっち
抜かないでね
今度こそ行かせてちょうだい
もっといっぱい刺して
僕にちょうだい
動きなさい
行かないで
そのまま横に倒れて
入ってるところ
いっぱい見せて
もっと
もっとついてくれなきゃダメ
気持ちいい
マークどうなの?
気持ちいい?
顔見つめてくる?
気持ち悪いじゃん
気持ち悪い?
赤ちゃんみたいにチュパチュパ
赤ちゃんみたいに
おいしいの?
ああすごい
私も触ってくれない?
こっちも触って
気持ちいい?
痛そうです
もう一回しよう
うわぁ、すごーい。
枝井ちゃんと我慢してるの?
金玉パンパンじゃない。
私も欲しいな。
ほら、下からついて。
すごい、気持ちいい。
すごい。
すごい、いっぱい動いてる。
いっぱい締めちゃう。
すごい、すごい、いいわこれ。
いきそう。
もっとちょうだい。
すごい気持ちいい
すごい
気持ちいい
またおいて
まだまだいいでしょ
すごい気持ちいい
頑張って
まだ我慢して
我慢
分かっちゃう
間違ってる
腰振りたいの?
腰痛い
すごい
胸空いてる
いっぱい腰動かないとダメよ
あ、苦しい?
腰動かして
もっと腰動かさないとダメよ
頼んで
見せて
もう出したいの?
出るところいっぱい見せて
助けます
いいわよ
見せて
出るところ見たい
こんだけ出るの?
あ、すごい、すごい、いっぱい、大量、すごい、すごい、たくさん出たわね。
まだいっぱいついてる。
あ、すごい。
痛いないわね
綺麗にしてあげる
すごい
逃げないの
くすぐったいの
私も綺麗にしてあげる
いっぱい舐めてもらって
私たちのことを気持ちよくしてくれてありがとう
ありがとう
すっごい気持ちよかった
たくさん言っちゃったわ
本当だ
本日は誠にありがとうございます
いっぱい気持ちよくなってくれて嬉しいです
またのお越しを心よりお待ちしております