🐯 Sound Hodori 사운드 호돌이 サウンドゥ ホドリ
Instagram & Twitter ホドリ
もう結婚して3年が経つっていうのに
何度も会うと同じ話してくるんだ
メイみたいな綺麗な奥さんと
うまくいく秘訣はなんだって
何度も同じ返事してるんだけどね
綺麗だなって
こんな僕を理解してくれるのは
メイのおかげだって
僕は何もしてないから
そんなことない
毎日仕事で忙しいのに
ちゃんと私のことも見てくれてるから
そう、そう言ってくれると嬉しいな
いつもメイがちゃんと一人で家にいるときのことを話してくれるから
だから僕は安心なんだよ
あなたが聞くから
ちゃんと話してるだけだよ
じゃあ行ってくる
今日道変えていこうかな
また近所の人に会うと羨ましがられるから
そんな近い道で会社に間に合うの?
うん、大丈夫
もうメイのことを自慢しすぎて疲れちゃったし
もう自慢だなって
じゃあ行ってくる
行ってらっしゃい
私の日々は穏やかな雲の流れのよう
それは結婚して3年が過ぎた今も変わりません
心優しい夫
いつも何も変わらず私を愛してくれる夫
そんな夫が私たち夫婦の
この穏やかな流れを作ってくれているのです
いつでも私を信じてくれている夫
そんな夫と一緒になってよかった
あった そう思う毎日
そろそろ来る時間かなぁ たとえ私が
どんな妻であっても
夫は私を 愛してくれている
だから こちらにサインをお願いします
はい
通販なんて頼んだ記憶がなくて
本当にうちかしら
でも電票にはお宅の名前と住所が書いてありますので
間違いないかと
夫が頼んだのかな
でも何も言われてないし
あの
はい
一度、中を確認してもいいですか?
ああ、はい
中を開けるのは悪いから、一緒に確認してもらえませんか?
はい、失礼します
どうぞ
本当に覚えがないんですか?
人が頼んだ時はいつも必ず私に言っておくので
失礼します
じゃあ違っていたら返品ということで
開けさせていただきます
これは
あの人って何なの
あの人って旦那さんですか
やだ、最近あの人こんなものばかりで、私は好きじゃないんです。
あ、じゃあ間違いじゃなかったってことですね。
私は、普通にされるのが好きなんです。
手とか、手ですか?
ちょっとそんなにされたら弱いの私
ですか?
夫がいるのにこんなこと
あのすいません
すいません
ちょっとやめ
やめて
すみません困ります
すっごい好きなんですか
ちょっと弱いです
そんなこと言わないで
なめられるのも弱くて困ります私
なめられるってどこ
困ります
ちょっと
ダメダメ
私
夫がいるのに
こんなこと
困ります
こっちも
ちょっと、ダメです。
弱いんです。
さっきのを使ってみれば。
これどうやって使うか分かりますか そんなの使ったら私
使ったら スイッチ出るよ
気持ちいい?
柔らかい
私ダメなのに
めっちゃわかってるんだけど
わかってるんだけど
どういうことを聞かないと
すごい大きい
こんなことない
ダメ
ちょっと
何
形がはっきりわかる
こんなこと
そんなことする
ピンク
取れちゃった
どうしたら本当になんて言われるの
もう我慢できない
ちょっとでも恥ずかしい
ちんちん固い
気持ち良すぎ
すごい
旦那さんが本当に羨ましい
旦那おっぱい
惜しい
申しますと
それは
それは…
チンちゃん欲しい
すごいおっぱい
私、旦那さん以外のおちんこ
入れちゃった
痛い、痛い、痛い
痛い、痛い
私こんなことをして
すいませんですよ奥さん
すごい興奮しちゃいまして
すごい気持ちよかったです
あの私気持ちよかったですか
とっても気持ちよかったですよ
全ては私が仕掛けたこと
本当の差出人は私
どんな男の人でも
私のこの胸に興味を示すから
私の体に溺れてしまうから
穏やかな雲は
時に流れを
形を
変えてしまうこともあるんです
はい
姉さんは買い物ですか
でも駅前まで行ってたんですか
近くにもスーパーあるんじゃない
そうなんだけど
夫が好きなものがそこにしかなくて
そうなんですね
旦那さん愛されてるな
うちの両親なんて友稼ぎだから
そんな話聞いたこともないですよ
それにいつ見ても綺麗だ
そんなことないよ
そんなこと言われたらドキドキしちゃう
あ、雲が
え?
姉さん、あの、どうぞ入ってください
なんかいきなりすごい雨でしたね
びっくりした
ねえねえ急にお邪魔しちゃって
いや、姉さんの家まだまだ先じゃないですか
僕の家すぐそばで終わった
ありがとう
もう
僕が
こんなに濡れちゃった
大変
やだ
透けてる
見えた?
いえ
見えてたんだね
こんなになっちゃって
ちょっと
ちょっ ちょっ メイさん
ズボンが濡れてるよ
えっ いや それは
脱いじゃおっか
えっ メイさん
馬になっちゃって
いやらしい
いや あの メイさん
メイのおっぱいになって
こんなに大きくなっちゃったの?
それは
かわいい
かわいい顔して
すみません
こんな大きくなっちゃって
嫌らしい
かわいい顔して
夫のより大きいのね
めいさんそんな
ダメです
私も冷たい
めいさん
泣いちゃおう
ダメです
めいさん
めいさんの下傷
めいさんダメです
旦那さんに怒られちゃいます
いいんだよ
夫には秘密にしといて
でも
言わないでね
でも旦那さんに悪いです
こんな固くしちゃって
そんな
姉さんがこんなこと
姉さん
本当には秘密だよ
また大きくなった
本当にダメですよ
こんなこと
あ、こっからの姉さんが
あ、レイさん
レイさん
ダメです
そんな
そんなとこ
レイさん
本当
ほんとに痛いですよ
めいさん旦那さんのことに
それ
ちょっとめいさん
ほんとに旦那さんに悪いですから
絶対誰にも秘密だよ
おっぱい好きなんでしょ?
私のおっぱい見て大きくなったんでしょ?
ちゃんと触ってて
憧れのめぎさんのおっぱい
ガンマン汁がいっぱい
ごめんなさい
お兄さんのおっぱい
憧れのメイさんのおっぱい
見たかった?
メイさんのおっぱいが
目の前に
メイさん
揉んでいいよ
すごい
こんな
誰にも言っちゃダメだよ
みぃさん
気持ちいい
みぃさんがこんなこと話してくれるなんて
想像もできなかった
どう?
嫌だ、こんな大きくして
ナギさん、ダメです、そんな
気持ちいい?
はい
気持ちいいでしょ?
ナギさん
ほんとに気持ちいい
気持ちいい?
ほら
美希さん
美希さんがこんなことする人だなんて思わなかった
秘密だよ
気持ちいい
ここは好き?
はい
ここは?
好きです
気持ちいい?
はい
どう?
気持ちいいです
気持ちいい?
やらしくなっちゃって
それ気持ちいい
気持ちいい?
あーあー行きそう
行きそう
めいさん行っちゃう
行っちゃう
あー行く
すごい
こんなに出ちゃって
いっぱい出たね
こんなにやらしい私
どうだった?
気持ちよかったよ
私も
ちょっとシャワー浴びてくるね
ちょっと
ねえ
奥さん本当にこんなことしたら
何人じゃないですか
ねえ聞いてたさっきまで音としてた
見たい
何するの
あちょっと
奥さん
どうだった?
いっぱい想像しちゃった?
でも今
セックスした体を見られるの恥ずかしい
さっきまで
隣でエッチしてたんだ
お
柔らか
これ取っちゃダメなの?
どう?
痛かった?
顔したかったの?
私の声も聞こえた?
なにしてんの?
これしちゃうと
ぼけなくなっちゃう
下おまんこが
ぐちぐちになってる
乳首も
ビンビン
想像してた?
何してるの?
コクさん
これ取っちゃダメだ
ダメ
さっきまで
夫と一致した女の子だよ
ぐちゃぐちゃ?
まだ熱いでしょ
もう
手首もみんぴんだ
痛くなったおちんこ見せて
見せて
興奮しちゃったの
こんなに大きくなったよ
どう?
え?これ
やだもう
そんなに興奮したの?
私が夫とセックスしてるの
興奮しちゃった
気持ちいい
いい?
激しいのが好き?
激しいの好き?
強く握った方がいい
はい
行きそうなの?
まだ行っちゃだめ
本当に聞こえちゃうよ
チンチンがビクビクしてるよ
すっごい硬くなっちゃって
どうしたらいいの?
いきたい
いきたいの?
いっちゃだめ
入れたくないの?
入れたいけど
おまっこに入れた
すごい熱くなってるの
まだ熱いの
これ
見ながら
見ながらして
入れたい?
痛い?
入るかな?
こんなに大きくして
あ、旦那の
ちんこが入ってたんだよ
どう?
熱い
まだ熱いでしょ
先行ったのに
まだびしょびしょだよ
胃のマークお腹どう?
気持ちいい?
これでちゃいますよ
ビンビンしてるねって言っちゃダメ
窓の方に来て
窓の方に行ったりしないと聞こえちゃう
これだけ外してあげる
ほら、ついて
激しくしちゃだめ
音が起きちゃう
入れて
入ってるよ
入ってるよ、ちょっと
ああああああ
全部敏感になってるね
気持ちいい
最近
音のチンコが入った
マンコで
気持ちいい
泣きそうだよ
行っちゃう?
私の
見出していいよ
あそこ
でも
見えないよ奥さん
流れを変えた雲は
夫によって
また穏やかな流れに戻っていく
昨日も薄いねん見えたから
寝た目もいいしご飯もおいしいよ
よかった
そういえばさ
昨日も会社で
メイのこと話し出てね
みんな結婚して嫌いはあってないだろ
ずっと家にいて
浮気の心配はないのかって
メイのことほっとく男なんていないとかさ
みんな言うんだよ
やだ
浮気だなって
そんなことないよ
そうだよな
でも確かにずっと家にいるから 健康には悪いと思って
こんなのどうだい 近所でやってるらしいよ
偶然もらってね いつまでもめいには自慢の妻で
いてほしいから あなたがそう言うなら
行ってみようかな
いやーめいさんお疲れ様
コーチお疲れ様です
初めてだっていいのにみんなを引っ張ってくれて
めいさんみたいに若い人が入ってくれて本当によかった
うちの町内年齢層高いから体力なくて
いえ、私もずっと専業主婦でしたから
いや、全然違いますよ
やっぱり若いっていうのは見ていて
体が違う
いや、旦那さんが羨ましい
近所じゃん、みんな言ってますよ
こんな素敵な奥さんもらって
旦那さんが気が気じゃないだろうって
そんな
旦那はそんな人じゃないですから
そんな風に見せてないだけでしょ
私だったら
こんな奥さんいたら
帰るのが楽しくなるな
じゃあ
今日はこれで終わりで
また来週よろしくお願いします
旦那さんにもよろしくお伝えください
あ、あの
どうしました?
私、久しぶりに体を動かしたら
パンパンで
どうしたら取れますかね
あ、筋肉痛ですか
若いから早いんですね
家でよくマッサージしたほうがいいですよ
マッサージ
そういうのしたことなくて
どうやったらいいんですか
足首の方から
ゆっくりと太ももの付け根の方まで
気持ちいい
すっごく気持ちいいです
もう少し強めに揉めますか
はい
ここ
すごく気持ちいい
そうやって揉むんですね
はい
ずっと座ってるの
お尻も何か痛くなって
はい
揉んでもらいます
ちょっと強めにしてもらえますか
はい
すごいほぐれてます
お尻はすっきりしたので
だんだん上の方に
はい
もう少し上
すごい気持ちいい
コーチお上手
マッサージ
もうちょっと上
少し下の方に
ずれてもらえますか
もう少しこっち
ここです
できちゃいました
できちゃった
お願い
どうした
それで
気持ちよくしてもらえませんか
いやでも
最高だ
いや
いやちょっと
ダメです
何してるんですか?
ダメですよ
マッサージ
マッサージってこれなんですか?
すごいしんどい
皆さん
当たってますよ
ちゃんと当たってるよ
腰はずれですよ
もうちょっと上です
少し横
強くなってて
いや
ダメです
寝ちゃいました
なんで寝ちゃったの
直接当ててほしい
男性出てきちゃった
寝ちゃった
こっちのここも見せてもらえませんか
すっごく
こっちのも大きくなってる
気持ちよくさせてください
ダメです
よいしょ
パンチの上からね
ダメです
ちょっと
ちょっと、せっかくなんだし
いや、せっかくって
一緒に気持ちくなりましょう
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっはぁっ
コーチ
自分でやって
コーチも自分で気持ちよくして
昨日練習してた時と
全然目つきが違う
行っちゃいそうです
悲しい精神いっぱい出たね
穏やかな雲
流れを変える雲
いつも空の流れを作っているのは
私の夫
奥さん
お住まいは
僕がペット禁止だっていうのに
だからって
奥さん自らがペットになるなんてね
結婚式以来ですね
お会いするの
こんなことする人だとは知らなかったな
僕たちの先輩である旦那さんが言ってましたよ
自慢の奥さんだって
僕の言うことは素直に聞く奥さんだって
それがね
口を開けてください
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
先輩 後輩の俺たち
こんなことされてるって知ったら どう思うかな
ちかも奥さんが
ちかもこんなに立てて
よだれもいっぱい垂れてきたね
おいしそう
もっと手を突き出して
奥さん、お散歩だよ。
歩け。
嬉しいですよね、お散歩できて。
サッペットの音が聞こえます。
妙に荒らしい匂いがするなぁ。
本当だ。
何か匂いますよ、奥さん。
ちょっとして、奥さん。
もう慣れてます?
こっちから済ませよ。
ほら。
やらしいケツだ
ご自慢の奥さんのおまんこ
もっと突き出して
やっぱり濡れてますね
奥さんどうして濡れてるの?
お尻叩かれたから?
こんな格好させられてるから
綺麗にされた
こりゃすごい締まりだ
先輩が自慢したいわけだ
僕の奥さんは最高だって
もっと落ち着き出して
もっと
おっと
おくさ
お前これがぐちゃぐちゃいじってるのと
聞かせてあげましょうよ
いっちゃったんですか?
ねえ
いっちゃったんですか?おくさが
もっと声
聞かせてくださいよ
喜んでる
僕気持ちいいの
痛いそうなんだ
私
行っちゃった
喜んでるなんて
旦那さんも変態ですね
私もう我慢できない
旦那さん
ほんとスケベだ
自慢したがるわけだ
メイの胸舐められてるよ
怖い
ちーちー舐めていいの?
欲しいんですか?
すごく硬くなってる
奥さんの手で脱がしてくださいね
そんなさんの前なんですよ
こんなに大きくなってる
先輩、あんなに見てる
ちゃんと見てる?
先輩喜んでますよ
奥さん
こっち
すごい奥さん
気持ちいい
おかしいね
先輩のとこは 変態夫婦だったんだ
そんな奥まで
変態見てますよ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
大好きなんですね
また行っちゃったよ
気合い知るから見てて
ちんちんが
先輩はこういうの見て興奮するんですか
ちんちんの
奥さんがしたこと聞きながら
夫婦はセックスするんでしょ
その時は
奥さんも興奮するんですよね
どうなんですか
奥さんだ
チンポ入れていいの
こんなに大きいの
旦那さんに聞いてくださいよ
あなた見て
こんなに大きいのが
入っちゃうよ
もう強くて
痛いそうだよ
このチンポで
いっぱい行っちゃったよ
よく見てて
テルチンポよく見て
今のおっぱいもビンビンだ
あそこ濡れてる
興奮してるんですね旦那さんが見られて
セックス好きなんですよね
ちんぽなしじゃ我慢できないんですよね
旦那さん見てます?
またちんぽ入った
欲しい?
こんなことならいつでも体を動かしてますよ
先輩
いや旦那さんのためにね
結婚して3年が過ぎた今も
夫は心優しく
いつも何も変わらず
私を愛してくれてる
いつも流れを作っているのは私の夫
と、たとえそれが、どんな色でも、形でも、他と違っていても、
確かにそこにはある、私たち夫婦の穏やかな流れが、