今日は元気ですか?
元気です
ちょっと1回あれですね
自己紹介をお願いしていいですか?カメラ目線で
自己紹介です
桐島里奈と申します
よろしくお願いします
今日の撮影内容って聞いてますか?
聞いてます
なんですか?
催眠術
そうなんですよ
はい
どうですか?信じてますか?
以前1回かけてもらったことがあるんですけど
その時周りの人から見るとかかってるそうなんですけど
自分自身はかかってる気持ちじゃなかったんですよね
そうなのね
でも周りの人はみんなそういう風に
かかってるって言ってました
じゃあかかってるんですかねやっぱり
自分ではそう思わないんですけどね
頑固ですねそこは
そうですね頑固かもしれない
今日はそのかかるかかかってないかわからない部分をもう一回試すって意味でもね
やってみようかと思うんですよ
そうですねドキドキですねなんか
ドキドキですか
またあんな感じになっちゃうわみたいな
いやなんか面白そうな人でしたよ
本当ですか
ありますよAVで
それなんですか今日は
出たことありますよ
あるんですか
ぶっちゃけていいですか?信じていないです。
信じていない。
僕もね、まだそういうのを撮ったことがない。
ああいうのって、掛かりやすい、掛かりにくいってあるらしいですよ。
人に心を開けるか開けないか。
俺、開けない人間だから、一回掛けられた時も全く掛からなかった。
鎖国だから、気持ちが。
でも、20くらい違うでしょ?
俺40ですか?
そうですよ、僕60だから完璧なんですよ
そうなんですか
催眠の仕事はどのくらい?
それ、まあ2ヶ月に1回くらい
あるかないか、2、3ヶ月に1回あるかないか今は
プライベートでかけたりしますか?
それは3日に1回くらい
すげえか
1月に2、3回成功するの
ガチ、ガチ成功がね
そのかかりやすい人っていうのは
分かんないですね
やっぱり話してみないと
スナックのママがめちゃくちゃかかって
笑ったみんなで終わる
お店でかけたんですか
自分がもう○○になりきっちゃったりとか
お客もみんな泣き出しちゃった
おかしくて
いいじいさんまで
こんなに笑ったら初めてだって
泣いてる
面白かった
ちょっと挨拶程度に
小倉さん全然信じてくれないから
目の前で誘いかかったら信じますよ
だからちょっとかけてもらえばいいじゃないですか
ちょっと入ってみて
失礼します
ご紹介しますね
催眠術師の生徒さんですね
頑張ろうね
大丈夫?
一緒に恥かかせないで
大丈夫かな
ちょっと気づきながら
一回そういうものに出たことがあるらしくて
そういうのかかったの?
本当にかかったの?
かかってたんですけど自分ではかかってないと思うんですけど
周りから見たら全然かかってるって言われて
でもぶっちゃけどうだったの?
ぶっちゃけ?
不思議?かかった?
不思議ですよ
ちょっとはかかったっぽいよ
多分かかってたんだと思うけど自分で信じたくないみたいな
ちょっとなんか予備催眠的なやつを
これみんなでかかり方違うから
どんなタイプかも調べたいしね
ちょうどいいじゃん
あ、ちょうどいい
いっぱい高いのかい
ドキドキでしょ
本当?
魔法のってんの?
魔法の?
魔法のふりこ
ふりこ
これ見て、それを見て
見てちゃんと
もうね顔をやるそれは目だけだよ
目だけで追ってよ
見て、見て集中して集中して
どんどん集中して
もっと集中して
力を抜いて
軽く息を吸おうか
ゆっくり吐いて
体の力をもっと抜いて
もっと抜いて
さらに
体を自由にさんざんで
大きく吸って
ゆっくり吐いて
だんだんだんだん
目がしょぼしょぼしてくる
開けることができない
できない できない
できないぞ 重いぞ
あんた 重いぞ
重いぞ
これ 開かないぞ
ちょっと待ってください
全然開いちゃった 俺
嘘 開けなかったよ
ベアショコショコしてるのは
俺 コンタクト 昨日はめっぱらしてきたから
ワンベア切るよ
りのちゃんは? りのちゃんは?
お腹鳴ったっぽくはないよ
ちょっと あの
レモンとかあるんで
それのパターンやってみませんか?
レモンこれ、これ結構うるさらしいだからな
これやっちゃうの?
見ただけでなんか甘そうに覚えてくるから
もっと見て、もっと見て
まだまだ足りない、足りない
足りない?
もうずっと見て
なんか好きになってきた
好きになるから
もっと見なきゃダメ
集中、集中、集中
レモン何?
砂糖いっぱいかかってくるから
自分で持ってみようか
匂い嗅いでごらん?
甘いだろ
レモン
え?レモン?
ほら甘くなっちゃった
甘い?
いいよ、食べてごらん
甘いだろ?
酸っぱい
甘いよ
甘い
レモンはレモンですよ
そう?
まあ、これ予備催眠ですから、まだ
いや、ちゃんとやるから後で
今のこれ、なんかアカンすぎるし
設定が悪いから
2人っきりでやればかかるから
本当ですか?
わかるよ!
まかしくちゃってやるから
今日はサインをかけた
かかったあなたがどれだけエロくなるか
本当のエロさ
本当に?
本当よ!すごいよ!
感度も何百倍もアップ
まあまあね、やってみましょう
じゃあ、すみません
全然、全然、全然酸っぱいです。
嘘のほうに言っちゃうんだよ。
聞こえ、聞こえ、聞こえ。
でも正直でいいんですよ。
かかったらかかってる、ちゃんとね。
さっき失礼したら、ちょっといい?
はい、どうぞ。
バカにしてる?
いや、バカにはしてないですけど
疑ってる?
疑ってはいます
リラックスして
リラックス?
疑ったりすると緊張するから
リラックスが大事
催眠って模様子で眠りって書くんだよ
眠たい、眠たい、眠たいって
油断してもらわないと
油断
これ以上の油断が
お休みだから
はい。
じゃあね、ここまで来ないか?無理か?
リラックスして。
足、ここでいいやん。
足、ちょっとだけ投げて。
そうそうそう。
さっきあれだったでしょ?
これ、もう一回見て。
あなたは自分で持つタイプだよ。
利き手、どっち?右?左?
字、どっちで書くの?
こっち、端持つのね。
端も右です。
輪っかをつまんで、人差し指と親指で目の位置まで持ってきて、振り子と目の位置が一緒。
じっとして、ずっと見てるよ。だんだん左右に動いてくるからね。
ここだけで動くと思うよ。左右に動くと思うだけで動いてくるから。
どんどん動いてくるから。もっと動くからね。どんどん動くから。
動かす必要ないね。自分で動かす必要ないから、どんどん動くから。
しょうがない、みんな動くんだ
100日95時間動くから
大丈夫、これ正常
だんだん止まる止まるって思えば止まるから
それで
前、後ろ
前、後ろ止まる
え、なにこれ
大きく回る、どんどん回る
どんどん回る
回るって思うだけで回るから
え、なに、変なの
変じゃないの
あなたは集中力があるだけだから
そしたら、その集中は緊張だから、いきなりせっかく集中したのに、そこだけ緩めて、もっと緩めて。
頬の力を抜く、抜く、抜く。
唇の周りの力も抜いて、抜いて、抜いて。
角も抜いて、抜いて。そうそうそう。
自分で抜いてきた。
唇そのものの力も抜こう。
さらに、もっとリラックス。
でもあなたの肩にはまだまだたくさんの緊張があります
肩の力が抜ければいいなと思ってください
肩から楽な感じがスーッと腕にくるから
腕に意識してね
さっきみたいに未定に意識したみたいに腕に
スーッとお尻の重さをソファーに感じます
ももも重くなっていくと、ももの力が出てくる。
リラックスして、両膝の力も抜く。意識的に抜いてもらう。
足のすねも、ふくらはぎも、足首も、かかとの力も抜きます。
はい、深呼吸して走って、ゆっくり吐きます。
少しの間、うとうとしたくなる。
眠い、眠い、眠い、眠い、眠い。
芝生のイメージだから、本当にポカポカしている。
なんだか、眠い、眠い、気持ちよくて、眠い。
眠る、眠る、眠る、さっきまであんなに意識があったのに、もうめんどくさくて本当に眠るのかな、半信半疑です。
その証拠にあなたは今、自分の体の重さを感じています。
背中が重い、わぶたが重い、お尻が重い、太ももが重い。
まぶたが重い、まぶたが重い、重い、重い、重い
まぶた、たぶん日本に重いと思いますよ、かなり重い
今はね、開けるのが面倒くさいってのも判断で、意識はまだあるから
自分の力でね、まぶた開けられないから
でも、私がね、思いっきり息を吹きかければ、まぶたにね、開くけども
ほら、リノちゃん自分で瞼開けてごらん。開かないから。
ほら。
嘘?
ジョーク?
開かない。開かない。嘘?何これ?
開かない。
開かない?
じゃあ一服かけるよ。
何かしてる。何かされてる。
何かしてるけど、だってテープできないもん。動かないもん。
瞼も動かないんだよ。
なにされてるの?
何されてるの?
スカートめくられた
見てないからいいでしょ
なにされてるの?
なにされても幸せなんですけど
フワーンとして嬉しくて
なんだか幸せなんですけど
もっと幸せになる
立てない。嘘でしょ? 立てない。本当に。本当に。なにこれ。
でも、ポンとやれば立てる。いい? 3、2、1、抜けた。
立てる? 立てる。意味分かんない。
座って座って。ちょっと信じた? ちょっと。
これ、10段階の1とか2だから、これみんなになるの。
ここまでは。ここから先が難しいの。
五感、視覚、聴覚、嗅覚、味覚、触覚
これは難しいな
今これ触ると普通だろ?
普通、普通
でも、ふっと言ってね
正観点に変わるんだから
ちょ、ちょ、ちょ、なにこれ
おかしい、おかしい、おかしい
なにこれ
触ってみると、すでに強い感じだよ
普段なら感度いいんだね
感度はいいかもしれないですけど
こんなにないですよ
どこが一番感じるの?
ぶっちゃけ
クリちゃんが一番感じるけど
2番目は?
2番目?2番目?でもなんかこう、足の裏とか指とか、そういうとこも感じるな。
ほら ほら ほら
これ クリストスのバイカンジュールだ
ほら ほら
これ 行っちゃうんじゃないのか?
今まで本当に行ったことあるか?
一緒に行くか?
ある
本当か? どっちだ?
ある 行ったことある
本当に行ったことあるのか?
ある
まだまだ 感度弱いなぁ
このままでいいの? 感度
もっと 上げる
大人の体になってないんじゃないの?
どっち?
そう
自分じゃどう思う? 満足?
できた体?
できた体だと思ってます
本当?
生かせずに生くのどっちが好きなの?
本当は
え?
本当は生かされる方が好きですよ
生かされる方が好きなの?
自分、生かせるより
生かしてもらいたい
正直な言葉しか出ないからな
もっと正直で
責められたいのか
責められたいです
何されたいんだ?
いっぱい撫でて、舐めてほしい
舐めてほしいんだ
舐めてあげないな、そんなこと
そんな図々しいことには舐めてあげない
おじさんは催眠技術だから 言葉でしかダメないからね
感度いいんだ イメージでいっちゃえ ほら
この辺に 誰かの舌があるような感じで
舌だけが中に入ってきた パンツの中に舌だけ入っちゃったから
舐めやすいように 少し足を ほら 左手をほら
足を開いたまま舐めやすいよ
ほら イメージで
ビラビラの間に舌が入る
一つ固くなったら
一つ大きいんだ
どっち?
大きい
あ、下の中に入っていっちゃう
下、お尻の穴が開いてる
お尻の穴が開いてる
あ、お尻の穴が開いてる
あ、下の中に入っちゃう
穴が開いてる
食い取ってもらって
大丈夫?
唾液とさ、あなたのすけび汁で乾燥してる
あれ?イメージだけど匂ってきたよ
すごいね!
なんでこんな恥ずかしいの?
すごーい
恥ずかしい
ほら、ほら
ちょっと嫌だ
ほら、こんな匂いしてる
ほら
もうチキビもビンビンだろ
カチカチになった
恥ずかしい
チキビ感じてきた
硬くなってきた
チキビも硬くなってきた
嘘ついたなチキビを感じるくせに
チキビはしなかっただろ
どっちだ?本当は感じるんだろ
本当は感じる
チキビだけでもいけるだろ
こんなにチキビだけで行ったことあるんじゃないのか?
ほんとか?
今日はね、乳首だけでいけるからね
だって普段の乳首の
何十回も動かないから
触ってごらん、自分で乳首
触ってごらん、乳首
それ上からだけだよ
直接触れたら
気絶しちゃうから
それだけでいけるんだ
乳首だけで
乳首だけ、自分でほら
分かるとこにあるから
硬いだろ?どっちだ?
カッチカチだろ?
目を上げて、どうだ?
硬いか?どっちだ?
痛い?
いっちゃった
ちょっと上からだよ
直接はダメだよ
ほら
ほら、かっちょうじゃん、すまれたんだけどね
連続で行きたいのか?どっち?
行けたー
上からだよ、直接はダメだよ
ほら、早い、もうじきだ
ほら、さっこさだもん、来るぞ
3人ごとね、本当にいけるんだ
体の進化がいけるわけで
服の上からね
一人でこんなに感じて
肌によされて
大変なんだよ
この状態のままにしておきましょうよ
もうやりたくてしょうがないじゃん
だけど恥ずかしい
どうなの?
一致したいの?
一致したい
どんな気分ですか?
緊張します
緊張する?
まだあんまり信じてない?
結構信じちゃいますね、これ
ね、さっきね
もっと恐ろしてもらおうかな
もっと
緊張してますね
はい
緊張してるの?
緊張してます
恥ずかしいじゃねえだろ
恥ずかしいもん
なんでこんなの恥ずかしいんだろうね
恥ずかしいと感じるだろ
あ、もっと恥ずかしくなってきた
もっとだ、ほら
あら、さっきより
もっともっと恥ずかしそう
もう、自分で恥ずかしい
想像してる
恥ずかしいことされてるんだろう
もっと恥ずかしくなってきた
ほら、恥ずかしがり屋さんのりどいちゃん
はじめちゃう?
どうしたの?
黒岩さん、自分で確かめてみて下さいよ
リンちゃんがどうなっちゃってるか
ちょっと見ていい?
いつも出てるから大丈夫だよ
いや、おはんぼじゃないよ、パンツだよ
なに、恥ずかしいの?
恥ずかしい
もう慣れてるでしょ別にね
目そらしてやめろ
こっち見て
見てよ
ほら
いやだめだ
目あげて
真鍮ね
見て
恥ずかしい
今千日何してる?
シコシコしてる
ダメだよ目覚まして
今から何やるの?
セックスでしょ?
ちゃんと口で言って
今から何やるの?
え?違うじゃん
言うんですか?
言ってよ
セックス?
セックスって何やることなの?
え?
言葉で言ってよ
言葉で?
何を入れんの?
あれを
いやあれじゃなくて
何を
どうした?
ちゅんちゅん、寝れたい
寝たい?
ストッキングちゃん脱ぎな
ちゃんと見るよ
なんで欲しいの?
みんな見せないで
ちゃん、ちょっと恥ずかしい
ついてるね
手は見えちゃう
手はダメだな
見えちゃう
見えちゃうよ
手邪魔でしょ
邪魔邪魔
見えちゃう
じゃあもう一応終わりにするよ
やめない
やんなくていいの
これ邪魔だよ
いい?
邪魔邪魔
自分でこうやってさ
さあ、足を抱えてもらおう
じゃあ、近くに寄ってもらおうか
寄ってもらおうぜ
気持ちいい音してあげないよ
ちょっと奥まで見せよう
指を足で
これを引っ張って
こうやって引っ張って
お兄ちゃん
大丈夫、気持ちよくなっていくから
もっと開いてよ
お兄ちゃん
もう帰っちゃうよ、俺
ごめんなさい
そうそうそう
自分のクイズ術分かってる?どこにあるか
分かった
じゃ、触ってみようか
触っても?
それ触ってて
それやんないと俺帰っちゃうからね
すっげぇ見てるよ
頑張って
続けて
家で触るときそんな感じなの?
もっと触って
近くで見たいな
みんな見せて
できるできる
できるから大丈夫だよ
これ全部見せて
恥ずかしい方の穴見せて
どうして?大丈夫?できる?
右手を出して
こういう格好して
ラーメン隠しちゃう
みんなで見るからね
もっとお尻の穴見てくださいっていいな
何照れてんの?
全然家でしょいつもだったら
ちゃんと言って
お尻の穴はい
これちっちゃいな
ごめんなさい
触れない
お尻の穴見てください
おまんこパクパクさせないで言って
こうやって
引っ張って
お尻の穴はい
10回言っていいじゃん
お尻の穴見てください
あと8回
声ちっちゃい
お尻の穴見てください
あと5回
言われてやんないよ
ごめんなさい
ほら言って
お尻の穴見てください
続けて
あー味がする
味がするよ
止まんないよ
何の音
恥ずかしい
やりたい?
したいです
ちょっと裸になってよ
裸になって
なんてやらない
裸になってくれなきゃやらないよ
みんな見てるからさ
裸になってよ
じゃあ帰る
ごめんなさい
裸になって
じゃあおしまい
ごめんなさい
ちりちりしまっちゃうから
じゃあ、行こう
いいじゃん、おっぱい
いいじゃん、飲んで
食べてきて
チンポンはもう少しだよ
ほらほらもうちょっと
もうちょっとチンポン
聞こえたね
うん、欲しいです
一気に気持ちよくして
そしたらさ、倍返しするから
はい
気がたい
どういう体勢で入れたいの?
好きなのを言って
貴重い
貴重いの?
どうしよう
どうしても入れたい?
シンプルに入れたいです
お願いしますってさ
食えたまま言って
先っぽにこすっていいよ
こいで
足開いてもいい?
これだけね
これでいいじゃん
これで出しちゃうから
おちんちん奥まで欲しいです
奥まで入れた方が気持ちいいの?
気持ちいいです
先っぽもさ、ここまでだったらいいよ
奥までがいい
ここまでにして
こんだけ
じゃあおうちし、大きな声でお願いしてる
おちんち、奥まで欲しいです
もっと奥まで出せるんじゃない?
お願いします
入れてみるじゃん
おちんちが好き?
さっき言っただけだ
おちんち
私はあなたを愛しています。
ああああああ
おやすみなさい
ここも気持ちいい?
気持ちいいです
切なみを
切ってみてよ
ああああああ 欲しい方が良いんですよ
好きです 気持ちいいです
もっと、もっとお願いしまーす
しんどいやなだけで戦うの好き?
あー、す、好きです
あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー
赤くなっちゃうよ
気持ち悪い
ごめんなさい
お疲れ様です
お願いします
私はあなたを愛しています。
何で言ってるの?
ごめんなさい
何で言ってます?
気持ちいいだなぁ
グリ触ってな、ちゃんと
触ってな、いっぱい
もういらない?
腹筋が痛くなってしまったので、腹筋を整えました。
気持ちよかったです
うぶでしたけど
恥ずかしかった
でも?
気持ちよかったです
なんかいつもと違う感じがした
どこが?
全部
そうですね、ちょっと嫌いました。
似合ってる、すごく。
ありがとうございます。
あのー、ちょっと実験したいんですけど、
はい。
ちんちん好きですか?
え、よ、ようですか?
お願いします、今本番中ですんで。
え、そ、そうですね。
普通、普通ぐらい。
普通より?
え、
え?普通よりちょい好きぐらいですか?
あ、そう?
はい。
ちょい好きぐらいですか?
ちょっと後ろをご覧ください。
はい。
会ったことないですか?
初めてですよね。
あ、その他大勢でお会いしましたけど。
あ、そうなんですね。
失礼しました。
まあ、片思ったけどね。
はい。
彼の気持ちが好きになるかもしれないですよ
これから
男性的にはどうですか?
誠実そうで
タイプですか?
タイプ
タイプとか
どうですかね
それを置いておくとして
彼の
進歩は
大好きになる感じだといいですね
そう
そうなってくれたらいいと思ってます
はい
力吹くなよ
もっと抜いてごらん
後ろのおじさんもチンして好きになるぞ
大好きになる
もっと好きになる
あのおじさんのチンコだけは好きになる
好きでも嫌でもどっちでもいいんだよ
チンコは好きになるんだよ
もっと好きになる
もっともっと大好きになるから
してみよう
熱い視線でリムちゃんのことを見て
ますます嫌いになっているぞ
見られれば見られる
ちんちんは大好きなんだ
嫌いになればなるほど
なぜか
ちんちんはもっともっと好き
ほら
自分でも分かるだろう
だんだんちんこが好きになって
彼のことはますます嫌いになっていくぞ
すっごいこういうタイプで
脚もすっごい
え?
どんな気持ち?
どんなって
ほら見つめられてるぞ
そんな
見ないでください
はい
照れてるの?
照れてるわけじゃないです
照れてるわけじゃないですけど
ちょっとキスとかしてみたらいいんじゃないですか
あ、そうですか
違う違う違う
近いですよ
キスはダメです
え?
ダメ、ダメ?
はい
じゃあ、これはどう?
誰ですか?
何がですか?
見えるよね?
大好きだろ?
見てごらん
大好きなものがあってるぞ
大嫌いなやつなのに
大好きなのが出てきたぞ
ほら、ちゃんと見て
好きか?
ほら
大したの好き?
彼は?
大嫌いか?
でもな
大好きなのが出てきたよ
どうしたの、りょうちゃん?
落ち着けないの?
見て
ちょっと近い、近いです
どうしたよ
ほらもっと好きになるぞ
見て
もっと好きになる
もっともっと好きになる
もっと好きになるから
でもほら
彼のこと嫌いだよ
もっと嫌いになる
もっと嫌いになるけど
目の前のちんこは大好き大好き
ほら
見ないでください
どうしたらいいんだろう
ほらチンコだけ見るのがいいんだ
昨日の彼なんか見なくていいから
ほらもっと見て
見て
言わないでください
これ素敵だよ
やめてください
喋ってくれ
ちょ、見ないでください
ちょ、やめてください
ほら、欲しいんだろ?
ほら、ほら
あ、寒い
喋りたかったんじゃ
ちょっと、黙っててもらえますか?
喋りたかったんだろ?
違う
ちがう
あんなこと好きだったんだ
ちがいます
好きだから喋ってるでしょ
友達も
あー気持ちいい
あんたも好きなんだろ
ちゃんと好きです
何のことだっけ
よくわかんない
好きじゃない人も、ちんちんしゃべらないでしょ
ちんちゃんが違うんですよ
ん?違うの?
そんな美味しそうにしゃべってるじゃん
飲めやな、やっぱ
美味しいですか?
ちょ、ちょ、黙ってた?
あんまり俺のこと好きなんですね
あぁ、ちょっと、あぁ、もう
お腹大好きです
気持ちいい
大嫌い
保健師も好き
そんなに嫌いだったらもう許させませんよ
ダメだって言ってるじゃないですか
黙ってて
もっと見つめてください
ケンキも好きだけど
あなたのことは
大嫌いです
大好きなんですよね
違うの
大嫌い
一生懸命喋ってるんだ
大きいチンは好きなの
あんたも大嫌い
るんですよね うん違う
違うん アクインティアのお好きなもの
あなたのお好きなもの
大嫌い 嫌いだったらあげないですよ
ほら 違うの
飲めちゃダメです 違うのチンチンは
大好きなもの
ええええええ
でもあなたは大嫌い
あなたは大嫌い
お疲れ様でした
やっぱり僕のこと好きだったんですね
大っ嫌い
好き?
もちんちんは?
もちんちんは好き
嫌です
やめて
もちんちんとかあったら
ギラギラしてみたら
はい
どんな感じ?
緊張します
緊張してるの期待してるのどっち?
両方
どうして両方なの?
少しは細胞入ってたの?
いっぱい入ってるまだ?
もう取れた?
どっちだろう?
どっちかな?
よく分かんない?
分かんない
じゃあさ
最初に実験したやつで試してみようか
覚えてる?
あ、そうそう
なんか食べたでしょ
甘いぞって僕が言ったのに
覚えてる?
覚えてる
じゃあもう一回試してみようか
見て
もっと見て
レモンってどんな味するっけ?
酸っぱい
こっち見て
舌出してごらん
今のりのちゃんさ
甘さしか感じない舌だから
試してみる?
はい
じゃあ持って自分でやってごらん
本当に正直なことを言うんだよ
はい
え?
本当に?
甘い
酸っぱい
ダメです
甘い
舌だけじゃないよ
体中の感動が変化してるんだよ
感度良い方だったでしょ?
今までだってずっと感度が良かったでしょ?
エッチも好きだったんでしょ?
でも、だんだんバージョンはアップしていく
エッチのことをしたり、されたりすると
ますます感度が上がる
もっと上がっていくぞ
もう毎回今までで一番気持ちよかったと思うから
もう静岡に3人もいるんだよ
マックスの3倍台はどうなるの
ほらほらだんだん感度が上がってきた
もっともっと上がってくるよ
指一本だよまた
うそ
え?
全然いいと思う
ゆっくり触ってるわけだよ
気持ちいいのと違うの分かんない
ちょっと楽しいな、もっと触って
すぐ汗かいてる
何か違うの?いつもと
何か違う
くねくねしてるけど
こんなこと伝えてるだけでほら
ほら来るぞ
いきなり来るぞ
ほら
顔変わってきて
待ち込まれて
つぐったいって言ってた
体中が静かになり、 体中がクリープリするようになります。
えっ?なんでくねくねしてんの?
びかってるだけじゃん
びかってる
気持ちいい
すごくいい顔になってる
手より動かす絶対
見てこれ
こうかな?
どうしたの?
臭い
長めだってここ
ここ?
ちょちょちょ
逃げてる
ずいぶん吸いたいな
この辺は?
ほらほら、大丈夫だ
こっちに行けばいいのかな?
急に感じが変わってきちゃいますよね
気持ちいい
ちょっといいか
こっちもでしょ
いいじゃん
ここに直接
直接?
こっちを触っちゃおうかな
どうして?
チキンを触ったら
なんて
手が痛い
やばいな
今のはどっち?
もっと触ったらいいかな
寝ちゃうかも
お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん
お姉ちゃん、お姉ちゃん
お姉ちゃん
このチョコやっちゃうの?
見て
どんな感じ?
乳首でこんななっちゃうんだったらマンゴーどうなるの?
さっきと違う?
全然違う
気持ちとか当ててみる?もっと
足揺らしてもらっていい?
NGとかあててほしい?
あててほしい
失ってほしい
あそこ
あててほしい?
パンツずらしてもらう
こうやって
あそこ
一緒に寝る
これ好き?
好き
ちょっと、何かその格好を。
どうですか?
後ろ少し、一歩下がってもらっていいですか?
はい。
ちょっと可愛い感じに。
あんまりそういう格好しない?
全然しないです。すごい新鮮です。
新鮮でしょ?
はい。
最後のコーナーだからね。
ちょっと大好き。
まだ着ない感じ。
メイクの方が違うね
かわいい
すごいプリティー
恥ずかしい
なんか違う感じ?いつもと
いつもと違う
じゃあ恥ずかしいついでにちょっとさ
お願い聞いてよ
自分でスカートをまくり上げてみて
見せてよ
恥ずかしいね
うわー
こんな可愛い格好してるのにそんなやらしいことするの?
恥ずかしい
見てくださいって言うんだよ
見てください
困ってる顔してる
恥ずかしい
もっと見せていっぱい
恥ずかしいって言うと可愛いんですよ
画面の向こうの人たちみんな
言ってあげてよのこと
見てください
待てとかしたら恥ずかしいもんと
こうやって恥ずかしい格好とかして
足開いてみて
こうやって
かわいい格好して
下品な格好して
下から見ていい?
見せてあげたら
恥ずかしい
こうやったらもっと下品じゃねえか
すごい
腰振ってみて
あちゃん、本当に無駄だもんね
そうなんだもんね
今、ちんこ見たでしょ
見ちゃいました
今日いっぱい素直になれたでしょ
なれました
せっかくこういう可愛い格好してるんだからさ
はい
いっぱい良いこと聞こえよ
お願いします
カメラに向かってさ
何でも言うことを聞きますって
何度も言うことを聞きます
出ちゃった
もっと出ちゃったよ
これで敏感になっちゃった
あー気持ちいい
これだけでも
そんな顔出ちゃう
気持ちいい
これぐらいは
強いのもいいんでしょ
痛いの気持ちいい
はい
痛い気持ちいい
すごい
すごい固い
お待たせくださいよ
お待たせください
普通に舐めてもいいよ
すっごい
こっちこっちこっち
こっちも握ってごらん
気持ちいい
気持ちいいよ
お腹いっぱいになってきたかな?
こっちに回りましょう
ほら、お尻吹き出して
マンゴー、びちょびちょにしられてる
これ、やるの好き?
足、しられてるよ、もう
びしょびしょになってる
こっちおいで、ほら
小屋においで、ほら
ほら、ツンバイになってる
こっちもあるよ
行ったり来たりしよう
行ったり来たり
待ってる
それかおまけ止められながら
勝手に行ってるお仕置きだよ
我慢してから行ってごらん
お疲れ様でした
少しおねだりしないと
おちんちんください
カメラに向かって
おばあちゃん、これください
美味しい
入れて欲しいです
入れてあげるか押し付けだし
私も恥ずかしい格好をしてみてもらっていいですか?
ひらいて、わんお尻の上に
もう一回して
おねがいします
5日いっぱいでしょ、これ
ややしい
ややしいかっこだね
いっぱい突き出して
カメラ見て
もう一回、見て。
もう一回、こう。ほら。
こいつ、チューしてるぞ。
もう一回、していい?
おいしそうに飲んで。
気づきやすいんじゃないのよね
今日全部終わりましたよ
はい
なんかすっきりしましたね
すっきりした?
はい
解放された感じ
ちょっとエムな感じ良かったですか
良かったですね
いいなりになった感じ
いいですね
どうでした催眠は
催眠
催眠かかっちゃってましたよね
多分かかってたよね
やっぱそう思いますか
でもレモン本当に
甘かったんでしょ
甘かった
本当にあれびっくり
朝一俺焦ったからね
朝一はね、酸っぱかった
ただ、途中のレモンは本当に甘かった
自分が一番びっくり
またね、こういう機会があったら
よろしくお願いします
パンの皆さんに最後一言
一言?
今日はいっぱい気持ち悪くなってしまいました
こんな自分もいいかなって思います
甘い感じの足元
甘い時もいっぱいだと思いました
意外な自分も発見しましたもんね
そうですね
はい、じゃあありがとうございました
ありがとうございました