いい眺めですねこれ
本当ですか?
いい天気ですね
そうですね晴れましたね
晴れ女?
うん多分そうだと思います
だいたい晴れてます
撮影の時?
はい
なんだかんだ一週間後の予定が雨だとしても
その近くなってきたら
実は晴れちゃったみたいな
良かった今日も晴れた
12本くらい撮りました
いつの間にか
2桁じゃないですか
いつの間にか2桁も撮ってました
今後はいくら
ちょっとね
メーカーさんが
新たに
変わりますね
そうです変わります
どこですか
アイポクさんです
あの
そうですね
なんだろう
お姉さんというか綺麗な感じ
なんかそんな感じ
がする
桐島
井野と申します
スリーサイズは
上から
お尻が見えない
みたいな感じで
見た目結構ちょっときつそうって言われるんですけど
喋るとこんな感じです
じゃあ
恒例の朝一
朝一の
下着チェックいきます
下着チェックいきますか
ちょっとだけね
ちょっと
見えるかな
見える?見えない
あ、見えた
これ何色ですか?
今日は白です
白でーす
すげー足りますね
やろう
やろうやろう
これ下も
一緒もしかして
もちろん
違うとかないよね
一応
一応確認
確認ですよ
こんな感じでシロです
よかった
大丈夫でした?
大丈夫でした
セックス事情
そうですね
最近攻めるのも攻められるのも好きですけど
最近はちょっと攻めちゃうのが好きですね
男の人の感じてる顔とか見るのすごい楽しいんですよね
目覚めた?
目覚めちゃったかもしれないです
いいこと聞きました
本当ですか?
じゃあ今回、いいっすよ
とことん
いいんですか?
今日はいいんですか?
いいっすよ
ハマってんだったら
それを見せていただいてもいいのかなって
やりたいようにやっちゃってもいいんですか?
はい
なめまわしちゃってもいいんですか?
いいですよ
どうやってなめまわすの?ちなみに
すげーエロい顔してますね
こんな感じ?
もうこれで今ね、一人ね、女にしました
やばいですね
出ちゃった?
出ちゃいました
もう拭いてあげる
これねあれだねもうスタジオまで待ちきれない感じですね
待ちきれないですか
もうそろそろ着くんじゃないですか
着きますもう
楽しみですね
めっちゃ楽しみ
一刻も早く撮影始めたいですか
始めたいです
いいですね今日はなんか楽しくなりそうですね
なりそうですもう楽しみです
えっとね
いっぱい気持ちくしてあげる
頑張ります
よいしょ
お、えらい
えらい
ありがとうございます
じゃあ行きますかね
はい、行きましょう
ここのスタジオ来たことある?
ここ初めてです
見たことないです
いいですね、じゃあ初めて
そうですね
今ですね、こんな感じからもう分かんないですね
こっちだね
ちょっとごめんね、ちょっと色々
ね、気づいたことありますけど
じゃあ
入ってください
ここ?
うん、そこです、とりあえず
え、画面入っちゃってください
おはようございます
こちらの方に座っていただけますか?
まあまあとりあえず
カバンはお預かりします
はい
どうぞ
これ回ってますか?
大丈夫です
大丈夫ってどう?
何?ちょっと
何?何?何してるんですかちょっと
ちょっと
おはようございます
何ですかこれ
もう始まってます
ちょっと待って
ちょっと
聞いてないんですけど
一刻も早く気持ちよくなりたかったんでしょ
なりたかったけど
違う
逆
何がダメなの?
あ〜気持ちいい
気持ちいい
あ〜あ〜あ〜
行ってなかったですか?
行ってない
相当気持ちよさそうでしたよ
気持ちよかったけど
取ります?
お返し
お返し?
お返しをしなくていいけど
え?
何してるの?
もうダメ
行っちゃったから終わってない
え?終わってないよ
終わったよ
何してるんですか?
終わってないよ、これから
耳だよ
ちょっと外して外して
ダメ
終わったよ終わった
終わってないよ
何?
立ってる、ほら
硬いよ、ほら
こんな立ってる
貼っちゃった
立ってるよ ほら
ほら 下ろして
ほら
ちょっと
一緒に
ほら
うんうん
私がまだ十分じゃないの
もう出ちゃう
もうだめ
だめ我慢してほら
終わってないの
終わってますよもう
ちいちい入れちゃうな
だめだよ
いいないいなほら
ほら入ってきたんだよ
ほら、え?ダメ?ダメじゃない。
ほら、ほら、ほら、ほら、入ってきたよ、ほら。
気持ちいい?
見える?ほら。
ほら、もっと。
あ、ケヨンちゃん、近くにいらっしゃる?
うん?
あ、お腹が空いてる
ケヨンちゃん?
あ、ケヨンちゃん、お腹が空いてるよ、ほら
この髪にすごいチンチン当たってる
ほら、ゴリゴリしてる
気持ちいい?
まだ気持ちいいことするよ
なかなか気持ち悪くなってきています。
お腹が痛いです。
勝手ですか?勝手に
だってこれしたかったんだもん
勝手なことしだめですよ
だって責めたかったんだもん
ごちそうさま
ねぇ
はい
どうしてですか?
何がですか?
何ですか?
何ですかあれは?
え、何が?
なんであんなに助けてるんですか?
そんな普通じゃないですかね
全然普通じゃないですか
普通じゃないですか
自分の普通なんですけど
びっくりしました
そうですか
あのね、テクニックを
どこで見つけたんですか?
え?どこでって
こういろいろしてるうちに勝手に
身についちゃった感じですかね
勝手に見つけた意味でね
ないと思いますけどね
そうですかね
舐めるのが好きだからかな
やっぱり
キャラは自信がありますか?
そうですね
そうですね、はい。好きなんで。
そんなに自信あるの?
自信、まあまあ、うん、あります。
行かせられなかったことなんかあるんですか?
いや、大体行ってもらえるかなと思います。
分かりました。
はい。
分かったですね。
一つ課題を与えます
はい、どんな?
手を使わずにペラで行かせてください
わかりました
口のみで
はい
頑張ります
できますか?
できると思います
わかりました
じゃあ早速やってもらいますかね
はい、では
あ〜固い
おやすみなさい
こんなに硬い
口に出して
もう泣かせるでしょ?
気持ちよかった?
えー、今休憩中です
メイクも直してもらいました
今日は朝から
ちょっとね
やられちゃったので
もう
もう、ちょっと念にもってますから、私
なので、ちょっといいことを考えました
これで撮っちゃおうかなと思ってます
もう太陽さんが待ってるみたいなので、いっちゃおうかな
あ、監督さんにもスタッフさんにもお許可をもらってるんで
リノにお任せあれ
よし、行っちゃおうかな
じゃじゃーん
あっちみたいです
おはようございます
じゃんじゃんじゃんじゃんじゃーん
これいいでしょ?
撮ってる?
撮ってる!
ほら、いいでしょ?
何?何?
何?
もう始まるの?
おはようございます
そのままでいいの?
そうかも
これで撮るの?
これで撮ったら面白いかなと思って
初めてなんだけど
これでやってるの?
こういうの好き
本当?
恥ずかしい
ああああああ
もうオホラが出まくってますよ
本当ですか?あふれ出てます?
はみ出てます
はみ出てますか?
はい、おっぱいもはみ出てます
嘘?
はい
ちゃんと収まってると思ったんだけど
出てます
ね、今回アイポケ遺跡一発目ということで
はい
うん、ね
ね
りのちゃんのね
はい
素晴らしいポテンシャルの高さを
見せていただいてますよ
はい
ね
みんなびっくりですよ
そうですか
これがりのの普通なんですけど
普通
そんなことだろうと思いましてね
だったら最後はね
そんなりのちゃんを
満足させるようにね
こちらも頑張りたいと思いますよ
はいお願いします
何するんですか
もうね来ますから
来る
はい
いっぱい気持ちよくして
気持ち良くなってきたら、お腹が空いてしまうことが多いです。
おやすみなさい
ほら、あそこ
うりちゃんも触って
あそこ、あそこ
あー、気持ちいい
まだ足りないでしょ
足りない
もっとちょうだい
いっぱい触って
ちゅうちゅう
もっと舐めて
ちゅうちゅう固い
たかちゃんちゅう当たってる
おやすみなさい
気持ち良くないかな?
いっぱい
すごい
気持ちいい
ノルノル気持ちいいの
すごい
すごい気持ちいい
すごいノルノル
気持ちいい
手をもっと触って
ぬるぬる好き?
ぬるぬる大好き
あーすごい
すごい音
すごい
気持ちいい
みんな触ってあげる
いっぱい触って
気持ちいい
すごい
すごい触って
なんかほっこりも気持ちいいな
おやすみなさい
音痴音痴 音痴音痴 こすってるだけじゃ 無理ない
気持ちいい
ああああああ
大丈夫?
気持ちよかった
本当セックスが好きなんですね
大好き
今回の時ね
なっちゃった
まだうずうずしてんすか?
してる
いっぱい言っちゃったもん
何回言っちゃったんすか?
今日で
分かんない
数えれないぐらい
いっぱい
今回初めて見た人もね
いらっしゃるかもしんないんで
はい
いいね
いいってこともらっちゃってもいいんすか?
そう
もっともっとエッチな
こんなのをいっぱい見せれるように頑張ります
応援してください
これ以上エッチになったらどうなっちゃうんですか?
どうなっちゃうんだろう
大変なことになっちゃう