正面向いてボードを胸の前に出して
そのボードをちゃんと胸のところに置いて
ボードを胸に見えるように
そう、トルさんは
ボードは横に見えるように出して
いい女じゃないか
あれが桐島の女か
分裂した元桐島組の金庫番だったそうですよ
反対向いて
後ろ盾がないと
国道の女もみじめなもんだな
どうした
ボードは横に出すんだ
はい次
入って
囚人服を着てても
いい女だ
その汚い手を離せ
おい
お前ら
私が誰だか分かってやってるんだろうな
ねえ
分かってますよ
ただ、ここで俺たちに逆らうとどうなるのか
まだわかってないようですね
おい、ドコボへ連れてけ
ここでゆっくり自分の立場を考えるんだな
一週間だな
出ろ
社長がお呼びだ
言及して欲しかったら
なんて言うんだ?
私は社長の稲荻です
もうこれで許してください
お腹が空いてる
そうだわ
ちょっと言うこと聞け
はい
この時からケーキ飲みに行くぞ
美味しい
お腹下げろ
優しい体だ
お疲れ様でした
どうぞ
ケーキが伸びてもいいのか、ほら
触れ、ほら
しっかり慣れろ、ほら
早く外に出たいもんな、ほら
はい
続けろ
許してください
次の問題入れろ
はい
はい、おうちを連れてくれ
どうですか?
刑務所は慣れましたか?
そんなに怖がらなくても大丈夫ですよ
慣れれば、楽しい刑務所生活です
ちょっと、汚い手で触らないでよ
あなたを自由にしていって
上から私が来てるんです
触るなよ
やめろよ
私の言うこと聞かないと
ずーっと
もうたたかれたようなか
この刑務所じゃ女になるんだよ
メスになるんだよ
分かったか
ほら
ここは弱いだろ
声出てきたな
おやすみなさい
もっと睨んでもらう
睨んでもらう
ママ
うん?
ほら
傷を受けろ
やめろよ
ほら
お前は囚人なんだよ
ここで俺も奴隷なんだよ
分かったか?
わかったか?
わからない
やめろ
教えてやるよ
ほら
気持ちいい
やめろ
触るな
あれ?
おかしいなぁ
あんなに強気な女が
パンツ濡らしてるんじゃないか
濡れてないよ
気持ちいいか?
ほら
ほら、ほら
何してんの、何してんの
やべぇ、マラマ
やめてね、マラマ
どうした、これ
触ろう
私の体に触るの
ここで俺がルールだ
そんなの知らない
俺が触りたいのな
俺が触るんだ
ほら
もっとか
もうメスの分が出てきた
ここで濡らして
ほら
ほら、ももこを濡らしながら、にらみながら
もっと、かわいい
ちんぽんをしゃぶって、びちょびちょにしてくれよ
いや、ほら、え?ほら
誰に言ってんだよ、そんなことを
おい、くらえろ、ほら
するわけねえだろ
え?
くらえろって言うんだよ
命令だから
ほら、ほら
くらえろ
やめろ
くらえろ!
やめろ!
くらえろ、ほら
ずっとこの気持ちにいたいんだから
おやすみなさい
やめろ。やめろ。
欲しいだろ。
いらないよ。
おまんこ濡らして。
黙れ。
久しぶりか、セックスは。
うるせえな。
やめろ。やめろ。
二度目はおらん
何をしてるんだろう
さっきまで睨んでたのにどうしたの?
気持ち悪すぎるから
落ち込まれて
うまく寝かせないから
落ち込む
うまく寝たかった
そんなこと言ってないよ
ああああああ
いい子にしてくれれば
楽しい監獄生活がくれる
こらえ
大丈夫?怪我してるみたいだけど
ありがとう
大丈夫
ここの監視の奴らめちゃくちゃなんだ
気をつけて
何かあったら助けるから
ありがとう
大丈夫
痛そう
おい
誰が死後許した
誰が喋っていいって言ったんだよ
誰から話しかけた?
お前か? お前か?
お前か?
なんだそれ? まさか
脱走の密談か? 怪しいなぁ
調べてみる 必要がありそうだ
おいお前 脱いでみろ
これ 脱いでみろよ
さすがに恥ずかしいか
じゃあそこのお前
分かった
脱ぐよ
最初からそうすりゃいいんだよ
さっさと脱げ
これも
全部調べんだよ
言わなくてもさっさと脱ぐ
お前らも後で調べるからな
これ調べようかな
なんじゃね
まだそんな口聞けんのか
じゃあ
おい
調べてください
調べてくださいだ
そう言うんだったらしょうがないな
おいお前らしっかり見てんだぞ
なんだ気をつけ
ここはどうかな
気をつけ
固くなってきた
怪しいな
どうした
何でも
そうだよな
おとなしくしてた方がみんなダメだぞ
こっち来い
話すなよ
もっと近くで見てろ
お前も
こっち来て
取り調べなさいって言うだろ
なにこれ?
虚しい声
仲間に聞かれて恥ずかしくないのか?
うるさい
体は正直だな
随分良い反応するじゃないか
ダメよ
興奮してきたよ
頼んないなあ
あとはどこ
ここ調べてやろうか
後ろ向け
後ろ!
さっそくする
ケツ突き出せ
もっとだ
囚人にはもったいないな
いいからはしてるよ、あんた
褒めてやったんだぞ
なんて言うんだよ
黙る
やめろ
まだそんな口がつけるか
いいんだぞ
そこの二人から先にやっても
分かって
やれよ
じゃあなんて言うんだ
褒めてもらったら
ありがとうございます
最初からおとなしくいいこと聞けよ
しっかり開いてみないと
ほら
怪しいもん入ってないかなぁ
何か知らんのがビチュビチュしてるぞここ
ここほら
触るな
水分敏感で
調べがいがありそうだよ
ま、俺一人で調べてたら面白くないからな。
こいつらにも見てもらおうか。
え?もう必要ない。
じゃあお前が見る側に回るか?
わ、わかったよ。
そうだろ。
おい、お前ら跪け。
さっさとする!
本当にやましいことないんだろうな。
お前らはどうだ 聞いてんだよ
返事 じゃあ ほら
ここを しっかり見ろ
なんか怪しいもん入ってないか?
見ろ 入ってないか?
入ってないです
本当かな? 囚人は嘘ばっかつくからな
俺が近くで見てやろうか
ちっちゃくて何も隠せなそうだな
なわけないだろ
何の音だ
聞こえない
ビチビチビチビチ恥ずかしい音が鳴ってる
中も調べないとな
色っぽい声出すじゃないか
ほら胸張る
何が何が
特別にいっぱい声出して泣いていいぞ
俺が許してやる
ほら
やめろ
動いてる
げちょげちょだ
恥ずかしいか
うん、もっと調べて
ほら、感じてはしたない顔をそいつらにさらせよ
だらしのやつだな
今度はこっちだ
ほら、ほら
しゃぐれ
できないか?
こいつらにしゃぐってもらおうかな
私がする。
そうだろ。
ほら。
しないのか?
するよ。
そうだ。
所長ともそういうことしただろ。
俺も気持ちよくしてくれよ。
いっぱい舌使って、
ちゃんとうまくやらないと、
こいつらに代わりさせるからな。
分かったよ
しっかり見ろ
そう、いい顔だ
しっかり見てろ
話すなよ
これで終わりだと思ったか?
今度はこのチンポで
今度は何か調べてやるよ
立て
ゆっつり
自分で開け
ここについて
そう
そうだな
おまんこちんぽで調べてくださいって言ってみろ
おまんこちんぽで調べてください
しょうがないな、おまえが嫌だったら調べてやる
ああ、きついな
いっぱいエロい姿させよう
ほら、しっかり見ろ
恋するものなんか見えるか?
ほら
見ろ
汚い顔して
チンプ入れられて喜んでる
しっかり見てろ
何聞こえない
汚れたチンポンを切れるようにしようと言ってんだよ
ほら
お前ら
布団引け
どれでもいいよ
それでいいや
ほら
さっさとしろ
そうだそれでいい
お前が動くんだ
普段から鍛えてるんだろ
しっかり動けよ
気持ちいいか
知らない
本当は気持ちいいのに我慢してる顔してるぞ
うるさい
腰が止まんないじゃないか
ほんと味わいたいんだろ
そうそう
いい顔になってきたな
あー、うわ、逃げてるぞ、二人とも
お前がはしたないからだぞ
ケツ見てろ、好きだぞ、もっと
そうだ、こんなやわらしい声出して、こいつ見て
情けないだろう
チンポが気持ちいいんだってよ そうだよな
ほらほら
気持ちいいんだろチンポが
もっと手つぶれ
いくまで来るかチンポ
情けないから押してよ
もうダメか
今こっち
最初とずいぶん表情が変わってきたな
ごめんなさい
このちんぼで何回言った?
言ってない
言ったよ
気にしないぞ、この
たまんないみたいだな
たまらんぞ、もう
待たせぞ
ふぅ
おっと
汚しちゃったみたいだな
ああ、そうだ。お前のこと、きれいにしてやるよ。なあ。こっち来い。
さっさと立って、逃げるじゃん。
おとなしくしとけよ。
こっち来いよ。こっちだよ。
綺麗にしてもまた汚されたら困るから
出すもん出しとけよ
無理です
ションベル
出せ
出ないです
早く出せ
そんなの
出せ
出ないです
恥ずかしくて
いつまで出るの?
無理です
出ないです
早く出せよ
無理です
チョンベン出せよ
出せよ
くせえなあ
くせぇ くせぇ
これ出してください お願いします
どうすんだよそれ
出してください
おい お前はどけ
綺麗だと思ってたもん
あんまりでてぇなぁ
やること分かってんだろ?
でたい?
これ出してください
本当に嬉しいよな
くっせぇ
やめた
お母さん
先生おらんさ
分かってんだろ
何やれば早く出れるか分かってんだろ
楽しいね
気持ちいいな、ちょっと出たいか?
出たい
おっぱいおばっかが
お前喋れ、おくまでも
シンプルいっぱいあるんだから
スイングの練習
もっとベロベロ舐めろよ
もっとだよ
ダメだ、離すな
離すな
一生君の中だぞお前
これだからお願いするよ
離すなよ
気になったら離すなよ
一生懸命やれ
離すな
ブーブー
綺麗にしろよ
吸い取れよ
いっぱいあるから
寝坊かけてくれ
ありがとう
やるやる
ああああああ
出して欲しいんだろ
どうした?そんな疲れた顔しちゃったことない
お願いします
助けてください
君はここで一生過ごすんだから
もう少し気丈に振る舞わないと
精神崩壊しちゃう
助けてください
お願いします。助けてください。
早く出たいか?
お願いします。出たいです。
いつも通り、俺らを楽しませる。
お腹が空いてるから
いい顔してるなぁ
こんなに美人で
こんなにいい顔してたら
表の世界で何でもできたのに
残念に残った
ここから出して
もっと俺たちを楽しませてくれよ
さあ、ほら
どうすんねん
お前がすんのか?
ほら、そっちに回るぞ
ほら、今度はこっちに来て
ほら、こっち来い、こっち来い
ほら、ほら、ほら
ちょっと欲しいから
本当に本当に欲しいです
お願い、お願いさせてください
お願いします
早く広げてみながら
ほら、早くしろ
そのまんこ毎日やられてるし
一生はめてほしい
お疲れ様でした
見えにくいだろ
昨日教えたのは、自分で足を持っていた
マイクを乗らせてるんじゃないか
ごめんなさい
お疲れ様でした
早く、ほら
自分にやるけ
涙か
お願いします
思ってごめんな
胸がしろよ
もう一回だって、お寝るねえぞ
うわ、いげる
お前、お前、お前、お前、お前、お前、お前、お前、お前、お前
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら
おじいちゃん、お孫に欲しいです。
ほら、一緒に入れろ。
もっとね。
お願いします。
おじいちゃん、お孫に入れて下さい。
お疲れ様でした
お前行ったのか?
どうなんだよ
ほら、さっさとしろよ
ほら、自分で入れろ
ちっちゃいです
ちっちゃい
お前行ったの?
違う、全部欲しいから
欲しい
気持ちいい
こっちが強い
前動きが上がってる
分かりました
寝てなよ
気をつけろよ
勝手に行くなよ
おいしいか?
おいしい
きれいにしろよ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー