私ももう通信の時間なので、何かあったらマスコルもお出しください。
はい、おやすみなさい。
おやすみなさい。
あー、眠い。男でも作ってなきゃやってられないよね、この仕事。
そうだよね。
ちゃんと遊んでる?仕事ばっかりしててもダメだよ。
でも私仕事嫌いじゃないし楽しいことも多いよ
何が楽しいの?
だってかっこいい人とかいるじゃん
そうかな
私はあんまりそう思わないな
どんなかっこいい人?
例えば筋肉ムキムキとか
筋肉ムキムキ?筋肉好きなの?
そういうのとかいない?
私は胸筋より腕筋派かな
そっち?
そっち
たくましくない?そっちの方がさ
血管とか出てたらかっこいいかも
でも医者目線だったら採血がしやすくていいんじゃないの?
確かにすぐ探せるもんね
ドクターとかでもかっこいい人いない?
ドクターね
それはいるけどやっぱり仕事の関係だから
私の楽しみといったら
ずっとしてないの?
じゃあ今日は私が全部出してあげる
精子大好きなの
精子が大好きなの?
だから精子が見たいの
あらもう熱いでしょ
じゃあ脱がせてあげる
すっごいビクビクしてる
チンチン固くなってきたよ
固いおチンチン私大好き
あ、そんなこと言わない
チクチクチクチクチク
チクチクチクチクチクチク
チンチンから出る精子見たいんだもん
見せて
精子を出してあげるのも
看護師の仕事だからね
そ、そ、そら
だって精子大好きだもん
お先っちょからお尻出てる
すごい
ピクピクしてる
おいしい
気持ちいい
おちんちんのとこ気持ちいいの
ここ
腰動いてるよ
動いちゃうの
あー、気持ちいい?
気持ちいいでしょ?
おちんちん
どう?
気持ちいい?
気持ちいいです
おちんちんに乳首が痛い
チンチンパンパンになってきたよ
チンチン大好きだからいっぱい飲めたいの
だって美味しいんだもん
チンチンもセイジも
気持ちいい?
チューされながらも
ほら
腰動いてるよ
動いてる
動いちゃうの?
じゃあ動いて
ずっと固いね、おちんちん
固いおちんちん大好き
おちんちんいらっしゃい
おちんちん元気すぎる
おちんちんからお尻も出てるよ
あ、気持ちいい
激しい
あ、すごい固いからずっとクリニック擦れてるよ、ちんちん
気持ちいい?
ずっとお腹渡ってるよ
気持ちいい
何だ目出したら 精子お口に欲しいの
お口ですか そう
上のお口に 溜まった分ぜーんぶ
精子欲しいの
だから出すときはお口じゃないとお仕置きしちゃうよ
お口なら全部出していいよ
すごい面白い
ジンジンビクビクしてるよ
はい
精子出したいの?
はい、出したいです
全部お口にちょうだい
精子
お口に?
いいんですか?
全部お口にほしいの
出して
出して、お口に全部
たまっとも全部出して
ああ、すごい
こんなに寝ちゃった
すごい健康そうですね
退院ももうすぐかな
本当ですか
俺、退院したくない気がする
本当?
退院しなきゃね、元気だったら
はい
じゃあ、おやすみなさい
おやすみなさい
早くさ、早くこの手料理食べたい
だから早く退院して元気になって一歩遊ぼう
美味しいの作ってくれ
全然作るよ
早く食べたいな
失礼します
はい
スカンでーす
あ、はい
本当ですか?よかったです
じゃあまず、お風呂に行ってから
本当ですか?
よかったです
じゃあ、メイクもかけますね
お願いします
そうですね、今日も
あっ、外出てきます
はーい
このシチュエーション
ダメって思うと
余計欲しくなっちゃう
はい、オンケースお願いします
多分熱ないと
熱ない?
いや、何してるんですか?
え?
あ、いや、これ体温計
体温計?
え、ちょっと、どこ触ってんの?
あんな可愛い彼女さんいたら、なんか羨ましいなって思って
あ、ありがとうございます
ちょっと
なんか嫉妬しちゃうな
え?なんで嫉妬するんですか?
だって山田さんかっこいいもん
え?
入院してる間は、私が面倒見させて
え、ちょ、な、何言ってるんですか?
ちょ、ちょ、え、ちょ、え、ちょっと本当
あ、帰ってきちゃうって
え?帰ってきちゃう?
ダメですって
でも本当こういうことされたいんじゃない?
いや、え、なんで今までこうなんなかったじゃないですか
だって、見てたらしたくなっちゃった
彼女、帰ってきちゃいますか?
え?帰ってきちゃう?
本当に彼女にされたいの?
下は本当にまずいです
でも、こんなに硬くなってるのに
見て、これ
これ、ほら
ニューインして、ちょっと溜まってる
溜まってるの?このチンチン
すごい敏感になっちゃうんじゃない?
ビクビクしてる
出ちゃうんだよ
病院だから、静かにしないとね
こっちはほんと
え?
だーいじょうぶ
いや、ちょっと無理で無理ですね
だーいじょうぶだから
僕、浮気とかしたことないんで
え?浮気じゃないもん
いや、ちょっと
だーいじょうぶ
浮気じゃないんですか
ゴミもない、ビリビリになっちゃって
そんなにやらしそうに舐めるんですか?
ムラムラしてきた?
男だったらムラムラしますよ
本当に彼女に舐められたい?
私じゃダメ
いや、ダメじゃないけど
気持ちいい
気持ちいい?
すみません
すみません電話
大丈夫ですか
全然大丈夫ですよ
すみません
はい
大丈夫そうですね
よかった
今日調子いい
すみません
よかったら個室なんで
ここでかけても大丈夫なんで
大丈夫ですか
もしもし
はい。
あ、あと、本当の文字が変化ミスがあったので、期限が6日となってたんですけども、ちょっと期限伸ばしてもらえないかなと思って。
ちょっと作り直すのに時間がかかりそうなんですけど。
そうですね
じゃあその他で
会議をやってみます
定例会議なんですけども
11時から
12時から
12時半まで
教えたと思って
経緯も
確認してみた方が
いいと思うんですよね
あったかもしれないので
すみません
では
失礼します
ごめんごめん
大丈夫?
なんかちょっと立て込んでるみたいで
なんかさ
飲み物なくなっちゃってさ
あ、ちょっとお腹すいてきちゃった
あ、なんか必要なものある?
なんかウィダイントがある
あ、うん
買ってこようか
あとは何が必要?
あと飲み物適当に
じゃあスポーツドリンクかなんか
ごめんね
じゃあすぐ行ってくる
うん、お願い
見てくださいよ
ドキドキしたでしょ
ドキドキしたけど
すごいムラムラしたでしょ
見られたらどうしようと思ったでしょ
思いましたけど
でもその方が
いいでしょ
すごい
ドキドキしました
だってこんなにずっと固いんだよ
だって
本当はもっとしてほしいでしょ
なんで分からない
顔に描いてやるから
彼女のことは邪魔だとか思っちゃった
本当?そんなこと思っちゃったの?
ダメな男だ
いけない子だ
彼女言うのに
それ言わないで
他の人のこと欲しくなっちゃったの?
欲しくなっちゃいました
欲しくなっちゃったの?いけない子だ
チンチン固い
彼女いるのに行けないか
言わないで今日だけ
今日だけ?
チンチンがこんなにヌルヌル
ダメなの?
そうして欲しいってことかな?
こうして欲しいの?
チンチン固い
寝やしたくなっちゃった?
みなさんもスイーツいっぱいちょうだい?
ジーンズも入れたい?
いつ彼女が帰ってくるか分かんないね
どうする?
いいんですか?
あーずるいよ
ずるくないよ
あって
あーすごい
さわりたかったの
いつも出してるから
見せてるの
どう?このおっぱい
最高ですね
彼女さんと比べてどう思う?
ちょっとそれだけは言わないで
どっちの方が好き?
どっち?
それ答えれない
答えて
どっち?
絶対彼女に言わないで
言わない
こっちがいいの?
じゃあ、おっぱい舐めて
あ、気持ちいい
美味しい?
すごい美味しいです
苦しい?
もう腰つけたら苦しいです
苦しいのも気持ちいいでしょ
こっちも舐めて
気持ちいい
下もすごい気持ちいい
すごい激しい
すごいガチガチウチウチ
猫舐めて欲しくなっちゃった
舐めてくれる?
ずるいです
ずるくないよ
おまえここにあるんだよ
あーそう
あーくれ気持ちいい
彼女さんと比べてどっちが美味しい?
どっち?
これも答えるの?
答えて
もっと舐めて
もっと嬉しい
気持ちいい
すごい激しい
気持ちいいみたいに固い舌が
気持ちいい
そっくり気持ちいいよ
そろそろ寝ていいのよ
あ、キムチ
キムチ
この状況で断ろうともなっていないよ
そうなの?
なんで焦らすの?
彼女さんいるのに
なんでここでそういうこと言うの?
誰のチンチン?
僕のチンチン
彼女さんの?
それとも私の?
今どっち?
どっち?
どっちか言って
看護師さんの
看護師さんのチンポです
私のチンチン?
じゃあおまけにちょうだい
いい?
呼んでみよう
チンチンおまけに入っちゃった
お腹暑い
お腹暑い?
うちんちんも暑いよ
こんなに元気にして
気持ちいい
お腹暑い
うちんちんも暑い
気持ちいいでしょ
知らなかった
いつもよりもドキドキ感が増して
ドキドキしてる
私のママの気持ちが悪くなっている
いけない子
気持ちいい
置いとくよ?
うん、ありがとう
じゃあ、ごめん
な、なに?
あのさ、私、今部長から呼び出しがあって
うんうん
会社に戻らなきゃいけなくなったので、私も行かないと
あ、しょうがないね、それじゃ
あ、ごめん
じゃあ、加茂さん、後でよろしくお願いします
はい、わかりました
ありがとね
明日も来るから
うん、明日も
じゃあね
じゃあ、仕事頑張って
うん、バイバイ
あ、バイバイ
大丈夫
危なかったな
あんたの見られたら絶対売られちゃう
売れちゃう?
手書きしないと約束してるから
約束したのにこんなことしてるの?
迫られた
止められない?
会社行っちゃったし
もう帰ってこない?
はい、じゃあいっぱいできるね
熱盆苦しいよ、これ
熱盆苦しい?
じゃあ流してあげるね
もうそんなんできるね
全然ポッキが収まんない
ほんとに、ずっとこんなギンギンなのを
あともうおかしくなっちゃったのか
おかしくなっちゃったの?
じゃあもっとおかしくさせたい
見える?
ほら、チンチン入っちゃうよ
ほら、ほら、ほら
入っちゃうよ
全部加え込んでる
ほんと?
気持ちいい
硬いおちんちん気持ちいい
感じてる顔見たいから
エッチなのすごく
何事してるの
ほら彼女さんいるのにこんなことしてるの
そう思うともっと気持ちいいでしょ
ほら
ダメリンちゃん
びっくりしてる
もちろん触って
チンチン気持ちいい?
ほら、ずっとカチカチだよ。ほら。
おまんこ入ってるよ。
ほら、私のおまんこに。
腰もっと振って。
あ、そう。
気持ちいい。
あんまり気持ちいいの?
もういろんな学校でできるんです
そうだよ
エッチなこと大好きなの
山田さんも好きなんでしょこういうの
いつも彼女とこんなことしてるの?
真面目なセックスばっかだから
ほんと?こんなやらしいことしないの?
こういうことしたかったです
ほんと?したかったの?
したかった
ほんと?
そんなこと言われたら
激しくなっちゃう
ずっと忘れちゃう
忘れてるの?今日だけ?
ずっと忘れちゃうの?
すごい
すごい激しい
気持ちいい
いっちゃう
ダメ
後ろからついて
また行っちゃうから、ダメー!
何してるのに、おちんちんずっと固いの
気持ち、ずっと固い
カナダさんより、おまんこいい?
おまんこどう?
どう?
いい気持ちだ
本当?
苦しい
だって本当に痛いんだもん
あー気持ちいい
あ、気持ちよくて
あ、あ、あ、あ、あ、あ、気持ちいい
ここに座って
そう、気持ちいいもん、寝されると気持ちいいもん
ああ、気持ち悪いよ。
アナ、久しぶりだから、もう我慢できそうになりたい。
なんで、チェイスなの?
私、精子大好きなの。
だから、ここのお口に精子欲しいの
いっぱいお口に欲しいの
だから、お口に精子ちょうだい
いいの、お口に欲しいの
いっぱい欲しいの
うまくいって、うまくいって、うまくいって
単位も近いかな
彼女さん大切にしてくださいね
え?
は、はい
はぁ、あともう少しで終わりだ
あ、会心の受け渡しってある?
そうだね
112号室の松田さんのヘルニアの手術の実後観察と
214号室の佐藤さんが
2時間おきのアレルギー解消
それをお願いします
- 了解します。- 了解しました。
- ねえねえねえ、そういえば最近、うちの病院に移ってきた森先生ってわざわざ知ってる?- え、なに?知らない。
- あの、更衣室での着替え見たらしいんだけど、結構いいもの持ってるんだって。- ねえ、若じゃないの。それに森先生って結婚してるんでしょ?
- そうだけどさ。- すごい。
- 今田さん、お疲れ様。- あ、お疲れ様です。
- もう上がっちゃって大丈夫ですよ。- あ、はい、わかりました。お疲れ様です。
- お疲れ様。
お疲れ様
じゃああとはよろしくね
やった
お疲れ様
結構いいものってそんなこと聞いたら
森先生
あ、何?
最近お疲れじゃないですか?
マッサージしてあげます
あ、すみません
いいえ
ちょっとまあ夜勤続いてるから
そうですよね
そうですね。最近来たばかりで大変ですよね。
いや、でもね、患者さんは休みないわけだから。
そうですね。
森先生って、結婚してるんですね。
あ、うん。もうすぐ10年かな。
うん、長いんですね。夫婦生活とかどうなんですか?
え?ないよな、お家は。
え、ないんですか? 寂しくないですか?
いやいや、もうなんていうか、 巨大みたいな感じになっちゃってるからね。
本当ですか?
本当は、たまってるんじゃないですか?
本当ですか?本当は。
ちょ、ちょ、ちょ。
どうされたんですか?
本当?本当は、黙っているじゃないですか。
え?
どうなんですか?
気持ちはさ、こういうこと。
え、でも、ここがだんだん大きくなっていますよ。
いやいや、ちょっと。
森先生。
あ、ちょっと。
大丈夫ですよ。誰もいないですよ。
でも、ほら、尾根先生の陣地
あ、いや、これはほんと単なる生理現象っていうか
ちょっと、来たばっかで、あの、ここそこバレると、あの、病院に居づらくなっちゃう
こういうの必要ですよ
そういうものかな
でもやっぱり結婚していく
でも全然なんですよね
こういう生活
そう
立ったら
いいじゃないですか
ちょっとほら
ちょっとね、最近噂聞いちゃったんですよ
噂?何の?
ちょっとした噂
ちょっと、ちょっと、ちょっと
大丈夫です、変わらないですよ
なってる?
なってる
いやいやいや
これも
陣地は正直ですね
陣地はちょっと
まずいまずいまずいまずいよ
まずい
絶対まずいよ
大丈夫ですって
大丈夫
大丈夫だから
何かあるかな?
なにこれ?
見た通りですよ
こんなパンツ履いてるとき
いつもこんな感じです
ちょっと、押し付けちゃダメだよ
なんで固いチンちゃんってあるんですもん
もう、押さえつけなきゃ
当てるから当たる
でも、気持ちいいでしょ?
はい
お尻の下で何かムクムク大きくなってますよ
本当に?
大丈夫です
大きくなってる
これがポリ先生のおちんちんですね
ちょ、あ、だめだめだめ
何が、何が大丈夫
おちんちんは脱がせてって言ってますよ
ほら
こんなに大きくなってる
おやすみなさい
こんな大きなチンチン見てたら止まらないですよ
大丈夫です
誰もいないですよ
大きい
何それちょっと
書類持ってきました
もし今度よかったらご飯行きませんか?
えっ、あ、はい、ぜひ。
ちょっと悩み事があるんで、ぜひ。
悩み事?
はい。
それでも、僕じゃないほうが。
いや、憧れの森先生にご馳走させたいんです。
ぜひ今度、お時間もらってもよろしいですか。
いや、そう言われたら、じゃあ、ぜひ。
今度は時間を森先生に合わせますのでお願いします
もう止まらないんです
止めてください
止まらないんです
それだめじゃない
ひねっちゃう
ひねっちゃいんですよね
鼻が大きくなってきましたよ
ダメですよ、まだ。
何してんの?
大きいの、顔に壊れるの好きなんです。
苦しいでしょ。
でも大きいの見てると、壊れたくなっちゃう。
ちっちゃい口で
まずいまずいまずいまずいよ
大丈夫?
非常にまずいよ
チーズがいっぱい入ってます。
だから美味しいんだよ。
お疲れ様でした
気持ちいい
気持ちいいですか
すごい舌疲れ
すっごく大きくなってますよ
めっちゃめっちゃいく
困っちゃいます
誰食べ酒中
酒中好きなんですか
そっちも
こっちも
こっち
もっと気持ち良くなって
ダメだめだめ
もうずっと大きいですね、先生のうちに
気持ちいいね
それはまずいんじゃないかな
誰もいませんよ
されたら気持ちいいですか?
気持ちいい
気持ちいい?
すごいチンチンかと
本当だね
ちんちんとか言っちゃだめだよ
なんて言ったらいいんですか?
大きいですよ
何するの?
先生にも見て欲しくて
見えます?
何かに当たってますよ
そういうこと言っちゃダメだよ
本当に当たってますもんね
たまんないよ
もっと触って
なんか興奮しますね
おやすみなさい
気持ちいい
気持ちいいですよね
え?
どう?
ちょっと気持ち悪かったな
って何を?
ちいちい欲しい
いや、それ絶対まずい
絶対まずい
全然すみない
いや、それまずいよ
ほんと甘い
ちんちん欲しくて止まらない
ちんちんも何か欲しいって言ってますよ
ちんちんこんなに固いの
先生、入っちゃう
先生落ちてしまった
こんなに固いの
すごいの
だめだよ
どうなるの
クリ先生
この遅い時間までご苦労さまです
ええ、夜勤ですから
ええ、今日夜勤なんですから
ああ、大変ですね
どうしました?
あんまり寝つけなくて
トイレでも取り上げておこうかな
あれ、看護師さんたちが?
あれ言ってんじゃないかな
あ、そうですか
ちょっといたら話とかしたかったんですけどね
わかります
ちょっとトイレ行ってきます
え?
ど、どうしました?
あの、この病院できたら退院したくないんですけど
え?
どうにかならないですかね?
どうしたんですか?
この病気に入っちゃって
いやでも健康が一番ですから
トイレあっちですよ
あ、そうですね
わかりました
じゃあ、おやすみなさい
じっとしてないと
全然わけなかったんです
気持ち良すぎて
気持ちいい
すごい気持ちいい
大丈夫ですよ
でも腰が止まらないんです
気持ちよすぎて
先生のチェチェよすぎる
すごい
お疲れ様でした
気持ちいい
すごい
気持ち悪い
先生の声がとても大きくて
気持ち良すぎる
初めてこんな気持ち
気持ち良いですか?
凄い気持ち良い
気持ち良い
お体いかがですか?
だいぶ良くなりました
本当ですか?
じゃあ脈見ますね
はい
大丈夫そうですね
じゃあ何かありましたらナスコールをしてください
じゃあおやすみなさい
あ、あの
どうされました?
もう行っちゃうんですか?
ええ、あの
次の患者さんの部屋回らないといけないので
どうかされました?
はっきり言わないとわからないですよ
どうされました
どうしました
そのじゃわからないですよ
はっきり言わないとわからないですよ
僕はその
どうしました
こんなに汗ばんねる
僕も
僕もエッチのことをしたいです
僕もって
いろいろ見てたっていうか
何見てた
ん?言わないとわからないですよ?
エッチなことしてるの?
見てました
見てたんですか?
こういうことされたかったんですか?
あー、やらしい
ほら、こんなに乳首固くして
気持ちいい?
気持ちいいです
乳首おいしい?
その舌が
舌?
舌ってどこ?
どこか教えて
そこです
そこってどこ?
チンチンです
チンチン?
ずっと固いの
当たってたよ
すごい固い
奥の上から
こんなに分かっちゃう
エッチな
体
すごい固い
こんなチンチンしてるかな
はぁー、温くなってるー
恥ずかしいです
恥ずかしいよー
恥ずかしい方がゾクゾクするでしょー?
気持ちいいです
気持ちいい?
おちんちんすっごい美味しい
こういうことされたかったの?
ずっとされたかったです
されたかったのに
どう?されてる気分
頼んないですもう
変態だね
おちんちんぬるぬるのちょ
美味しい?
美味しいです
いっぱい舐めてあげる
足が当たって気持ちいいです
気持ちいい?
はい
足が当たっても気持ちいいの?
絶対こんなことされて気持ちいいの?
気持ちいいです
じゃあもっと気持ちよくなって
ああああああ
どうして?どうして?
ふっとしてほしいの?
ダメですか?
いいよ
こう
気持ちいい?
こういうの好きなの?
こんなぐりぐりされてちんちん固くなってる
でもこんなに固いちんちん大好き
気持ちいい?
肩いちいち当たってるよ、パンツの上から
何個も
なぜしてきた?
何個まめて
何ですか?
手を触って
すごいよく見えます
見える?
何か見える?
おっぱいも触っていいですか
触って気持ちよくして
キムチ
クリームキムチ
気持ちいい
これも気持ちいい
本当に触っていいですか?
本当に触ってくれる?
もっといじりたいです
もっといじってくれる?
はい
ちんちん舐めていい?
おやすみなさい
気持ちいいですか?
気持ちいいの?
そこ
気持ちいい
どこ気持ちいいの?
先っぽとか
先っぽ
ここ
気持ちよくしてあげる
恥ずかしいです
恥ずかしい方が気持ちいいでしょ
この変な格好してちんちん固くなってる
おしりも、ちんちんも全部丸見え
恥ずかしい
恥ずかしい?
気持ちいいです
変態だね
変態大好きだよ
出ちゃいます
どうしたの?
我慢できないです
我慢できないの?
出ちゃいそう
どうしたいの?
もっと気持ちいいことしたいです
もっと気持ちいいこと?
どんなこと?
その
中に
中?
入れたいです
どこの中?
おまんこの中に
おまんこ入れたい?
はい
チェンちゃんおまんこ入れたい?
入れたいです
ここあるよ
ここ入れたいよ
入れちゃうよ
もうちいちいおまっこに入ったよ
すごい格好してるよ
すごい格好してる
恥ずかしいね
気持ちいい
全然固い
気持ち入れながら
こうされるのどう?
奥がグリグリして
気持ちいい
寂しくなっちゃうよ
行っちゃう
行く
もうすっごく奥まで入る
肩がチンシンすごい入るような
気持ちいい
首も気持ちいい?
気持ちいいです
飼い飼いされたかったの?
されたかったです
気持ちいい?
ごめんなさい
痛い
動くまで入っちゃう
そう見えます
見える?
動いてもいいですか?
動いて
気持ちいい
すごいかっこいい
ジェンジー、気持ちいい?
すごい気持ちいい
気持ちいい
もっとしたいです
もっとしたい
もっとついて
気持ちいい
すごいガチガチ
いちいちいちいち
いちいちいち
いっぱい付いて
ここもね、気持ちいい
やべぇ、ゆうじ
気持ちいい
チンチンすごい固い
このチンチンでいっぱい
気持ちいい
全失敗頂戴
お口に全部頂戴
全然お口に頂戴
結構そうですね
あ〜満足しました〜 また何かあったら読んでくださいね〜