そこに座ってもらっていいですか?
今日スタッフさんはいらっしゃらないんですか?
今日聞いてないですか?
撮影は聞いてるんですけど、それ以外は聞いてないです
一応自分だけなんですか?
あのメイクさん直してもらいたいんですけど
メイクはしてきてるでしょ
ええあのしてきてって言われて一応してきたんですけど
ほらメイクさん普通いるじゃないですか
え監督さんは
監督っていうのは俺もよく分かんないけど
一応撮影してくれって言われて
今自分がいるんで
あのもうカメラ回ってるんですか
もう回ってます
えちょっと待って聞いてない
メイクさんっていないといけないの
え普通いますよメイクさん
あんまりよくわかんない
え、今日2人ってことですか?
一応カメラがあるからさ
一応考察とかそういうのを自分で回してるんで
問題ないと思うんだよ
え、大丈夫なんですか?
ちょ、ちょっといいですか?
どうぞ
あ、のぞみ氏、お疲れ様です
今大丈夫ですか?
なんか、あのー、今撮影の現場に来たんですけど
あのー、スタッフさんとか誰もいなくて
メイクさんもいないっていうことらしいんですけど
え、聞いてます?
はい、分からなくて、男性1人いるんですけど
はい、分かりました
はい
かわいい
座ってください
ちょっと
直してもいいですか?
メイク
なんで?
自分
綺麗ですよ
やっぱあの
回ってるんですよね
はい
やっぱちょっとリップとか
チークとか
直したいんですよさっき歩いてきたんでちょっと汗もかいちゃったし
どのくらいかかるの?
全部で20分くらいですかね
20分もかかるの?
はい
それなしじゃダメなんですか?
もう着替えてもらいたいんですよ
もうですか?
あのローブとかほら
ほら
道具とかじゃないでしょ
衣装はあるんだ
本当に撮ったことあります?
ありますよ
個人撮影会とかよく行ってるんで
なんかちょっと
違うよな
脱いでください
それ私服でしょ
下着も自前なんで
あんまり映したくない
ですけど
映したくないな
ええもんじゃないでしょ
やめます?撮影
はい
やめないです
やります
僕もあんまりよく分かってないんですけど
撮影しろって言われてるだけなんで
大丈夫
今日の
ちょっと待って
混乱してきた
今日の撮影って
アイアポケットさんの撮影ですよね
よく分かんないけど
大丈夫かな?
え?
ただ、あなたティアさんですよね?
はい、ティアです
で、このホテルの番号を言われて
ティアさんって子が来るんで
それで撮影してって
ってことはあってんじゃないですか?
じゃあそうなんですね
なんか何も聞いてなかった
とにかく寝てください
ここでいいんですか
ここで着替えましょう
あのほらお風呂場とかで着替えてきますよ
いやもうカメラそのために回してるんで
もう回してるっていうのもすごいですけど
入ってきてすぐ
あの撮ったことあります
ありますよ
本当に
個人の
はい
そういうレイヤーとか
レイヤー
はい
ここで脱ぐんですか
本当に
何の作品なのこれ
じゃあまずビーツから撮ります
AV女優です
AV女優ってそんなにウェブの嫌なの?
嫌とかじゃないんですけど
こういう現場が初めて過ぎて
普通こういう感じじゃないんですよ
なんでちょっとびっくりしてる感じです
じゃあ本当にこれ撮るんですか?
ちょっと恥ずかしいな
なんかないんですか?衣装
衣装はないです
取るんだったらちゃんと言ってほしかったな
ワンピースとか
着てきたのに
ちょっとタイトすぎてちゃんと脱げないです
なんで黙ってるんですか
もっと脱ぎやすいの
履いてきたのに
脱げないですけど
パンツが多いんですか?
え?
パンツが多いな
パンツ?あ、パンツ
はい
パンツも履きます
ちょっと立ってください
これいいやん
まず買っておきます
後ろ向いて
あ、ティーバッグ履いてんの
いつもティーバッグないですか?
おにかしら
なんでティーバッグ履くんですか?
エロいから
いやあの
LINEが出ないようにとか
そういうなんか
あと可愛いとか
そういう感じなんですけど
プライベートまで
T-BOT履いてんだよ
AV女優って
ダメなんですか
セックス好きなの
ちょっとそういうの
答えれないです
なんか二人っきりですごい恥ずかしいんですけど
誰かわからないし初めましてですし
ちょっと近くないですかカメラ
近い
僕が撮ってきた中でやっぱ一番いいわ
やっぱり有名な人はすごいね
おっぱいは何カップ?
Hです
いつから大きくなったんですか?
撮影に関係ないじゃないですか
気になる
中学生最初の頃ですね
初めて一致したのは何歳なんですか?
答えられないです
よく映画を見ているとそういうの聞くじゃないですか
初めては16歳くらい
気持ちよかったの?
普通
なんでそんな質問ばっかり
なんかローブないんですか
はい
現場ってほら
ローブが普通にあるんです
ちょっと近いです
読みましたよ
いつ映すか怖いな
と近いです
何ぐらい揉まれました?
あの衣装に着替えるんですよね
パンツじゃん
これ自前の映さないとやっぱダメなんですかね今日
この後は映さないです
ちょっとなんか今日に限ってヨレヨレのハイテクス言っちゃったんですけど
- 全然いいですよ。
はいって。
えぇー。
- 入って。
これ、おかしくないですか?衣装。
- そういうの着て、いつまでお前も遊びに行ってるでしょ?
- 男漁りに。
そんなことないんだけど。
なんか、うーん。
よく分かんない。なんだろう、これ。
下に収まんないですけど。
- 衣装。
調べて
ちょっと
なんで?
変わんないよ
え?なんで?
一生着させてあげても
取らなくてもいいのに
ちょっと
マンゴー食い込んでる
マンゴーやめてくださいよ
それ着て
これは何をイメージしてるんですか?
ねえ、あなたが一番よく分かっているじゃん
これ、趣味ですよね?
これは?
衣装じゃないですよね、これ
そういや、夜の街いっぱいいるじゃん
夜の街?
なんか勝手にイメージしてる気が
じゃあ今日衣装さんもいないってことですね
そういう格好してさクラブとか行ってんでしょ
行かないんですよ行かない
クラブとかでやりまくるのが英語で言ってみてよ
なんで私がそういうイメージなのかがわからない
と思うんですけど
普通撮る人触らないですよ
もういいですよね
そこに足組んで座って
足組んで?
そう座って
投げないで座って
足ここに乗っけて
テーブルの上に
そう両方とも
両方?
頼む
食い付けるじゃん
じゃあ今日のコンセプトだけでも教えて欲しいんですけど
コンセプトとかそういうのよく分からないんで
撮りたいものを撮るのがコンセプトじゃないですか
こっちの足を広げて
すごい食い込む
それがいいじゃないですか
えぇ?
ちょっと、そんなラップで撮っても
どう?気持ちいいの?
わかんないです、もう
え、セックス嫌いなの?
ねぇ、どっち?
嫌いじゃないんですけど、でも
なんで答えなきゃいけないの?
だって、必要じゃないですか
え、ちょっと待って
ほら、ほら
柔らかくないです
ちょっと恥ずかしいですね
なんか二人っきりですし
どんなちんちんが好きなの?
わかんないわからない
黒人?
なんでもー
ひどい
ここに入れられてるのね
ちょっとあの近いです
ちょっと近い
触ってないですよ
でもちょっとあの動き出しちょっとあぶっ
確認なんですけど
いつもだって撮影されてるんでしょ
撮影はしますけど
今までしてきましたけど
ちゃんとスタッフさんがいて
メイクさんがいて
ご説明か
ちょっと
ちょっと待って
説明があってあんまり
やっぱり監督さんというかスタッフさんは触らないです
触ってないの?
触ってない
めくってるわけじゃん
服もめくらないです
めくってる
そういう顔するんだよ
男とエロいことするとき
なんか近い
ね?
そういう顔してホテル行くなホタホタ
もう
ね?
恥ずかしいんでやめてくださいもう
なんでなんでなんで
こういうベルトとか履いたらおせっくりするの
そういうのないです
クラブのトイレとかでやったりするんでしょ
ない
色合わせとかちゃんと大丈夫ですか
大丈夫大丈夫
じゃあ次バッグの体勢になって
ソファーで
ケツこっち
突き出して
もっと足開けるでしょ
こんな感じ
フリフリフリしてみて
ダンスとかそういうの好きでしょ
好きですけど
ねえ
ちょっと恥ずかしい
だってそういうのとかインタビューで答えてるじゃないですか
ダンスとか
なんで知ってるの
ケツ振るぐらい
こうですか
もっとそのエロく
恥ずかしくてできないです
この撮影でも恥ずかしいとこ言うんですか
もっと
恥ずかしいときは恥ずかしいですけど
ふりふりして
恥ずかしすぎて動けないです
じゃあ立って
ケツ抜けてまた
これで揺れるでしょ
揺らすんですか
そう
すっごい揺れてる靴
こういうのあんまり人前でやらないんで
もういいですか
初めて
色にね
ちょっと何ですか
お何して
ちょっと
近くないですか
お何
おなに?
おなにするでしょ?
いや、それ…けど…
手伝おう、じゃあ
いや、ちょ、大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫
ちょっと待って
聞いてないから、もう
これ、ちょっと近いです、近い
手伝おうと、おなにできないんだけど
大丈夫です、大丈夫
ほら、触れ
大丈夫
おなに、ちょ、触れ
一気に伸ばして
こうやって
家でやってるように
すっごいね
ほら、もっと前来れる?
前
やりづらいよ
これどこ見ればいいんですか?
俺のためにやって
今どこ触ってんの?
栗
栗好きなの?
はい
あそこに今度はバッグで
どこ?
そこに
そこに座ってその靴つき出して
そう
それでも何か
どう?
いやすみません
まだ行っちゃだめ
もう
まだだめ
行きたいんですか?
じゃあこっち向いて
また
そこに座っていいかな
こっち
こっちに来ますか
そこに座って
ここで
足広げて
エロい格好して
こうですか
お願いして
お願いします
へろいね
やっぱ生は
生
ほら丸立ってる
ほらしない
えーわかんない
二人っきりって
なんで二人っきりなんですか
なんで二人っきり
ちょっと
これ関係ないですよね
撮ってるんですか
撮ってるよ
さあ、少し触ってさ、胸張り出してみるじゃん
胸?
嘘?
胸
そう
フラチをして
いつもさ
モザイクかかってるからさ
へえ
分かんないんだよね
フラチを好きなの?
はい
なんで?
へえ
こうやって舐めてみる
ちょっともう恥ずかしいんで
なにー
えみんなあるでしょ
ちょっと質問がよく分かんない
こっち見てやってよ
今日さ
どんな撮影って言ったでしょ
どんな撮影
はい
聞きました
こういう風にさ
彼氏とかと取り合ったことないの
そういう感じ
ちょっと
近い
え?なんで?
これのも嫌じゃない?
え?
これ嫌なの?
嫌じゃなくてない気分がなさそう
精神確定になった
口の中の
スタッフさんですか
ちょっと
誰ですかこれちょっと
意味が分かんない
聞いてない何
スタッフさんじゃないんですか
聞いてない
白いの取っていいですか
純子に言って
純子にピーチかけたで
他に渡んなって
奥までやるの好きなんでしょ
ねえ
奥までやってもらう
あれよだれ見せない
奥まで好きなの
はい好きです
こぼすけびだね
男にも覚えてもらえるか?
ほら、口だけくらえてるな
嬉しいです
お母さん、そこまで男だけの体勢になってきつすぎですよ
バックで鉄突き出して撫でてみる
バックで
ちょっと
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああああ ああああああ
ああああああああ
下ベッド
下ベーって出してて
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんの
お母さんのお母さんの
お母さんの
ん?ティッシュ無いの?
えぇ!?
いいよ、それで拭いといて
なんで?問題あんの?
ティッシュは?
なんで?
いらないでしょ?
ティッシュ
いらないじゃん
えぇ!?
それでこれで拭いといて
これで?
ティッシュが欲しい
ちょっと…
ティッシュ…
もう拭けないで、ごめん
もう拭けないでドロドロされてる
いいよ普通にまた拭く耐えるから
とりあえず袖でそこ行って
ピッシュないの?
ちょっとドロドロ
メイクさんいないのに?
あの来たんですけどこれでいいんですか?
似合うじゃん
ちょっとそこに座って
なんでこんな赤いんですか
見ろよ
座っていいよ
一度させてみたかったんだよね
ファミリーがある
買って
お尻のとこが
見せてよ後ろ
恥ずかしいです
見せて
もうちょっと
どうぞ
何するんですか?
似合ってるよ
こっち向いて
ちょっと、はい
ちょっと
派手すぎる
すみません
おっぱい見えないから
えー
ちょっと
見せて
そんな触るなんて
触ってない
えー
せっかく来たのに
ここですか
分かんないです
楽しいですか
シャワー
言ってくださいよ
お先に
誰か来るんだちょっと
急に恥ずかしい
なにこれ
なにこの演出
演出?これ
なんですかこれ
恥ずかしい
恥ずかしいです
急に急にこう始まるのは
誰ですか
おーし
マジでお座ってもらえんの?
そこを開くの?
おやすみよ
あ、あ、
ここさ
ここ
近い
なになに
ぽくぽくしないで
触れてんじゃねえか
寒い
これもある
使わない?
そんなにかけるじゃん
冷たそう
気持ちいいです
首立ってんじゃん
どこが気持ちいいか教えてあげて
はい
首が気持ちいいです
中も気持ちいいです
今どうしたの?
今何されてるか言ってもらえんじゃねえか
自分で
おまけに指が入ってる
もっと動かしてくださいよ
はい
もっと動かしてください
動かしてきます
お前ら見たままずっと
言ったもん
どんだけ言っていいの
やりしたいの
気持ちいいことをしてあげないと
ちんちん投げたいですよ
はい
そこでまたバッグのタイプになって
ちんちん目サボりついて
カメラ見ながら
はい
もっと、もっと、もっと、血抜けろ
よだれでベチョベチョにしてんだ
どうだ?
血が欲しくなってきた?
じゃあ、そっちに寄ろ
足広げてよ
なあ、ゆりやすい?
たっぷり
寝て
自分で足広げて
自分で足持って広げて
足持って
ねえ
そこに寝て
自分で足持って
こう?
そう、もっと広げて
え?
もっともっともっともっともっと もっともっともっともっともっと
ぶち込んで
もっともっと
恥ずかしい
ぶち込んで
何を
何をぶち込んでほしいの
おちんちんぶち込んで
どこに
おまんこに
恥ずかしいですよ
足広げてもらってぶち込めないと
足
足?
その…その…
これで始まるの?
どう?
血が入ってる
まだ行っちゃダメだよ
はい
我慢して
我慢できなくなったら言って
何?聞こえない?
はい、はい、すっごい
行きたいの?
はい
ダメ
ちょっと激しくついてもらうな
行きたいんだったら自分で動かして行け
動かせるでしょ
動かしちゃった
動かすの
こっち
こっちに向かって、バックの体勢してみる。
頭こっち。
そう。
ケツ突き出して。
なんでそんなにいるの?
もっとケツ突き出して、脚広げて。
こう?
しっかりとこっちで。
そう。
カメラ見ながらもっと足突き出して。
はい。
はい
落ちるよ
ちゃんともっと入れて
押し合っていいですか?
見て
後ろから入れて
寝る場所も決めてるの?
こっち?
決めてるの?
足?
足広げて
広げて
また水づいてぶち込むか
水づいて
死ぬ
わかんなくていいよ
ゆったりとか
つらいんですか
なんかわかんない
撮ってるのちゃんと
似合うじゃん
あんまり声抜けない
ちょっと立ってみて
短くて
立って
これ
なんか変です
このやつから
だってさ
高校の時代はそのくらい短かったでしょ
そんなことないですよ
ねえ
後ろ向いて
こういうさ
短いスカート
履いて
電車乗って
時間されてたでしょ
ないですってそんなこと
なんで
こんなに近いのが浮かないで
浮かないでしょ
時間誘発してたんでしょ
ないないない
こっち向いて
またいっぱい時間してあげるから
ここは無理でしょ
何これ
こっち来て
ここ
電車です
電車
こたわりが強いんですね
電車乗ってるでしょ
朝行くとき
電車
はい
左手で追加は
掴んでます
満員電車です
そうしたら
隣に
サラリーマンが乗ってきました
誰もいないじゃん
誰?
ちょっと誰ですかこれ
司官ですよ
ほら
言ってくださいよ誰か来るんだったら
何?誰この人が
電車乗ってる時そんな声出せるな
いや出せない
出せないでしょ
出てない
ほら
なんか手がちょっと大胆
大胆すぎる
ちょっと
帰還されててそんなに喋れんの?
喋れないです
喋んないで
ねえ
帰還されてるんだからさ
朝から感じてたのもしかして
おかえりしてて
LINE電車でそんなクネクネしてたの
してない
ねえ
まだまだ時間
もしリップが去ってもらうか
ねえ
学生時代からTバック履いてたでしょ
履いてない
ねえ
ちょ
ちょっ、ちょっ
なに?
なに?電車の中でそんなに言い声出してたの?
ね?
な、ないです電車
ん?ちょっと
やったって
なんか固いのが
なんだちんちん
当てられたことないの?
ね?
電車ない、ない
電車でないの?
ない
じゃあさぁ
やりつけられたりしたことないのかな?
ないでしょ
あれでしょ
たまには
ない
ほら
なんでそんなに笑ってんの?
ちょっと何?
ちょっと
なんですかこれ
その声
え?
しっくりをすっかりつけちゃった
ねぇ
こうやってさぁ
毎朝
しかもさ、痴漢されてさ、気持ちよくなってたんでしょ?
してないです。
してないよ。してないよ。
で、痴漢されたおまんこは、
学長上で、学校も行けなくなってさ、
遠女交差してたんじゃない?
してない。
そのままホテル前に向かって 痴漢された男と
こうやって 何?何?してないよ
ホテルに向かって どうせ捨てるようなことしてたんでしょう
時間押されてたらおまんまんも ぐちゃぐちゃになってるでしょ
ホテル来る頃には
痛い痛い
ねえ
遠慮交際するさ
男を漁るためにどうしようったんだ
そんなことしたことない
乳首立ってんの?
そんな触ったら
立っちゃう
なんで?
立っちゃうから
力されてたから立ったんでしょ?
違う
言って
なんで立ったの?
触るから
そうやって
サラリーマン相手に
言ってたんでしょ?
じゃあこの奥なに?
この奥なに?
カメラ・・・
寝れない・・・
え?なんで?
久々、半女高さんや
違う、初めて・・・
わかんない・・・してない・・・
寝てない・・・
恥ずかしくないでしょ?
え?
寝ない・・・
自分がたっぷり気持ち悪くなった後は
どうしてあげるんだっけ?
いつもやってたでしょ?
返事交際
ほら
ちんちんここにあるの
これがつんばりになって
体脂をつんばりに
あげてる
ちんこあるから
ほら
もっと脚広げて
食べちゃうだろ
お腹が空いてる
そんな近くで寝てる
立ちバックだよ
立てなくなったら死んでるわ
座ってるお客さんの上にまたまるんだろ
座ってる
なあ
またまる
そうやって時間してたんじゃないの
自分から
してない
スカート着てんで寝るように上げてみよう
電車の中でそんな声出してたの
なんてない
ねえ
そこも好きでだな
電車の中でこんなことしてたの
してない
俺
次は対面式だったんだもんね
ねえ
なに
地面の方に
顔向けて
地面に抱きついてたりしたかったの
気持ちよくて
何かあってもらう
このように脚を開いたまま
サニカはどこに水紙を出しているのか
今日は痴漢の水紙を出してやるから
一回舌出しとくよ
舌出すの?
ください
体されるぞ
はい
ねえ
本当
もっと行きまくらないとださないで
もっと
体してほしかったら自分でお願いしなさい
ねえ
お願いして
何を?
どこに?
口に出してる
明日出してるよ
笑うでしょ
朝一こうやって
こうして
ちょっと寝てからまた学校行くんでしょ
違う
ねえ
助けてだね
違う
頼んできまくって
重たい
ねえ
分かんない
すごい
痛い
いや
慣れてないんですが
前髪が
なんで?
邪魔じゃなくていいじゃん
なに?
ちょっと
これ切って
なに?
こういう方が早いでしょ
ね?
ちょっとわかんない
なんで落ち込みだったの?
じゃあ、責めてるから
責めてるとこちゃうの
そうですけど、ちょっともうこれ離して
じゃあ、責めてるから
もういいよ、どっこい
なんで?
どうなってたの?
どうも
もう離して
離して
そんなだめ
だめ坂井ちゃん
坂井ちゃん
どうしようもう
離してください
何やってるの
怖いわ怖いわ
私も
声させてやるか
何?何?
誰?
ちょっと言ってください
全部欲しかったでしょ
急にびっくりした
明日の口がいいか
びっくりした
はい
ちょっと
足広げろ
足裏広げろ
また急に
さっきみたいに足広げて
自分で動いてみろ
動けないのがいいんだよ
動いてもらった方がいい
気持ちいいの?
入っててもらっていいんだよ
いったの?
ねえ
気持ちいいです
だけど違ってきた
なんで
寂しくなったから
パックが引けたのか
カメラ部屋さんは行ってみる
おまわし伸ばしてみる
下手いって
せっかくが
うつばいてるのか
これで完全に動けないでしょ
動けない
可愛いのが出たのか
精神惜しいのか
死にかけだぞ
立てない
もう話して
なんでそんな
こんなの
いつものあんたよくわかんないけど
撮影やってるより楽しかったでしょ
いい眺めだから
今日のあと一日中こうやって眺めとくわ
えぇー
ちょっと
ティッシュは