おっぱい好き?
はい
もっとこっち来て
はい、すごいです
どういうおっぱいが好き?
柔らかい
じゃあ、めぐりのおっぱいは
タイプ?
すごいタイプドストレイクス
本当
はい
めぐりの
おっぱい触りたい
触りたいです
めちゃくちゃ触りたいです
じゃあ、お手でちょうだい
はい
すごい、柔らかい
両手で持ち上げて
はい
どう?めぐりのおっぱいの重さ
すごい重いです
こういうおっぱい大好きなの?
はい
何が見える?
何が見えるの?
乳首が
どんな乳首?
どんな?
綺麗な乳首が
透けて見えます
本当に見えてるの?
じゃあ
指で指してみて
ここですか
もっと強く
強く
これですか
すごい
あ、すごい
両手で今のやってみて
もっとぎゅーって
めり込ませて
人差し指ね
人差し指だけどおっぱい
もっと遊ぶんだよ
両手で予設いいですか
両手で予設
おっぱい見たくなっちゃいました
ダメですか
生のおっぱい
はい
見たくなっちゃったの
じゃあよーく見ててくれる?
すいませんちょっと待ってください
何?
携帯で撮らせてもらってもいいですか?
いいわよ
触りたいの?
はい
だめ
だめですか
おっぱい見ながら興奮して
触っちゃだめだからね
触っちゃってますけど
もう当たる分には
いいんだ
うんダメ
加えてダメだからね
やーだーどうしちゃったのね
どうしちゃった?
はい
あーすごい当たる固いの
あー固いの
どれ固いの
あー固いのどれ
これ
潰されちゃってる
もう一歩
もっと潰してください
もっと潰してほしいの
あんちゃん潰しちゃおうかな
生で
生で潰しちゃうよ
お願いします
あ、やだ
出ちゃった
潰しちゃう
あー当たっちゃった
チンプめり込んじゃう
めり込んじゃうチンプ
ぐりぐりチンプ
あーチクビ気持ちいいです
やだチクビに当たっちゃってるの
乳首で感じちゃってるの?
ごめん
こっち側も
下乳に
下乳に刺さっちゃった
すごい
これだけで感じちゃうの?
はい
じゃあもうこれでいいかな
おしまいでもいいの?
もっとお願いします
もっと?
ほっとしてほしいの?
はい
ほっとしてほしいんだよ
じゃあ腰上げて
こんなまま腰上げて
はい
ほら見てみてみて
おちんぼがおもてあそばれちゃった
おちんぼおもてあそばれちゃった
おちんぼとおねえちゃん
なにどうしたの
どうしたの
なに
やばいっす
やばいの?
やだやだやだやだ
やだぁ
何されたいの?
挟んでほしいです
何で挟んでほしいの?
ちゃんと言わないとわからない
無理だと大きいおっぱいで
挟んでほしい
挟んでもらいたいんだ
挟んだらどうなっちゃうかわからないよ
食い込んじゃう
挿入してるみたい
え?どこに?
どこに?
箱に入ってるみたいだろ
レイリーさんの中に
どこ?中ってどこなの?
分かんない
ほら、早く寄って、早く
あー、くちゅくちゅ、くちゅくちゅしちゃった
あー、くちゅくちゅし始めちゃった
あー、やらせん、くちゅくちゅ
あ、だめ、行っちゃだめ
なんでこれだけで行っちゃうの?
やだ、物足りない
もう飲めちゃだめだからね
まだだめ
まだ舐めていいって言ってないのに
舐めたいです
舐めでしょ
お願いします
舐め
まだ舐めちゃダメでしょ
勝手に入れちゃって
ダメ
ダメ、まだ
ダメ、ダメ
加えちゃダメ
めぐりの
いっぱいお顔にあるよ
あーやだー
絶対なめちゃダメだからね
なめたら
もうこのおててもう
やめちゃおうかな
ダメダメ
飲めちゃダメだ
全部さらに
抱きしちゃって
どうしちゃったの
気持ちいい
気持ちいいの
ほら
飲めちゃダメ
ダメって言ったのに 舐めちゃったの?
食われたいですって 言ってからじゃないと
食われた
ほら 口
パーって開けて
はい
そぶって、そぶって
お口に
お口にチクリ
くぱーってくわえてくぱーってくわえて
行っちゃったの?
せっかくおっぱいしゃぶれたのに
行っちゃったな
どれ?
綺麗にしてあげるかな
綺麗綺麗
綺麗綺麗にしてあげる
お口でも
お口でもしてほしいの
あ、やだ、なんか出てきちゃった
あ、あ、すごい、やだやだ
びっしょびしょにしちゃったのね
びっしょびしょ
気持ちよかったの?おっぱい
すごい気持ちよかったね
やってないんだけどなあ、あんまり
あー、すご
おやすみなさい
お父さん
お疲れ様でした
もっとたくさん触って
ここに倒してきたよ、ちくぃ
ちくぃ、立ってきちゃった
ダメ、ゴリゴリしたらダンちゃん
もっとダンちゃん
もっとよろしくしちゃってもいいかな
どうやって嬉しくするの?
なんで?
こうやってね
ん?なに?
うーん、すけちゃう
なぜか見つけちゃうんだけど
どうしよう
あ、あ、ダメ、ダメダメダメ
丸見えになった
めぐりのおっぱい触りたい人いっぱいいるのよ
どこにいるの?
これ触らせていい?
触って
触ってほしい?
めちゃくちゃにめぐりのおっぱい
ぶりちゃん
あーだめ
もうだめ
ぶりちゃん
もうこれも触らせて
あーだめ
敏感になっちゃった
一回触ると敏感になっちゃった
あーだめ
一回一回触れて
もう黒になっちゃった
なんせ、おっぱい、おっぱい、たくさん触られたから
びちょびちょになっちゃったかも
ああああああ
ああああああ じゃあ敏感だったとこ
やっぱりしちゃうよ
ダメ
ああああああ ちょっと敏感でちゃう
ああああああ
あ、だめ
あ、びっくりした
あ、気持ち
あ、あ、だめ
あ、だめ
あ、あ、気持ち
ああああああああああああああああああ ああああああ
あんた寝ちゃダメだな
気持ちよくて
自分で動かしちゃいたら
動いちゃうね
ダメ
あんた寝ちゃダメだ
ああああああ
りょう手触ったかな?
ごめん、こんなことしたら…
こんなことしたらすぐ行っちゃうかもしれない
絶対行っちゃダメだからね
指触ってていいから行っちゃダメだからね
ダメ
気持ちいい
ダメダメダメ
ダメ
何かって言っちゃうの?
あんなにいじめるかも言っちゃった
お腹がなっちゃった
全部すごいことになって
ちょこちょこ喋りたい?
喋りたい?
生チンポン喋りたい
喋っちゃダメだ
舐めるな
ベロで一回舐めたか
痛い
ああああああ ああああああ
ああああああ
あー、そんじゃった
おまけ入れてるみたいだね
おまけの中みたいよ
あんた、急に腰痛やな
ほら、入っちゃった、ほら切ってやって
突き刺して
あーすごい
あーめり込んじゃう
もっと、もっといっぱい
あーめり込む
入ってる
入ってるね
ゆっくりがいいの?
全部挟んじゃった
自分で動かしてみて
どうしたの?
ちょっとやばいやばい
お前続けて そのまま そのまま腰を振って
ダメ ダンスちゃん
ダメ ダメ
ダメ ホント レイちゃん レイちゃん レイちゃん 待て
おっぱい気持ち良すぎるよ
なんでいっちゃったの
このチェリーパン欲しいんだけど
後ろから
後ろからも
指も気持ちいい?
前歩はいい?
指も気持ちいいけど
前歩がいい
ゆっくり、なんでさっき俺こっちこっちさ
あー、いっちゃった
全然くらえちゃった
あー、やばいやばい
お?
あー、気持ちいい
いいよ
ああああああ
ええええええ
ああああああ ああああああ
2組、30組、ダメ、弱くなっちゃった
ダメ
よいちゃんがチンポンしてたんだからね
自分も全然チンポンしてない
チンポン好き
好きでしょ?
ああ、ダメ
ダチョウ
お願い、お願い
そんなに嫌いになっちゃったよ
自分が入ってるとこ見て
ダチョウ、嫌いになっちゃう
お願いちょいって
ちょいって
いやー
そろそろ寝て
待ってるよ
なんでこんなに便利なの?
おやすみなさい
ああああああ
ああああああ ああああああ
の後はの後はの後は
ごめん、ごめん
ゴリゴリ
ダメ、ここ
すごい
ブランちゃん
行きたくなっちゃうの?
ダメ、抜かないで
抜かないで
ダメ
いっぱい
すご
こんなにいっぱい
いっぱいじゃん
かけられて
幸せ
舌舐めてもいい?
もうガチンコチンになっちゃってる
興奮しちゃってるの?
あーやだ
お腹の固いのおっぱいにすっごい当たっちゃってる
なに?
気持ちよくしてほしい
これだけでも気持ちいいの
まだ舐めてないんだけどな
まだ舐めてないんだけど
どうする?
ほら
よくマリナのチンポ
お口の中で大きくなってくる?
ゴチョゴチョのチンポ
ゴチョゴチョチンポ
さっきから
おっぱいばっかり見てるでしょ
気になっちゃうの?
気になっちゃう?
気になるんだ
じゃあ
このおっぱいで気持ちいいことしてあげようか
特製ドリンク
かけちゃう
おちんぽにも
やだー
ピクって反応しちゃうの?
すごい
くちょくちょ
どうして欲しいの?
遊んでもらいたい?
あ、あ、あ、やだ、固くなってきちゃってる
え?早くおっぱいに挟みたいんだ
じゃあちょっと腰を持ち上げて
腰、持ち上げて
挟んでもらいたいんでしょ?
めぐりの、めぐりの
挟んじゃった
どうも
ほらおちんぽが出し入れしてる
入ったり出たり
すごい
見て
こんなに
入ったり出たりしちゃってる
骨クリーム割れちゃってる
落ちんぽん
固くなってきちゃった
ちょっと
すっごい
全部我慢できなく
なんてきちゃった
いいんだよ
体全部預けちゃって
めくりに
チープが
ニュッポニュッポ
にゅっぽにゅっぽ
自分で動かしてもいいんだよ
難しい?
じゃあ動かしてあげるからね
いいんだよ
あん気持ちよくなっちゃってもいいんだよ
インチャンしとくな
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
気持ちよくしてあげるね
母だめ
父どうして?
父顔にする?
母顔にしてきちゃった?
母感じちゃう
父どうして?
母どうして?
後ろが弱いの
トこれでも失礼だよな
トやらしたい
カやめてよ
カやだ
カ初めて舐められた
そこ、立ってる仕組みをやられた方向にする?
ああ、だめ、そこ。
やだ、そこ。
お願い。
やだ。
あ、やだ、そこだな、お前が
あ、そこで感じたくない?
何だ?
目つきで触っちゃう
あ、なんでも
あ、やだ、やだ
ああああああ
ああああ
やらしいよこれ
おやすみ
さっきのような熱いチキン
やだー
めちゃくちゃ熱い
冷たい
やめほしいの?
やだりませんの?
やだー
おやすみ
なんでそんなにやらしいことするの?
なんでやらしいことするの?
まっちょ
母もしくなってきちゃうの?
父うん
母なんだ?
父言いたいことがある
母さっきの目覚めさせて
母やだ、さっきの目覚めさせて
母やだー
なんで?
ダメだよ
なんで一番死ぬの?
首大きくなっちゃったよ
見てていいじゃん
もう同じ顔になった
だっておちんぽ大好きだもん
自分知ってる?
自分知ってる
こういうの好き?
こんなのないの?
おやすみなさい
どうしようかな?
いっちゃいそう?
あんま入れたくなっちゃった
入れたくなっちゃった
あんま
どうだ?どうだよな?
欲しくなっちゃう
このまま?
このまま入れちゃうの?
ちゃんと
あ、痛い
嫌だな、気持ちよすぎちゃう?
うん、すぎちゃう
ダメ、すごい脱脂肪ね
あー、気持ちいい
あ、痛い
母どうしたの?お顔が
母お顔がいっちゃいそう
母いっちゃいそうなの?
母早すぎ
母やめろ
母いっちゃいそうじゃん
父やめろ
母まだいっちゃうの?
そこで、クリスタル医者は
え、なにそれ、なにそれ
あ、やったことない
あ、あ、あ、すごい、すごい
あ、あ、ダメ、ダメ、ダメ、おばあちゃん行かせて
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん。
おやすみなさい
★おうくん、気持ちいいね★
本当?
これがいいの?
こっち?
ごちそうさまでした
どうした?
すごい
順番
少し腰を押しても良いかな
しんごいて
- 痛い?
- まだ耳が痛い
- うん?
あ〜、気持ちいいよ
ちょっちょっちょっ
ちょうだいちょうだい
いやーどうできちゃうの
おやすみなさい