本日はご指名ありがとうございます
りのと申します
こんにちは、あんりです
今日は楽しんでいってくださいね
それでは、こちらへどうぞ
失礼します
お待たせしました
今日はよろしくお願いします
失礼します。
お背中に、ローション失礼します。
塗っていきますね。
いかがですか?
すごい、肌綺麗ですね。
色も白い。
本当?
すごい、ぬるぬるになりそうだね。
失礼します。
ご失礼しまーす
8名ご失礼します
どうですか?
気持ちいいですか?
今美くん待ってましたよ
ますか?
気持ちいいですか?
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
びっくりしたわー
びっくりしたら出っ張りしろね
そろそろ仰向けになりますね
当てて貸してください
私も失礼します
ピーチンがもう引きこもってる
失礼します
じゃん
もうこっちも敏感だよ
もう乳首ポリポリ
お願いします
なんか舐めてほしいって言ってるよね
起きちゃってるおちんちんだ
うーん、おいしい。
すごい、チューしてもっと人参になっちゃってる。
大きな体飲むのかな?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
うぐい、うぐい、うぐい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
えびきりん作りそう
ちんちんもいいんだね
元気すぎる
すごいちんちん
すごい溜まってそうだね
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
めっちゃめっちゃすごいかつて
めっちゃめっちゃダメだよ
すごいかつてかつて
めっちゃめっちゃ気持ちいい
気持ちいい
あー気持ちいい
あんた顔一回目立ててね
あんたもだよ
ちんちんも立ってる
みんな立ってる
キス?
すす?
しちゃう?
恥ずかしいけど
本当にしたいわからない
すごい、腰動いてるよ
いいよ
ちょっと失礼します
いいですか?
気持ちいい?
気持ちいい
ちょっと大きいのが
お疲れ様でした
すっごい
もっと気持ち悪くなっちゃう?
あーすごい見える
すごい
丸見え
見えちゃうよ、ちいちいも全部見えちゃう
ちいちいがすごい大きい
おー、いいね。
すごい。
めっちゃいい。
やめてね。
あー、気持ちいい。
あー、めっちゃいい。
めっちゃいい。
やめて。
あー。
じゃあ、シャワーを入れてくれる?
すごい気持ちいいよ。
このキンキン
キンキン寝て
最高
寝るよ
本当
今日は
OK
すっげぇ
めっちゃ入ってる
ごめん
見える?
もう丸見え
あー気持ちいい
気持ちいい
すごい固い
すごい
気持ちいい
あー気持ちいい
あーそんなにしたら
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
気持ちいい
すごいちょっとおかわり
気持ちいいの
気持ちいい
激しい
すごい
ちょっと固い
めっちゃ
きつい
すごいみこみこだな
美味しかった
また来てくださいね
また待ってますね
凄かったね。
2番テーブルお願いします。
はい、いらっしゃいませ、いらっしゃいませ。
本日も皆様、当店ペロリンポケット、大勢様ご来店誠にありがとうございます。
こんばんは。
本日もですね、当店の方では、全国の車から美女の方を取り揃えております。
こちらも行ってきます。
南は沖縄まで全国探しに行かせて、
美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上の美女、極上
してる?してる?
してる!
聞こえた?
聞こえた!
ドキドキしっかりしてるから
ほんと?
ドキドキなの?
うん
数回だけどさ
初めてこんな可愛い子
ほんとに?
他にも可愛い子いるよ
ほんと?
でも一番可愛い
あ〜嬉しい!ありがとう
なんかすごい興奮してきちゃう
ほんと?もっと興奮して
ね〜
気持ちいい
ほんとだよ
ちゃんと寝ていい?
うん!
なんじゃって?
興奮してきちゃったら暑くなっちゃう
私も暑い
ちょっとしたら興奮してきちゃった
ほんと? すごい薄毛だけど
薄毛だけど 熱い
熱い?
超ミス
ん?
腰動いてますよ
ちょっとやばい
できなくなっちゃった
ほんと?
こっちこっち
硬くなってますよ
まあ この上からも軽く
もうやべえ もうパンパン
加熱しちゃう
加熱しちゃうもん?
じゃあズボン苦しいんじゃない?
ちょうどですよ
じゃあズボン無いじゃん?
うん
じゃあ脱がして
いいですよ
すごい!パンツも一緒に伸ばしちゃおうかい!
どんなチェンジとかも可愛い!
大きいの好き?
大きいの好き!大きいの舐めたかった!
いっぱい気持ちよくした!
いらっしゃいませ、いらっしゃいませ、サーキャンペロリンポケット、皆様ご来店ありがとうございます。
さあ、特におきまして、注意事項がなっているので、皆さんにご説明をさせていただきたいと思います。
特におきましては盗撮行為、盗聴行為など、撮影に関するものを一切禁止とさせていただいております。
どうぞ携帯電話、カメラなどですね、ご起動くださらないよう、よろしくご協力をお願いいたします。
結構長いね。
そうでもね、あんまり出てないの。
当店におしまして、スタッフ行為、ナット行為、店内デートのお誘いなどは一切禁止とさせていただいております。
女の子から電話番号を聞いたり
お客様のメールアドレスを伝えるなど
連絡先のご交換の方は一切ご遠慮させていただいておりますので
あらかじめご了承くださいませ
当店におきましたファッションタロンという営業を
携帯させていただいております
女の子の嫌がる行為、本番行為
本番行為の強要または本番行為を誘うような言動は
切り虫となってございます
万が一発覚されました場合
当店の方の規定となる日
お支払いいただくことになりますので
どうぞ従順にご注意いただければと思います
当店のルール
しっかりお守りいただきまして
本日はメロリンプロジェクト
残り行くまで
皆さんのお楽しみくださいませ
おっぱい触らせて
おっぱいでチャレンジして
ちょっとこっち見えてる
本当?見えちゃってる?
本気?
本当?
好き好き
ちんちん固くなってる
熱い?
ちんちんも熱い?
気持ちいい?
ちんちんパンパン鳴ってる
そんな激しくしたらちんちん来ちゃうからね
ん?
なんでそんな呼吸してたの?
まだ熱いんだよね
痛い?
見て
近くで見ていい?
父近くで寝ていい? 母近くで寝ていい?
母てちんちんも舐めていい? 父うん
父ちょいとまるんですね 皆様ご本人とは連携をなびらない
父サービスはもっと大人っぽいね
父女の子 生きまして 大変です
父女の子 生きまして 生きてと
父ぐるぐるぐる 皆様の腕を
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
当然人気イベントとなっております
ハッスルタイム
当然人気イベントハッスルタイムに関しましては
本日から
深夜のハッスルタイムと名付けまして
夜10時から
夜12時までの
2時間限定で開催しております
本日
ハッスルタイム
夜10時から
どうぞお楽しみいただければと思います
さあ、まもなく女の子、回って参りますよ。
さあ、花火が団結と参りましょう。
どうぞ、ご堪能くださいませ。
はい、いらっしゃいませ、いらっしゃいませ。
さあ、当店テローリンポケット、全国すぐらぐらございます。
ファッションサロンの中から、当店テローリンポケットのご指名ご来店、誠にありがとうございます。
さあ、本日もですね、全国から集めました、より優れの美女、どうぞ、ご堪能くださいませ。
★2番テーブルリノさん、移動準備お願いします★
ちょっとお待たせだったんだけど
またこれから来るから待ってて
我慢しててよ
うん
またこれから来るから
すごい便利になった
超気持ちよかった
ほんと?
すごい美味しかった
ちょっともったいない
もっと長かったんだけどね
はい、ありがとうございます。
じゃあまた来てね。
うん、また来る。
お願いします。
いらっしゃいませ、いらっしゃいませ。
雑草店プロ銀ポケット。
皆様ご来店ありがとうございます。
さあ、特におきまして、
注意事項になっているということで、
皆さんにご説明の方させていただきたいと思います。
おはようございます。
あ、早いね。
もちろんかかると思う。
うん、全然、全然。
はい、禁止とさせていただいております
結構大きくなってるね
どうぞ
そうなの?
カメラなどですね
今日は当たり前のみんなが多いね
よろしくご協力お願いいたします
常年さんですか?初めましてですね
はい、続きまして
スカイト行為、ナット行為、ゲートリークの誘い
禁止とさせていただいております
女の子からですね、電話番号を聞いたり
お客様のメールアドレスを伝えるなど
連絡先のご交換の方は一切ご遠慮させていただいておりますので
ご了承ください
当時におきましたファッションサロンという絵具を
掲載させていただいております
女の子の嫌がる行為、本番行為、本番行為の強要
または本番行為を誘うような言動は禁止となってございます
万が一発覚されました場合
当店の方の規定ペナルティをお支払いいただくことになりますので
どうぞ十分にご注意いただければと思います
当店のルールをお守りいただきまして
本日はペロリンポケットを心ゆくまでご堪能お楽しみくださいませ
おーかわいい
ちゃんとカツカツになったね
大きい
気持ちいい
ブクスブクス
そっから舐めて
うん
これくらい出してもいいんですか?
2〜3週間かな
分かんない
考えながら
健康に悪いですよ
やっぱそうかな
今日の際はちょっと痛いので
どうなの?
うん
嬉しい
おー
でもこのチェンチェン
すごい大きくない?
大きいよーすごいのこのチェンチェン
そう?
すごいビンビンが
2週間くらいですね
そんなに少なかったの
だからこのビンビンだったのが
すごいよね
すごいよこのチェンチェン
できてくれたんだね
できちゃった。
もう今ね、誰もいないから大丈夫かなって思った。
いいの?二人は。
いやいや、だめだよ。
せっかくだしそう。
他の人にあの店二人で舐めてくれたよって。
絶対ですよ。
内緒だよ。
楽しそうに。
ああああああ
すごいジェンジェン
ジェンジェンごちそうさまでした
すごいびっくり
お腹いっぱいになったよ
ちんちん、パワフルだよ
ちんちん、すごいよ
気持ちよすぎたよ
いっぱいになったよ
おーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すごい飛んだ!
めっちゃ飛んでる!
すごい、2週間食べたからすごい声
すごくない?
すごいよ
すごい本当に
元気だな
またもう一回出るの?
ギリギリする?
ずっとパンパンになってた
そうです
これ内緒だからね
また一回食べてきて
楽しみで仕事で
あ、はい
はい
こんばんは
どうも
すみまして、お待たせしました
お店どこ?
こんばんは、お願いします
可愛いね
どうぞ入っていってください
失礼します
いい匂いもするね
本当ですか?
あ、何のことをやるか。
はい、どうぞ。
失礼します。
初めまして、井戸です。
初めまして、杏梨です。
杏梨ちゃん。
よろしくお願いします。
今日は極上賛否コースの120分でいいですよね?
奮発しちゃいました。
本当ですか?やったー。
じゃあ、お店。
美人だね、二人とも。
そうですか?ありがとうございます。
もしもし、お客様、はい、ご利用しました。
本当?
役所さんの引越し120分で。
恥ずかしい。
肩だけで。
はい、お願いします。
あ、書けた。
大丈夫ね。
タイマー制作した。
すごい。
あ、かわいい。ぶったさんの。
かわいいでしょ。
これタイマーなの。
本当?
かわいいでしょ。
オッケー。
120分お願いします。
普段何してるの?
大学生です。
大学生?何年生?
今3年。
3年?
同じです。
いいね。
お兄さんは?今日は仕事は?
今仕事。
そうなんですね。
お疲れ様です。
本当にお疲れ様です。
俺が楽しみです、仕事して。
今日、奮発しちゃったもん。
なんか、もっこりしてるの見えちゃった。
見つめられるだけでさ。
ヤバい。
待ちきれないんだったら、シャワー行っちゃいますか?
シャワー?
シャワーいいよ、シャワー。
シャワーしないんですか?
いいんですか?
すごいいい匂いするし。
えぇ、でも、でも、でも、シャワー、シャワー。
違う、違う、俺なんかね、そう、洗ってない。
え、今日ってシャワー浴びてないの?
あった?
浴びてない。
浴びた?浴びてないの?
浴びてないの?
ねえ。
あ!
やだ!何?
浴びてないね。
ほら!
大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫。
いや、やめて、やめて、やめて、汚いからやめたほうがいいですよ。
違う、こういうの好きなんだよね。
うそー。
あ、チーズとか好きだね。
何それ?チーズ?
嫌だ!チーズ臭いの!
痛い!痛い!痛い!
あんた ちょっと!
まだ寝る人
初めてだから口に突っ込んでみて
自分で
あー突っ込んでる
僕も?
こう?
まだ苦手だね
先輩は突っ込めるよ
こうですか?
うそ?
すごいよ。喉奥まで来たよ。
お兄さん好きなんですか?
ちょっと縁目っぽい。
本当?
二人はしきりだから。
今日は責められたいタイプですか?
うん。責められたいし、責めたいし。
本当?両方?
顔がすごく汚い
顔が自分が舐めた唾液が失敗してる
汚れちゃったよ
ごめんなさい
シャワー行きますか?
行かないの
汚れたのをきれいにしてほしい
本当?
いつも浴びるんですよ
絶対浴びるの
膝立ちして膝立ち
膝立ち?
膝立ち
動いちゃったからちょっと舐めて
ちょっと
えっ、ちょっと、えっ、そのまま?
うんうんうん
えっ
うん、兄さんのこと食べちゃう
食べちゃダメですか?
今食べてるよ
食べちゃう
あー、ゾクゾクする
ゾクゾクする?
うん
目まで飲めちゃう
あー
目あっという間くなっちゃう
あっという間くなっちゃう
すごい
お兄さんもお腹が空いてるよ。
お兄さん、鼻白いよ。
すごくない?ここ。
びっくりした。
お兄さん、ここやばいよ。
そこじらして。
ここじらす?じゃあまだボタン開けない。
ピンピンだ。
びっくりした。
びっくりしちゃう。
びっくりしちゃう?
そんなに気持ちいいんですか?
そんなに気持ちいいの?
うん、すごい、ビンちゃん。
これで出ちゃうよ。
え?これで出ちゃう?
まだ早くない?
120分だよ、今日。
あー、濡れちゃう。
濡れちゃう。
ダメだよ、やっぱ攻めないと。
初日なんだよ、今日も。
じゃあ、ちょっと二人でさ、ちょっとさ、あいちゃん、ねえ、攻めてあげよう。
え?なんでしちゃってるの?
え?
だいたいこれ男が攻めるじゃん
うん、そう
一緒に手伝って
いいの?
いろんなことが初体験すぎちゃうけど
待って待って待って
あれ?
こういうのも
聞いてないよ
ナミちゃっていい?
ダメとは言えない
じゃあ、ナミちゃん
そういうお客さんもいるかも
うそー、女のケースのこと?
あんちゃん、気持ちいい?
気持ちいいー
ちくみかわいい
すごい激しいの、猫
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
あ、ほら、猫が寝ちゃってる
猫が猫が寝ちゃってる
気持ちいい
すごい
楽しいね
先輩、ずるいよね
先輩、ずるくない?
ずるい?
ずるくない
ずるいよね、ずるい?
ずるいじゃん、先輩いじめよ
ちょっと、どういうこと?
賛成!
賛成?
やだ、ちょっと
嘘でしょ?
何先輩ぶってんだよ
ちょっと、持ってない持ってない
どうせ何週間だけ先輩とかでしょ
ちょっと、わかんない
分かんないな。
あー、年配だからーって。
あー、今日かくぐらいなんだ。ウソ使える?
違う違う違う。
同期でやったの?
同期じゃないよー。
え、ちょっと。
え?
すごい濡れてる。
笑
りなちゃん、なんでこんな顔してたの?
え、ちょっと。そんなことないって。
ほら、ピンク引いてるもん。
うーん、かわいい。
ちょっとびっくり。
見られてる?
ちょっと。
見てよ。
そんな濡れてたよ。
うそ。
びっくり?
好奇心、好奇心
え、ちょっと待って
ここチンポ入る
お尻ダメだよ
お尻はダメ
ちょっと
僕のよだれだから
全部飲み込んで
パクパクする
飲み込んでくよ
人の口ってこういうことなんだ
父分かった 母やっとく
父うん ここにずっと
母このクリちゃん?
父クリちゃんもちっちゃいよ
母クリちゃんもちっちゃいね
母ちっちゃいって こうぐらいが普通じゃない?
母これちっちゃいんだよ 父違うよ 自分で見たことないの
母見たことない
母お疲れさまでした
母きゅうきゅう
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ちょっと、おもちゃにしてない?私のこと。
おもちゃなの?
ちょっとしてるかも。
真剣にやってるね。
真剣にやってあげる。
ここがクリクリしてて。
ちょっと待ってよ。
やっぱりここか。
そっくり向いてあげる。
これで当てるとすぐ。
本当に初めて?
パンツが持てるって、こういうの無くなったんだなって思って。
すごい、いっぱい締めてきちゃった。
本当だ。
パンツ可愛くない?
テント貼ってるよ、このパンツ。
うちの会社、みんなこれなの。
嘘?久しぶりに見た。
嘘?
小学生ぶりくらい見た。
うちの会社、おかしいのかな?
社長がこれが好きだから。
すごい大きくなってる。
しょっぱい?
いっぱい
気持ちいい?
こういう反撃もあるのかな?
あるの
これ一番好きな反撃かも
二人に反撃された
責められたお返し
自分でハードしちゃう
120分だからね
ごめんなさい
怒った
ポンポンだよ
ポンポン
背中を日焼けしないとね
チン、チン、チン、チン、チン、チン、チン、チン、チン、チン、チン。
これお兄さんのこと
これよ?
あ、すごいちいちい
鼻の奥まで
鼻の奥をしゃぶってて
あ、すっごいおっきい
あ、こういうの嫌い
ね、喉奥まで
あ、すごい
まいったよ
こういうの嫌い
あ、あ、あ、やばい
全体の反撃だ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あんま取れるよ
好き
気持ちいい?
すごい
すごい大きいね
これで出しちゃおうかな
いいよ
だって腰振って出したいもん
じゃあスマッタする?
うん、スマッタする
音声上位スマッターがした
きた?
いいよ
スウェーデンスマッターって何?
知らないの?
初日だから知らないのか?
見てて
ローションある
ローションあるよ
でもさっきあんだけ塗り捨てたからいらない
え?いらない?
触れてなかったら見せて
え?
見える
スマッターって
持ってなくても抱けるよ。
そう、こうやって。
入れちゃダメだからね。
ないよ。そんな客いいの?
いいよ。
とろみが欲しいから。
当てるんだ。そうなの?
クリに当てるの。
正常に見たいですね。
あ、そうだな。
気持ちいいの?
気持ちいいの、これ。
チンチンチンチンチンチン
だめだよ
腰が
やっぱり先輩っぽいよ
すごい
気持ちいい
ほら入ってなくても気持ちいいでしょ
これいつもお客さんに
これで発車させて
終わらせてるんでしょ
許させてもらうんだもん
すごい
ちょっとだけ
我慢して
なんで?
だってダメだもん、お店のルールでしょ?
いつもそんな悪いことばっか言ってるんでしょ?
してない
本当?
今日初めて風俗だ
絶対嘘だよね
私と真似してるんでしょ、初めてっていうの
やめてよ
私も嘘だよ
同じ嘘じゃない
何?初めて?
私ほんと初めてだもん
あんちゃん、うれうれしいこと、スマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマートスマ
なにこれ
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいでしょ
ちょっと待ってなんで入ってるの
スマッタしてる
入ってる?
入ってないよ
入ってない
見ないで
入ってるんでしょ
入ってるの
ね、入ってるの感覚が分かるって少女じゃないよ、そこは。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
大きくない?
すごいのが大きい
お腹も外れる
嫌だ
気持ちいいほうがいい
早く風俗を始めてみよう
どうしたの?
ダメな子は指でいいでしょ?
チンポでよかったね
じゃあお顔に塗って
お顔に塗って
セックスさせてもらいから
あ、怒ってる
あーずるい
ずるい?
気持ちいい?
気持ちいい、超気持ちいい
えーどうする?
欲しくなっちゃった
ずるいもん
もう見てたら欲しくなっちゃった
足が腹骨腫瘍だった
初めダメって言ってたじゃん
本当はダメだもん
本当?ダメなの?
ダメなのでもうおかしくなっちゃった
お尻こっち向けて
ローションある?
ローション?
すごいよく見てる
その入るとこ見てて
え、僕見てるの?
お店に言っちゃダメだよ
うまいよ
おーたまらましい
見える
早いよ
こっち来て
たまたま
たまたまする
吸って
ケツの目が荒れてる
気持ちいいの?
吸って
また、吸うよ
初日から内装できちゃったね
チンコ欲しいでしょ
え?でもチンコ?
うん
さっきのほう同じか
もうすごい
いっぱすぎるんだもん
入れていいの?
チンちゃん大きくて
もう一個入るかな
入るよ
すごい
すごいここ
あー
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
あんたチンコ好きだもん
レッド好き?
レッド好き
欲しい?
楽しかった?
楽しくなっちゃう
楽しくなっちゃうね
すごい
チンチンだよね
私もまた楽しくなっちゃった
あのチンチンすごいもんね
気持ち悪い
締める?
締めちゃう
ゆっくり動く?
気持ちいい
どんどん
超えちゃうから
どっちで行くの?
気持ちいい
すごい
面白い
ヒコヒコ止まらない
あー怒った
怒ってるでしょ
待って
ちょっと待って
やってあげてって
お腹広げて
顔向こうにお腹広げて
俺セックスに集中するからさ
当ててあげてって
なんでなんで
俺3人とも気持ちいいでしょ
ママ、気持ちいい?
あんた好きだから
問題しなさいって
あーはい
いっぱい大学生に怒られて
あーそう思ってる
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
もう気持ちがあったね。お店に行けない。
何しようもできちゃった。
もうまた、お金貯まったら指名するね。
また呼んでね。
また遊んで。
またやらせてね。
失礼しまーす。
今日は、制服3Pコースでよろしかったですか?
手をマッサージしていくので、力加減の方、強かったり弱かったり、遠慮なさらずおっしゃってくださいね。
あ、わかりました。
はーい、お願いします。
あと、今日僕のこと先生って呼んでもらってもいいですか?
わかりました。
はい、先生。お願いします、先生。
はい。
タオル失礼します。
りのちゃん、久々だね。
そうですね、どれぐらいぶりですか?
うーん、3ヶ月ぐらい?
あ、もうそんなに経っちゃったんですね。
今日会いたくて来ちゃった。
あ、嬉しい。結構3ヶ月前とかは頻繁に来てたんですか?
うん。
はい、じゃあ失礼します。
失礼します。
今日奮発しちゃってさ。
いいですね。
お姉ちゃんみたいに可愛い子が来てくれてよかったよ。
嬉しい。
良かったです。お邪魔じゃなければ。
二人仲良しだと邪魔かなとか今思っちゃった。
そんなことない。
こういうの初めて3Pコース。
気持ちいい。
どこが凝ってますか?
全部かな。
先生、お疲れなんですね。
そうなんだよ。
2人にしてもらうのって気持ちいいね
よかった
本当に贅沢
今日はいっぱい楽しませてほしいな
はい先生
頑張ってマッサージしちゃいますよ先生
エッチなマッサージもお願いするよ
え?どんな?
後でしてくれるでしょ
どうかな
そうだなぁ
どう?凝ってる?
凝ってる
女の子の手って気持ちいいんだよね
肌ツルツル
そう?
ケアとかしてるんですか?先生は
すごいしっとりしてるから
やっぱこういうお店でマッサージしてもらえるかな
オイル?
効果バッチリだね
効果いいよ
あ、気持ちいい。上手だね、二人とも。
本当?
うん。めっちゃ良さそうになっちゃう。
足も失礼します。
はい。
あー、だんだんポカポカしてきちゃったな。
結構良くなってきました?
うん。下も結構良くなってきました。
え、どこ?下って。
え?
りのちゃんの子あるでしょ?
え?わかんない
先生、難しい質問しますね
え、そう?
二人ともエッチそうだかな
そうですか?
りのちゃんは知ってるけどさ
え?
あみちゃんもエッチなんじゃないの?
そろそろいい?
上
はーい
じゃあ、おもてもらってもらって
下の方から失礼します
二人のこと見ながらです
見える方がいいですか?
全然違う
先生、いい体してますよね
最近、ビール飲みすぎちゃって
そうなんですか?
お腹出てきちゃったよ
晩酌とかしちゃうタイプですか?
ああ、しちゃうんだね。
しちゃうんだな、これが。
しちゃうんですね。
足の筋肉も凝ってますね。
あ、本当に?
うん。
そうか。
ちょっとね、最近、草焼きを始めたから。
へえ。
あ、そうなんですか。
あ、来て。
結構来ました。
来た。
もうちょっと弱めめにしますか。
あ、全然。強くていいです。
強くて大丈夫ですか。
先生が強いのが好きなタイプですか?
はい
じゃあ今日は強めで
先生効いてます?
声出ちゃいます?
溢れてるね声
結構攻めてくるね
ギリギリね
先生そういうのも好きで
リンパ詰まってるかなと思って
これが凄いから。
凄い。
凄いと思うよ。先生のリンパが。
ここ?ここ?
先生、ここ?
先生、どうしたの?
先生、やばい。
少し難しくなってきちゃった。
先生、ちょっと変な気分になってきちゃうよ。
本当に先生のリンパがここ。
凄い。本当に。
本当に。
詰まってるんだもん。
硬い。
硬い。ゆっくり回してあげないとね。
すごい効いてきた。
流れてる?
先生、もっこりしてる。
効いてきちゃった。
血流がこんなに良くなってきちゃった。
もう、はみ出ちゃいそう。
野球だとピッチャーとかですか?
んーとね、いろいろやる。
いろいろ?
でもね、腕もやっぱ使うんだよね。
そうですよね。
ちょっと、ちょっとバタだな。
なんでなんで、ちょっと。
ごめんね。
ちょっと、これぐらいはね、ちょっとぐらいだからね。
ちょっとだけ。
マママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママ
ドキドキになってきた?
うん、エッチな気分になっちゃうよ
先生、吐息がだんだんエッチな感じがしますね
エッチになってきちゃった
エッチな吐息になってます
結構効いてる
先生、舌がピンピンしてる
びっくりするんだもん
だってこんな可愛い子2人に体触られたらね
でも今腕触ってるんですよ
腕が痛いから
デコルテとかもね
ここね、ここ
早いよ
そうですよ
全くタッチなんだから、先生。
でも、下が…
やばい!ピクピクが止まらない。
線路を張ってますから。
先生って、いつもこんな感じなの?
いつもこんな感じ。すぐ、すぐなんだよ。
そうなの?
そうなの。
いや、そう。
先生、天体ですね。
いっぱい言ってる
もっと?
変態
変態変態変態
変態変態
嬉しい
二人で初めてだから
グループしちゃうよ
失礼しまーす
気持ちいい
気持ちいい?
ここ?ここ?
すごい
めっちゃ立ってるよ
ピンピン
下もピンピン
まだ触ってないのでした
柔らかい
すごい
取れちゃいそう
手首取れちゃうよセンセン
硬い
すごいクリクリだね
センセン気持ちいい?
気持ちいい
たまんない
センセンすごい
低い
もっとオイルつけて
もっと?
そこでいいよ
あ、手でいっぱいつけちゃった。これぐらい。
コクって。生地がコクってした、今。
すごい、すごい。塗ったら、余計にビクビクしてる、先生。
どう?気持ちいい?
この人が感じていると嬉しい
嬉しい
もっと感じて欲しいな
すごいんだね、このシーンが。
すごい、すごい。
じゃあ、こっちもマッサージしますか?
じゃあ、パンツ失礼します。
すごい。
カッコしていい?
いいですよ。もう丸見え。
え、なんでこんななの?ほんとにいつも。
そうなの。
いつもね、こうやって。
じゃあ、もうちょっとオイル足しちゃおう。
すごい、先生、間の見えですよ。
失礼しまーす。
はーい。
お尻も。
お尻も凝ってるからね
先生ほんと丸見え
いっぱい見て
見てほしいんですか
先生変態なんだから
お尻の中まで
ひくひくしてる
ねえほんとだよね
今ね、お尻がキュッてしまったもん
わーすごい
敏感
なんだっけ?
なんか今日二人にされてた
いつもの3倍ぐらい
3倍ぐらい?
それすごい先生
じゃあたまたまもマッサージしますね
こっちもマッサージしますね
気持ちいいですか?
あー。
仕事行って欲しくなっちゃう。
もう?
まだだね。
もうちょっと待ってよ。
もうちょっと。
もうちょっとこっちまっさりして。
終わってないもんね。
ね。
先生、父、本当に綺麗ですね。
ね、おもちゃみたい。
おもちゃみたい。
なんとでも言って。
それぐらい先週も綺麗なのね。
褒めてくれたんだ。
今の褒めてるんですよ。
すごい褒めたんだよ。
初めましての私があれだって。
ほんとおもちゃみたいに綺麗だなみたいな。
マジ姉ちゃん最高
2人なんか息があって仲良いね
そう、すごい仲良いよ
こうやって2人でこうやってしてるの初めてなんだけど
そこは仲良いんだよ
そっか
だからよかったら2人指名してもらえた
よかったと思ってる
気持ちいい?
あそこ
ここ
どこ
あそこ
そこって
そこってどっち
どっち
両方
先生どこ触ってほしいの本当は
ちんちんと
乳首も触ってほしい
乳首も
触ってくれる
もちろんですよ
あ、気持ちよくて
気持ちいい?
すっごいびっくりしてる
座るやつやって
座るやつ
座るやつ?
いいですよ
こういうやつって何?
この、このに座るやつ
いつもね、これしてって言うの
先生、失礼しまーす
顔見えなくなっちゃった
寝てた?
寝てた。
先生、何か当たってる、ちょっと。
私も触ってないから。
先生、触っちゃダメだからね。
私、監視浴でいるんだから、今日は。
変なことしないでよ。
すごい先生、ちんちんが。
気持ち悪くなっちゃう
ここだよ
こっち?
もう出したいの?
めっちゃ痛い
もっと?
あーねー
落ちちゃうよ
こっち?
すごい
どう?二つ乗って。
足がずっと動いてる。
抱えてる。
抱えてる、先生。かわいい。
先生、かわいいって。
ありがたい。
二人の顔見ながら。
はい。
しっかり覚えたい。
楽しい?
楽しい。
人間だもんね、ずっと。
ベタレてない
ね、ベタレてない
ロンパンすぎて
凝ってますね
ちんちん凝ってる
ダメだよ
兄ちゃんになって
何もしてないの?
ダメじゃん
ダメだよ、今日は
ねえ
ん?
お口でしてよ
え、ちょっと待って
だって、内緒じゃん、それ。
ねえ。
それダメなやつだよ。
他の人に内緒。お店の人に内緒だって。
でも、いつもね、してくれるんだよ。
そうなの?初耳。
だって、内緒にしてたもん。
ね。
どうしてもって言うから、怒られなくて。
先生の感じ見てると、何かしてあげてもいいかなっていう
莉乃ちゃんの気持ちも分かるよ。
そうでしょ。
だから、莉乃ちゃんちょっと、お願い。
本当?
えー、でも決まりは決まりだからダメ。
ほら、ダメなんて。
いいじゃん。
アリちゃんも内緒にしてくれるよね。
私も?
うん。内緒にしてくれればいいから。
うん。
ね、莉乃ちゃんもね。
ちょっとだけだよ。ちょっと。
ちょっとだけだよ。
めいちゃん、大丈夫?
私がストップって言ったらやめてよ。
ちょっとだけ。
せいせい、ちょっとだけね。
はい、ストップ。
はい、ちょっと。
もういいじゃん、もう。
ダメ。
見てるだけでいいかも。
見てるだけだけど。
ちょっと、俺の乳首触ってて。
なんか今日恥ずかしいみたいで寝てるのかな
恥ずかしい
りのちゃん上手そうだもん
美味しそう
美味しいよ
何してるの先生
先生
ちょうどだっけ?
触っちゃって
触ってるの?
先生ダメでしょ?
いつもいいって言ってくれるじゃん
いつもどんだけ仲良くしてるの?
今日はちょっと恥ずかしいんだから
めっちゃめっちゃ泣き放ってる
ダメだよ、触っちゃう
ダメ
気持ちいいけど
ダメって書いてあるし
言わなきゃバレない
アメちゃんも一緒にする?
アメちゃんのお口も
気になるな
ちょっとだけね
私も?
女の子の下、やらんか。
当たっちゃうからね。
二人でそれも初めてだね。
初めてだ。
早く、おまけ。
先生、高くなって、これだけでいっちゃいそうだな。
まだ、飲め。
いつもしてるみたいに擦りたい
でも入れてないもん
擦ってるだけなのに
いつもどこまでしてるの?
そこまで
でも舐めたくなっちゃうもん
そう?
うん、鼻のような感じ
もう、爆発しそう
スーッとだもんね
ずっとビンビンだよ
こっち来て
こっち?
いつものってこれ?
もう先生、こういうの好きなんだもん
おかしい
かわいくない?
かわいい
これも内緒ね、お店に
言わないよ
言えないよ
いつも触らせてくれる
柔らかい
程よい大きさが
恥ずかしい
スイッチ入った顔してる
先生そんなとこ当てたら
当てたら?
私まで感じちゃうんでしょ?
君はいつも感じてるじゃん
もうダメだよ
いつもこうやってやってるんだ
すごいね
二人と
全然知らなかった
だって言ってないもん
言えないでしょ
言えなかった
すごい
あんちゃんも見るよ
あんちゃんもしようよ
みえちゃん
こんなに見るの初めてかも
ちっちゃい
小さい。
ちっちゃいもん。
俺、いつもこするだけだから。
それならいいでしょ。
こするだけならいいよ。
恥ずかしい。
お姉ちゃんのエッチな顔見てて。
きれい。
女の子に触るの初めて。
ダメ、先生。入れちゃダメだよ。
もう入りそうだったよ
そんなことないよ
先生ダメだよ入れたら
分かってる分かってる
綺麗なおっぱい眺めてたらちょっと入れそうだったから
厳重注意だな先生
見てもらえおっぱいすごい
ちょっと待ってちょっと待って
入って入れろ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
すごい、ツボツボだ。
私もいいよ。
こっちからもすごいね。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
今日も気持ち良かった。
眠れていた。
初めてだ。
今日激しい。
すごいね。
私はもっと。
え?
今日激しくない?
やっとエッチできたし、
アミちゃんもノリが良いし、
すいません。
腰を上げて。
上手くいかない?
お母さんのこの乳首初めてなの
気持ちいい
ちょっと何二人がそんな感じになってるの
兄ちゃんの分けてあげて
この気持ちいい
もう負けたいなぁ
アリちゃんもここにも負けたいなぁ
おはよう、ちいち、2本ないの?
2本ないよ
2本欲しいよなぁ
2本欲しい
後ろ見る?
後ろすごい
アリちゃん、触ってごらん
え、触ってるの?
え、どこ触ってるの?
すごい
凄い!
こんなに生々しく見るの初めて!
恥ずかしい!
どこ見てるかも分からない!
全部見えてるよ!
全部見えてる!
恥ずかしい!
おちんちん触って!
おちんちんはここ!
あー!
アリちゃんの手が当たる!
初体験!
ずぼずぼ
先生、気持ちいい
今、触っちゃった。
ゆうちゃん触っちゃったよ。
ゆうちゃん触っちゃった。
気持ちいい。
ここ、ここ、ここ。
ゆうちゃん見てどう?
可愛い。すごい。気持ち良さそう。
ゆうちゃんも入れる?
交換したくない?
言わない?
言わないけどね。
大丈夫。内緒にしてるから。
絶対言わない?
言わない。だって言わないでしょ?
言わない。
言えない。
だよね。
その濡れ濡れのマンゴー見せてごらん。
せいせい。
じゃあ先生に見てもらおう。
こっちにお尻つき出してもらおう。
だけど、
リノちゃんに見られる方が恥ずかしい
リノちゃんは先に見てるから
リノちゃんお尻広げて
なーす
アリちゃん
すごい
ごちゃごちゃアリちゃん
え?
チンジン入れるの?
アリちゃん入れていい?
よっこりね
なんで二人でチンジン入れるの?
すごい!
気持ちいい!
まいちゃん、吐いてるよ、ちんちん。
すごい!
気持ちいい!
気持ちいい?
まいちゃん、気持ちいい?
気持ちいい!
お尻を見せて
あやちゃん一瞬こっち上がって
二人のお尻が見えた
お尻?
すごいことになってるよ
先生からどういうふうに見えてるの?
先生からは
お尻がいっぱい
あ、先生何入ってる?
あ、入ってるよ
あ、気持ちよ
え?
あ、ペチンチン
本当?
嘘
嘘でしょ?
あ、やばい
あ、気持ちいい
あ、びっくり
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
私の好きな靴下がいっぱいある
靴下好きなの?
先生
もう変態だね
二人で乳首触り合って
気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
見ててね
もっと入れる?
嫌だ
気にしてて
そう
どうするでしょ
先生の手を許しちゃった
接して受けになっちゃった
すごい気持ちよくない?
また試飲してくれる?
2人で
全然ね
もちろん内緒だよ
うるさくしすぎたかな
バレちゃったかな
おーい
どうぞどうぞどうぞどうぞ
失礼します
かわいい
かわいすぎる
初めまして
アンリンです
アンリです。
ミノちゃんとアンリちゃん。
よろしくお願いします。
わぁ、超かわいい。
初めてです。
初めて?
全然、僕はないですけど。
誰か渡り味よろしく、的な感じで。
えー、マジで?
え、俺もしかして初めての?
初めてです。
わぁ、マジで。超うれしい。
このお店って結構来られるんですか?
もう。
もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう
頑張っちゃわないとね
頑張っちゃうの?
やばいなぁ
りもちゃんとはるちゃんに
見てもらえちゃう
それもね初めて見るから
まだになりそう
男の人が
自分でしてるのって
見たことないから
こっちが緊張しちゃうよね
いやいやいや
こっちもね、緊張して大きくなっちゃうから。
緊張すると大きくなっちゃうの?
緊張すると大きくなるタイプ。
すごいね。
でも俺も逆に2人の女にも見たいな。
恥ずかしいよね。
恥ずかしい。無理無理無理。
まちまち見られちゃうとね。恥ずかしいよね。
でもするでしょ?
うーん、しない…くもない…かな?
しないって言ったら、嘘になっちゃう
そうなんだよ
えー、どんな感じでするの?
でも、全然普通に言わなかった
ちょっと、ちょっとね
あ、気持ちいい
ちょっと、わーみたいな
ほんとそんな感じ
え、あんちゃんそんな感じ?
結構雑だと思う
え、ほんと?
えー、ちょっと今ので想像つかないな
ほんとに
もうちょっとこう、こんな感じで
おもちゃタイプかな?
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
なんかさ、オプションでさ、なんか持ってきていただきたい
なんかあるよね
やりたいよね、もらったよね、さっき買った
見せて見せて
どう使うかよく分かんないんだけど
なんかそう
ドローと
きたー、きたー、すごい
綿棒
綿棒きたー
そう、綿棒もある
綿棒なんなの?って感じなんだけど
耳掃除とかするの?
え、耳掃除とかするの?
分かんない、綿棒だったらだいたい 耳掃除かお化粧直しにしかないから
伝え方が分かんない
アンビちゃんの膝に頭をこうやってやれたらいいんだけど
これは誰に触れないから、これで
お兄さんが綿棒使う人なんだ
2人に逆に使ってもらうのもあるけど
みんな持ってた方がいいの?綿棒1本ずつ
じゃあ配給しまーす
ありがとうございます
はい、ありがとう
どういう使い方する?
これをどういう使い方するかっていうと
これが今一番になっている
ここに
え、なに?
なにこの使い方
やばい、やばい
弾かれる、やばい
そんなことするの?
綿棒?
綿棒になりたい
綿棒使い方間違ってない?
用途が違う
俺綿棒ってこういう使い方しか知らないんだけど
綿棒だったらここに入れるのに
ちょっと何か
やばい
やばいよ
りまちゃんいっぱすぎて
綿棒抜けなくなっちゃうよ
嘘でしょ
やばいやばい抜けない抜けない
やばい!
匂いとかやばそう!
本当だ!
やばい!
この匂いでご飯食べれる!
反対側に
なにこれ!
すごい!
麺棒を
両胸で
リューってして
キューって
あーすごーい
挟まってる
やばい
恥ずかしくなる
恥ずかしい
えー
直接攻撃したいな
直接?
え?
え、でもダメじゃない?
大丈夫
大丈夫?え、ウソ
大丈夫、俺触らないから
俺は綿棒でしか触れないから
そういうのありなの?
ありある
ほんと?
大丈夫だよ
そうなの?
塗ってない、塗ってない
ほんとだ
見せるだけ?
見せるだけ
綿棒でちゃんとみたいな
そうそうそう
アリちゃん
お願いします
一緒に
一緒がいい
じゃあ、いただきます
やばい
メンボーいる
ね?
おーすごーい
そんな可愛くない
恥ずかしい
おー出たー
出たー
恥ずかしい
すごいすごい
あーすごい
ちょっと乳首出ちゃうか
え?え?
てかさ、もーちゃんのさ、これさ、
ちっちゃいかな?おっぱい成長したかも、もしかして。
やばいやばい。
おっぱいかわいそう。
おっぱいかわいそう?
おっぱい助けてあげたい。
どうやったら助かるんだよ、これ。
え?なんか背中に救出ボタンがあるんじゃないの?
救出ボタンあるんでしょ?
え、そんなのあったっけ?
おっぱい助けてあげる。背中の真ん中の方に。
背中にボタンあったっけ?
そうそうそう。おっぱい助けてあげるボタンがあるって。
解除ボタンを押したら助かるの?
そう、解除ボタンを押してあげる
それ押してもいいの?
押して押して
本当に?
押しちゃう?
うん
えーやばい水
えー
だってもう
あ?
もう
キャー
あー
え、何なんだけど
わー
かわいいよ
キャー
すごーい
あー
ちょっとー
わー
綺麗
凄い!
本当?じゃあ両側も
可愛い!
ちょっと何の使い方!
これがあれだよ
上級者の綿棒の使い方
ちょっと挟まれてるから
綿棒ほら
やったー!
凄い!
やばい!
そんなに触られるの初めて!
さっき、リモちゃんだけ恥ずかしいって言ってたよ。
私、そんなに見せるほど大きくて立派だった。
ちょっと出してよ。
私、キレイそばと幼くてもいい感じに収まってるし。
そんなことないよ。
ほらほら、リモちゃん押してあげて。
ちょっとだよ。
やばいやばい
本当に見られながらブラジル外すこともないから恥ずかしいんだけど
本当に普通だよ
普通のちっちゃいおっぱいだからね
上げておっぱい組みして
恥ずかしいよ
めんぼくつなったり
めんぼが
だってくすぐってんだもん
おっぱい!
おっぱいすごーい
やばいなー
綿棒の使い方すごくない?
え?もう俺綿棒の達人だから
いつもこんなことしてんの?
え?そうだよ
変態だ
お兄さんすごい変態なんだね
俺もう自分の手と同じような綿棒
6本目6本目
6本目となって
さあ2人がさあ
いっぱい見せてくれたから、俺も見せちゃおうかな。
見たい。
え、見た?嬉しい。
今からちゃんと初めてなんだけどね。
やったー。
お腹がいっぱいになって、いっぱいでかい
いっぱいでかい
今日ティーバッグだからやったんだよ
私もティーバッグで着ちゃった
すげえ
マジか
タイトスカットもね
ティーバッグ見たい
ティーバッグ見せたらほぼお尻だよ
お尻
見せちゃうの?
また私だけ?
先で
綺麗
いい感じ
そう、こうやってシコシコするんだよ
あんちゃん見せて
見せてー
見えそう、見えそう
あー見えたー
ゴロゴロ可愛いじゃん下着
シンプルに青なの
もっと突き出して、突き出して
突き出して
足突き出して
おー
うわー、やばーい。
すごいセクシーなんだけど、スリー。
やばーい。
めっちゃ覗いてる。
カットついちゃったし、ソファーの。
やめて。
やばーい。すごーい。
やばいやばい。
また綿棒出てきた。
もう止まらないからね。
わー、すごーい。
大事なところも見たいなー。
それは無理。
え〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
あほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほら
やばいって!ちょっと大きくない?
溢れてる感やばい!
このチンチンやばくない?
ほら、ちょっとさ、近くに寝てよ、二人とも。
え?でも、十分近いよ。
全然全然、もっと近くに。
すごくない?ちょっと。
ほら、見て見て。
でもでも、しすぎじゃん。
すごーい。
もっともっと。
近くない?それ。
ストローはさ、ストローはさ、このためにあるんだよ
あ、いいよ、開けるよ
何?
これで、これで
ふうふう?
ふうふうして?
あ、そう、両側からふうふうして
ノリノリじゃん、ね
だって、するのは一緒にしたいなと思って
ストローでふうふうするの?
そうそうそう
そうです。
行くよ。
笑わないで!
言うこと間違ってるからね。
ストローってこういう使い方だよ。
ストロー吸うんだからね。飲み物を。
すごい。
これどうなの?
え?
フフフされて。
やばいよ。
どうやらやばいの?
風が来るんだみたいな。気持ちいいんだみたいな。
やばいって。
え?マジ?
すー?
俺ばっかりさぁ
オナニーさぁ見せてるのさぁ
ちょっと不公平な感じするよね
そう?
さぁやっぱりさぁ
二人はさぁオナニーしてるところもさぁ
見たいなぁ
見られるの?
そうなの?
えぇーなんでなんで?
えぇー?
リナちゃんの売り乗りだよ
隣行くから一緒にしようよ
なんで一緒に行ってもOKって私言ってないよ
いいよ大丈夫だよ
良かったねアミちゃん
いい友達になったね
大丈夫大丈夫だよ
痛い痛い
見せて見せて
隣行って
よし
本当に
一人は無理だけど、一緒だったらいいじゃん。
なんか入ってる。
何入ってた?
見て。
同じの入ってる。
よかった。
同じの入ってた。
私あんまり使わないからわかんないです。
教えてよ。
家でやってるの?
電話タイプ
あのソファーでやってるの?
言わないで
恥ずかしいね、見られるって
ここに
こんな音立ってる
結構
やばいよ
いろいろ
いろいろお見込みしてくれてるから
アンチャンやらないと
やばい
気持ち
どうしよう
お兄さんのちんちんもやばくない
やばいよ
当てるの
おもちゃはつ?
ほんとにめっちゃ
パンツを直接当ててもいいのかな?
直接当てた方がやっぱり気持ちいい
絶対気持ちいいから
パンツの上からより
パンツ脱いじゃってもいいのかな?
いや、いいよ
パンツ邪魔になっちゃったもん
そう、絶対直接の方が気持ちいい
嫌だ
私も初めて見た
見られてると余計恥ずかしいけど、気持ちいい。
どうしよう。
やばいね。
ちいちい、本当にやばい。
やばいな。
初めましての人に見せたことないのに。
いや、本当に。
止まんないもん。
すごい。
全然違う。
え?
嘘?
全然違う。
初めて見た。
気持ち悪い。
やばい。
これ、どこに打てる?
上の方?
上の方がすごい気持ちいいの。
強い方がいいの?
好きなだけ。
強い方が気持ちいいの。
ほら。
お疲れ様でした
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
さっきに行っちゃった
期待するもんね
今度はさあ
俺が行くとこ見ててね
行ってみよう
すげえ2人とも親しい
わぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
自分のも吹いても、俺はお互い行った仲間だったの
やばい
行くの見られず恥じてたけど
なんか変な感じだった
いやーよかった
すごい
二人に会うたびにまた痒くちゃうよ俺
また出見しよっかな
恥ずかしかったけど
ちょっと楽しかった
本当に?
誰かもう浮いてるよ
本当?よかった
じゃあまた呼んでください
また来てください
私たち二人にまたいじめられたいんでしょ?
大丈夫ですよ
もう一回目だね
本当に
そうだよ
そんなこと言わないでください
こんな格好して
ああ
ああああああ ああ
もじもじしちゃうの? ああ
くすぐったの? くすぐったけど、本当に気持ちいいでしょ?
正直に言いなさいよ。 気持ちいい子。
ああ
ああ、嬢様。 ああ
どう?気分は?
気持ちいい
どうされたいの?
いじめてください
いじめたいの?
何したの?
気持ち悪い
はい
もう
これ何ですか?
ほら、口を開けて。
ちゃんと舐めなさいよ。
嬢様のこれが気に入らないの?
そんなことないです。
もっと舐めなさいよ。
もっといっぱい舐めるでしょ。
口を開けて。
美味しい?
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、は
何を?ほら、口を開けて。
ああ、美味しいですね。
美味しい?
もうちょっと。
もうちょっと?贅沢じゃない?
お願いしますでしょ?
お願いします。
何?口を開けて。
全部飲んで、ほら。こぼしてるよ。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
恥ずかしい。 恥ずかしい。嬉しいんでしょ、こんなことされて。ほら。
恥ずかしい。恥ずかしい。恥ずかしい。
こんなに気に入らないの。
年老きしなきゃね。
年老き。
いつも悪い子。
恥ずかしい。
愛好きなやつだよ。
気持ちくしてくださいって言ってください。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あんち、すごい痛ってるじゃん。
こんなにいじめられて気持ちいいの?
ほら。
ああ、ダメ。
ダメ?じゃあ、やめちゃおうかな。
ああ、やめちゃおうかな。
ダメじゃないでしょ。もっとしてくださいでしょ。
もっとしてください。
もっとしてほしいよ。
ぼーっとしてください。
ぼーっとしていいの?
お願いします。
してあげる?
どこが気持ちいいの?
言ってごらん。
あそこそこ。
そこってどこ?
どっちの乳首?
あ、そろそろ。
これはどっちの乳首?
左です。気持ちいい。
こんなことされて、ちいちい止まってるの?
ちいちい止まってしまうとしょうがない。
そういうのだね。
何、声出して。声出していいのって言ってないよ。
だってじゃないでしょ。
すみません。じゃあ、おっぱい食べさせてください。
いいって言うまで。
ザーメンは出しちゃダメなんだからね。
お腹いっぱいだよ。
ご褒美だよ、ご褒美。
ちゃんと舐めなさいよ。
ちゃんと舐めて。
ほら、ほら。
ほら、すごい。
あ、すごい!
気持ちいいの?
みんな大きくして!
超大きくて痛いの。
じゃあ、こっちもやりなさいよ。
本当に贅沢だね。
もうおかしくない。
気持ちいい。大きくして。
痛い!
もっと叩かれていいんだよ、本当は。
気持ちいいですでしょ?
もうちょっと、手伝って下さい。
ほら、ちゃんと舐めなさいよ。
ほら、気持ちいいんでしょ、叩かれるのも。
ね。
あー、もうちょっと、叩いて。
ほら。
叩いて。
あー、よし。
おいしい!
どうなの?ほら
小倉ちんちんだって
人変態だね
よーいしょ
おいしい?
当たり前でしょ?
誰のおっぱいとか持ってんの?
もうしまーす
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ほら、気持ちいいでしょ、こういうのが。
そんなビクビクして、して欲しかったんでしょ。
気持ちいい?
ご褒美だよ。
ほら、きた。
ほら、きたじゃないよ。
気持ちよさそう。
もっとしてください。
いい音。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ちょっと、ちょっと恥ずかしいです。恥ずかしい。
手を伸ばしてくださいよ。
はい、伸びなさいよ。
あー、ちょっと恥ずかしいです。
ちゃんときれいにしてくないとダメじゃん。
おしおきしないとね。
はい、だんだん開いちゃうから。
はい、ここも。
あー、気持ちいいね。
下に入れるよ、ほら。
どう?気持ちいい?
すごいよね。
いつもはこんなとこされないもんね。
このお尻、気持ち悪い。
気持ち悪い、ほら。
全部入っちゃうじゃないの。
本当に入りそう。
何、このお尻。
ほら。
すごいね、このお尻。
こんなに毛入っててた。
恥ずかしくないわけ?
そんなこと言わないでくれ
ちゃんとキウイしてきなさいよ
いつもキウイしてきなさいよ
毎回思うけど
ここもしてあげようか
気持ちいい
何これ
むやむやさせてあげるよ
寝るんだなぁ
で、ぶちゃぶちゃここ
あー寒い
あー
なにこれ
んー
あ、なんか
お尻の穴閉まってる
あー
あーもう低い形で
低くしてる
変態やるわね
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ、ほら。
ほら、ほら。
うーん。
ほら、喋りなさいよ。ほら。
ほら、口開けて、ちゃんと。
こんなに言われて、ちんちん立ってんじゃないの?
すごい、ちんちん。ほら。
すごいずっとボッキーしちゃって
なんなの?
恥ずかしい
気持ちいいんだ
好きで好きでしょうがないもんね
変態なのだね
もっといじめてください
もっといじめて
お、首
苦しいのが気持ちいいでしょ?
もっと止まれたいんでしょ?
よろしくね、ちんちん。耳のチョップね。
これ、ちゃんと大好きだもんね。
全体進行アローだね。
このお口、欲しがり。
お褒美ください。
お褒美?何を言ってるの?
よだれ。
よだれ?
お願いしますでしょ。
お願いします。
どっちの唾が欲しいの?
ダブル。
タブル? 何やってんの?
口開けなさいよ
全部飲んで
全部ちゃんと飲んで
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
チェンジに触って欲しかったんでしょ?
あー気持ちいい
大きいチェンジに裏すべて
あーそう?
裏すべても気持ちいい
ここ?
気持ちいい?
何してましたよ
チンチンが大きくなってきちゃう
チンチンが大きくなってんだけど
何このチンチン
変態
もっとでかくしろや
チンチンも
ほら
見て
見て、こんなに大きくなってる。
ああ。
うん。
気持ちいいですでしょ?
気持ちいいです。
もっと大きい声で言いなさいよ。
聞こえないよ。
気持ちいいです。
本当に舌出して。
何舌出してるの?
誰が出せって言ってたんだよ。
すみません
お仕置きしながらね
ちょっと
恥ずかしい
恥ずかしい?
何も見えてないのに恥ずかしいか分かるの?
気持ちいい
気持ちいい?
ピコってドバの裏筋電波で当てられて気持ちいいです、女王様でしょ?
あー、すみません。ドバの裏筋電波で当てられて気持ちいいです、女王様。
あー、気持ちいい。
それも気持ちいいの?
あー、あー、あー、それ気持ちいい。
あー、あー、あー。
あー、ちょっとそれ終わりです。
あー、気持ちいい。
気持ちいいでしょ?
弱いですよ、効いてないですよ
すみません、気持ちいいです
ひくひくしてる
お尻
気持ちいい
声出ちゃうね
おかしくないですよ
もっとおかしくなりなさいよ
言っていいなって言ってないでしょ?
ああ、すみません
うん、すごいね
ほら
気持ちいい?
うん、気持ちいい、ほら
あれ、気持ちいい?
うん?
こんなことされて気持ちいいの?
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら
ああ、すみません
気持ちいい?
すごいよ
ああ
なんでやめちゃうの?
なんでやめちゃうんですか?
お前が喜ぶことはしないよ
すみません
うちまた乗って
褒美あげようかな
なんですか?
なんだろうね、褒美
褒美
うん
あーいいねー
みんな女王様のマインドだよ
もう息できないくらいちょっと
ちゃんと堪能しなさいよ
苦しい
苦しい方がいいでしょ
みんなもっとだよ
口に触れてチンチンして動かれて気持ちいいでしょ
もっと慣れさせてください
もっと?もっと?
お願いします
もっと?ここもっと?
もっと?
すごい、ジンジン大きい
どうなの、ほら
もっと舐めて
ジンジン、ほら、そんなに痩せてる
もっと舐めて、ほら
うわー
痛いそうです
だめだよ、我慢しないよ
息の奥はこんなにインディーにして
あー、気持ちいい
気持ちいいよ
せめて舐めさせてください
え?
どこ舐めたいの?
マーク
マーク?
あ、こう?
ああ、ああ。
うん?
ああ、もう来た。
口を開けて。
うん。
ああ、うーん。
はい、ゴーキック。
ああ。
全部きれいに飲んで。
うん?
ああ。
こんなに気に入るの?
ああ、それ気持ちいい。
うん?
ほら。
ああ。
こっち。
それ気持ちいいよ。
こっち舐めなさいよ。
ああ。
ほら。
あ
うん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
なめ?なめ?
気持ち悲しくなります
気持ち悲しくなってきたの?
いっちゃいそうです
いっちゃいそう?
マナ出していいのって言ってたでしょ
すいません
気持ちいい
どうしたら気持ちいいんだっけ?
アクシュ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
全然わかんないですよ。
ちゃんと見なさいよ。
あー、気持ちいい。
ジンちゃんを見て。
あー、入っちゃった。
ジンちゃん、入ってんじゃない。
ありがとうございます。
ありがとう。
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
ちんちん
すごいよ
変態ちんこだね
ちんちんをきっかしてるのよ
すごい
ちんちゃん
ちんちんをきっかしてるのよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
なにこのぐらいちんこ
へんたい
へんたいやろー
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
スリム、起きて。
スリム、後ろからつきなさいよ。
スリム、後ろでしょ。
ほら、なめなさい。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちいいの?
変態チンポー
あーすいません
動くんじゃないよ
ほら
じゃあ立ってな
ジョーン様が動いてくれるから
ほら
気持ちいいの?
おー
あくまでもとされたほうがうち
ほら、言えながらうちに叩かれて
最後
うちの
マンコ言えないよ、マンコ。
マンコ、ちゃんと舐めて。
ちゃんと舐めてよ。
舐めさせてくださいよ、女王様。
ちゃんと舐めなさいよ。
舐めて、ほら。
綺麗なマンコ舐めてるんだから、
ほんのりがたいと思いなさいよ。
マンコ、舐めてくださいよ。
あ、気持ちいい。もっと舐めて、ほら。
よくやりなさい。
いいですか?
こんなでかいちんこして。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ちゃんと動かして
ほら
もう強くて動かせない
ちゃんと動いてあげる
終わりですか?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
おやすみなさい。
アンチョンムッテン
ベッド
ベッドだ
自分で動いていいの?
自分で入れてみなさいよ。
ちゃんと気持ちよくしてよ。
いいですよ。
あー。
もっと入れなさいよ。
誰のに入れてると思ってるの?
あー。
気持ちよくしてよ
気持ちよくしたいでしょ
ママ、ママ、ママ、ママ、ママ、ママ、ママ、ママ、ママ、ママ、ママ、ママ、ママ、ママ、ママ、ママ、ママ。
何かの人間
みんな出しちゃって
ゴムかかってた
ゴム流して
私にも出しなさいよ
もう出ないなんて言わせないよ
ちゃんと出しなさいよ
まだ残っている
お願いしますでしょ
入れさせてくださいお願いします
ちゃんと出しなさいよ
自分で入れて
もう一回やってみる?
すげー!
すごい、すっぽり。
ほら、マンゴー動かして。
気持ちいい!
ちんこ、マンゴーに入ってるじゃん。
ほら、すごい見えるよ。
お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お尻にかけちゃって
うるさいでしょ
これがそこに出していったの?
うるさい
あー