おはようございまーす。よろしくお願いします。
こちらですんで、廊下曲がったところになります。
お願いします。
おはようございます。よろしくお願いします。
おはようございます。お願いします。
そしたら荷物、ごめんなさい、置いてもらって。
僕、ショット1回出るんで、ローブに着替えちゃってもらって。
これ、スリープ置いておきますね。
ありがとうございます。
着替え終わったら、ここに行ってください。
はい。
あ、はい。大丈夫でーす。
失礼しまーす。
はい。
あ、おられませんか?
あ、すいません。
あ、座っててください。
はい。
あ、熱くないですか?大丈夫ですか?
大丈夫です。
あ、この文字、ありがとね。
ありがとうございます。
ありがとうございます
美味しそうですねこれ
美味そうですよね
スタッフさんが買ってきてくれたみたいです
近くのパン屋さんが
昨日あたりオープンしたみたいで
そうなんですか
調べて買ってきてくれたんです
すごい
これ後でいただいてもいいですか?
もちろん
つなぎ場所とかにいっぱいあると思うから
全部食っちゃっていいですよ
ありがとうございます
このまま全然気にせず
美味しそう
フルーツサンドって
フルーツサンドいいっすよね
このボリュームがすごい
お腹いっぱいになっちゃうんですよ
ちょっとでいただきます
ちょっとリンパ流していきますね
はい
大丈夫です
結構凝ってますね
最近ずっとスマホで漫画読んでて
それですよね多分
絶対そうですね
そうですね スマホクビになってますねこれ
治んないんですよ ずっと
やっぱりスマホとか 夜寝る前ベッドの上でスマホとか見ちゃうと
肩パンパンになって
肩パンパンになって 撮影の前だけでもやめたら治りですね
でも小さいから問題ないですけど
顔にきます?
いや顔に、首とかこの肩甲骨のりはもう、いっぱい顔に来ますね。
化粧のりとかも多分全然違う。
そうですよね。血流がみたいなことですよね。
血流をとっておいたほうがいいですね。
痛くないですか?大丈夫ですか?
大丈夫です。
ちなみに最近髪の毛巻いたりしました?
いや最近この長さなので。
そっか、ちょっとあんまり関係ないか。
アレンジがしにくい長さにしちゃったから
できてもちょっと外ハネとか
ちょっとプロデューサーさんと相談して
今日どんな感じなんですかね?
今日ね、ちょっと自分もあんまり詳しく聞いてなくて
多分なんか、俳優さんが結構多めに来るみたいな
聞いてますドラマとかいや聞いてないですかね4枠
普通に 撮影だよみたいな感じで
おもちゃだからってのもあるかもしれないですね たまにありますよね
だからあまり ドラマもではないんだろうなって思ってますけど
急にね セリフ言われてますね
お願いします。
大浜美さん入られます。よろしくお願いします。
ここ置いて大丈夫ですか?
お願いします。
回ってますよね、今。
どうしたんですか?
怖い
何ですか?怖いんですけど
どうしたの?
何ですか?何ですか?
あなたをおかしない人がいっぱいいます
もう一旦ママ聞いてもらっていいですか?
ちょ、ちょっと待ってください。え?いきなり?
じゃあ、何ですか?これ。
え、監督は?
ちょっとやめてよ。やだ!
やめてください。話して。話してください。何ですか?これ本当に説明してくださいよ。
やだ。話してください。
本当に何なんですか?
やめてください
ちょっと一回待ってくださいよ
聞いてないですってこれ
誰もしゃべらないです
やめて
私はあなたを愛しています。
えっちょっと、えっ、こんな、えっ、なに、えっ、ちょっと待ったよ
ここは撮らないでください
こちらに控えてください
なんなんですか今日本当に
くっ
どういうことなの
どこ
いいですか
何これ
マネージャー
マネージャーどこにあるの
携帯にあるんだけど
誰か携帯取ったでしょ
ちょっともう誰か来て
違うって
あんたたちじゃないってば
でも勘弁して
勘弁してください
あいっ
by H.