もっと
少し
寝すまで
もっと
寝ないんですか
起きないって
ちょっと
気持ちいい
あ、待って、少し休ませて
だってアスカリンマリアが一番固くて気持ちいい
アスカリンマリアが一番固くて気持ちいい
マリア
おはようございます先輩
朝になっちゃいましたね
これなんで
これどうなって
どうしたんですか
いや
なんで
かなちゃんが
え?先輩覚えてないんですか?
本当に覚えてないんですか?
ひどい
先輩が嫌がる私のこと
え?え?あ?
うわー!え?ごめんごめんごめん
本当ごめん
嘘
嘘ですよ
実は昨日
先輩と私は
後輩のカナちゃんと俺がどうして
えっと
確か
今度も会議の資料作った?
ああもうできたよ
すげえな
まだ終わってんの
あさってだよ
大丈夫です
なんとかすればいい
ちょっともういい
そう
普通に仕事してたんだよな
俺
急いでるのに
手伝うよ
先輩ありがとうございます
この時に
気にしないで
ありがとうございます
急がないと
いつも通り
彼女がドジって
あはっ
どうしよう
どうした
三森庵制作してたんですけど
遅いぞ
すいません
こちら三森庵です
OK
ちょっと見させてもらう
本木
この三森どうやって作った
前任者の加藤さんのものを参考に
参考にしてってお前
全部同じじゃないかこれ
全部
全部やり直し
ええ
ええじゃない
夕方までに作り直すこと
返事は
それはさすがにダメだって
今日の昼までにって言われて
間に合わなくて
だったら期限も持った方がいいんじゃないかって思っちゃって
気持ちわかるわ
どうしよう
見てあげよっか
でもさすがにちょっと悪いので
自分で頑張ってみます
そっか
じゃあさ
分かんないところあったらいつでも言ってね
先輩ありがとうございます
ありがとうございます
ちょっと見せて
全然終わらないでしょ
はい
ねえ、夕方に課長に見せたときなんて言われたの?
全部手直しで明日の午前中までに作り直せって言われました
え、で、これ何個目?
3個目です
ん?何個中3個目?
27個中3個目です
あ、あ、あ、あ、全然終わらないね
あ、じゃあ一緒にやってあげるからさ
貸して
先輩ありがとうございます
見積書とこっちの見積書もね
よし終わったよかなちゃん
あれかなちゃん何だいないのかよ
すいません
え終わったんですか
えすごい先輩ありがとうございます
ああまあまあ困った時はお互い様ってことで
俺が困ったら今度は助けてね
はい
でも力になれるかどうか分かりませんけど
で先輩少しお腹空きません?
よかったら買ってきたんですけど
え?こんなにいいの?
ぜひ
ここ消耗室だよね
勝手に入って大丈夫?
しっかり片付ければ大丈夫ですよ
遅くなったら私もよく一人で ここで食事したりしてますもん
そうなんだ
ありがとう
それにしても本当助かりました
一人だったら朝までコースでしたもん
確かに 全然終わらなかったもんね
先輩本当優しくて助かります
ありがとうございます
いいよいいよ
じゃあ飲もうか
飲みましょうか
お疲れ様です
お疲れ様
美味しい
美味しいね
結構飲むね
せっかく仕事も終わったんですから先輩も飲みましょうよ
でも終電までだからね
はい、じゃあ改めて先輩ありがとうございました
乾杯
今年に入って仕事量が増えてきて
だんだん上手く回らなくなってきてるんですよね
先輩もそういう時期ありました?
うん、あったあった
俺にもさ、そういう辛い時期あったよ
でも一年くらいだったかな、慣れるまで
一年!?
一年も続くのか
でもさ、それって、ほら、かなちゃん
期待されてるってことだよ
うん、会社から
ほら、すごいことだよ
期待?私がですか?
いじめられてると思ってました
でも期待かぁ
そう考えたら
なんか乗り越えられそうです
かまちゃんさぁ
こんな遅くまでいて
彼氏に怒られない?
彼氏?私いないですよ
あ、そうなんだ
あ、ごめん
ていうかこんなに忙しくて作れるわけないじゃないですか
で、先輩こそどうなんです?
大丈夫なんですか?彼女さん
あ、俺?
あ、俺もいない
そうなんですか?
先輩いないんだ
絶対いると思ったけどな
でもちょっと理想高そう
え?理想?
え?高くない?いやいやいや
本当ですか?
普通だって
普通?
じゃあ先輩ってどういう人がタイプなんですか?
タイプか
普通って言ってもタイプはあるんじゃないですか
性格的には
どういうのがタイプです
そうだね
優しくて
あんまり怒んなくて
怒らない
束縛とかはちょっと嫌かな
束縛は嫌
カナちゃん
終電までだ あと5分だよ
駅まで ダッシュできる?
無理かな
どうしよう
じゃあ 家まで
送っていこうか
家まで?
立てる?
動けない
動けないかも
動けない?
じゃあ、どっか近くで休もうか
すいません、そうします
大丈夫?
大丈夫
はい、ベッドだよ
かんなちゃん
先輩
なんで?
いいじゃん
腹が痛い
ホッパー大きいんだね
いいじゃん
ダメです
ちょっとだから
何してるんですか
ダメだ
ダメです
いいでしょ
すっごいやらしい
ずっと舐めるだけだからさ
お疲れ様でした
ああああああ
いいよね
このままはダメ
今持ってないからさ いいでしょ
私あるから
あるから 鞄に?
だっていいですよ えっ
使って
めっちゃつけたし
かなちゃんいいよね
気持ちいい
あ、先輩
気持ちいいんだ
あ、食べる
強いよ
どうして?
先輩
ごめんなさい
ひどいよ
ひどい
まだできるでしょ
え?
だから
まだできるでしょ
え?
あ、ごめん
え、ど、ど、どうしよう
つけて
え?
か、かんなちゃん
チッチッチッチッ
あ、あ、か、かんなちゃん
言ったばっかだからさ
すぐ
ピッ
あ、敏感になってるから
ちょ
まだこんなに勝つから
もう一回できるでしょ?
センパイ
え、していいの?
もっとしたいんです
あ、じゃあ
え、え、しよっか
ゴマだらたくさんありますから
つけて
いきますよ
先輩の気持ちいいとこ
当たってます
すごいんですね、先輩
まだまだいきますよね
ほら、固くしてください
あ、え、え、あ、ちょ、ちょ、ちょっと
あ、あ、いや、ちょっと、ちょっと待って
どうしたんですか?
あ、ちょっと、あ、待って待って
ほら、早く固くしてください
固く?
いやいやいや ちょっと待って
一回
何ですか?
シャワー
シャワー浴びてくるからさ
岡部 ちょっと
まだやらないんですか?
シャワー
浴びてくるから
ごめん
手出したの先輩なのに
え?
かなちゃん?
先輩
入ってきた
置いてかないでくださいよ
どうしたの?
ひどいじゃないですか、置いていくなんて
あ、いや、シャワー浴びたくて
まだしましょうよ
まだ
まだもな全然足りないんです
腹が痛い
また硬くなってきた
先輩
私いっぱい持ってますから
先輩のもこんなにギンギンですよ
ねえまたしたい
して
もっとちょうだい
もっと
ほんまにしたらやばいって
いいよ
いっぱい出して
いっぱいの
やばいもっとやばい
もっと
ねえもっと
もっとちょうだい
体はぽかぽかじゃないですか
そうだけど
あっち
川奈ちゃん
まだ帰りたくない
もうもうもう
よしよし
ちょちょちょ
まだまだできるじゃないですか
体も温まってきたでしょ
え?
ちょっと
カナちゃん
また入っちゃいましたよ
やっぱり気持ちいい
寒いですか?
じゃあもっと温かくしてあげます
すごい
いっぱいのが気持ちいい
起きてください
こうすれば温かいですよ
あーこれやばい
気持ちいい
あーすごい
止まんない
あーだめだめだめ
ダメダメダメ
痛い痛い
いいよ
出してください
まだまだ全然足りませんよ
え?今まで足りない?
いやいやいやちょっとちょっと
何してるんですかちょっと先輩
一回一回お気をつけましょう
ちょっと
ほら
もっとしましょうよ
もっとしましょう
じゃあ先輩でして
え?俺が?
気持ちいいです先輩
すごい気持ちいい
すごい気持ちがあった
私もしたくなっちゃいました
寝てください
いっぱい気持ちよくしてもらったから
今度は私がしてあげます
先輩もして
先輩って本当に
ちょっとエッチですね
あ、かなちゃん
え、また?
ちょっと
どうしたんですか?
いいよ、あの、結構さっきも出して
え、ちょっと
あ、きた
ああああああ ああああああ
先輩がいっぱい気持ちよくしてくれたから そのお返しですよ
ね ここかい
あー気持ちいい
あー気持ちいい あーこれ気持ちいい
先輩の深いところに当たってます
まだまだ足りない
私も気持ちいい
先っぽのところが
すごい固くて
気持ちいいです
気持ちいい
先輩もっと
好き
後ろからついて
頂戴
気持ちいい
気持ちいいです
たまんないの?
すごい
痛れてる
続きしましょう
続き?
続き
え、でも今言ったし
母ちゃんどうしてこんなに
私先輩とこうなれて嬉しいんです
どういうことって
言わないと分からないですか
先輩って意外と野暮なんですね
マジで
そういうこと
私先輩に抱かれて嬉しいんです
彼女…
嬉しい
言わせたかっただけじゃないですか
だからもっと耐えてください
行く行く
泣きそう
またこんなにしちゃった
先輩
ほら早く続き
いやー待って
ちょっと横に乗らせて
やだ
ダメ
よっこ
ラストが分かる
もっとちょうだい
すごい
ちょちょちょ
最後の一回って言ったじゃん
ちょっとあった
先輩
満足したよね
もうちょっとかな
いやでも結構したした
ちょっと、俺の話聞いてる?
聞いてますよ
でもこっちはまだすごいの
なんでですか?
あ、いや、ちょっと
ちょ、ちょ、ちょっと
ちょっと
まだできますよね
体力がもう
こっちの体力は大丈夫そう
ちょっと
本当に人の話聞いてない
もうそんな疲れた顔して
本当に限界なんですか?
分かりました
じゃあセックスは休憩して
代わりにご奉仕します
休んでていいですよ
寝てるだけでいいんですから
うそ
まだする
体力回復してきました?
え?そんなにあれでも
まだ?
待って待って
それ食べて
元気になってきました?
待って待って
もう出そうですか?
休憩じゃないの?
私しゃぶるのも大好きなんですよ
お口にください
元気になったでしょ?
も、げん、かい
先輩?
ちょっと先輩、大丈夫?
先輩?大丈夫?
げん、かい
あ、先輩!
なるほど
先輩、思い出しました?
あ、思い出した
チェックアウトまでまだ時間ありますけど
どうします?
気持ちいい
お疲れ様でした
入れてもいいですか
寝起きだけどいけますよね
気持ちいいですか
気持ちいい
嬉しいですか
やっぱり先輩とのセックス気持ちいいです
それもすごい
締め付けられる
ここ大好き
先輩も好きでしょ
気持ちいいとこ当たってた
やばい
こっち来てください
お疲れ様でした
ああああああ
朝なのにやっぱすごいですね
まだ時間ありますよ
まだって
寝てください
もう朝だし
まだあるんです時間
もったいないでしょ
いや、あ、まだ嫌だな
昨日の夜のこと
思い出しますね
ねえ先輩
たまんないです
これで動く
先輩寝てたじゃないですか
ちょっと待って
やばい
もっともっと気持ちよくなってください
もっとってことですか
ダメってことだよ
もっとやってあげます
あ、待って
やばい、引きそう
引きそう、引きそう
お口目出して
あ、だめ
お口目ちょうだい
カナちゃん
マット行くから
マット
行く
あと1回でいいから
1回?
本当に?
あと1回だけめちゃくちゃにして
やばい
ここに出して
気持ちよかった
え、ちょ、ちょっと待って。ちょっと待って。
え?
もう、もういいよ。もう、十分満足したから。
あれ?あれ?もう残ってないや。
残念。あと一回したかったのに。
ゴム、ないとね。
まあ 今晩でいっか
えっ 確か
今日の夜も予定なかったですよね