ねえねえ
寝てるの?
えっ?
全部夢と夢
お尻のあなた入ってるとこ
どっちも見えるでしょ?
シェアハウスに越してから3ヶ月
そんな僕は
どうしてこうなったのかというと
乾杯
なんか久しぶりだねこうやって飲むの
ねえねえ本当
あ、じゃあさ自己紹介
自己紹介したよ
あ、はい。ゆうたです。大学生です。
今、大学が休み中ですので、皆さんの掃除とかお手伝いできればと思っています。
仲良くなれればと思っていますので、よろしくお願いします。
すっごい緊張してるじゃん。真面目すぎ。
固いね、固い。
どうぞ、じゃあ時計回りで、多分一番私が長いかな。
だから、ゆうたくん。わからないことあったら何でも聞いて。
はい。ありがとうございます。
- よろしくお願いします。- よろしくお願いします。
この中では、男でも一番長いです。
ただ、力仕事だけ、もし足りなかったら言ってください。
それぐらいなんもできません。
- 頑張りました。- やってよ。
- よろしくお願いします。- よろしくお願いします。
- あー、ちょっとまだ。- 交換しようよ。
- あ、はいはい。-
- 出して出して。- はい。
グループだよグループ
グループライン
このグループライン
そうですよね
一回教えてもらって
私が紹介するから
分かりました
ついでにゆうたくん
彼女いるの?
彼女ですか?
いやいやいないです
じゃあお酒取ってくるね
はい
ありがとう
これも外にある
外にですね
これは買ってきたやつ
買ってきたやつ
買ってきたやつがどうせ
そうだよ
ゆうたくん
ちょっと運ぶの手伝って
はい
ほら、早くこっち来て持って
もうさ
さあ、お前らさ、どうなの?
え、何が?
ちょっと言い過ぎじゃん。
いや、お似合いじゃん。
え、マジで?
あ、確かに。
ありがとう。
どうなの?アイロちゃん、どうなの?
どう?
え、ちょっと分かんない。分かんない、分かんないわ。
分かんないってことはないでしょ。
大丈夫?
もう大丈夫?
どうしたらヤバいんじゃない?
引けもん、いや、ない、あ、これとか
いや、もう、お前らは受けねえよな
ああ、最悪だな
いや、そんなことより、そんなことだよ、そんなことより
そんなことより
そんなことよりだよ、俺はもっと
大丈夫?
もう寝るよ
寝るよ
ねえねえ、寝てるの?
さっき、私のお尻の穴見てたでしょ?
え、あの、か、か、かんとさんを? え、え? ずーっと見てたでしょ
ゆうたくんってかわいいね いいよ、もっと見て
もしかして、オスレナーダ見て立っちゃった?
本当かわいい
そんなに好きならずっと見てていいから
お尻の穴が興奮する
そう夢
全部夢だから
大丈夫
ちょっと
やばいですちょっと
気持ちいい
いいじゃん気持ちいいの
お尻の穴見せてあげるから
お尻の穴
いっぱい興奮して
すっごい興奮してる
こんなにお尻触ってるのに
すっごい固くなってきた
お尻触ってるから
興奮してるの分かる?
あ、たまんない
もうちょっと、丸見えです
丸見えが好きなんでしょ?
丸見え、丸見え大好き
すっごい硬いよ、ちんちん
やった、こんな姿見せられた
私も興奮してきちゃう
お尻を触ってもいいですか?
ほら
大好きなやつ
すごい
がっつくじゃん
メア1個しよう
テカテカになっちゃった
私のお尻
この固くなったおちんちんどうしたい?
え?
え、あ、嘘、嘘、嘘、あの
んー?
チチチチ
その、か、か、か、かのさんにも
かのさんにも
い、い、い、い、いりたい
サクサクしたい
うふふ
正直者だね
うー
うん、私ももう構わない
おいしい
入れちゃうよ
よく見てて
お尻の穴と入ってるとこ
どっちも見えるでしょ
興奮する?
興奮する
気持ちよすぎますよこれ
あ〜気持ちいい
気持ちいい
すっごい硬い
いません
お尻の穴でずっと興奮してるの?
熱くなってきた
お尻だけじゃなくて
こっちもいっぱい見て
どっちも見て
いません
うわっ
あ、それやばい
やばい
動かしくなって
夢だから
すごすぎます
めっちゃ
腰動いてます
まだまだできるでしょう
大好きなお尻の穴見ながら
後ろからついて
腰動いてます
お尻からスマスマ入って
腰が動いちゃいますよ
広げながら
それやばい
お尻で止めて
カナさんとしたいです
気持ちを下げて
なんで、お尻の穴、ひくひくしちゃうの。
こっちの方が興奮するの。
すごく興奮します。
ちょっと興奮しっぱなし。
ゆうた君もね、興奮してる?
ちょっと、ちょっと興奮してます
じゃあもっと、お尻の幅みたいに
一番興奮する体勢で
興奮してる、伝わる
ありがとうございます
時間読め
あの置いといてもらえれば僕片付けておくんで
本当にありがとう
そしたら行ってきます
行ってらっしゃい
行ってきます
あと大丈夫かな
はいやってきます
はい
おはよう
おはようございます
ゆうたくんどう?シェアハウスの家よく寝れた?
あ、はい、あの、まあ
ねえ、昨日すごかった
あ、あの、すみません
カナさんじゃ
私、思い出したあの後
オナにしちゃってたんだ
え?
でも、みんなには迷惑かけたくないから
二人だけの秘密ね
キトキする?
え?
じゃあ、私も支度してこようかな
ねえ、フォームチェックしたいからさ
ちょっと撮ってて
もっと近く来て
もっと近くで撮ってみて
この辺伸びてるかな?
どう?
ちゃんと伸びてる?
あ、ゆうたくんごめん
テーブルの上の布団持ってきてくれない?
はーい
これでいいですか?
ありがと、ありがとね
じゃあ来て
え?
あ、いやあの、すみません
あの、なんていうか、あの、かのさんに一応呼ばれてしまうの
音してるの見るの興奮する?
今度近く来ちゃって気持ちいいなって
すごい気持ちよさそうだね
すごい固くなってきた
見せづらいから立ってくれる?
はい
見やすくなった?
もっと見やすくしてあげる
こっちも見て
見て興奮してる
チェン チェン
最近仕事忙しくてさ
なんかまた可愛くなった
いやヒロこそなんか雰囲気変わったじゃん
なんかまたスタイル良くなった
本当?
お帰り
どうも
こっち来てこっち来て
紹介するね
こちらが昔一緒に住んでた
元ルームメイトのヒロ
あ、どうも
で彼が今の私の推しのゆうたくん
推し?
可愛いんだよ
え?
そんなの?
ねえ仲良くなって
俺は?
ヒロはヒロ
え?俺いるじゃん
いやいや今は一緒に住んでるの
一緒に住んでるの?
今のデムメイド
ヒロはもうルームメイトじゃない
何?焼いてんの?
焼いちゃうよ
ちょっと
俺いるじゃん
その雰囲気
あいつの声が
ちょっとやめろよ
激しいのが好きでしょ
この間もゆうたくんに見られて興奮したかも
見せつけちゃおうよ
ほら
すごい 久々だよ
この間もこんな状況だったんだけど
ゆうた君もすごい復帰してた
昼も昔は可愛かったのに
今こんなんなっちゃって
興奮するって
なんかもう濡れてない?
濡れて興奮してるのかも
声近くで見てきちゃった
もう濡れてるじゃん、このライス
そんなに濡れてる?
いっぱい見てる
一緒にされるの好きだったんだよ
好き
気持ちいい
すっごい大きくなってる
私のフェラーどれくらい気持ちいい
そんなに気持ちいい
好き
お疲れ様でした
私は今、すっごい興奮している
痛すぎるし
もうすぐ痛すぎだよ
お疲れ様でした
気持ちいい?
気持ちいい
すごい気持ちいい
ここを結んだね
本当に激しいの好きだよね
気持ちいい?
もっとぐちゃぐちゃにして
もっとぐちゃぐちゃになるとこ
打てもらおう
後ろからいっぱい
ああ、やっば
ああ、気持ちいい
いっぱい見えるでしょ
ああ、奥まで入れて気持ちいい
ああ、あ、あ
ほら、興奮した?
興奮しました
どうしたの?
その、カナさんとセックス
したい?
セックス、セックスしたい
じゃあ、おちんちん見せて
ちょっと、苦しくて
母さん、すごい興奮してる
母さん
母さん、そのまま見てて
私もすっごい興奮してるから
これだけでいっちゃいそうかも
どうなってる?
あんこがびしょびしょに濡れて
スパスパ入ってる
まだもうひっくり返してない
ずっと見てたとこ入れたい?
こんなの見せられたら僕も我慢できないんですよ
そんなに入れたい?
入れたい
カナさんの
舐めてやれ
おいしい
そんなにがっついちゃって
下の
下ひっくひっくしてもらおう
おいしい
あそこ
なめてあげようか
なめてほしい
どこなめてほしい?
おじいちゃんもなめてほしい
良いよ
感動してる
すごく気持ちいいです
気持ちいい?
可愛いね
少し抜けちゃいます
遊べ
そんないい反応されたら
私まで興奮しちゃう
我慢できる?
ダメ
じゃあ入れて
すごい擦れてる
すごいこすれてますよ
ちゃんと入れて
ちゃんと入れていいですか
頑張って
はい
いい?
すごい動かして
私も動かすよグレちゃん
もうまだ大変でしょ
こっち来て
寝ていいよ
今度は私が動くから
もう一回舐めて
お尻
自分でいっぱいシュクシュクして
私のことを思い出して
いっぱいオーナーにして
彼女のことをオーナーにしてました
ずっと私が乱れてるところを
もう入れよっか
こいつとギンギン
気持ちいい
気持ちいいとか歌ってるよ
気持ちよかったね
おはようございます
おはよう