みんなちょっと手を止めてくれ
本日から我が社に営業部長として配属された小沢部長です
では小沢部長、ご挨拶
お疲れ様です
福岡の方では長らく営業主任ということでやっておりました
ですが今後はこちらの方で営業部長ということなので
身が引き締める思いでございます
1日でも早くこの部署に慣れて
みんなとより良い仕事をしていきたいと思いますので
よろしくお願いします
ではみんな仕事に戻ってくれ
小沢部長
小沢部長のデスクをご案内いたします
新人の桃井君だったね
はい
部長のデスクのお手伝いをしてくれてもいい
よろしくお願いします
お疲れ様です
改めて桃乃木と申します
新卒入社でまだ浅いんですけど
小沢部長のサポートをしていきながら頑張っていきますので
よろしくお願いします
明るくて心地よい挨拶だね桃乃木君
これからよろしく頼むよ
はい
小沢部長地域綺麗ですね
部長そのままの男らしくて
いやそんなこと言われたの初めてだな
小森君ちょっと近いぞ
すいません
部長
ネクタイ曲がってましたよ
ありがとう
小沢部長休憩中にすみません
どうした
あの、お願いがあるんですけど
どうした?
裏のホックが外れちゃって
付けてくれませんか?
え、いやいや
私がすることじゃないだろ、それは
ああ、しょうがないな
これか
急いでるんです
私会議行かなきゃなので
ああ、す、すまん
中に直接手を入れちゃってください
分かった
ありがとうございます
いや
なんだよ
部長の手が震えてるのが慣れてない感じで
可愛いなって
笑っちゃってすみません
言ってるんだ。早く行きなさい。
ドキドキしました?
そんなわけないだろ。
本当はドキドキしたでしょ。
いいから早く行きなさい。
はーい。
お疲れ様です。
おお、お疲れ。どうした?
さっきまでみんなとご飯行ってたんですけど、疲れて抜け出してきちゃいました。
そうだったのか、お疲れ様
部長って真面目ですよね
毎日遅くまで仕事してて、奥様寂しがらないんですか?
いや、初めの頃は嫌に言われたけど、今は理解してくれてるよ
えぇ、私だったら心配だな
だって長部長、渋くてかっこいいし
お世辞でも嬉しいよ
一応マッサージしてあげますよ
マッサージ
ありがとう
いつもお仕事お疲れ様です
力加減大丈夫ですか?
気持ちいいけど
でももういいよ、まもなく
部長って背中大きいんですね
それに私部長の似合いたい
からかってないですよ
私結構いつもお仕事頑張ってる部長が
私本当に本気なんですよ
ちゃんと触ってください
私の心臓
大好きな部長の部長に触ってもらって
すっごい嬉しいんです
ねえ
あーもっと
部長のおちんちん感じたい
のこしだともどかしいです
いや
いいのか
あれ
奥様はいいんですか
いや
いいだろう
終わりです部長
あ、おい
ちゃんと頭によぎったんでしょ
か
そんな真面目な部長のことも好きなんです
じゃあ帰りましょうか
じゃあこの席で大丈夫ですかね
ですねはいわかりました
よろしくお願いします
こちらこそよろしくお願いします
失礼いたしますお茶を下げたしますね
美しい女性サインがおられて羨ましいです
車内が華やかでお茶も格別に美味しかったです
そんな恐縮です
そうだ明日の打ち合わせぜひご一緒にどうですか
仕事ぶりも拝見してみたいですし
ぜひご同行させていただきたいです
部長よろしいですか
では明日一緒に同行しますのでよろしくお願いします
はいでは明日楽しみにしておりますので失礼します
ありがとうございました
部長、食事楽しみですね
部長も褒められて嬉しいですか?
明日は仕事なんだから、しっかりと頑張るぞ
はい、頑張ります、お仕事も
部長に褒められるように
あ、ストッキング電線しちゃってる
結構上まで伝染しちゃった
どうしたんですか?
いっぱい見てる
部長、またぼっけさしてる
黙ってるんですか?
すごいことになる
可愛くてたぶん
可愛い
抵抗しないんですね
もう出しちゃいたいでしょ?
顔が期待してるよ
でも私、コピー室に資料を取りに行かなきゃいけないんだった。
え?
すみません。お仕事戻りますね。
今日もお預けってことで。
え?
失礼します。
大丈夫か?
うん、大丈夫。
俺も頑張った。
ちょっとずつなんだよ
部長、私大丈夫でしたかね
ちゃんとプレゼンできてました?
ああ、ちゃんとできてたよ
先方も大喜びだった
取引は成功だよ
よかった
よかったな、最高だった
おいおいおい
もう酔っ払いすぎだよ
タクシー呼んであげるから
さあ真っ直ぐ帰れ
今日はせっかく二人っきりなの
何言ってんだ
今日は二人っきりですよ
酔ってるぞ少し
行きましょう
あ、ほんとに
ずっと
すみません、しわになっちゃうんですよ
横にばれたら俺
あれはないですって
何よ
二人っきりなんですから、もちろん
だってやっと部長と一致なことができるんですもん
ずっと待ってましたよ
絶対誰にも言わないからね
楽しみましょう
うちわがいいんです
熱い
部長もずっと期待して我慢してたんでしょ
そんなことはないよ
素直になって
部長の全部が見たい
そんな
気持ちいいですか
どうしたんですか部長
腰が動いてますよ
す、すまん
こんなこと初めてですから
匂いなんかかぶる
まだシャワーも入ってない
一応、おちんちんパンパンじゃないですか
そんなこと言うな、恥ずかしいだろ
なんでかな、じらされてたからかな
そういうことも言わないでくれ
いいじゃないですか、二人っきりなんだから
期待してます?
やめてくれ
部長がそんなこと言ってくれるなんて
嬉しい
部長の父
すごく熱いですよ
はい
どうしたんです?
そんな
気をさないでくれ
もう裸になってる
大きくなった
ちゃんと口開けて
美味しい?
美味しいよ
部長、びっくりながら寝てほしい
部長のその顔見てさ
もっといじめたくなっちゃう
おかしくなってしまう
部長、また勝手に腰が動いてますよ
すまん
私のことも気持ちよくしてください
大丈夫か?
どうですか?苦しいですか?
すごい部長の息が熱くて
あ、気持ちいい
おまんこに顔を薄めながら
おちんちんビクビクさせてるの
すっごくやらしいですね
めっちゃ
すっごくやらしい
直接舐めて
すっごい熱い
気持ちいい
じゃあ飲もう
飲めてあげますね
あ、そんな
熱い
部長もう我慢できない
本当に入れるのか
部長もそれ期待してたんじゃないの
入れちゃだめ
奥様がいるからだめ
ああおかしくなりそうだ
もう我慢なんてできないでしょ
言わないでくれ今
どういうこと?
奥様のこと忘れて楽しみたいってこと?
私は部長が大好き
今だけでもいいから部長も私のことだけ考えて
ああ、わかった
じゃあ部長、入れたい?
ああ、入れたい、君を僕に入れたいよ
じゃあもっとお願いして
ああ、入れてくれ、頼む、入れたい
なにに?なにを?
もうろろきくんの私のおちんち
入っちゃった
父親のおちんち入っちゃった
熱い
父親が言ったんですからね
暑い
入れたかったんでしょ
入れたくなった
どうして
忘れて
私のこと欲しくなった
欲しくて欲しくて仕方なくなった
また大好きになっちゃった
よく見えます?
すごいよく見えるよ
すごくいやらしいよ
いやらしい私の子だ
また見て
すごかった
すごいよ
休ませないですよ
すごい
気持ちいいよ
ああ、すごいよ
そんなことしなくちゃ
ということでよろしいでしょうか
社長はね請求書の控えもあるし
駅前時点でお父さん預金に2,3日中に入れてくれるように言ってくれ
わかりました
分かりました。
モノブキくん、これがことなんだ。
金曜日は素敵な時間をありがとうございました。
いや、だから、そのことなんだ。
これを出してもいいのか?
出しちゃいました。
お仕事モノブキのように。
部長
やっと金曜日になったね
やっとエッチできる
ここまで来たら我慢なんてできないでしょ
部長の匂い
高かせて
大好きなこの匂い
部長もずっと我慢してた?
気持ちいい
そんな声我慢しなくてもいいのに
私は聞きたいな
部長の声
気持ちよさそうな顔
もっと見せて
見てもいい?
やっぱり部長のおちんちん
すっごいいい匂い
おちんちんどんどん固くなってる
ブラジャー
こっち来て
おっぱい気持ちよくなってほしいの
足に力入ってる
そんなによかった?
あ、じゃあもっと気持ちよくしてあげますよ
ほら、部長足上げて
部長の全部見たいです
舐めてもいい?
くすがったいですか?
もしかして恥ずかしかったです?
そんな顔も大好きですよ
いいよ
この固いおちんちん見てたら
私もう我慢できなくなってきちゃいました
部長
私はもう準備万端です
入れていい?
部長ももう
準備万端でしょ
見てて
ちょっと待って
先っぽが
分かります?
先っぽだけ
先っぽの固いところ
すごい気持ちいい
先っぽだけで不満ですか?
じゃあ
奥まで入れてあげますね
うちわのおちんちゅう
気持ちいい
うちわも気持ちいい
すごい中で固くなってますよ
どうしたんです?
あーすごい固い
ダメすぐ行こうとしないでください
もっとたっぷり味わいたいので
まだ行かせてあげませんよ
バイセックスしましょう
だから我慢してくださいね
できますよね部長なら
これも奥まで届いて
気持ちいい
あーやばいかも
部長私行っちゃいそうかも
部長のチンチン大好き
もっと味合わせてください
部長わがまんですよ
あーやばい、いっぱい見て。また出ちゃいそうになりました?
もう私ももうすぐいけそうだったのに。
じゃあゆっくり動かします?これぐらい?
あーすごいエッチな音がする。
このぐらいは我慢できます?
あー気持ちいい。
あ、部長、私元に行っちゃいました。
我慢できましたね。
部長のおちんち。
ゲンゲンで可哀想。
そんなに動きたいですか?
ねえ。
じゃあ今度は部長が後ろから入れてくださいよ
部長のが入ってたとこですよ
早く入れて
気持ちいい
後ろからも気持ちいいですよ
やばいこれ
部長も好きなように動いていいんですよ
もうちょっと頑張ってきますよね
顔見ながら入れて
部長もずっと入れたかったでしょ
もう出したい?
いいよ
出していいよ
申し訳ないで
ぶちまけて
おもっため
お前こんなに食べてたの
嬉しい
部長そのネクタイ昨日と同じですね
実は女王が実家に帰ってていなくてね
めんどくせえなと思ってさ
もしかしてバレたとか
ああ違うよ
女房のお母さんが入院しててね
日曜日には帰ってくる
そうなんだ
じゃあ悪いな先に帰るぞ
部長の家って素敵ですね
それにお休みでスーツじゃない部長も新鮮で
嬉しい
だけど家に来られれば困る
お茶飲んだら帰ってくれ
だって奥さんいないと寂しいかと思って
そんなことはないよ
さあお茶飲んだら帰ってくれ
困るよ
部長私部長のこと考えただけで
うずいちゃうんです
部長もでしょ
家はもっとまずい
頼むか帰ってくれ
帰らなきゃだめ
家じゃまずいって
頼む
いっぱい匂い嗅がせて
気してる
そんなこと考えないでくれ
ぶっちゃんももうだめなんでしょ
知らんぞ
あーめっちゃ
美味しいよ
君のならば
たくさん打ち終わって
誇らしい
すっかり
ドラのホック
扱うの上手になりましたね
負けたよ君には
マジ
ぶっちゃんが美味しさに私の一杯飲み込んでる
嬉しい
美味しいよ
すごい食ったりの当たってる
ぶっちゃんの舌が
嬉しい
いっぱい舐めて
気持ちいい
ぶっちゃけ汗だ
あ、気持ちいい
すごい
私もいっぱい食べたい
なあ、どうしよう
あー、気持ちいいよ
部長のでいっぱいにして
最高だ
じゃあ、あのうちに熱くてとろけちゃいそう
気持ちいいですか?
ああ、最高だ
すごい嵐音
あのうちに
一緒に重く閉じる
なぜかうまいか
あ、とろとろだ
ああ、そんなとこまで
嬉しい
ああ、すごい
これめっちゃ温まして暑い
いっぱい舐めてくれて嬉しい
気持ちいいよ
気持ちいい
いやらしい
それこそ
男のにおい
ああすごい
ああああああ
美味しい
一番男臭いところ
これ美味しいです
ああああああ
もっと見てて
足抱えて
すごい
胃腸のほうが気持ちいい
すごいよ
気持ちいい
気持ちいいよ
最高だ
楽しいな
すごい
気持ちいい
すっごい
とってもきれいだ
いっちゃう
いっくいっくいっくいっく
気持ちいい
気持ちがあった