おはようございまーす。よろしくお願いします。
こちらですんで、廊下曲がったところになります。
お願いします。
おはようございます。よろしくお願いします。
おはようございます。お願いします。
そしたら荷物、ごめんなさい、置いてもらって。
僕、ショット1回出るんで、ローブに着替えちゃってもらって。
これ、スリッパ置いておきますね。
ありがとうございます。
着替え終わったら、ここに行ってください。
はい。
はい。大丈夫です。
失礼します。
俺も座ってください。
座っててください。
熱くないですか?大丈夫ですか?
大丈夫です。
ありがとうございます。
美味しそうですね、これ。
うまそうですよね。なんかスタッフさんが買ってきてくれたみたいです。
近くのパン屋さんが、なんか昨日あたりオープンしたみたいで。
あ、そうなんですか?
なんかね、調べて買ってきてくれたみたいです。
すごい。これ後で頂いてもいいですか?
もちろん。
ありがとね。
まだ多分、つなぎ場所とかにいっぱいあると思うから、全部食っちゃっていいですよ。
僕のものは全然気にせず。
美味しそう。
フルーツサンド?
いやいいですよね サンドいいっすよねマジで
このボリュームがすごい お腹いっぱいになっちゃうんですよ
ちょっとでいただきます ちょっとリンパ流していきますね
大丈夫です 結構凝ってますね
最近ずっとスマホで悩んでて それですよね多分
絶対そうですね スマホクビになってますねこれ
直んないんですよずっと
やっぱり スマホとかと暗い夜寝る前ベッドの上で
スマホとか見ちゃうと 肩パンパンになって
肩パンパンになって 撮影の前だけでもやめたら治るんですよね
でもおもちさん顔ちっちゃいから多分問題ないですけど
顔にきます?
いや顔に、首とかこの肩甲骨のりはもう、いっぱい顔に来ますね。
化粧のりとかも多分全然違う。
そうですよね。血流がみたいなことですよね。
血流をとっておいたほうがいいですね。
痛くないですか?大丈夫ですか?
大丈夫です。
ちなみに最近髪の毛巻いたりしました?
いや最近この長さなので。
そっか、ちょっとあんまり巻けないか。
アレンジがしにくい長さにしちゃったから
できてもちょっと外ハネとか
ちょっとプロデューサーさんと相談して
え、今日どんな感じなんですかね?
今日ね、ちょっと自分もあんまり詳しく聞いてなくて
なんかあいみゅーさんが結構多めに来るみたいな
よく聞いてます?ドラマとか
いや、聞いてないです
撮影だよ、みたいな感じですね。
たまにやりますよね。
ドラマモードではないんだろうなって思ってますけど。
急にね、セリフ言われても。
お願いします。
どうもありがとうございました。大浜美咲さん入られます。よろしくお願いします。
ここ置いて大丈夫ですか?
お願いします。
回ってますよね、今。
どうしたんですか?
怖いですけど
どうしたの?
何ですか?
もう一旦
え?
怖い怖い怖い怖い怖い
え?ちょっと待って
え?
怖い怖い怖い怖い怖い
え?ちょっと待って
え?何ですか?
やめてください
ちょっと待ってください、え、いきなり?
何ですかこれ?
監督の?
やめて、やだ!
やめてください、話してください
何ですかこれ、本当に説明してください
やだ、話してください
本当に何なんですか?
やめてください
ちょっと
ちょっと一回待ってくださいよ
聞いてないですってこれ
誰もしゃべらないです
何これ
やめて
ああああああああああああああああ ああああああ
うううううう
ああああああああああああああ ああああああ
ああああああ
うっん
いやいや、なんなんですか?
こんなにもしゃべってからなんですか?
ちょっともう、シャワー浴びてきていいですか?
いや、ついてくるんですか?
え、ちょっと、え、こんな、え、なに?
え、ちょっと待ってくださいよ
帰ってください
なんなんですか、今日本当に
どういうことなの
どうか
どういいですか
何これ
マネージャー
マネージャーどこにあるの
携帯ないんだけど
誰か携帯取ったでしょ
ちょっともう
誰か来て
違うって
あんたたちじゃないってば
専門を勘弁して
勘弁してください