はい、今日は30ページの金星探査機あかつきの挑戦について勉強していきます
2015年12月7日、探査機あかつきが金星の周回軌道投入に成功しました
5年前、投入失敗を経験しながらも
プロジェクトマネージャーの中村雅人、JAXA
宇宙航空研究開発機構教授は諦めませんでした
次のチャンスを待ち、そして今日という日を迎えたのです
これは成功するオペレーションです
そういう信念を持って臨んで
あ、なに?
何してんの?
みんなここまでテストに出るところだから
しっかり復習しておいてください
はい
じゃあこの続きを佐藤君お願いします
これは成功するオペレーションです
そういう信念を持って臨んでください
年外はそう話した
かなり綿密な旅行練習を行った
12月7日は、偶然にも5年前と同じ日だった
午前9時が近づき、オペレーションが開始された
私は、暁の心変化を示すモニターに集中していた
すると突然、モニター画面が赤く消えたのだ
通信が途絶えた
暁にトラブルが起きたのか
私は一瞬真っ青になった
5年前も通信が途絶え
暁は1時間以上行方不明になった
暁からのデータは
長野県宇都田宇宙空間観測所
鹿児島県の内野浦宇宙空間観測所
NASAのジェット推進研究所JPLの3カ所でモニターしていた
私たちが見ていた内野浦からのデータだけが
通信パラブルで途切れたのだった
暁は私が青ざめている間も正常にデータを送り続けていた
そして計画通りに近世の周回軌道に入った
一生ありませんと各セッションから次々に報告の声が上がり
軌道投入の成功が確認された
2010年5月21日、赤月最初の打ち上げが金ヶ島学習センターで行われた。
打ち上げから7か月後、順調に進んで金星に接近した赤月は、主エンジンを噴射して減速した。
その後地球から見て金星の裏側に入るので
通信が一時的に途絶え
20分ほどで金星の影から姿を現して
通信が再開する予定だった
ところがその時間に飛んでいるはずの空間に
アンテナを向けても電波がキャッチできない
その近くを探してもいない
完全に行方不明になっていたのだった
暁打ち上げの翌月
小惑星探査機カラブサが地球に帰還し
世界初のサンプルリターンに成功した
暁はカラブサの基本システムを踏襲し
海洋を食われた探査機だ
ここでトラブルが起こることになろうとは言うのに
主演陣が爆発して飛んだんじゃないかと
推進系の技術者たちも言うので
これは運がついたかと思ったものだ
ところがバカツキは生きていた
懸命に探した結果
1時間以上経った頃
宇都田宇宙空間観測所の山本善一教授が
NASAのアンテナを使って見つけ出したのだ
あ、あったという彼の声を聞いたときは
あかつきに何が起こったのかわからなかった
このジェットエンジニアの石井信明教授は
すぐに渡辺の受験生のそばに戻ってくるんだから
と言った
その時の計算では
暁は2016年に再び金星に接近することが分かっていた
私はその場にいたメンバーに
6年後にまた集まってくださいと告げた
しかしその時点では
まだ失敗の原因も分からなかった
しかも暁の設計授業は
4.5年で、4.5年で、6年後にちゃんと使用できる保証がない
軌道投入に失敗した学生探査機が再チャレンジで成功したケースは
過去に一度もなかった
しかし可能性はゼロではない
我々にも縋るような心境だった
暁がコースから軌道に入れなかったのは
主エンジンの不具合で減速が不十分だったからだとわかった
約2ヶ月後に小型エンジンが使って軌道を調整した
再び金星に到着するのが2015年11月22日だと計算できた
しかし軌道設計チームが検討した結果
その軌道ではすぐ陰性が落下するとわかった
それから暁チームは探査機の状況を把握に努めた
実現可能な軌道に導くまで
約2年半かかった
数万通りもの軌道を検討し
最適な投入方法を探っていったのだった
最終的な軌道が見つかったのは
2014年1月頃のことだ
投入方法は2010年の時とほぼ同じで
先行する暁が金星に追いつかれる際
小型エンジンを前方に噴射させて減速し
損失されの重力圏に入るというものだった
燃料の残量などから考えても
これが本当に最後のチャンスだ
何分何秒まで決まっている絶対にミスは許されない
その最後のチャンスを見事モノにすることができたのだ
アカツキは私たちが考えていた以上に頑丈だった
4機の小型エンジンで機能投入が実現したのも
日本の丁寧なものづくりが非常に役立ったといえる
技術力の高さは米国にも負けてはいなかった
ただ、技術力が高ければ、惑星探査や宇宙開発がうまくいくとは限らない。
そこには経験が大きいからだ。
山登りに例えるなら、どれだけ最新鋭の道具を揃えても、
山登りの経験が少なければ、遭難するかもしれないということだ。
5年前と今回で何が違ったかといえば
失敗の経験を乗り越えて
誰もが謙虚な姿勢で取り組んだことかもしれない
たった一つの見落としや単純なミスで
それまで積み重ねてきた苦労が
水の泡になるのだ
ミスを犯さないために取りこぼしがないよう
準備の網の目を細かくしていったのだ
暁からは発生した
何度も素晴らしく興味深いものだった
その後も貴重なデータが次々に届いた
金星は大きさも太陽からの距離も地球に近い
ところが、環境は全く異なり、気温も約460度と灼熱で
スーパーローテーションという秒速100メートルの強風が吹いている
地球の気象学で、金星の気象を説明することができない
金星の気象を観察・分析すれば、気象学が進化する
暁の運用によって、環境の変動や気象予測をはじめ
有用な様々な知見が得られるのである
今、日本のプロジェクトメンバーは
米国やロシアが1970年代から80年代に成功したことに挑戦している
フランはまだ彼らから40年から50年は遅れている
やっと一つの海岸を登ったというところだ
ふかつきはこれから金星の気象観測を続ける
サイエンス分野で成果を出すことが今後の課題である
日本が金星を…
よし、じゃあ今日はここまでね
明日は…
気をつけ
違うでしょ?
ダメよ
ちょっと、やだよ
ほら、誰か来たよ
休んでくれ
すいません
でも保健の先生どっか行っちゃったなぁ
そうですね
少し待つか
すいません迷惑かけちゃって
いやいやとんでもない
飲むことないから禁止で
結構なんか
昨日食べ過ぎちゃって
多分それが原因だと思うんですけど
声出すだけで大丈夫だった
そっちはダメよ
もうやめて
やばいでしょ
ちょっとダメよ
もう許してよ
手落ちくりばっかり
大丈夫?
我慢してる
でも
違うって
パンツにシミがきてる
照れてるよ全然
だから違うって
ちょっとやだ
ダメよ
もうダメだよ
もうやめようってば
みんなが一応、いいという証拠でしたが
それにしても、保健の先生、戻ってこないなぁ
そうですね、でも先生、しばらくおとなしくしてたら
だいぶ体調良くなってきたんで、僕、教室戻りますよ
ああ、そっか、終わった
すみません、お疲れさまでした
いいえ、まあ、帰らなかったら早く出よう
やばかったじゃん
もう無理だよ
また来たらどうすんの
ちょっとあたちが
本当にするの
あ、だめだよ
どっち
そう
おかしいって
いや
もう
おかしいって
怖い
早く来たらどうするの
そしたらまた
声騙したらいいじゃん
だめだよ
ダメって言う割にすごい反応してるじゃん
そんなことない
お尻
こう?
すっごいしみ分かるよ
やめて恥ずかしいから
気持ちいいんだ
やだ恥ずかしい
先生のお尻
すごい
そういう
先生
いいよ
我慢できないよ先生
え?
信じたら
嫌だもん、ダメ
めちゃくちゃ
ダメ
いや、恥ずかしい
ちょっと
ちょっ、ちょっと、ダメよ、そんなことじゃ
やだ、恥ずかしいよ
すっごい怪しい匂いするよ、先生
やめてよ
ちょっと、もう止めちゃおうかな
やだ、やだ、そんな見ないで
ちょっと、ちょっと、ダメ
食い糸引いてるよ、先生
いや、そんな見ないで
口出ましたね
やめ、やめ
また行っちゃったね、先生
もう恥ずかしいよ
ちょっとダメだよ
恥ずかしい
すっごいヌルヌルじゃん、先生
こんなに糸引いてるじゃん
ちょっとやめて
かわいいよ先生
美しいよ
見ないで
ダメ
じゃん
気持ちいいですよ、先生
そうなったら
ダメよ
そっか、肩が熱い
もう、やばいってば
マジか、ダメ、ダメ
ダメ、先生
あ、ダメ
意地悪
ダメ、先生
先生、今日はびっくりしたんだね
もう許してよ
ダメだったの
なんかすごいことになってるよ、先生
やだ
もうそれ以上ダメだって
すっごい寝てるよ、先生
もうダメ
やめて、同じく
大事だよ、先生
もう嫌だ、気が済んだ
まだだよ先生
だってまだ気持ちよくしてもらってないよ
ちょっとだめだってパソリは
先生すごい言ってたじゃん
え?
ちょっと私来るのダメだよ
閉まった方がいいよ
え?
そんな
こんなに超室に戻れないじゃん
そんなこと言われても
え?
ちょっと気持ちよすぎる
何言ってんの
ちょっと待って、撫でてほしいの
え?
ちょっと、ちょっとって言ったじゃん
もうちょっといいじゃん
すごい固いんだけど
気持ちいいんだ
あたち君もういいかな
まだだよ
先生の一瞬涙が出る
いいよ先生は別に
こっちの一瞬とか
あったらいいでしょ
おかしい
もういいよ先生
またやばいの?
入れていい?
入れんの?
したいでしょ、先生
じゃあ、ちょっとだけだよ
ちょっとだけね
後ろからずしよう、じゃあ
いくよ
後ろ
何かすっごく困ってるよ
もうあかしくない
ダメ
ぐちゃぐちゃ言ってるよ、先生
あんまり激しくしないでよ
ちょっと激しいってば
すぐ行っちゃうんだね先生
それともちょっとゆっくりやって
しょうがないな
これも気持ちいいんだ
お疲れ様でした
あっはぁ
えっちょっ 金額いらんすよ
戦争を知るのかいかん
ああああああああああああああああああああ ああああああ
ああああああああああああああ ああああああ
ああああああああああああ ああああああ
こっち?
ダメなのですか?
ね
いやー
何してるの?
泣きまくりだね、そのさ
泣きまくりだね
これやってみて
もうできないよ
ダメだ、ダメだ
めっちゃ痩せそう
あたちくん嫌だな
あーだめ
先生
スリルがあって
興奮したね
あたちくん
おかしなこと言わないでよ
何やってんの
だめよ
今日、マグってが、そんなこと言われたら、また大丈夫だった。
えぇ、どうすんの、そんなの。
これ。
あ。
え。
どうぞ。
うーん、そうかな。
そこ、できたら1枚ね。
さよなら
気づけてね
びっくりした
誰が来たの?
恥ずかしいよ
来たらすぐやめたらいいじゃん
もういい?
大丈夫じゃん
お疲れ様でした
えぇー?
気持ちよい
これぐらい?
あ、先生来そう
マイク読もう
どうすんの?
先生の体に
ちょっと
足立くん
はぁー、ちょっとどこ出したの?
えぇー
うそ、ちょっと
ごめん、先生
先生、ありがとう、すっごい気持ちよかったよ
うん、うん
誰も来なかったからよかったけ
セリルがあって、困ったでしょ
もう困るよ
はぁ、たちくんだな
はい、じゃあみんな
気をつけ
礼
はい、どうもありがとうございました
よろしくお願いします
おはようございます
ごちそうさまでした
だめよ
あ、そんなしちゃいや
あ、だめよ
ちょこちょこしちゃう
寝てるじゃん
え、だって
先生もしたかったでしょ
だって
え?
いやだ、ふさがったいことしないでよ
恥ずかしい
もうやだ、サプシ君
もう完全に失敗した
気持ち悪くなったのに、気持ち悪くなったのに、
気持ち悪くなったのに、
あ、辛い
さや、今日も下痢やらしい
ええ、そう
恥ずかしいよ
ここ暑いじゃん、さや
いや、寝たって
寝たら
授業中もやらんこと考えてたでしょ
しょうがないでしょ
そうなさお茶やん
気持ちいい
ダメ
いいよ
お疲れ様でした
先生もお尻も大好きだ
嬉しい
すごい
たちくんも体熱くなってるよ
もう一回
こう
ちんちゃんが食べる音
うん、すごい
先生も
このチクミンを舐めてあげる
え?
先生も?
懐かしい
先生もまた舐めたいんだけど
先生も?
うん、気持ちいい
気持ちいい
あ、気持ちいい
確かに
あ、だめ
いや、気持ちいい
確かに
あ、だめ
気持ちいい
あ、
すごいバキバキだよ
口見せてよ
すごい
また飲みていい?
座っていいよ
うん、今日もここ
またすぐ帰って来ないよね
うん?
すみません
先生も早くしたいな
すごいよちんちんことになってる
痛い
先生も早くしたい
早く
楽しもうよ先生
そうよね
寝てさ
やだ
どうして持ってくれってあげるよ
こう?
恥ずかしいな
先生のこれ気持ちいいんだもん
すごい硬い
パンパンだおチーズ
できてる?
できてる
本当に?
最高
気持ちよくしてもらいたいな
そうだね
先生の服も
飴立てる
いいよ
気持ちいい
いっぱい舐めて
気持ちいいそこ
息を吐きながら息を吐きながら
息を吐きながら
早くしたい
まだ入れてくんないの
早く欲しいんだ
あーすごい
すげー先生
早く入れてよ
うわぁ、すっごい、びしょびしょ
何欲しいの、ちんちん
あ、だめです
じゃあ、もっと寝たりして、先生
うん、早く、ちょうだい
どっちかになって
あー、だめー
そんな激しくしたの
このままする?
ここでするの?
欲しい?
うん、欲しいよ
眠いよ、そのままで
気持ちいい
すごい気持ちいい
疲れた
このとこでするとちょっと
激しすぎる
腰動いちゃってるよ
パンパンちゃんの人生
あー気持ちいい
あーどっちかだめ
私はあなたを愛しています。
あ、気持ちいい
気持ちいい。クレーザーもっと後ろから
後ろでしょ?
超気持ちいい
いえいえ
出していい?
すごかったね
激しかった
はぁ…