今日のご依頼は
親の子さんで 独身貴族やってるお坊ちゃんだよ
リーロンさんさ 今日は少し早いんだけどそろそろ上がって
いいよ 来客があるんだ
かしこまりました ではここの拭き掃除が終わったら寝ますね
そういえばさ リノちゃんが初めてこの家に来てくれたの
いつ頃だったっけ?
えっと、ここで働き始めたのが3年前なので
去年の春ぐらいですかね
僕としてはさ、もう10年ぐらい一緒にいるような
夫婦みたいな、そんな気分でいたんだけど
拭き掃除終わりましたので、今日はこれで失礼いたしますね
うん、ありがとう
それでは本日はこれで失礼いたします
次は金曜日ですね
いつも指名でのご予約ありがとうございます
リノちゃん以外なんて考えられないよ
またね
では
こんにちは
小宮さんの宅はここでよろしいでしょうか
はい
お待ちしておりました
こちらでよろしいでしょうか
ターゲットの草薙リノさんというのは先ほどの
はい
はい。美しい方ですよね。僕の未来の妻なんです。
で、小宮山様は一刻も早く草薙さんと交際をスタートしたいと。
はい。もう結婚するビジョンは見えてるんですけど、でも一秒でも早くと思って。
スピード重視でしたな。やはり先日軽くお伝えした。
突如襲ってきた暴漢から
殺そうと救ってくれる
王子様プランが最適かなと
やはり女性はドラマチックのことが大好きですからね
それでお願いします
でもどうしてもうちの近所でやらないとダメなんですか
隣の3丁目にはうちが管理するマンションもあるんですけど
小宮山さんのご自宅そばでないと
小宮山さんが通りがかる理由を作れないでしょう
万が一この作戦がうまくいかなかった場合
この薬を使って次の作戦に移行しましょう
ありがとうございます
ジョーさんを信じてます
今日は夕飯の準備までお願いなんて言って
延長をお願いしてしまってごめんね
いいえ、小宮山様にご予約いただく日は
たまに時間の前後があるので
他にスケジュールを入れてないので大丈夫ですよ
もう下の名前で呼んでって言ってるじゃん
すみません、業務規定で決まってることなので
それでは
では、次は火曜日に
失礼いたします
またね
では
よし
今日が勝負だ
死んでか
じゃあおとなしくするんだな
おい何やってる
その女性離せ
ちくった
リノちゃん一体何があったの
大将くん、怪我してない?
小木山さん?
一旦、僕の家に戻ろう
いや、本当、気まぐれに
コンビニでもと思って、そういう時によかったよ
大丈夫?歩く?
怖かっただろ?
本当に助かりました
ありがとうございます
通り間ってやつかな
許せないよ
通報した方がいいんでしょうか
警察にねほりはほり聞かれて
リノが傷つく可能性を考えると
全力で賛成っていう気分にはなれないかな
だって怖かったでしょ
今日はもう外危ないし不安だろうからさ
うちのママが整然使ってたベッドルームに泊まりなよ
心遣いありがとうございます
ありがとうございます
では、今日だけ、甘んじさせていただきます
小宮山様、お優しいですね
リノ、そんな小宮山様なんて
他人行儀な呼び方やめてくれよ
僕のことは、あっくんって呼んでくれ
ね?
な、ね、君は僕のお嫁さんに決定だ。ね?
ほら、呼んでみて。あっくん。ほら、そう。あっくん。そう。最高だよ、リノ。
すみません。お嫁さんって困ります。
私も会社に派遣されてきてる身なので
そうだ
あの私少し汚れてしまったので
シャワーお借りしても大丈夫ですか
そうだよ
ごめんね気づかなくて
タオルと着替え
あの着替えはさ
ママが昔使ってたパジャマなんだけど
置いてある場所分かるよね
はい
大丈夫です
ありがとうございます
あのさ
お茶まだ残ってるから
冷めちゃう前に飲んでからシャワー浴びなよ
そうですね
美味しい
よかった
ごちそうさまでした
小宮山さん
好意を持ってくれているような気はしてたけど
こんな状況で
あんな
よし
縛れ
シーツでくるのけ
いい女だな
いやーうちの地下室が役に立つんじゃ
よかったな
ご対面といきましょうか
届け
小宮山さん
おはよう 草薙里乃さん
誰なんですか
里乃 僕のプロポーズを受けろ
困ります
僕のプロポーズを断るような悪い女には
お仕置きが必要だ
お願いします
これ 覚えてください
小宮山さんの言うことをちゃんと聞いていれば
痛い思いも苦しい思いもしなくて済むんだよ
それともりのちゃんは
痛い苦しいが大好きな
マゾちゃんなのかな
小宮山さん
自業自得だよ
その手が
やめてください
言うことを聞くと約束すればそれで済むんだよ
手をきっちりくくれ
これ以上縛らないで
お願いします
言うこと聞くか 間に合うぞ
どうするの
言うこと聞くか
そうか
残念だね
言うこと聞くか
小宮山様
ご自分で開かれますか
いや
かしこまりました
さあ草薙さん
一言言うだけでするんですよ
言うこと聞きますか
何ですか
小宮は様の言うことですよ
聞ける
まあいい
じゃあ楽しませてもらいましょうか
いい顔を見せてくださいよ
こうしたらどうでしょうか
どうしますか
こっち側に行く前にも返事聞かせてください
こっちも行っていいんですね
動けば動くほど縄が食い込んでるの?
もっと食い込ませていいのか?
一番触られたくないとこだろ?
じゃあどう返事するんだ?
見て欲しくないんだろ?
言うこと聞くの聞かないの
聞きます
じゃあこっちの答えはこうだな
柔らかいね
失礼するよ
やめて
無理
お嬢様、ご覧ください。
草薙梨乃の、あられもない姿。
どうぞ、近くで。
これが、梨乃の…
彼女、大島さんがいただいちゃっていいんですか?
依頼主の前に。
小宮山さんは、極度の女性不信で、
あっちに自信がないらしい。
だから俺がいただくんだ
先にね
じゃああの
お願いします
かしこまりました
じゃあ遠慮なく
ごめんなさい
そんなとこ
汚い
お楽しみだよ
お願いしまーす、お願いしまーす
ああ、いや、いや、いやー
感じるか、中も
どうしたらいいんだ
嬉しいよ
自分でしょ?ねえ
まだまだ
これで遊んでやる
無理無理無理
感じた声出てきた
もっと感じる
もっと感じて顔見せてくれ
いや
興奮するんだよ
やめて
感じて歪んだ顔に興奮するんだよ
そこそこやめて
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
させてくれよ
痛い
いいぞ
準備は整ったみたいだね
入れさせてもらえるか
楽しんでくれ
いいぞ、後編するぞ
好きだろ?
嫌だよ
お前
閉まってくれ
やめて、やめて
入れて欲しいね
嫌だ
かと思います 通報されたら大変なので
ちゃんと繋いで 何日か
マニュアル通りに上京すれば どんな女でも
言うことを聞くようになりますよ
はい わかりました
お疲れ様でした
ほら、ほら
殴られたいか?
いいよ、よし
はい、乳首
こうしてさ
もっともっといっぱい顔になってあげようね
そう、ほら自分で
そう
気持ちいいだろ?
舌も触りたいんじゃない?
触って、もっといじってみせたよ
リノ
濡れてるじゃないか
ちゃんと感じてくれてるんだね
いいよ
すごくいいよリノ
男性儀だと思って舐めるんだよ
何ですか?
何よ
言うこと聞けよ
口を開けて
そう?
ほら、くわえるんだよ
続けるんだよ、ほら
こうやって、出したり入れたりして
もっと下伸ばして
そう
いや、すまない
下の方まで
ほら、下の方まで
下伸ばして
そう
よし
そのまま加えるんだ
ほら
そういうことを聞くようになったみたい
そろそろあれで
状況の仕上げといくか
ジョーさんも好きっすね
あ、小宮山さんですか
私です
例のあれ
そろそろ行きましょうか
えっ
では明日
リノ
僕のプロポーズを受けてくれる気になった
僕のプロポーズを受けてくれる気になったよ
嫌です
やっちゃってくださいよ
ごちそう
あて
くぐってこらおうか
よく見せるんだ
言うぞ
こうか
一言言えばいいんだよ
言うこと全部聞きますって
もっとだな
言うこと聞くの聞かないね
あそ
わかったよ
いい音だろ
言うこと聞くの
顔見せろ
何が無理なんだ
君が言う言葉は一つだろ
何でも言うことで聞くってことは
僕のプロポーズも受けてくれるんだよね
お願いします
許してください
ください
小宮山様 おめでとうございます
お祝いに 一緒に楽しみましょう
さあ
遠慮することはありません
彼女はプロポーズを受けたのですから さあ
いいに決まってるね プロポーズを受けたんだ
さあ
未来への旦那様と
熱いキスをかそっか
ほら
ほらどうした
舌出さないと
夫婦だよ
ほら
舌出しなさい
嬉しいよ
さあ小宮様
触りまくって舐めまくって
楽しみましょう
はい
効かせてあげるんだ
どうした
君が何でも言うこと聞くって言ったんだよ
気を楽しまないと損じゃないか
ほら見なさい
おまえもいっぱい舐めてくれるから
楽しもうじゃないか
ああああああ
聞かせてください
イースさの調子だ
ああああああ
すごいよ
両手を
もっと大きく
そうか
すごい濡れてる
もっといい声出しなさい
出すんだよ
あなた
してほしいよね
どうなんだほら
答えなさい
さあもっと全身を舐めてさせてあげて
喜びますよ
血も全部舐めてあげて
さあ突き出しなさい
突き出しなさい
ご主人様に全部舐めてもらおう
すごくいい
すごくいいよ
ここもおいしいよ
汚いとこやめてください
足を開いて
感じてあげてください
さあ、やって
ほら、夫婦の共同作業
さあ、押して
自分でこすって
もっと、もっとでやるよ
ご主人さんにしゃぶり顔見せてあげなさい
きっと興奮してくれるよ
さあ
ほら
見てもらうんだ
どうですか小宮山さん興奮してきましたか
もういやらしいよ
こういうしゃぶり顔するんですよ
小宮さんもしてみたいでしょう
はい
遠慮なくほらしゃぶらせましょう
下でした
さぁ、ほら。こっちも。
握ってなさい。やるんだ。
気持ちいい。
僕の方、いっぱい奥までしゃべってよ。
ああほら 未来のご主人様と舐めっこするんだ
さあ小宮山様 舌になって
舐め合いなさい
未来の夫婦で気持ちよくなって
さあ 起こさせてもらうよ
ほら
続けて 一緒に舐めるの
握って
そう
しごいて
そうだ
楽しむんだよ
もちろん
一番したかったことをしましょうか
はい
ほらどうした
足開かないと
ほら
さあ
早く受け入れなさい
何でもするんだろ
ほら
寝転がって
どうしたほら顔見せてあげなさい
はい
あーすっごく暑くなってる
さあ
二の
一つになろう
熱い
口を開けなさい
ここだ
そう
ほら
また
そうだ
いいぞ こっち見ながらしなさい
気持ちいいよ
腰が止まらないよ
息が捨てる
ほら
すごい
いかがでしたか
すごく気持ちいいです
とても幸せな気分です
さあ
私にもだ
丸見えのとこ見せてあげなさい
持って
手を後ろについて
そうだ
見えますか
はい
興奮してますか?
凄いです
こんな格好で
感じてるか?
感じてるなぁ
どうしたの?
さぁ
喋らせて
はい
喋りなさい
ほら、もっとくれ
もっといいですか?
もちろん
一緒に気持ちよくなろう
いいよ
いいぞ
どう感じたんだろう
見せるんだよ
気持ちいい
SM長距離って最高だ
すごくいい
すごくいいよ
いっぱい探してよ
気持ちいい
気持ちいいよ
綺麗になったよ
気持ちいいもんだろ
縛られて
気持ちいいですって言え
気持ちいいです
よし
そう仕上げた
コミヤマ様、見ててください
ケツつきなさい
もっと高く
もっと
さあ、じっとしてるんだ
いいね
何するんですか?
想像通りのことだよ
じっとして
まだいけるね
無理無理
私、実感はできないと思います
持ってくれます
さあ
そんなに
待ってください
待って
持っていれるか
そんなとこで
出したくないです
ああそうなんだ
待ってください
まだいけるだろう
無理無理無理無理無理無理無理
どうした
出ちゃいそうです
そうか
じゃあここで出すといい
ほら
ほら出すといい
お願いしますトイレ
ここで出すよ
ケツ高く突き上げて
さあ
出すんだよ
ここで出しなさい
ほら
やだやだ
出すんだよ
出るとこにいてやるとね
ほら
ケツ高く突き上げて
いや
こういうとこで
やらせたか
出してみろ
ダメだ
やっぱり美しいよ
縛られて気持ちいい?
縛られて
気持ちいいです