ケンイチさん、コーヒーまだ飲む?
ああ、いや。もう大丈夫かな。
そういえば、お父さん、もうお薬の時間ですよね。
ちょっと待ってくださいね。
お水で大丈夫ですか?
ああ、大丈夫だよ。
食後用です。
すまないね、母さんね。
ケンイチさん、そういえば土曜日休めそう?
あ、どうかなぁ。ちょっと微妙かなぁ。
そっか。
あれ、土曜日なんかあったっけ?
うん。ほら、お休み取れたら、一緒に勝手なお店見に行こうって。
あぁ、そうだったなぁ。まぁ、今の案件の進捗次第かなぁ。休めるかどうかとしたら。
わかった。
ずいぶんと忙しそうだなぁ、ケイチ。
うん、なんか先週もずいぶん休日出勤だとか言ってたじゃないか
ああな、親父の時代と違って今不景気だからさ
会社からこう出勤しろって言われたら出なきゃいけないんだよ従業員が
大変だね現役世代はやっぱり忙しそうで
でもたまにはほら、のんさんと一緒に出かけたり
仕事ばっかりじゃなくて
家庭を大事にするとか
そういうのも必要だぞ
分かったよお父さん
こればっかりは仕方ないっていうかさ
お父さんありがとうございます
私は平気だから
それよりも
ケンジさんも無理しすぎないでね
昨日腰が痛いって言ってたし
あぁ、そうだぁ。
ててててて。
何の?
腰痛いのか?
だから、孫の話が出てこないんだなぁ。
ちゃんとお前は夜の営みとかもちゃんとちゃんとやってるのか?
分かった、分かった。
てかさ、どっかいい生態知らない?
あぁ、生態かぁ。
携帯電話で今探してるから。
お母さん、もうお薬飲みました?
ああ、飲んだよ。ありがとう。
じゃあ、かかしちゃいますね。
やっぱ、僕も同じかも。
じゃあ、かかしてくるよ。
気をつけてね。
じゃあ、行ってきます。
行ってらっしゃい。
おやすみなさい
飲み屋さん、飲み屋さん、風邪ひきますよ、こんなとこで寝たら。
飲み屋さん、風邪ひくよ。
飲み屋さん、何してるんですか?
あの、ごめんね。
ちょっと。
ケンイチがね、あなたのことを満足させられなくて、ごめんなさいね。
いや、ちょっと。
謝りに来ただけです。
全然お気になさらず、私が大丈夫なので。
いやいや、そんなことないよ。私ね、知ってるんですよ。あなたが。
これ知ってる?
見覚えあるでしょ、これ。
それは、その…
うん。よなよな、一人で女にしてるなんてね、かわいそうにこんなに綺麗なのに。
うん、でも、こんなこといけないです。
いやいや、今誰もいないから、静かに。
私がケンイチの代わりに、あなたを満足させたら、そんな…
いや、やめてください、お父さん。
ケイチさんに怒られちゃいます
どうしてですか
こんなことダメだった
ここいつも刺激してますよね
違う
やらしい声出していつも
ごめんなさい
痛いな
同じ
立ち入ってるからこうやって動いちゃうんだから
ごめんなさい
気づかずに
もう少し気持ちよくなりたいでしょ
痛い
痛いでしょ
ごめんなさい
すごく魅力的だ
綺麗だすごく綺麗だよ
助けて
おもちゃ使ってる時みたいに声出せばいいのに
ここ
やめてください
感じるとこはやっぱりこう
腰が悪いからね
だから私が
湿ってる
ダメですそんなとこ
濡れてる
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
大丈夫ですか?
店主に相手にされないで、一人で女にしてるような嫁は、かわいそうだ。
現役にこうやって舐められたことありますか?
最近ないでしょう。
それは…。
ここかわいいですね、ここね。
ああああああ ああああああ
気持ちいいん
ここに気持ちいい
ずっと続けてると
お父さんの行くとこいっぱい見たいんだ
見せてあげるから
使ってみようね
いつもは
ここに当てるの
こんな感じでいい?
下着からおまんこはみ出してるよ
もうちょっと濡らして欲しくない?
強くしようか
強くした
いつもはどれくらいの強さでやってるんですか
一番強くする
せーの
力
お父さん
いられて興奮する?
そんなに言えないです
ここを刺激したらいいったのか?
ここを指でなぞって
ペロペロってなめて
脇腸だ
そんなに広げないでください
すごいな
見てるだけで湿ってきてるじゃないか
こんなに
どうするんですか
これ以上は
ちょっとだけ
どうなっているか
あららら
ダメです、お父さん
ダメです、言いたいのが触っているじゃないですか
だって、もう何回も言っちゃったんだから
おちんちん欲しいでしょ
お口でしてくれる?お口で
こんなことしたらケンイチさんが悲しんじゃいます
もうマンコに指突っ込んでくれ
それぞれベロベロ舐めて
何回も言ってるんだよあなたは
ごめんなさい
ほら
お口で
続けて、続けて
ケンイチのとは違うでしょ
野さん
寝てるか
あ、まめです
いけるか?
これ以上は
いや、ここまで来たら、収まりがつかない
でも、だめです
ここまでして何もしないってなると、余計不自然だよ
でしょ?そう思わない?
うん?
だってこれ、こんなに濡れたんだよ
それは
うん、こんなに濡れたんだよ
それがここ
お父さんは、お母さんが欲しがっていますって言っています。
お父さんは、指をこうやって入れます。
どっちを入れますか?
お母さんは、指をこうやって入れます。
お父さんは、指をこうやって入れます。
良い子だ、良い子だ、良い子だ
なんで綺麗なの?初めて見た
いやらしいところがあって、お父さんに見せながら
気持ちいいよな、めっちゃ気持ちいいだろう
お兄ちゃんのおまんこの味がするだろう
お父さんも気持ちよくさせてもらおうかな
はいできた
何かお父さん
お母さんのおまんこで気持ちよくなったら
あれ、ケンイチ。早かったね。
ただいま。
ノンさん。
はい。
ちょっと申し訳ないんだが、これ、洗っておいてくれるかな?
分かりました。一緒に洗っておきます。
ここと汚れちゃったよ。
はい。
ここと?
きれいにしておきますね。
分かりました。
ノンさん。
はい。
先日は悪かったね。
いえ、私のフォークスは、すみませんでした。
いやーあなたが不憫でね
ケンイチがあんな感じでしょ
帰ってきてもねそっけない感じだから
でも端下ない姿を見せてしまって恥ずかしいです
いやいやいや端下ないところがとっても綺麗だったよ
ケンイチさん帰ってきてるので
だから大きい声を出しちゃダメってこと
分かります?
素晴らしい体だった
ありがとうございます
でもさすがに今は
そういう方が
スリルがあるかもしれない
いつ来るか分からないし
すぐそこにいるかもしれないじゃないですか
そういうのを想像すると、お孫はこうなれるんじゃないのか?
そんなこと思わないと、お父さん
そんな触り方するから
じゃあどう触る?こう触るのか?
手荒らすね
ダメですもう
濡れてる
さすがにこれ以上は
どうして濡れるんだ?
おまんこいじられてる自分の姿を見ながら
姿を見ていたのに
なんですか?
チンチン遊んでくれないかな?
そんなことできない
こうやってこうやるとこうやる
できないです
ケインさんがいるのに
欲しいんだから大丈夫
お父さんの全然すごいキンキンですね
現状を褒めてくれないだろう
褒めてくれるか
私はねいっぱいあなたのことを褒めるよ
クビ人だし
そんなこと言わないでください
おまこの締まりはいいし
恥ずかしいから
すぐ行っちゃうし
それ以上は
挟んだ挟んだ
本当にお父さんのおちんちんすごい固くなってます
だろうちょうど食べ頃かもしれないぞ
食べ頃?
お口の中に入れるとちょうどいい固さかもしれないぞ
おやすみなさい
土曜日休めなくて
大丈夫だよケンイチさん
頑張ってねお仕事
あれ
そういえば今週だっけ
親父私立病院行くの
そうだ
私立病院行かないと
忘れんなよ
気をつけてね
行ってきます
行ってらっしゃい
はい
ケンイチも忙しいみたいで大変だね
そうですね
仕事熱心なのはいいことだ
はい
ちょっとお父さん
ケンイチさんが言ったからって
ダメですよそんなこと
どうして?
お尻触ってるからか
まだ洗い物終わってないし
洗い物続けてくれ
奥さんの仕事だから
触られてたら集中できないじゃないですか
お父さんがそうやっていたずらするから
だから、そんなに触られたら気持ちよくなっちゃうじゃないですか
旦那がいじられるようにやらしくていいね
そんな、恥ずかしいから言わないでください
柔らかくてすごく触り心地がいい
あの日以来ね、あなたを見てるだけで興奮するんだよ
そうなんですか
私にジロジロ見られてることを意識してるだろう
それは
気持ちいいから
ケンジより私の方があなたの弱いところを知ってるかもしれない
絶対にケンジさんには言わないでください
当然だろう
乳首が硬くなってるね
だって
乳首気持ちいいから
乳首好きだもんな
ケンイチはいっぱい舐めたり
吸い出したりしてくれるのか?
最近は
あんまり
そうか
じゃあ
私は
いやー
あ、こんな下着をつけてたのか
お父さん、こんなところでダメです。
じゃあ、どんなところがいいんだ?
お父さんのこんなところ、こんなところ。
近いで触れちゃおうかな。
お尻の穴も丸見えになっている
お父さんのお気に入りのおやつを頂きました。
お父さんのおやつを頂きました。
それは仲の良いことで
あ〜腰痛ぇ
ケンイチさん
あ、どうした?
ごめん、婦人会の集まりあるの忘れてた
一人でカーテン見に行ってきてくれない?
お〜そうか、分かった
じゃあ俺一人で行ってくるよ
ごめんね、気をつけてね
はい、行ってきます
行ってらっしゃい
気をつけろよ
ちょっとしたくて私が黙ってたんです
いっぱい触ってください
お疲れ様でした
見てると想像する
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
寝てるの分からない
ああああああ
おやすみなさい
あなたは何をしていますか?
私は
気持ちいい
ああああああ
ええええええ ソービーんだ
うーんキレイだ
1個しようねうん
うううううう ううううう
ううううううう ううううううう
痛い
チュッチュッチュッ
ああそう
欲しくなったか
欲しいです
痛いの
欲しい
欲しすぎです
お前丸見えだよ
ここが動いてるから
出ちゃいそう出ちゃいそう
いいかも飲んだぞ
すごい気持ちよかったね
私も気持ちよかったよ