ケンイチさん、コーヒーまだ飲む?
ああ、いや。もう大丈夫かな。
そういえば、お父さん、もうお薬の時間ですよね。
ちょっと待ってくださいね。
お水で大丈夫ですか?
ああ、大丈夫だよ。
食後用です。
すまないね、母さんね。
ケンイチさん、
うん?
そういえば、土曜日休めそう?
あー、どうかなー。ちょっと微妙かなー。
そっか。
あれ、土曜日なんかあったっけ?
うん。ほら、お休み取れたら、一緒にカーテンのお店見に行こうって。
あー、そうだったか。まあ、今の案件の進捗次第かな。休めるかどうかとしたら。
わかった。
ずいぶんと忙しそうだな、ケイチ。
父、先週もずいぶん休日出勤だとか言ってたじゃないか
まあまあ、親父の時代と違って今不景気だからさ
会社から出勤しろって言われたら出なきゃいけないんだよ従業員は
大変だね現役世代はやっぱり忙しそうで
でもたまにはほら、のんさんと一緒に出かけたり
仕事ばっかりじゃなくて
家庭を大事にするとか
そういうのも必要だぞ
分かったよお父さん
こればっかりは仕方ないっていうかさ
お父さんありがとうございます
私は平気だから
それよりも
ケンチさんも無理しすぎないでね
昨日腰が痛いって言ってたし
そうな
お母さん、もうお薬飲みました?
ああ、飲んだよ。ありがとう。
じゃあ、かかしちゃいますね。
やっぱ、僕も間違った。じゃあ、かかしちゃってくるよ。
うん。本当だ。気をつけてね。
じゃあ、行ってきます。
行ってらっしゃい。
おやすみなさい
風邪ひくよ
パパさん何してるんですか
ごめんね
ケンイチがね
あなたのことを満足させられなくてごめんなさいね
謝りに来ただけです
全然お気になさらず
私が大丈夫なので
そんなことないよ
私ね知ってるんですよ
あなたが
これ知ってる
見覚えるでしょこれ
それはその
よなよな一人で女にしてるなんてね
かわいそうにこんなに綺麗だろうね
でもこんなこといけないです
今誰もいないから静かに
私がケイジの代わりにあなたを満足させたら
やめてくださいお父さん
ケイジさんに怒られちゃいます
やめてください
どうしてですか
こんなことダメだ
やらしい声出していつも
ごめんなさい
見てたんですよ
おんなじ
おんなじとおじさん立ち入ってるから
こうやってぶりっこいちゃうんだから
ごめんなさい
気づかずに
もう少し気持ちよくなりたいでしょ
痛い痛い痛い
お父さん
すごく魅力的だ
綺麗だすごく綺麗だよ
触っちゃう
確かに
おもちゃ使ってる時みたいに声出せばいいのに
m 持っています 腰が悪いから
だから私がうーん
うーんダメです
濡れてる
最初はダメです
どうして?
大丈夫なんて言われん?
リクしてあげる
体ごとに濡れてる
おもちゃ使った時と同じですね
大丈夫ですか?
店主に相手にされないで女にしているような嫁はかわいそうだ
現役にこうして舐められたことありますか?
気持ちいいの?
ずっと続けてると
お父さんの行くとこいっぱい見たいんだ
みなさん、このコンセプトを見せてあげるから、使ってみようね。
コンセプトを入れる。
いつもは、ここに当てるの。
こんな感じでいいね。
お父さん、お疲れ様でした。
ああ、かわいいの。
いられて興奮する?
そんな、言えないです。
ここを刺激したら、いったのか?
ふりとりする。
ここを指でなぞって、ペロでペロペロってなめて。
脇腸だ。
そんなに、ひるげないでください。
すごいな。
見てるだけで湿ってきてるじゃないか
こんなに見る?
どうするんですか?
ダメです、これ以上は
ちょっとだけ、こう、どうなってる?
あらららららら
ダメです、お父さん
ダメです、言いながら触ってるじゃないですか
だって
そうそうそう、もう何回も言っちゃったんだから
おちんちん欲しいでしょ?
お口でしてくれる?お口で
こんなことしたらケンイチさんが悲しんじゃいます
もうマンゴーに指突っ込んでから
一人ずつベロベロ舐めて
何回も言ってるんだよあなたは
ごめんなさい
ほら
お口でかいてお口でかいて
次やって
ケンイチのとは違うでしょ
野さん
寝るか
あ、だめです
いけるか?
これ以上は
ここまで来たら、収まりがつかない
でも、だめです
ここまでして何もしないってなると、余計不自然だよ
でしょ?そう思わない?
だってこれ、こんなに濡れたんだよ
それは
ほら、こんなに濡れたんだよ
嫌らしいところがあって、お父さんに見せながら、そう、気持ちいいよな。
めっちゃ気持ちいいだろう。
気持ちいい。
可愛いね。行くときは敬礼するんだね。
敬礼するの。
お父さんも気持ちよくさせてもらおうかな
晩飯できてる?
すぐ用意するね
あれ、元一早かったね
いただきます
のんさん
はい
ちょっと申し訳ないんだが、これ洗っておいてくれるかな
分かりました、一緒に洗っておきます
こことで汚れちゃって
はい
きれいにしておきますね
お願いします
のんさん
はい
先日は悪かったね
あ、いえ、私のフォークスはすみませんでした
いやー、あなたが不憫でね、ケンイチがあんな感じでしょ
帰ってきてもね、そっけない感じだから
でも、あの、はしたない姿を見せてしまって恥ずかしいです
いやいやいや、はしたないどころか、とっても綺麗だったよ
ケンイチさんが帰ってきてるので
だから
大きい声を出しちゃダメってこと
はい
わかります?
素晴らしい体だった
ありがとうございます
でもさすがに今は
そういう方が
スリルがあるかもしれない
いつ来るかわからないし
すぐそこにいるかもしれないじゃないですか
そういうのを想像すると
お孫になれるんじゃないのか
そんなことないですね
お父さん
そんな触り方するから
じゃあ、どう触る?怖く触れるか?
手荒らすね
ダメです、もう
濡れてる
さすがにこれ以上は
じゃあ、どうして濡れるんだ?
なんで?
おまんこいじられてる自分の姿を見たまには
ネッチの姿を見ていたんだ
何ですか
チンチン挟んでくれないかな
そんなことできない
こうやってこうやってこうやって
全然できないです
ケインさんがいるのに
だって欲しいんだから
見られないように頑張ろう
どこ、見られたの?
そう、見られたらやばいから
あら見らんないように頑張ろう
お父さんの全然すごいキンキンですね
現状褒めてくれないな
褒めてくれるか
私はねいっぱいあなたのことを褒めるよ
僕美人だし
そんなこと言わないでください
この締まりはいいし
恥ずかしいから
すぐ言っちゃうし
それ以上は
挟んだ挟んだ
本当にお父さんのチンチンすごい固くなってます
だろうちょうど食べ頃かもしれないぞ
食べ頃?
うんお口の中に入れるとちょうどいい固さかもしれないぞ
自分から食われやになったね
おいしいから
出てるよ
いってらっしゃい
ケンイチも忙しいみたいで大変だね
そうですね
仕事で死んでるのはいいことだ
はい
ちょっとお父さん
ケンイチさんが言ったからって
ダメですよそんなこと
どうして?お尻触ってるからか?
そうです。まだ洗い物終わってないし
洗い物続けてくれ。奥さんの仕事だから
でも、触られてたら集中できないじゃないですか
お父さんがそうやっていたずらするから
だから、そんな触られたら
気持ちよくなっちゃうじゃないですか
旦那がいじられるようやらしくていいね
そんな、恥ずかしいから言わないでください
柔らかくてすごく触り心地がいい
あの日以来ね、あなたを見てるだけで興奮するんだよ
そうなんですか
私にジロジロ見られてること意識してるだろう
それは
気持ちいいから
こうやっていたずらされて
ケンジより私の方があなたの弱いところを知っているかもしれないね
絶対にケンジさんには言わないでください
当然だろう
あーーー
乳首が硬くなってるね
だって、乳首気持ちいいから
好きだもんな
ケンイチはいっぱい舐めたり吸い出したりしてくれるのか?
最近はあんまり
そうか、じゃあ私が
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
こんな下着をつけてたのか
もうこんなところでダメです
じゃあどんなところがいいんだ
それは
お父さんのこんなところにもおられます
お尻の穴も丸見えになっている
気持ちいい?
お父さんも興奮してきちゃったよ
ああああああ
ああああああ ああああああ
うわぁ
おやおや お出かけかえ2人
ようやく休み取れながらさ 何度2人でカーテン見に行こうかなと思って
それはそれは仲の良いことで
腰痛い
ケンイチさん
あ、どうした?
ごめん、婦人会の集まりあるの忘れてた
一人でカーテン見に行ってきてくれない?
ああ、そうか。わかった。じゃあ、俺一人で行ってくるよ。
ごめんね。気をつけてね。
はい、行ってきます。
行ってらっしゃい。
気をつけろよ。
ずっとしたくて、仕方なかったんです。
見てるだけでこうするよ。
いっぱい触ってください。
おやすみなさい
寝てるの分からない
できちゃってるよ
気持ちいい
ひくひくしてる
凄い気持ちいい
気持ちいい
見えたよ
欲しくなったか
気持ちよすぎるかな
丸見えだよ
ここが動いてる
出ちゃいます出ちゃいます
いいかな
なんだぞ
すごい気持ちよかったです
私も気持ちよかったよ