あなた、コーヒーのおかわりする?
じゃあ、もらおうかな。
うん。
あ、そうだ。
例のマンションの婦人会の集まりだっけ?
うん。
結局、いつになったの?
ああ、昨日の晩にね、渡辺の奥さんから連絡が来て、金曜日の14時からやったの。
あなたは?
木曜日だったら
ほら
お父さんの検査の日じゃない?
ああ、そうだったな
じゃあ木曜日、この子は
親父の付き添いに行ってくれるんだ
ええ
なんか悪いな、いつも
そういえば
お父さん、もう起きてるかしら?
朝ごはん食べてもらわないと
起きてるだろ
年寄りは早起きだから
ちょっと声かけてくるね
お父さん
おはようございます
おはよう
お母さん
早起きですね
今日もいい天気ですね
もしよかったら
朝ごはんできてるんで
飯上がってください
うん
うん。ありがとう。
あ、お父さん。今日、天気がいいので、お部屋の掃除しましょうか。
うん。頼むよ。
はい。わかりました。
そういえばお父さん、木曜日、病院ですからね。
ああ、もうそんな季節か。
私立病院 月に一度の野島先生の検査と診察の
ややくびの日ですよ
おやじ、起きてたのか? おはよう
おはよう、まさかず じゃあ、行ってくるよ
うん、行ってらっしゃい、あなた
お父さん 肩たたきでもしましょうか?
いいのか悪いね
大丈夫ですよ夕飯会に行くのが3時なんで少しですけれど
ああもう気持ちいい
気持ちいいですか
最近なんだまさかさ忙しいのか
そうですね最近忙しいですね
大変だな
ああ気持ちいい
昨日帰ってくるの遅かったみたいじゃないか
はい。
よかったんですよね。
上手だね。
ありがとうございます。
ゴリゴリ言ってるだろ。
すごいゴリゴリ言ってます。
今日は晩御飯は何の予定だい?
まだ決まってなくて。
うん。
今日スーパー3時から
タイムセールなんですよ。
タイムセール?
何のタイムセール?
違います。ナイムセールです。
特売の日ですよ。
そうか。
だからそれによって、冬ご飯考えちゃおうかなって思ってます。
箱野田さん、料理がうまいからね。
そう言ってもらって嬉しいです。
気持ちいい。
父さん、ほんと凝ってますね。
ガチガチだろ。
もうちょっと強い方がいいんですか?
うん、でもまあこれぐらいでちょうどいいよ
大丈夫です?
うん
あと一歩どうですか?
ああ、そうそう、いい
痛くないですか?
力加減大丈夫ですか?
大丈夫、すごい気持ちいいわ
お父さん、教員の定年退職
何年目でしたっけ?
6年だなぁ
6年も経っちゃうんですね
早いもんだ
早いですね、本当
本当だよな
まだ未だに朝出かけをする癖があるよ
お父さん、ちょっと力強すぎました?
いやいや、大丈夫だよ
今ぐらいで大丈夫ですか?
手からかりに大丈夫です?
ん?
力加減大丈夫ですか?
大丈夫です
結構怒ってますね
いやー
本当に怒ってますね
だろう
本当にパンパンです
そろそろ私行かなくちゃ
タイムセール
始まっちゃうので
あーそうか
じゃあちょっとお買い物に行ってきますね
お父さんですか?
すみません、私お風呂入ってて
マスクをね、忘れちゃったかなと思って洗面台に
マスクならテレビ台の横にありますよ
そうかそうか、ちょっと忘れっぽくなってきたかな最近
ありがとう、すみません
すみません
ただいま
おかえり
おやじ
ほのか
それだったらただいま
あなたおかえり
腹減っちゃった
晩御飯何?
今日の晩御飯
ハンバーグ
いいね
うん
今日さ、親父と病院行ったの?
うん、行ったよ
どうだった?
うん、問題なしだって
よかった
寝ようか
ねえ
ねえ、あなた
ん?なに?
あのね、お父さんのことなんだけど
親父?親父がどうしたの?
なんか、その、私のね、着替えとかお風呂とか覗いてきたりしてるかもしれない
親父が君の風呂を覗いてるの?
うん、わからないんだけど、たまに今日とか
うん、親父も高齢だしさ、お袋がなくなって結構経ったし、丁寧になって7年くらいか
親父もさ、多少ボケが来てるのかもしれないしさ
へぇ
まぁ、多めに見てやってよ、悪気はないんでした
うん、分かった
それはそうと、最近やってないってさ
いいじゃん、いいじゃん、ほら
明日も早いよ
いいじゃん
いや、ダメって
いいじゃん、ねえ、ほら、ねえ、ねえ
え?
いいじゃん
すぐ終わるからね
じゃあちょっとだけだよ
あなた全然してないじゃん最近
悪いねいつも
大丈夫ですよ
お父さんが少しでも楽になれたら
まさかずはいいお部屋もらったね
まさかずから私のこととか聞いてたりするのか?
あ、昔、教頭先生やってるって聞きましたよ。
まあそうだよな。
いや、すごいですよね。
普通はね、校長まで行ってそれで辞めるのが普通なんだけどね。
いやいやいや
教頭先生だけでも十分じゃないですか
そう思う?
はい、すごい思います
朝霞はいい嫁をもらったな
本当お父さん凝ってますね
こことか結構ひどいですよ
ああ、そう?
ここ
うん、というな
うん、じゃあそう大丈夫です?
うん、大丈夫だ
おお、気持ちがいいな
少しでも楽になれたらいいですね
うん、ありがとう
ほんと張ってますね、お父さん
いいんだろ?
うん
あ、そうだ、たまには変わろうか
そんなの大丈夫ですよ
いやいや、遠慮しないで。家事は疲れるだろ。毎日毎日な。さあ、座って。
すいません。ありがとうございます。
大丈夫だから。これぐらいはさしてくれよ。
どの辺が疲れますかね?
結構、ここ疲れます。
あれ?少し俺の方が猫背だな。
お父さん、マッサージ上手ですね。
本当か?
はい。
ほのかさんがいつもよくしてくれるからね
これぐらいのことはしないと
すごい気持ちいいです
私も結構懲り性なんですよ
じゃあたっぷり
あーそこです
気持ちいい
すごい気持ちいいですお父さん
リラックスしてくれな
すみません
いつもやってもらってるから
お父さん本当にマッサージ上手です
ここか
そこです
お父さん本当に上手です
そうか
肩がずいぶん凝ってるみたいだな
そうなんですよ
ちょっとしてみて
肩こりのツボがここにあったな
はい
気持ちいいです
ちょっと直に触った方が効果が出るんで
確かに効いてる感じあるかもしれない
状態をグッと反らしてごらん
すごい伸びる
私は枕みたいにして
気持ちいいです
このツボは奥に行けば行くほど効き目が増してくるんだよ
少し試してみるか少しだけ
こういうところがもっと肩に行く 肩の神経っていうのはずっとつながってるんだよ
ここからこうして ここからこうしてつながってるわけ
本当言うとこの リンパっていうんだけどなこの血の流れるところ
ここをこうして揉み揉みするともっともっと肩は気持ちよくなる
いや、お父さんここは大丈夫ですよ
横のところだからからなの
いや、大丈夫ですよ
横のところの血液の流れをよく知っておいたほうがいいぞ
そうかもしれないですけど
お父さんちょっとここは
いやいや、例えばだな
手を振ってみろ
ここのところずっと流れていくんだよ
血液の循環がよくなるからな
肩こりとか
でもお父さん
じゃあこっちやろうか
こっち側こうして
こうしていくと
そうそうそうそう
でこれは
両方いっぺんにやると効くんだよ
これは私が教員時代に
学校の先生から教わったことだ
こうしてこうして
お父さんそこは大丈夫です
じゃあもう少し中の方に
こうやって持っていくか
こうして
ちょっとお父さんにやめてください
直接触っているわけじゃないから大丈夫だろう
まさかそこにいないし
でも聞いている感じはするだろう
そうですけど
特に尾のかさんみたいにおっぱいの大きい人は肩がとっても凝るんだ
だから下げている状態で上げてあげる
こうすると楽になる
そうでいいんだ
いやお父さんそこはダメです
そうかじゃあもうちょっと中の方が効き目が出るからもう少し中に内側に手を入れて
そういう問題じゃなくて
そういう問題なんだよ僕はね君が体が楽になって家事をスムーズに進められればそれでいいと思ってるんだ
そのための協力をしてるだけ
ちょっとだけやってみて
例えばこうして
お父さんその言葉嬉しいですけど
ちょっとここは大丈夫です
でも直にやった方が効果は出るぞ
効果はあるんじゃなくて
まさかずもいないことだし
ここは一つ凝ってるところをほぐしておいた方が
明日元気にまさかずに接することができるだろう
大丈夫です
大丈夫か?私も大丈夫だからもう少しやってみよう
ちょっとやめてください
何やってるんですか?
ちょっとお父さん
みんな身体が心配なだけなんだよ
ちょっとお父さんそんなことないですから
ほのかさん一番ね女性の身体で来るのがここなんだよほら
ほらこうやってね
いっぱいほぐしてあげることによって
心もほぐされていくんだ
キャークス
はいキャークス
体の力を入れていいよ
私に全てを預けて
そうほら
やめてくださいよお父さんほんと
両方一遍だったら悲しいか?
いや
肩もみじゃなくなってるじゃないですか
肩からずっと
心筋がつながってるんだよ
手のところからずっとつながってくるわけだよ
ここからこうして
大丈夫ですよお父さん
何するんですか
正面からやったほうが効き目が
ちょっとやめてください
もう十分です
遠慮することない
もうこれ取れました
今日はスーパーのタイムマシーンもないんだろ
だったらほら
タイムセールですけど
もう
大丈夫です本当
自分で大丈夫だと思っているのが危ないんだよ
車の運転だってそうなんだよ
安全だって自分で思っていると
どうしても事故を起こしたりもするわけ
自分で大丈夫だって
安全だと思っている時が一番危ないから
少しはおかしておきましょう
じゃあほんと少しだけですよ
そうだね少しだけね
ミヤクルもよくやって
恥ずかしいならこうやって隠して
ちょっとお父さん
大丈夫大丈夫
ほんとやめてください
やめてください
何やってるんですか
ちょっとお父さん
体の締め付けを取ってあげようかと思ってな
いややめてください
やめてください
ちょっとお父さんほんとにだめです
もっと効くツボがあるんだよ
いやもう大丈夫です本当
一度は試しておいたほうがいい
女性と生まれたからには
ここを押すと一気に体の疲れとかは取れていくから
例えばこういうところだよ
こういうところ
これだ
ここツボはここ
そんなツボないですよ
こっち側かな君の場合は
どうしてるの?
見ないでください
大丈夫だよ
ツボなんだからね
例えばだな
君
ここをこうされるとほら
くすぐったくないみたいだよね
ここのそこだじゃん
ツボに効いたの?
それはほんと気のせいですから
そうか?じゃあこっちが試してみるか
効いてないですか?
父さんもうやめてください
やめてください
このツボをもっと他のやり方で刺激すると
もっともっと効き目が上がるぞ
え?
何ですかこれ
直接だ
やめてください直接
大丈夫だから
父さん
でも今まで私の言うことは間違ってはいなかったろ?
確かにそうですけど、今回僕は間違ってると思います
やってみなきゃ分からないじゃないか
でも
これをチューッと吸い出してあげる
おお、いいね、本当に
やめてください、本当
見てみろ、こんなに綺麗で
もうちょっとやめてくださいよお父さん
こんなにプリプリ動いてるんだぞ
これだけって何が一回だけなんだ
ちょっと
お父さん
ほら声出した
静かにしないと隣近所に聞こえるから
分かったか
声を出さない練習だ
もう一回
ちょっとやめてください
大丈夫大丈夫
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
セットになってるから、これ1ヶ月でほら
こうして、んんんんん
これと、んんんんん
本当、お父さん、やめてください
え、無理です、無理です、無理です
ちょっと、お父さん
だからさっきも言ったように、直接やってた方が効き目があるっていうことなんだよ
それを今から私は証明します
長いことで病院生活やってたんだから
嘘をついたことはないんですから
そこもね本物だったわ
お父さんも十分です
だいぶもう体楽になったね
ん?
もう体楽になったんで大丈夫
ということは今まで凝ってたものが少しは良くなったってことだろ
ということでこれ以上やればもっと良くなるってことだ
いや
そういう問題じゃなくて
いろいろな方向にこうやって向けてあげるんだよ
こうして
ほら
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いいでしょ?
コリは取れましたか?
はい、取れました
じゃあ、確認してみます
はい
いいですか?
コリが取れてるかとか確認してみます
はい
えーっと、ここです
えっ、ちょっとお父さん
そこは残念
お父さん
ちょっと
いただきます
あー、美味そうだなぁ、今日も
うん、そうだな
忙しいのか、仕事は。
まあまあまあ。
おふくろの墓参りはさ、来週の金曜日でいいかな、おやじ。
まあ、来週は構わないよ。
まさか、車は大丈夫か?
来週の金曜日だったら、シフト的には大丈夫だと思うよ。
来週の金曜日いいよな、墓参り。
うん、うん。
なんかつまみあるかな、もうちょっと
うん、うん、取ってくるね
お袋好きだったよな、これ
うん
そうなんだよ
よく教えたらしっかりそのまま作ってくれながら
うん
はい
うん、相変わらず
相変わらず
美味しいよ
ありがとうございます
ほのか、もらったの?
うん
うまそうだな、ナス
うまいな
後でゆっくり
あっ、下からもいる
何ですか?
何だろう?
あっ、今日、薬金シェフってなっちゃった
悪いな、ほのか
大変だな、あいつ、欲しくて
同じ扱い飲む?
そうだな、貰おうか、セブンイレブンに
すまないねまた今日も
全然大丈夫ですよ
優しい嫁だ
結構ここが張ってますね
そうなんだよ
現役時代いっぱい働いたからね
まさかがいい嫁をもらったな
そうだ
君の家事が大変だから凝ってるだろう
いいですよ父さん
大丈夫大丈夫遠慮するなもう
家族で一員なんだから
はい座って座って
座って座って
君みたいにマッサージはあんまりうまくないかもしれないけど
すごく気持ちいいです
本当か
はい
そうか
お父さんもういいですよ
いやいや、遠慮するな
いや、もう大丈夫です
主婦っていうのは、家事をすると背骨がちょっと曲がっちゃうようなところがあるらしいんで
俺、テレビでやってたんだけど
あ、そうなんだ
しっかりこう、ほら
猫背をこう直すんだ、こうやって
いや、そうなんだ
グーッと胸を張らないと
さあ、さあ、さあ、さあ
私の膝、ほら足にこうグワーッと
背中をグワーッとつけて
グワーッとな、そう
伸びるだろう、すごく
伸びますけど
特にこの辺な、この辺が一番伸びるんだ
ちょっと
伸びながら、伸びをしながら、この辺りな
あの、お父さん、やめてください
分かった分かった、じゃあ肩のツボ、これな、肩のツボちょっと押しとくか
ちょっとお父さん待ってください
ツボだよツボ
そこは触らないでください
ツボだから大丈夫だよ
ツボとかの問題じゃないです
どうしたの?
家族の一員なんだから
やめてください
触らないでください
そんなことないです
閉めてた
美味しかった
君がいなくなったからここに行こう
やめてください
閉めてたから
すごいね
下着からはみ出しちゃってるじゃないか
下着のサイズが小さいのかな?
編み出しちゃってるじゃないか
ちょっと触らないでください本当に
サイズが合ってるかどうか調べておかないといけないから
私が今度買ってあげるよ下着をね
自分で買うんで大丈夫です
ここに挟まれると男は気持ちいいな
気持ちいいだろ?
気持ちよくないです
やめてください
ちょっと、やめてください
話してください
大きいから、俺は両方言っていいの
お父さん
うーん、ぐしだ
すごいね、乳首がこんなに大きくなっちゃう
お父さん
閉まってるじゃないか
違うよ
下着が溢れてるぞ、ぬるぬるが
うわぁ、指にすごいつく
何するんですか、お父さん
やめてください
離さないでください
落ち着いてください、落ち着いてください
大丈夫、ここまで来たら
すごい格好だよ
ちょっと恥ずかしい
大丈夫だよ、私しか見てないから
恥ずかしいなら、自分でこうやっていじってみる格好や
自分でするのと私がするのとどっちが気持ちいいか比べてみような
嫌です嫌です嫌です
クリトリスでいってこんな中に
お父さん
お前そこが見たいんだよ
どうするんですか
綺麗にしてあげるの?
もう嫌です
湿ってるから
嫌です
お父さん、やめてください
行っちゃいました、行っちゃいました
行っちゃいました
びちょびちょになっちゃった
すみません
君がお水はいっぱい垂らすからだ
もう十分じゃないですか
まだまだ
抵抗する力もなくなって
離してください
いいことしてあげるから
嫌です
離してください
やめてください
もう夢が叶った
いっぱいなめたいと思った
気持ちよくないです
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
やめて、やめて
ブラジャーの中に入ってる
ほら出てきた、すぐ出てくる
自分でも舐めれるんじゃないか?
舐めれません
そっか、じゃあ私が舐めちゃう
離してください
まさかのサニバルト
もう一回行っちゃってます
もう一回
もうそれ以上するとおかしくなっちゃう
私のしゃぶってもらおうか
いやです
それだけは出来ません
嫌です
出来ません
なんでやったの?
もう許してください
許してください
ちょっと、お父さん何やってるんですか?
ちょっと
当てられてるんだけど
それだけは
気持ちよくないです
離してください
嫌です
やめてください
嫌ですそんなこと
しないでほら
気持ちいい
腰もね腰もね
自分も腰もね
気持ちいい
うっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
肩を浴びているのを邪魔するのもなんだなと思ったんで
素晴らしい
せっかくだからまた私もやってあげようか
遠慮はしなくていいんで
大丈夫?
座って座って
大丈夫だから
熱くないのか?
マッサージするのは体を温めて方がいい
私が
これの方が滑りも良いし
ちょっとお父さん
ここだけは触らないといけない
今滑っちゃったんだよ
ちゃんと肩をこうやってマッサージしてるよ
そうですけど
間違っても私はこんなことはしない
してるじゃないですか
そういうことはしないよって
わざとらしく滑ったりはしないんだよ
もう十分洗えてるんで大丈夫です
そうか
はい
あとこの先っ端の方がまだ痛いんですよね
ちょっと
先っ端の方をこうこう
触らないでください
マッサージでマッサージ
やめてください
ちょっと
そんな時
いやそうじゃもっとちゃんと
もう大丈夫です
お父さん、もう大丈夫です
ちょっと
え、変ですよ
肌をしっかり洗わないとな
お母さん、大丈夫です
私のおっぱいで遊ばないでください
こんなのまさかずさんに言われたらどうするんですか
だから黙っておけばいいだろうな
黙っておけばいいだろうな
問題じゃなくて
汚らしい
ちょっと違う
いや
母さん
はい
お仕事
ちょっと来てもらっていいかい
母さん
どうぞ
よろしくお願いいたします
よろしく
変だよ
なんか変な気分だった
もう出てもいい?
もう一度押し押してくれ
でもね
でもそのさっきのね
分かりました
大丈夫ですか?
もっとだよもう
そうでした落ち着いたしてな
あーいいね
そして、たまごのほうとか
せっかくだから、ほっぺに挟んでくれ
ほっぺでもないですか?
こうですか?
そうだそうだ
マシュマロもたれた
お母さん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
今洗濯物してたんで
続けてもらっていいよ
もしもし
今日遅くなるの
何時に帰ってくる
晩御飯
作らなくて大丈夫
そうなの
分かってるよ
分かった?
うんとりあえず電話切るね
うんうんはい
じゃあね
カズさんにバレたらどうするんですか
お父さん
そんなことない
あいちゃん
いっちゃん
ぼちぼち会社行ってくるよ
うん
あなた行ってらっしゃい
よかったな親父
ほのかに感謝しないとな
そうやって肩揉んでもらえて
ほんのかさんの肩揉みは最高だ
じゃあ行ってきます
いいのか
まさかずが仕事に行ったばっかりなのに
お父さん
いっぱい私のおっぱい揉んでください
そっか
遠慮せずに
大きくて柔らかくて素晴らしい
お父さん朝からエッチ
まだまだ元気だよ
すごい興奮してる
マシュマロみたいなおっぱいがいっぱい入ってるんだな
大好きなんだよ
プリンプリンだ
最高
何度でも気持ちよく
見せてくれ
いいお尻だ
気持ちいいです
あ、飛び出してるんだ、これ。
どうした?また行くのか?
触られてるのかも。
お父さんもずーっと続ける。
行っちゃいました
もう行っちゃいました
お父さん、私の乳首一緒に舐めてください
こっちか
おーすごい
届くな
いただくよ
気持ちいいです
ピラピラをかき分けて
やばい
降った後の
あそこを見せてもらおう
お母さん、丸見えだ
綺麗な底をしてるんだね、ガラス
こんなに見られたら、恥ずかしいです
こんなに広がるって理由わかるか?
おしっこの出る穴も全部見える
お尻の穴も全部だ
恥ずかしい
気持ちいいです
小さいクリトリスが出てきて
クリトリスがいっぱい感じるんだよな
中はどうなんだよ
まさかさ帰った後だから
こんな音聞こえたら恥ずかしいよ
どうして食ったらいいの
びちゃびちゃだぞ
次は私のお父さん気持ちよくしてあげていいですか
頼むよ
すごい美味しい
気持ちいいです
私の場合ね
気持ちいい
気持ちいいですか?
おまんこが我慢できなくなってるんじゃないか
はい
入れたくて、入れたくて、仕方がないです
スクベだからね
ああ、本当だ、びちょびちょだなあ
おねだりしてごらん
入れてください、父さんのおちんぷん入れてください
よく言えたね、ご褒美だ
気持ちいいです
よく見えるなあ
気持ちいい
気持ちよすぎて行っちゃいました
おっぱいぶつけたときに行っちゃったのか
気持ちいい
もう少し後ろに座らせて
気持ちいいです
いやーいいよ
お腹にしてみて
はい
次にして
いっぱい乗りに行こう
気持ちいい
汗だ
まくりだ
気持ちいい
僕気持ちいいです
あいつとどっちが気持ちいい
お父さんの方が
ダントツ気持ちいいです
ちょっと頼む
気持ちいい
出そうだよ
お父さん
中に出してください
いくらこのまま
はい
出してください
お父さん気持ちよかったです
これからも私のこと気持ちよくしてください
肩揉みますね