はーい
こんにちは、失礼します
田中様でよろしかったですか?
はい、そうです
私、カジダイコー風サービスから参りました
羽生と申します、よろしくお願いします
よろしくお願いします
ちょっとお時間5分ほど早いんですけど大丈夫ですか?
あ、全然大丈夫です。
あ、大丈夫ですか。ありがとうございます。
じゃあ、失礼しますね。
お履き物を片付けてください。
今日はハウスクリーニングのベーシックブラウンで大丈夫でしたか?
あ、はい。ベーシックでお願いします。
じゃあ、まずリビングからお片付けしますね。
分かりました。リビングはこちらです。
はい、じゃあ失礼します
あ、あの、ごめんなさい
どうぞ、お構いなく
あの、おかけになっててくださいね
あ、はい
何しなんですか?
あ、はい、まあ
まぁ
そうなんですか
そうですね
お洗濯とかお掃除とか
羽生さんって結婚してます
してます
お子さんとかいるんですか
あっ、はい
男の子が一人いるんですよ
うん
そうなんですか
はい
パートを働いてますか
あっ、そうですね
パートで働いてます
はいですね
ああ、まあ、そうでもないですけど
うん
あ、ベニマス
けっ、なんか
いい名前ですね
あ、本当ですか?ありがとうございます
じゃ、じゃーん
掃除しますね
あ、いいですよ、結構
はい、よし、ちょっと危ないかなって
あ、全然大丈夫です
そんなところまで
羽生さんのお子さんって
今何年生ですか?
今、小学校の1年生です。
1年生なんですか?
はい。
かわいいですよね。
かわいいんですけど、ちょっと元気すぎて大変です。
田中さんってお子さん、お子様とか好きなんですか?
はい、結構好きな子です。
そうなんですね。
届きます。
結構綺麗にされてますね
そうですね
休みの時とかたまに自分で
そうなんでしょうね
羽生さん
結婚してもどれくらいなんですか
えーと
8年ぐらい
とかですかね
8年なんですか
そうですね
プロポーズは
え
えっ どちらから
ああ 何でそんなこと聞くんですか
すみません ちょっと
私です
今のパート始めて もうどれくらい経ってるんですか
パートが今でやっと1年ぐらいですかね
そんなになるんですね
そうですね
そうですね。でもなかなか時給上がらなくて、大変です。
え、今時給っていくらぐらいなんですか?
恥ずかしいんですけど、ちょっと、920円で。
あ、でも最近になって20円上がったんですよ。
ちょっとそんなこと言われても困りますよね。
そういえば、田中さんの家結構広いですけど
ここは賃貸ですか?
会社の料なんですよ
そうなんですね
独身料ってやつ
へー、そうなんですか
ここの社長の行為で
家賃もかけやすにしてもらって今は住んでます
いいですねこんな広いところに
羨ましいです
そういえばありがたいことに
週に一度契約していただいてるみたいで
そうみたいですね
会社の方でそうしてるみたいで
私たぶんしばらくこちらの担当になると思います
なので来週からも来ると思うのでよろしくお願いしますね
よろしくお願いします
そういえば彼女さんとかにご飯ちゃんと作ってもらわないと
作ってもらってますか?
いやいや仕事ばっかりで今彼女とかいないんですよ
そうなんですか
でもモテそうだし彼女絶対いそうなのに
いやいやそんなことないですね
全くモテないですね
そうなんですか
じゃあこれからしばらく来ますのでよろしくお願いしますね
よろしくお願いします
すごい暑いですね
そうですね
暑いの得意ですか?
あー
まあ夏
暑いのは結構好きなので
あ、そうなんですね
じゃあいいですね
ごめんください
田中さんごめんください
田中さん
おるすかしら
でも鍵開いてるし
田中さん、羽生です
入りますよ
失礼します
すみません
あっ
あっごめんなさい
あ、手に入ってすみません
えっと
あ、開いてたので
ちょっと本当にすみません
勝手に入っちゃって本当にすみません
男の人だと大変ですよね
いろいろそういうのっていうか
あの羽生さん
はい
羽生さんにお願いがあります
あの、恋愛って何ですか?
はい、あの、ちょっとあの、あの
あの、羽生さん
あの
俺仕事ばっかりで
はい
彼女もいないし
あのその、ぶっちゃけ
羽生さんみたいな
綺麗な女性すごいタイプです
だから
だから、ほんのちょっとだけでいいので、 少しだけ触ってもらえませんか?
え?
自分でやってたんですけど、ちょっと途中で。
だから、羽生さんに少しだけでいいので、 俺の、直接触って欲しいんです。お願いします!
お願いします
いや、あの、さすがにそれ
そこ、そこをなんとかお願いします
もう、ほんのちょっとだけでいいので
お願いします
先っちょだけでいいので
少し触るだけでいいので
お願いします
そこをなんとか
そこをなんとかお願いします
犯人さん、お願いします
お願いします
え、少しって何秒?
俺早いからすぐ行けると思うので
ほんの少しだけ触ってもらえれば
すぐ終わるので
え、だから何秒?
40秒
え、長くない?
あ、あ、じゃあ10秒
10秒以内で行くのでお願いします
あ、羽生さんお願いします
あ、じゃあ10秒だけなら
あ、本当ですか
あ、は、はい
ありがとうございます
はい
もういいですか
えっと
会社の人に
内緒にしてても
絶対怒られちゃうから
分かりました
内緒します
お願いがあるんですけど
何ですか
羽生さんの
おっぱい見れば
すぐ行ける気がするんですけど
いやあのさすがにそれは
お願いします
おっぱい見たら俺すぐ行くから
おっぱい見せてくださいお願いします
いやでもちょっとそれは
見たら
俺すぐ行けるからお願いします
お願いします
すぐですか?
じゃあどうしよう
ちょっと
ちょっとだけ
えっ
見せてくれるんですか?
うん
じゃあ
見るだけだよ
触っちゃだめだからね
はい
うん
すっごい綺麗なおっぱい
ちょっと恥ずかしい
もっと見ていいですか?
え?
あ、はぁ
もっとですか?
おっぱい
あ
綺麗なおっぱい
えっと
この体勢だったら
す、俺すごい消そうな気がするんで
あ、そうですか
どうしてたらいいかちょっと
もう少しだけおっぱい
俺の顔の近くに持ってきてもらえませんか
もっと近く
こうですか
あ、触らないでくださいね
はい見るだけです
近いです
見るだけです
すごい近いですけど
ちょっと離れない
ちょっとダメですよ
見るだけ
待ってください
見るだけって言ったじゃないですか
すいません
母親さん
はい
頬が綺麗ですね
もう大丈夫ですか
もう少しだけ
もう少しですか
はい
最後のお願いなんですけど
俺の乳首も舐めてもらってもいいですか?
え、いや、でも
もうそれだったら確実にいけるんで
あ、えっと、そうなんです
お願いします
大丈夫ですか?
大丈夫です
何ですか?
田中さん
あ、ダメです。
会社にも絶対、内緒にしてくださいね。
分かってます。
お願いします。
どうしました?田中さん。
もうちょっとでここ終わるのでゆっくりしててください
あ、ちょっと
あの、ダメですちょっと
ちょっとやめてください
いらない
ちょっと待ってください
待ってください
ちょっとすみません
胸が痛いじゃないですか
あ
ダメです
田中さん、私結婚してるんです
分かってます
ダメです
何しちゃう
やめよう
おやすみなさい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お腹ですよ
お掃除が
私の掃除がつまんですけど
すごい固いです
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
またいっぱい寝ましたね
私、お掃除しなきゃいけないんでした
お掃除しますね
いいことあった?
え、俺?
お前は?
俺はないよ
お前、この間別れたばっかだもん
そうそう、別れたばっか
じゃあ、お互い一人見なきゃ
誰が来たの?
ちょっと待って
はーい
最高の羽生さん
羽生さんこんにちは
こんにちは
外暑いですね
今日もすごい暑かったです
どうぞ洗ってください
失礼します
いいですよ適当で
ありがとうございます
前話した
会社の頼んでるやつ
週一で
ここの寮掃除してくれてる
あにゅーさん
すいません
お休みのところ
じゃあ私作業しますね
お願いします
疲れちゃった
言い方がちょっと
ちょっとなんかもう、トゲがあるっていうのはなんか
はぁ
ほんと、なんか、嫌だな
あ、そうだ
どこ行くの?
あ、いいね
あれなんか前、あそこすごい
いいポイントあるけど行ってたよ
あ、そうそうそうそう
この間すごいいいルアー買ったんだよ、なんか
欲しいルアー行って
お前も釣り好きだったの?
あ、でもなんか
なんか、上司に無理矢理誘われて行ったら意外に結構面白くて
それは最高だね
そうだね
でもなんか、まだ始めたばっかりで全然わかんない
とりあえず、あの、カチューはなんかすごい
釣りめっちゃ好きで
マジか
いろいろ聞いて、で、わからなかったらちょっと動画見たりとかネットで調べて
ってみたら結構釣りってオープン深いんだなと思って
うん 面白いですね
今度なんかすごいでかいやつ作って
SNSに載せようかなと思って
こんな風にやっていいですか?
ああ 流行ってる風に載せるんですね
仕事帰りの筋トレみたいな感じで
筋トレ大事だね
いいから会社は女の子にモテるのよ
そうそうそう
ちょっと腹出てきたから毎日飲んでる
ああ、毎週目だわ。
あれ?
あ、そうだもう冷蔵庫裂けないんだ。
あ、そうだ。
じゃあ俺ちょっとコンビニ行ってくるからさ。
ちょっと待って。すぐ戻る。
おう。
あ、どうしましたか?
えっと、私、家事代行ってお掃除してるので気にしないで。
お休みしててください
すごいお綺麗ですね
そんなことは
おっぱいも大きくて
触ってもらえたりしますか?
いや、でも、ちょっと
さっきからずっと見てたんですけど、タイプでムラムラしちゃったんですよ
でも、ちょっと、ダメですよ
あ、あの、ちょっと、お座りもしなきゃいけないんですよね。
ちょっと、ちょっと、お座りにしようか。
え、あ、あの、田中さん帰ってきた。
あ、まだ大丈夫です。
あ、なんか。
ちょっと、おっぱいも触ってもいいですか?
いや、あ、でも、あの。
外しても大丈夫ですか?
いや、大丈夫ではないんですけど
大きいですね
そうですか
すっごい、すっごいですねこれ
プロポーズしてますよ
これも外してもいいですか
すごい
これ綺麗ですね
大きい
ちょっとほかできちゃいますよ
しゃべってくれますか
ちょっとだけなんで
舐めてくれませんか
ちょっとだけですか
ちょっとだけ
ちょっとだけですよ
もういいですか?
もうちょっと。もうちょっと。もうちょっと。
もういいですか?もういいですか?
そうですね。もうちょっとだけいいですか?
あと少し。
家事さんとして言えば何でもやってくれるんですね
うん
おちんちんにいるのが好きなんですか?
お父さん困ります
お
挟んでもいいですか?
分かりました
お腹さん大丈夫ですかね?
まだ大丈夫じゃないですか?
大丈夫ですか?
すごい熱心ですね
はい
もうちょっと強めに
こうですか?
あーそうです
こう
これいいです
いいですか?
こう
ちょっと待って
もうちょっと
こう
あー
はい
うん
どうしよう
すごい汚れちゃった
ただいまー
トイレだったんだ
買ってきたよごめん
ちょっといいのなくて
用事を思い出しちゃってさ
なんだよ買ってきたのに
そうそうそう
時間がなくて
あ、ちょっとそうなの?
たんぽんどら
気をつけて帰れよ
なんだよ、せっかくできない
先ほど置いた通り、こちらの種類を見ていただけますか?
これからこちらの緑が丘エリアのたんぽが変わりますので
次週から公認の渡辺というものがなりますので
短い間でしたがお世話になりました
今後とも家事代行、食い行、ご愛顧をよろしくお願いします
はい
ではこの確認欄のところに
印鑑がなければこちらのサインの方をよろしくお願いします
田中さん
はにおさん
うん
優しいはにおさん
最後に
最後にもう一回だけ
お願いします
本当に冷めてくる
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
んーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
すごい固い
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
気持ちいい
私もすごく気持ちいい
すごい
気持ちいい
行こう
行こう行こう
気持ちいいです
田中さん気持ちよかったですか
私のこと忘れないでくださいね
カジダイコンサービスクイック
今後ともよろしくお願いしますね