すいません、今お時間大丈夫ですか?
あー、少し急げるんですけど
あ、少しなら大丈夫ですか?
あの、ちょっとアンケートしてまして
あのー、2、3分ほどお時間いただければ
ちょっと謝礼もするんですけど
ちょっとだけなら
ちょっとだけだったら大丈夫ですか?
すぐ終わります
で、ちょっと条件がありまして
ご結婚されてる方が対象なんですけど
あー、一応結婚してる
ありがとう、ぴったりなんですよ
じゃあちょっとお時間いただきまして
ちょっと向こう側なんですけど
今戻ること
外雨大丈夫でした?
大丈夫でした?
はい大丈夫です
大丈夫ですか?
戻せます
気を取っているもしかして
大丈夫です全然そんな楽にしてください
ちなみに何て聞いてました?
さっき外を声かけられた時
簡単なアンケートに答えて
なるほどなるほど
なるほどアンケートみたいなもんなんですけど ぶっちゃけて言うと
ちょっとエッチな撮影なんですよ エッチな撮影?
本当にある程度なんですけど 今ちょっと銀座の奥様方にちょっとお時間ある方お話聞いて
下着を拝見させてくださいみたいな
え?ちょっと聞いてないですけど
そうですね言っちゃうとねほらなかなか下の方でやっぱりみんなさんねちょっと警戒されちゃうんで
でも本当にそういう堅苦しいもんじゃなくて
ちょっとですね今日も何人かの方撮影させてもらったんですけど
ちょっとねこういう感じで
本当だ
顔とかもこういうふうに映ってない感じで
本当にカタログというか
そうですね
もちろん仮名とかにさせてもらって
一応ちょっと確認例とかだけ
ちなみに今おいくつですか?
失礼ですけど
全部本当にね今みたいな感じで
言うとちょっと月の話なんですけど
これぐらい
ちなみに今日お買い物ですか?
今から春物とかっていう感じですよね
なんでちょっとワンピース1枚足すかなみたいな気分で
やってもらったりとかってどうですかね
うーん、でもどうしようかなって感じですね
本当ですかね
ちょっとね、身元とかあれするとやっぱりあれなので
ちょっと結構指輪とかでバレちゃう
あ、指輪
そうですね、指輪ちょっと外させていただいて
わかりました
どういうところに使われるとか
使われたりするんですか
もうあれです
資料用というか
例えば
こういう方が
こういう下着つけてますよ
つけてました
ちょっと雑誌の方で扱ったりとか
雑誌
基本的には
もうお名前も出ませんし本当にここからしたっていうかそうそうそうそうそうです 大丈夫ですか大丈夫本当ですか
じゃあねちょっと申し訳ないですけどその場でちょっと脱いでいただいてはい一応資料 用にこれカメラだけ回させてもらうんで入りました
ちょっとその場で申し訳ないですけどはい でもそんなおしゃれな下着あほんとですかだいたい
だいたいいつもつけてる下着とあまり変わらない感じですか まあ割と普段用ですね
結構予算どれぐらいで 予算ですか下着?
結構ね皆さんまちまちで いいの買うって時は
上下で1枚くらいとか いいのっていうのはその用途としてはあれですかやっぱり
旦那さんとみたいなちょっと頑張ろうかなとかっていう
場合とかっていうわけではなくて
どうですかね
綺麗な足されてますね
でも普段のは本当に
安いやつを探して
本当そうですね
メリハリつける感じです
結構でもセクシーな
そんなことないです
大人っぽい?
ちょっと安いの
ほんとですか?
そんな感じで
やっぱり着る人ですかね?
またまた、上手ですね
着る人ですかね?
じゃあそうですね
キャミソールも取っていただいて
で、ちょっと写真を
撮らせていただく感じで
はい、わかります
じゃあ行きますね
もう一枚行きます
で、ちょうど見ていただくと
こういう感じなんで
顔が映ってない
そうですね
なのでこれでちょっともう何枚かだけ
はい
一回ちょっとそこ座っていただいて
で
ちょっとですね
ご相談なんですけれども
はい
もうちょっとね
別のアンケートというか
そういうのありまして
それやっていただければさらにちょっと
っていうのなんですけど
ご興味ないですか
内容によりますか
今度ですね
静観体調査というか
こういうのってご存知ですか
ご存知ですか
その感じご存知ですよね
これをちょっと当てさせてもらえると
みたいなほんのね5分とか10分ぐらいの感じなんですけど
そうなんですか
ちょっと恥ずかしい
ちなみにやるやらないは別として
使われたことってあります?
いやいやないと思います
ないと思いますってどういうことですか
ちょっとあるかも
ありますよね
じゃあ大丈夫ですよ
でも人前でやるの
人前で大丈夫です
これもちょっと顔とか映らないので
ちょっと1回だけ
ちなみに結構頻繁に
使われる感じ
うわすごい
ちょっと恥ずかしい格好ですね
ちょっとね
ちょっと触らないと
あれ今結構敏感な方ですか
いや別にそんなことない
そんなことありますよね
恥ずかしいです急にこんな
ちょっとますますちょっと
もう本当にね
つま先ピンとなってますけど
ちょっと恥ずかしい
大丈夫、大丈夫。これちょっと開いて。
本当ですか?
ちなみにどれくらい、結構頻繁に使われてます?
そんなことないです。ちょっと待ってください。
はい、使われてますね、これ。
違います。恥ずかしいです。顔取ってないですよ。
顔取らないんで、ここは股間取るのでちゃんとこういう風に自分で
これ両方開いてもらっていいですか?
両足持って
あーもう嫌です
ほら気持ちいい
結構感度いいですね
ちょっと本当に?みんなやってますか?
みんなやってますやってます
大丈夫大丈夫
みんなもうこれくらいですよ本当は
勢い的には
やだ
大丈夫大丈夫みんなやってますから
すごい感動です。中でも結構良い方ですよ。
結構だって、そんな激しくしないで。
激しくしないで?
そういう前振りですよね。
近いね。
前振り振りですよ。
何ですか?
もう大丈夫です。
大丈夫、大丈夫、大丈夫。
いっちゃう?いっちゃいます?いっちゃいそう?
いっちゃいそうですよ
いっちゃいそうでしょ?
いいですよ、いっちゃって
いっちゃう?
気持ちいい
どうしよう
続けましょうよ
- え? 続けましょうか。 いや、続けなくていいよ。
- 大丈夫、大丈夫。 引っ越しましょうか。
- あ、ちょっと直に当てないでください。
- いやーっ!
- 直に当てて、ゴミ捨てて。
- 難しいです。
-
- えーっ!
- あーっ!
- あ、ダメです。
- 行っちゃう、行っちゃうよ。
- ゆっくり行く。
- やめて。
- ゆっくり行っちゃう?
- あっ!
- あーっ!
広げないと分かんないから、こっちにしますよ
すげー美脚
どうします?
もっといっちゃおう
もっといいことしちゃいましょうよ
ちょっと取らないでください
気持ちいいでしょ
撮らないでください
顔はダメ
顔?
もう嫌でしょ
恥ずかしいです
カメラ見ないで
こっち見てください
インタビューインタビューですか? 何カップですかこれ?
すんごいカップでしょこれ
すんげえかんだ
顔が入ってますよね
大丈夫だろう
ピンピンになってきた
やめてください
恥ずかしい
気持ちいい
気持ちいいですけど
いいじゃん
いいでしょ
はい
ピンピンだもんね
ちょっと待って
痛くない
本当にやるんですか
ちょっと
痛いです
どうしよう
おやすみなさい
お腹がいっぱいになっているので、お腹がいっぱいになっているのが気持ちよかったです。
ダメです
聞こえる?これ
なんでやめちゃうの?
なんかすんごい、なんか2本入っちゃったほら
ほらほらほらほらほら
ほら
あーやめちゃう
なに?
ほら
ほらテッカテカだ
大丈夫大丈夫大丈夫
もう疲れちゃう
疲れちゃった?これからよ
うんちー
ダメです
何よ
何か出てきたよ
やめてください
ダメ
お尻見せて
お尻やらしいお尻か
うわー見てこれ ほら
ひくひくしてるお尻
お尻ひくひくしてる
ほら
気持ちいい
ほらー
すごーいきれいだもん
ちょっとなめさして
そんなに振っちゃダメです
ダメです
気持ちいい
すごいかっこいい
許して
自分の声ずるいじゃん
俺こんななっちゃったんだもん
え?なんですか?
最後にほらヘラだけ見せて
ヘラだけ?
ヘラだけほら
え?ちょっとどうせよ
え?なに?考えてる?
考えてる暇ないよほら
こんな暑い
ほら、ほら、ほら、考えておいてもらえないの?
口の中も気持ちいい
考えておいてもらえないの?
ちょっと苦しいですよ
好きでしょ?
気持ちいい
大きいですね、すっごい
カリが
旦那さんのどっちが大きい?
え、全然こっち
全然
ホルキンが好き?
ちょっとそんな近くで通らないでください
動いてますよ
かっこいい
いつもそうやってご奉仕してるでしょ?
してないですよ
これ好きなんですか?
好き
大きいですね、たまたま
すんげー大きくなってきちゃった
どうだ?
ほら、どうします?入れてみます?
え?
入れちゃいましょうよ、もう
さすがにそれはちょっと
大丈夫、大丈夫
大丈夫、大丈夫、みんなやってますよ
そうなんですか?
だって舐めちゃってるじゃん、ほら
ほら、うんて、うんて、うんて言ってるでしょ
入れていいでしょ?
うんは?はいは?
はい
いいですか?
入れてほしい?
どっち?
入れてほしいでしょ?
はい
ちょっといい?
ちょっと待ってください
ゴムしてください
ちょっと待って
ゴムしてるよ
してないですよ
してないかな?
してないです
してないかも
ちょっとダメ
ダメ?
でも
でも気持ちいい
気持ちいいでしょ
俺もグラマーの方が気持ちいい
いつもやってるでしょ
やってない
ほら
好き
ほら、ダメ?ほら、ダメって顔してない、ほら
あ、生やばい?
じゃあ起こしてみよっか、起こしてみよっか、ほら
こっちの方がよく入るでしょ?生動きも気持ちいいでしょ?
気持ちがいらない
ほら、やらしい顔して
ゆっくりも触って
すげえ
自分で見える
変なとこ当たる?
気持ちいい
隠して
自分で押し込んで
入った?
入った
動かさないと
ほら
こうですよ
気持ちいいです
気持ちいい?
すごい入ってる
んー?やめー?
見てごらん
気持ちいいっしょ?
こんなやったことないっしょ?
自分で見てごらん、ほら
歩くわ
ほら
歩くだけ、ほら
んー?
当たります、世界
はーい
あ、気持ちいい
いっちゃうな
もういいの?欲しいの?
欲しい
欲しい方?
ほら
次ね
やばい
なに?
また行っちゃうぞ
行っちゃう顔見してもらう
ほら見てもらう
ほらほら
あんた奥さんだ
お前んた奥さんだ
やばい
中出しちゃっていい?
それもダメです
出ちゃう出ちゃう
ダメ
大丈夫大丈夫
中出しちゃっていい?
気持ちいいし
でもダメ
やばい、行く、行く、行く
ふぅー
あー、うそー
あー、腹っこいよ
出ましたかー
ちょっとしか出てないよ
ちょっとしかもだめ?
ちょっとだけですよ
ちょっとも、本当?
ちょっとだけかな?
ちょっとだけもだめだよ
あー、もう
撮影ご協力ありがとうございました
ありがとうございました
さっきの人、下相手、まだナンパとかしてると思うんで
はい
もらってください、お小遣いに
ありがとうございました
ほんとちょっとだから
ちょっとね、大丈夫