いよいよ明日か
どうしたの?そんな怖い顔して
いや、明日のガサ入れのことでな
ケージならきっと大丈夫だよ
だって日本一の敏腕捜査官でしょ
あら、ケージの大好物
パイナ
大丈夫私がついてるから
今日は私がしてあげる
明日に疲れが残ったら大変だもん
気持ちいい?
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あ、いや、あ、ケンちゃん来て
ん ん
うーん 経済して
これでよし それじゃあ行ってくる
ねえなったん ん
必ず帰ってきてね わかってる
本庄先輩あれ
やはりただの宗教法人だとではなかったということか
どうします
俺たちの手にはおやすさもない
一度本部に戻って上の判断を
困りましたね
返すわけにはいかないのです
これを見られたから
提督捜査局の者だ
お前は
私
東京団グドゥルーハの
代表を務めております
ラジャナータと申します
以後
お見知りを
宗教団体
グドゥルーハ
教祖
ラジャナータ
経歴の詳細は不明
けれど
海外で傭兵組織に所属していたなど
いくつもの黒い噂に包まれた男
まずいです先輩
この状況
胸騒ぎがする
あの人に
刑事さんに何かが
いかなくちゃ
刑事体制の見直しを
うどるしにの
教えを求める
この
哀れな表情
魂救済用
ダイナウマン助けてきてください
どうやらこれは罠だったようね本庄捜査官
ここは私が引き受ける
あなたたちは早くここを出るのです
恩に切るダイナウマン
いいから早く
これはこれは国家の犬ばかりか
確か、著名なスーパーヒトインまで起こしておる
余裕ぶるのもここまでよ
確か、数年前に身を切り入れたと聞いていますか
丸巧みがあればどこにだって現れる
それが大難問なの
うん、いや、気づきません
あなたにとって、今宵の真実は、それはあなたの機会なの
どういうこと?
調べますよ、あなた
あら、どう?
やれよ
あなたの過去の活動において、偶然というには、あまりにも高い頻度で
その場に本庄捜査官がいる
偶然じゃない?
42%という数字は無視できませんね
で、何が言いたいのかしら
あなたには我が教団に消えしていただきたい
私が悪に加担する?
バカも休み休みおっしゃい
そうおっしゃると思っていました
レイヌージャ
何それだカオル
ごめんなさい先輩
私1年前にこの教団に内定に入って
ヘマして捕まっちゃったの
でもおかげでクルシンの素晴らしさに気づけたってわけ
カオルお前正気か
ええあなたはダイナウーマンを誘い出すための餌だった
お分かり
それから私の名前はカオルじゃなくてレイヌージャって呼んでね
先輩
ない そういうわけです
ダイナウマン 俺のことは気にしなくていい
靴付きまでぶっ飛ばしてくれ ダイナウマン
ごめんなさい 私にはあなたを見捨てることなんて
できないわ 本庄捜査官
だって あなたは私の一番大切な人だから
から アイナ君がダイナウーマンだった
なんて 今まで黙っててごめんなさい
抵抗はしないと約束する だからその人を解放して
そうは参りません ダイナウーマンあなたが我が神
痛みの忠実なる神徒として生まれ変わるまで
本庄捜査官を返すわけにはいけません
ダメだアイナ
こんなクズ野郎の言うことなんか聞いちゃいけない
黙っててくんない?
心配しないで
さあ話はまとまりました
入信の準備を
体を
清めてあげなさい
こんな感じ
特製の美薬です
いや
美薬ですって
あなたも
正義を語るものなら
意地でも耐えてみなさい
やめろやめてくれ
暴れると奥様の喉かき切りますよ
大丈夫よあなた
こんなことで苦したりなんかしない
アイナ
あいなあ
教祖である私の聖器
それを体内に受け入れることこそが
我が教団へ寄付するための絶対条件なのです
わからない
俺にはわからないわいな
だってそうだろ
嫌でたまらないならなぜ
なぜお前を感じてんだ
そら見ろ
お前は
お前というやつは
さあ本庄総作家よ見るのです
あなたの大事な伴侶である
偉大な正義のスーパー人
大なウーマンが我らがあり
グルルーハーの神徒になるその瞬間
これであなたもグドゥルシンの 神徒です
これからは教団のためにその身 を捧げていただきますよ
そしてあなたにも協力してもら いますよ
本庄捜査官
いい加減目を覚まさないかカール
言っておくわ
私の名はキョウをもってレイヌージェよ
覚えておきなさい
アイナは
妻はどこだ
そう
慌てずに
アイナ
貴様ら
アイナに何を
まさか洗脳
洗脳とは人聞きが悪い
毎日10時間ほど競技を学習していただいただけです
試してみますか
アイナ
ライナウマ
あなたの信じるものは何ですか
私の信じるもの
グルー
それは正義よ
ふーんなんという強靭な精神力 見事です
私をうまく見ないことね
それでは
あなたが考える必要はない
さあ、次は神を迎える儀式だ
さあ、グドゥルの御子よ
神の慈悲を
あなたの返事次第であなたの夫は死の淵に落ちることになる
信じてるの?奥さんのこと
どういう意味だ?
女なんてみんな同じ
太くて固いペニスが大好きなの
違う
妻は
アイナは違う
偉大なる教祖
ラジャナート様
どうかこの
偉大なウーマンに
神のご慈悲を
お与えくださいませ
そんな
気の入っていない法師では
神のご加護は
いただけませんよ
アイナがあんなことまで
俺にだってしたことないのに
口を開いて一滴残らすのがいいな
ナジャナウタ様
上のお口だけではなく
こちらにも神のお恵みを
上出来です
褒美を与えましょう
どうしたの
腰を振らないの
いつもみたいに
私をじらすつもり
毎晩よ
毎晩
あの女は
ラジャナータ様に抱かれているの
実にいい顔です
セックスに見落とす元スーパーヒロイン
幸せそうですね
アイナは大難問は負けなどしない
俺は信じてる
無理よ
ラジャナート様のセックステックはすごいから
見て奥さんのぷやけた顔
奥さんが他人に寝たられているところを見て
興奮するだなんて
何する
ド変態の魔装野郎なのね
幻滅を手伝いして差し上げます
本庄先輩
何がいいんですか
神の名のもと
正直に伝えなさい
ちっぽ
あなたのそのものよりもいいのです
私ダイナウンマンから
私あのチンプルは決して届かない
地球の奥底まで
全然ついてください
その大きなラジャナータ様
それでは、褒美です
ああ、落ちちゃったわね
あなたとラジャナータ様の男としての格の違いってことかしら?
どん、今の気分は?
黙れ
いや俺が彼女を信じなくてどうする
あれは敵の油断を誘う演技だ
そうに違いない
気持ちいいです
あなたらは全部すごい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
肌を身を任せてるっていうのに その姿に興奮して
こともあろうにオーナーに始めちゃったの 最低よね
この人の言ってること 本当なの?
呆れた 私があなたのために
いいえ 世界の平和のために
必死に耐えて頑張っていたのに
あなたって人は本当に最低ね
神に近づくための神事に
横島な感情を抱くとは
本府というものは救いようがありませんね
大な馬
いったいこんなマゾン男のどこに惹かれたの?
わからない
この7年間は一体何だったというの?
何を言うのです?
あなたにはあるではありませんか?
ブドゥルー神の教えという絶対の真理だ
感じませんか?
あなたの中心を貫く
聖なるグドゥルーの教えを
男との絆を守り
葛藤していた自分が愚かでした
私は
グドゥルーの教えを守ります
グドゥルーの御子になります
この不思議な顔で見てても無駄よ
あなたの貧相な負け犬チンポニーなんか
指一本増えてあげないんだから
そ、そんな
アイナ
おいしいわ
これで98人目
次はあなたよ
わかりますか本庄捜査官
ガイナウーマンの中に
グドルシンの力が満ち溢れていくのを
あと2人の正気を吸えば
白黄の行を完成する
彼女はグルルの巫女として生まれ変わるのです
そんなの嘘だ
嘘に決まってる
これで
白黄の行完了です
本来でしたら
これでグドゥルーの御子として認められるのですが
大名馬
あなたはあの男と
異教の神の前で
永遠の千切りを結びましたね
はい
今となっては
どうしてあんなどうしようもないクズ男と
そのようなことをしてしまったのか
自分でもよくわかりません
若気のいたりとはいえ
お恥ずかしい限りです
うーん
それでは
それではこれよりその偽りの千切りを断ち切っていただきます
千切りの指輪をこの聖杯の中へ
さあこれを飲み干すのです
そしてグルルーの巫女として生まれ変わるのです
やめるんだいな正気を取り戻すんだ
私は本気よ身も心もすべてをグドゥルシンに捧げる
そしてこの世をグドゥルシンがすべてを支配する世界に変えるの
これが私の望みなの
この崇高な理想を理解できないなんて
やっぱりあなたはどうしようもないクズだったのね
さよなら
たった今、新たなるクトゥルーの巫女が誕生しました。
あなたはもはやダイノウマンではなく、我らが同志、ヘルディアーナに生まれ変わったのです。
ちくしょう!
うん
気持ちいいのか?
もっと声出せよ
気持ちいいの?もっとして
気持ちいい?
あ、気持ちいい
気持ちいい
もっとして
こうか
うまい
うまい?
おい
おいしいか
おしごしゃぶれよ
おしごきたかな
うまいかチンポ
俺のチームでぶち込んでやるよ
やめろ
いいよ、気持ちいいか?
大きい
どうだ?
気持ちいい
気持ちいいか?
いっぱいして、いっぱい
気持ちいい
ここまで入ってる
マンゴーなんだ
マンゴーの奥まで
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああ
柔らかい
向いてみろ
脚開けて
痛い
おやすみなさい
行くぞ
ああああああ ああああああ
ええええええ ああああああ
これよっ それぞれ入ってくる
ねえ
うんっ 必ず帰ってきてねっ
分かってる
はい確認します
ちょっと楽にしてていいですよ
あ間違っちゃってた
しかも今4回転しちゃったね
おはようございます
自己紹介をお願いします
ハニーアリサです
今日の役どころを教えてください
今日は
悪と戦う
強い
こんな選手です
ちょっと衣装も見せてもらいます
すごい胸のところが強調されてます
下はこんな感じになっております
後ろも
指輪してます
指輪してますね
今日の役で何かこうあるんですか?
指輪してるってことは
秘密です
まだ秘密ですか?
はい
わかりました
じゃあ今日1日頑張ってください
はい、お待ちください
ありがとうございました
おはようございます
じゃあ自己紹介をお願いします
徳永英です
今日はよろしくお願いします
よろしくお願いします
今日の役どころを教えてください
今日はですね
捜査官です
が
下股してるんですよね
好きな人が2人いて
何かあるんですね
その後はね
教えできないですね
見てからのお楽しみです
楽しみです
今日はアクションありなんですか?
私も
どうでしょう
撃っちゃうかもしれないですね
銃で撃っちゃうようなシーンもあるような
感じなんですかね
ナイフも使っちゃうかもしれないな
ナイフが出てくる
ああ、なるほど。そういう役所で。悪役っぽいですね。
どうでしょうね。わかりました。
じゃあ、見てから。
じゃあ、今日1日よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
じゃあ、どっちかな。
1、2、3、4。
1、2、3、4、5、6、7、8、9、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20、22、23、24、25、26、27、28、29、30、31、32、33、34、35、36、37、38、39、40、41、42、43、44、45、46、47、48、49、50、51、52、53、54、56、57、59、51、52、53、54、57、59、52、53、56、57、59、51、53、56、57、59、51、53、57、59、51、53、59、51、53、59、51、53、59、51、53、59、51、53、59、51、53、59、51、53、59、51、53、59、51、53、59、51、53、59、51、53、59、51、53、59、51
お疲れ様です。ここまで撮影してきましたけど、どうですか?
え?
さっきちょっとエッチなシーンとかありましたけど。
あ、はい。やっとエッチなシーンがありました。
どんな感じですか?演じてみて。
結構なかなか強い役を演じることが普段ないので
新鮮かつ難しいですが頑張ってます
あとアクションが結構難しくて
ここまでやったの初めてだったので
迷惑をおがけしてしまいに反省しています
いやいや、そんなことない
じゃあ、これからどんなシーンがまた始まりそうですか?
秘密でーす
じゃあ、これからまだ続きますけど
はい
頑張ってください
はい、頑張ります
えっ、さあ
これを
ダメだ、ダメです
ごめんなさい本当にどうしたの
どうしようかな
どうしようか
耳に取り打つ
それはそれでいいですかね
はいそういうわけで
本日の撮影オールアップお疲れ様でした
はい
まず本日無事に終わりまして
ハリサちゃんいかがでしたでしょうか
はい
楽しかったです
楽しかった?
はい
そうね、今日大好きなエッチをいっぱい…ね
あれ?
あんまり好きじゃないか
大好き
いっぱいしたかどうかわかんない
いっぱいしたんですよ
で、あの、アメゴリズムって言われるね
ダイナウーマンっていうギガのね
人気キャラクターやってみました
はい
まあ戦いあるんですね。旦那さんがいたりとかね、ちょっと塾な感じのキャラでしたけど、今日キャラどうでした?入りやすかった?
あー、入れました。結構戦が強い女だったから、すごい不安だったんですけど、思ったよりはできたかな。
ちなみに今日一日やって、一番辛かったのは何だった?
アクションが難しかったのと、
ちなみに一番楽しかったのは何?
衣装が嬉しかったのと、
でもアクション楽しかったです。
いやそんなフォローになっても大丈夫です
一番って言われるとやっぱセックス
セックスがね
そうね
今日はちんたろうさんと小池さん二人が
がっつり絡みましたもんね
左に個人的にはどっちが好みだったんですか?
そんなこと言えません
おくべさんはですね
だいぶ時間はかかっちゃったんですけども
一生懸命頑張って撮れました
最後になりますけども
実際にすごい高いお金を出して
買ってくださったユーザーの皆様に
アルジーさんから一言ご挨拶をお願いします
今回は買っていただいて
本当にありがとうございます
私なりに精一杯頑張りました
気に入っていただけると本当に嬉しいです
またよろしくお願いします
本日の作品は妄想プロジェクトZより
投稿ナンバー2790番
大吉さん原案の
ヒロインで撮られ大難うま編
主演の羽生アジさんオーラップでした
ありがとうございました