扉の向こうでゆりさんお待ちかねです。
至らないとこがありますが、かわいがってください。
どうぞ。
いらっしゃいませ。
どうぞ、こちらへ。
痛いですね。
シュッシュッシュッ
お願いされました
あー、気持ちいいですか?
あー、もうパンパンですよ
よいしょ
アーメン
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら。
出ちゃう
出ちゃう出ちゃう
ちょっと気になってたんだよ
そうなんですか
あなたのことを
もうこんなになっちゃった
出してばっかりだよ
元気だよ
元気
これはセクシーだね
やめていいかな
おやすみなさい
ああああああ
あー、よし
あー気持ちいい
気持ちいいですか?
気持ちいい
いいねー
乳首が当たって気持ちいいかな
乳首が気持ちいい
今度はお尻
いいですか?
大きいから気持ちいいね
そうですか
ゆうちゃん、ここから、人差し指?
いい?
いいよ
ゆうちゃんでいいの?
あ、あったかい
あったかいね
吸い付くね
吸い付く
お腹が温まるのが良いです。
親指の動きを聞いてみてください。
お尻が、お尻が綺麗
いいお尻してるね
形がいい
おやすみなさい
これも白になってきましたね
じゃあ、こっちも
じゃあ、また一本ずつ
おやすみなさい
お腹が空いたからね
あったかいね
おやすみなさい
こっちも?
こっちも
いいね
これはすごいね
ちゃんと語る
これはまたすごいね
お尻が迫ってくるね
おやすみなさい
おー、こすりやすい
おーまたなんかすごいね
てこもくん
技いっぱい持ってますね
そうですか
おやすみなさい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら。
あった
失礼します
いただきます
あったかい
ヌルヌルですね
そうですね
ちゃんとないですか?
温かい
おやすみなさい
お疲れ様でした
悪めですよ
すごい便利になって
おやすみなさい
おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー。
お疲れ様でした
気持ちよすぎて
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
おやすみなさい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
どういう気持ち?
おやすみなさい
何か欲しいですか?
おまこ?
おまこ、欲しい
欲しい?
じゃあ、寝ちゃおうかな
入って来い
お疲れ様でした
おやすみなさい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
気持ちいい
それいいね
ゆっくり
すごいボンボンです
あはー
うんうんうんうん
おやすみなさい
どうしました?
お尻みたい?
おやすみなさい
これヤバいね
すごい
お尻が気持ちいい
見てちゃった
おやすみなさい
これかー
よし
よーし
いいかなー
ここかなー
おーし
よし、はい、行った
ほら、ほら
きれいなお尻だね
これは凄いね
綺麗だ
お疲れ様でした
いいお尻だ。この形。
食べていいお尻。
テカテカしてていいね
最高だしね
そうですか
ママちゃん
おやすみなさい
いいでしょ?
すごい、歩いてる
気持ちいい
すごいおちんぽが
あーこったーなー
んふふふ
あー気持ちいい
あーすごいすごい
あーおくすき
あー気持ちいい
あーおちんぽが
あーすごいすごい
あー気持ちいい
気持ちいい
寝ちゃった
あ、すごいな
お孫が
すごい、戦士だらけ
すごいね、ほら
どうしたの?
疲れちゃった?
あんまり痛かった
甲斐のこわくせぐったい
弱がっちゃうの?
弱い
また出ちゃう、また出ちゃう
いいよ、見せて
見せて、見せてください
おっぱい、おっぱい戦士
あ、出ちゃう、出ちゃう
出ちゃう、いいですよ
おっぱい戦士
ああ、ああ
あ、すごい
こんなにまだ残ってたんですね
すごいですね
すごいセシちゃん
セシの匂い
ではお布団に行きましょう
では、オプションをご覧になってください
おやすみなさい
ああああああ
ああああああ ああああああ
はぁ
おやすみなさい
いや、いいもの見せてもらいましたよ
こちらにおいでませ
どうぞ、横になって
横になってみよう
おやすみなさい
ちょっと元気ですね
はい
息を吐きながら、息を吐きながら、息を吐きます。
ああ、そういうふうにね。
どうしました?
ああ、気持ちいい。
ああ、やばい。気持ちいい。
じゃあ、こっちは
これ、これも
気持ちいい
うまいん ああああああ
はぁ
すごいかたいですよ ああああ気持ちいい
おっぱい気持ちいい
どうしたの?ダメ?
ダメなんですか?
一緒にやっぱり
じゃあゆっくり
ゆっくりがいいね
ゆっくりがいい
ゆっくり
もう出ちゃうんですか
起きだしたばっかり
嘘
あんま
手をされました
気持ちいい
暑いですよ
やばいよ、もう気持ちよすぎて
あそこも舐めたいなぁ
あーそれ、それ気持ちいい
気持ちよすぎて
出ちゃうよ
はめる?
これいいね、綺麗
綺麗なお尻だ
これが素手がいいね
よく見せて
綺麗だな
もっと舐めたい
お顔の上にまたがってもらっていい?
お顔の上に
おいしい
私もダメだね
じゃあ、飲みに行こう。
おやすみなさい
私はあなたを愛しています。
すごいね。燃えてきてる。
入っちゃうね。
おやすみなさい
それもダメ
強すぎた?
強すぎたんだね、クリちゃんも
このクネクネだけで行く
クリちゃんが敏感なんだね
ああああああ
欲しくなっちゃう
入れちゃおうかな
ああああああ
おやすみなさい
もう一回舐めていい?
ああああああ ああああああ
ああああああ
くださいません
気持ちいい
おやすみなさい
ああああああああああああああああ ああああああ
すごく
あー気持ちいい
気持ちいい?
もう一回
おやすみなさい
気持ち良いですよ。
あなたは何をしているのですか?
どうされますか?
最高です最高
ここ大丈夫ですか?
大丈夫です
そろそろ
おー、さっきっぽが気持ちいい
すごいな
ああ、これもまたすごい
お尻を好きですか?
いいお尻だよ
おやすみなさい
どうしたんですか?
もう休めるよ
ちょっとお尻突き出してください
どうぞ
もう一回
お尻が綺麗だからね
ビビる感だね
ああああああ
ああああああ ああああああ
ライブと本物とどっちがいいかなぁ
全部がいい
はぁ
くださいます
吸い込んでる
吸い込まれてく
おやすみなさい
うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん。
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
おやすみなさい
一緒に寝てね
これもいいね
チクビがね、僕はチクビが感じるからね
好きなんですね
はい
痛い
もう、もう、我慢できないよ
一応、一杯ちょうだい
ちょっといい?
一杯、一杯奥に
奥に?
一杯打ち負けて下さい
一杯、奥に
ちょっといいね
出た
痛い
全部出しちゃったよ
自分の全てをね
ありがとうございます