そうなのよね
私もこの間から旦那が出張でいなくて
ほんと買い物にも困るわ
ほのかさんの旦那さんも出張でいないの?
え、えぇ
あ、そういえば
ほのかさんってヨガって興味ある?
ヨ、ヨガ?
ごめんなさい
今日はよろしくね
でも水野さんがマスカーヨガのインストラクターをやってるなんて
驚いた
でもなんかちょっと緊張する
大丈夫そんな緊張しなくても
じゃあ早速やってみる?
あ、じゃあお願いします
じゃあねまずは
私の真似してみて
これで背筋伸ばして、腕を伸ばす。
こうか。
もっと腕を高く。
そう。もっと背筋伸ばして。
はい。
もっともっと伸ばしてみて。
今度はじゃあもうちょっとお尻を上に突き出す感じで。
上に突き出す感じ。こうかしら。
体中が伸びてるでしょ
伸びてますね
違う違う
そうじゃなくて
そのまんまね
まず
ここ
肘をもっとグイッと
こう
耳の後ろに持っていく感じ
後ろ?
そう
はい
もうちょっとお腹をこう
もうちょっと開ける?
いい感じ
ちょっと苦しいけどそれがいいの
もうちょっとお尻を上に
はい、そうそうそう
そう、蓋もしっかり
指先の先まで意識を入れて
まっすぐ
そう、すごく上手
ありがとうございます
そう、そのまんまよ
寝ちゃったかと思った
そっか
じゃあ次のポーズに行くわよ
あ、はい
私がお手本するから見てて
はい、わかりました
こういうポーズ
はい
わかった?覚えた?
あ、わかったわ
よし
じゃあやってみて
はい
えっと、こうかしら
うーん、そうね
もうちょっと背中を反る感じ
反る感じ
手のひらも伸ばして
もうちょっとお尻突き出して
いい感じ
もうちょっとこの辺を伸ばして
意識が大事よ
意識
この辺今私が触っているところを意識して
ちょっと難しいかしら
あとは
肩甲骨も伸ばすの
ここよ意識して
もっともっとここに意識を入れて
いい感じだんだん良くなってきたわ
これ結構きついのね
でもちゃんと呼吸はしてね
ゆっくり吐いて
すっごくいい
今のキープして
はい
だんだん辛いのもなくなってきたでしょ
そうですね
いい感じ
じゃあ、ちょっとつらいのチャレンジしてみる?
あ、じゃあお願いします
そしたら、今膝ついてるでしょ?
はい
これをちょっと隙間開けてみて
そう、そのくらいで大丈夫
これがつらくない?
ちょっとつらい
ですね
そうよね
徐々にここの筋肉も
ほぐれてくるから
ここにも意識が
集中して
はい
いい感じ
ここに
集中させてみて
はい
認識を集中させて
ちょっとくすぐったいかも
本当?
そうね
じゃあ次のポーズいきますよ
はい
ちょっと見てて
伸ばして
手をまっすぐ
すぐ伸ばせ
分かった?
はい
やって伸ばす
もうちょっと
ここのラインを
しっかり伸ばして
しっかり伸ばす
こう?
もっと
伸ばして
膝の裏が痛くなるまで伸ばして
あと
あと上半身ね もうちょっとこう起こして
そう 手もまっすぐ
肘を閉じて
すごくここが伸びるでしょ? 伸びますね
いい感じ
脇の方も伸ばして
伸ばして
もっと伸びるわよ
下からグーッと
伸びてる感じするでしょ
しますね
足の付け根もね
ここの意識が薄れてきてるわよ
もっと
この意識をもっと
ちょっと いい?もっとよ
そう こっちの方からもっと意識を高めて
なんかちょっと変なところ触ってませんか?
そんなことないわよ
そうですか でも
こんなところ触ったりしませんよね
ちょっと待って
何やってるんですか
ともかちゃん可愛いから
ちょっと
何するんですか
いやちょっと
ちょっと待って
どこ行くの
何考えてるんですか
いいから
ずっと我慢してたの
ちょっと待って
何してんの?
ちょっと、そんな
ねえ、ほなかさん
いいでしょ?
ダメですよ
すっごくかわいい
いや、ちょっと
ほんとに
逃げないで
ダメですって
ちょっと
- ちょっと!- 怖い、怖い!
- 逃げないで!- ちょっと!
- え?-
旦那さん、出張で欲求不満でしょ?
- うん、そうそう-
- ねえ、そうなんでしょ?- そうなんでしょ?
- いいじゃない-
- 私が女の良さを教えてあげる-
- うん- ねえ、私ね
水野さん、何カップあるの?
すごい大きい
そんなこと言われても困りますよ
髪の毛までいい匂いする
水野さん
水野さん、こっち向いて
こっち向いて
ずっとこのおっぱい触ってみたかったの
すごい
この弾力もすごいし
ずっしりとした重みもいいわ
もっとベロ出して
もっと
ベロ出して
よし
やらしい
くまで
かわいい
すごいかわいい顔してる
もっとその顔見せて
どうですか?
やらしい匂いがする
もっと開いて
こっちの方もすごいいい匂い
お尻も見せて
もっと突き出して
寝てる感じもすごくやらしい
このお尻もセクシー
見て、すっごく食い込んでる
お尻のお肉で、すっごい挟まれてるわよ
ここ?ここがいいね
直して
え?隠さないで
恥ずかしいです
すごく可愛いおまんこしてる
飲めないでください
かっこいい
あーすごーい
かわいいよなーこれ
気持ちいい?
腰が動いてる
どうなの?
だからヨガの後アフターケアもしてないし
何も変なことしないから
アフターケアだけお願いできないかな
ごめんねこんなこと言える立場じゃないんだけど
いいわ
リズムさんの真剣な気持ち伝わったから
ほんと?
本当?
ありがとう
じゃあお邪魔するね
急に押しかけちゃったりして
本当になんもしないんですか?
なんもしないよ
ただマッサージしてあげるだけだから
本当ですか?
本当
じゃあマッサージしようか
はい、仰向けに寝て
大向きですね
こっち開くのね
ほらそんなんじゃマッサージできない
やっぱりちょっと恥ずかしくて
オイル使っていくわよ
この鎖骨らへんって結構リンパが多いから
ちゃんと流していかないとダメよ
なるほど
詰まっちゃうと大変だからね
でも気持ちいいですね
気持ちいい?
沢山オイル使った方が気持ちよくなれると思う
そうなんですね
勉強になりますね
これ本当に大丈夫ですか?
大丈夫
私に任せてね
ほら、手が邪魔よ
たくさんつけなきゃね、効果が出ないから
まだまだ足りないわね
ほら、手どけて
ちょっとおさわりすぎじゃないですか?
ううん、そんなことない
ほら、ほのかさんっておっぱいがおっきいから
もう、隅々までできないんだよね、なかなか
だからちょっと、多めにさわっちゃうのもあるけど
こうやったほうがね、アフターケアがほんとちゃんとできるから
んー?
おっぱいはこのくらいで大丈夫かな
そしたら今度は
ここもね結構大変なのよ
手を抜けて
ここ、足の付け根にもね
大きいリンパがあるから
こうやってちゃんとケアしないと
そんなんじゃ奥までちゃんとマッサージができないわよ
ちょっとオイルが足りないわね
ほら足開いて
そうなんじゃオイルが全然塗れない
手でちゃんと塗れたかしら
この辺が一番大切なんだからね
そう
ねえほらもっと足開いて
ほら
ほら、そこの方がよーくなれるの
マッサージもしやすいわ
どうしたの?
あ、何してるんですか?
え?マッサージよ?
何?もっと違うところ触ってほしいの?
そういうわけじゃないです
どうしたの?
変なことしないで
変なことしてないわよ
体の隅々までマッサージしてあげてるの
今度はうつ伏せになって
そう
まずは背中から
結構肩凝るでしょ
結構この辺も
疲れやすいのよね
腕の方も
こっちの方にはね
ちょっと力を入れてくるわよ
だんだん暑くなってきたんじゃない
ねぇ、マッサージされて体熱くなってきたんじゃないの?
本当は、こないだみたいにおまんこたくさん触ってほしいんじゃないの?
そんなことあるわけないじゃないですか
ここ
違う?
そんなことないですよ
本当のことを言ったら
たくさん気持ちよくしてあげる
ほな、本当のところ
どうなの?
そんなことないです
んふふ
私の手がお尻に挟まれちゃう
どうしたの
そんなに腰を突き上げてどうしたの
何ほのかさん
痛いことがあるのを言っていいのよ
すごい面白い
プルンプルンしてる
ここから見る眺めもすごくいいわ
ちょっと体が乾いてきちゃったね
寝る
ん?ほのかさん
そしたらよろしい
寝合うの気になって
ねえ
今
ほのかさんが何考えてるか
当ててあげようか
私と
たくさん
お母さん、キスしたいんでしょ?
なに?
そうかしら?
ねえ
ほらベロ出して
もっと
ベロ
びくびくしちゃってる
ほのかさんかわいい
ねえ
もっといっぱいキスしましょう
起きて
ほら
おっぱいとおっぱいがこすれてる
柔らかいからすごく気持ちいい
すごくやらしい
もっとちょうだい
よし
じゃあ今度はもっと
気持ちよくなれるオイル出すわね
さっきのよりももっと気持ちよくなれるオイル
あ、すごい
ここに溜まってる
よく見せて
すごくやらしい
足広げて
どうしたのよ
いいわよ
行っちゃったんだ
あんかさんが言ってるの見たら
私も気持ちよくなりたくなっちゃった
ねえ
私の体も触ってや
触って
ほら
こうやって
こっちの手も
ほんのかさんのほうがすごく柔らかい
そうそう
そんなにいちゃったらおかしくなる
おかしくなってみてよ
見せてそのおかしくなった時の顔
かわいい
ねえほら
足の細いあって
触り合いっこだよ
全体的に触るのもいいけど
やっぱり
はい、ほのかさんもここが気持ちいいんでしょ?
ここ触ってよ
うん、そう
あー気持ちいい
あーそう、ね、もっと、もっと強く
そうですか、そう
腰がピクピクしてる
どうしたの?
すごい乳首立ってきた
気持ちいいんだ
こっち
そう
あの子さんって乳首弱いんだね
ほらもっと
もっとベロベロして
もう私我慢できない
もうちょっと横になって
横になって
見せ合いっこしましょう
そう、お互いの甘い子をこの方に見せて
すっごい食い込んでる
ほらね、私の甘い子も見て
私のおまんこ触って
どうですか?
そう
おまんこ熱いの分かる?
分かります
すごい
ほのかさん
グリトレスが出ちゃってる
かわいい
なに?どうしたの?びくびくしちゃって
私のまんこも舐めてよ
あーもっとベロベロ舐めて
クリクリしてる
どうしたの
ほのかさん行っちゃったの
そんなに腰動かしちゃって
まふこからやらしいのがいっぱい出てる
やらしい
ねえ、はのかさん
もっと気持ちいいことしたくない?
もっと気持ちいいこと
気持ちいいこと
興味ある?
はなかさんがもっと感じてる顔みたい
はなかさん
横になって
こっち
私、私に恥ずかしいところをたくさん見せて
すごい食い込んでる
大事なところも見せて
こんなのどう?
田中さんのおまんこぐちょぐちょだから
すっごいすっぽり入っちゃいそうじゃない?
怖い?
かわいいの?
すごい吸い込まれてく
動かしちゃおうかな
まだ弱い?
もう絶対にショック
ほんのかさんのおまんこおいしそうにくわえてるのよ
おいしそうにくわえてる
ここ?
じゃ、たぶん
ねえ、見てほのかさん
すっごいおまんこがほら
歩いて
ほのかさん
ちゃんとくわえておいてね
気持ちよかった?
感じてる?ほのかさんすごく可愛かった
わかった
似合ってる
私が思った通りだわ
すごく似合ってる
ねえ、下を見せて
下もすごい可愛いと思ったんだよね
すごい可愛い
やっぱりほのかさん
よく似合ってる
後ろも見せてよ
後ろもすごく可愛いんだよ
ほらリボンが付いてて
すごく可愛い
ねえ、私の洋服も脱がして
色違い
こっちの色も可愛いでしょ
ほらね、下も
下も脱がして
ねえ、どう?
ほら
すごく似合ってる
ほんと?
本当?ありがと
前も可愛くない?これ
いいって言うより
なんかすごいドキドキしてきました
ドキドキしちゃったの?
じゃあ、もっとドキドキするようなことしてあげようか
興味ある?
あるよね?
そうね
こういうのどう?
でかして
何もこうなることなんてないわよ
そうだね
そう
楽しんでいて
似合う
こっちも
すごくかわいい
こっちの方がもっとドキドキするでしょ
ああああああ
ああああああ ああああああ
4日 ああああああ
お腹すごくザクザクします
ザクザクする?
お腹ザクザクしていいのよ
ここもザクザクしちゃう
キスもしてほしいです
もう一回やってみて
かわいい
足開いて
すごい良い眺め
恥ずかしいところ見られると興奮しちゃうでしょ
どうしよう?
もっと突き出して
どうしたの?
気持ちいい
ああああああ
よーし
気持ちいい
気持ちいいよ
お尻見せてね
こっちに乗せて
お尻こっちに突き出して
クリトリスがすごい敏感になってる
気持ちいいの?
気持ちいい
すごい
かわいい
気持ちいいんだ
ねえ ほのかさん
まだ物足りないんじゃないの?
ここが物足りないんじゃない
ねえほのかさん
私のも舐めて
私がほのかさんを舐めたように
お腹が空いてるように、慣れそう
慣れてる顔もっと見せてよ
じゅぶじゅぶ音立てながら
もっとしっかり舐めて
こっからお尻の眺めがすごくいい
私の甘い子おいしい
すごい気持ちいい
お尻を左右に開いて、奥まで舐めて
しっかり気持ちいい
私もあんりのほのこさんのようだね
びしょびしょ
優しい
気持ちいい
ねえもっともっともっともっと楽しみましょう
これをまなかさんのおまんこに入れてみようかな
すごい気持ちいいと思わない?これ
気持ちいい?
人参で感じちゃってるの?
やってるの?
ねえ
やって何?
不思議なところにやっててくるから
ここ敏感なんだね
やっぱりほのかせ
ねえ
この人参一緒に舐め合いっこしようよ
ベロ出して
じゃあ
このにんじんを
ほのかさんの
おまんこの中に入れるわよ
え?
これを?
うん、そう
絶対気持ちいいわよ
ほんとに?
ここに
そう
ねえ、ほら立って
入れてみようよ
こっち
こっち向いて
そう
私がにんじん入るところ
じっくり見ててあげる
分かる?
人参が入ってる
入ってます
人参入れられて感じてるよ
すごい気持ち
どうしたの
もう行っちゃったの
ねえ
人参の楽しみ通りだけどな
苦しい
にんじん気持ちかった?
次はもっといいことしてあげる
お尻突き出して
こういうの入れるの初めて?
初めて
入っちゃった
ずぼずぼ入っていく
気持ちいい?
気持ちいい
もっと気持ちいいって声に出しながら感じてもいいのよ
すごい気持ちいい
抜けちゃった
入っているところを見てみたい
そしたら
足を上げて
入れちゃうわよ
はぁ?
このチンポン欲しい?
欲しいです
もっと値段って?
そのチンポンください
どこに?
私の中に入れてください
私のマークでしょ
ダメ?
気持ちいい
気持ちいいとダメなの?
血がビクビクしてまで行っちゃった
気持ちよかった
すっごい感じてくれて嬉しい
もっと気持ちいいことしたいです
ほんと?
じゃあ私に任せて
お願いします
さっきいっぱい汗かいたから
綺麗にしよっか
そうね
洗ってあげる
ありがとう
私のも洗って
もっといっぱい飲んでほしいな
あ、気持ちいい
すごい乳首立ってきてる
キムスもすごく上手だから
上手?
アマカさんが感じやすい体質なのよ
気持ちいい
はなかさんってら
自分ばっかり気持ちよくなってないで
私の胸も揉んで
あーすごい
背中に擦れて気持ちいい
こうでいいのかしら
いいのよ
すごくいいところ
飲んでくれてる
ねえ
もっと背中密着させてみて
コウホー
すごい気持ちいい
あー気持ちいい
私もなんか、もっと盛んでもらいたくなってきました
いいわよ、じゃあ盛り合いっこしましょう
このおっぱいの重さがすごいわ
水野さんこそこんなにブルンブルン揺れる
水野さんのパンデミックすごい
鼻見て
乳首が
すごい気持ちいい
気持ちよくなりたいの?
いいわよ
ここに座って
足を広げてね
気持ちよくしてあげる
気持ちいい?
強くなっていくよ
どっちが好き?
こっちが好き?
腰がクネクネしてる
気持ちいい?
ピクピクしてる
いっちゃう?
いっちゃったの?
いっちゃった?
なんとなくピクピクしてる
気持ち悪い。
ねえ、今度は私にやってみて。
すごい興味ある。
こんなに気持ちいいんだ。
何?
あそこ。
ここ気持ちいい。
すごい気持ちいい。
すごい気持ちいいの。
ああああああ
すっごい気持ちいい
ご馳走されました?
気持ちよかったね
気持ちよかった
でもそれが気持ちいい
もっと近くで見せて
いいよ
すごい
気持ちよさそう
気持ちいい
そこ気持ちいいの?
もう出ちゃった
すごい、やらしいおっぱい
私も
水野さんも、すごいやらしいおっぱいしてる
気持ちいい
もう飲んできます
私の足で擦っていいよ
順調してて最高
気持ちいい
すっごい弾力
水の掃除が痛い
気持ちいい
糸引いててすごい嬉しい
なめて
確かに
寂しいです
気持ちいい
お腹さんもも舐めたい
もも舐めて
すごいぐちゃぐちゃ
あ、気持ちいい
あそこダメ、弱いの
ねえ、なめ合いっこしよう
こっち来て
私横になるから
滑りやすいよ
すごい
大きいお尻
すごくやらしいわ
ダメー
すごい
お尻の穴がヒクヒクしてる
行っちゃった?
一緒に一人会いっこしよう
いいよ
すごい
ほどかさのなかった声
指入れて
いいよ
すごい、あんたが足をすごく締まってる
気持ちいい
もっと気持ち良いことする?
したい
おまんこ同士をこすりつけるの
なにこれ
閉めて
こすれる?
ちょっと温かい
動き、エロい
水の場合がすごい揺れてる
どうする?
すごい嬉しい
あー気持ちいい
別の体勢でやりましょう
そのまま
あ、すごい見えてる
見える?
すごいでしょ
よいしょ
あーみそさん
丸見え
見てほしいの
気持ちいい
気持ちいい?
今日は、これ
すっごい太いね
やらしい
そう、慣れてるの私に見せて
あのー
腐れみて
すごい嬉しい
ぐちゃぐちゃ
すごい
噛んでくれる
大きくて気持ちいい
すごいフィットしてる
すごい
すっごい嬉しい
私もだめ
私も
この陣地嬉しい
一緒に寝よう
寝よう
入る
ねえ今度バックでやってみない
今度こうやってね
お風呂教えて
すっかり入れるのトリコね
お風呂に入れるのトリコ