ようこそ当サロンへ
当店は会員線のサロンとなっており
接吻により思考の快楽を提供する秘密の高級サロンとなっております
当店をごゆっくりと堪能くださいませ
今日もお仕事お疲れ様です
今日もいつものようでよろしいですか?
お願いします
触られているところに集中してください
お鼻毛でびくびくしちゃうんですか?
今日もいやらしいですね
前向いててください
体が熱くなってる
この熱くなった体をもっと触らせてください
ビクビクってして
早くキスしてほしいですよね
大好きなキス
いっぱいして欲しいですよね
想像してください
私といっぱいキスするところを想像して
唇と唇が重ね合うところを想像して
もうすぐ私の舌が近づいてます
クキスしてほしい
おいしい
おいしい味がしますね
よだれがいやらしい
おいしいですか?
私のよだれ
ほんとおいしい?
ええええええ
ああああああ
私もこうなっちゃう
ええええええ
ああああああ
私とこんなにキスして
もっとしてあげますからね
お客様の下嫌らしい
もっとください
うるさい
僕が好きなんですよね
これ
あんまりよって
私のことも触って
こういうやろしい顔したら
そのやろしい顔もっと見せたい?
なんかたいのが当たってます
あーすごい
こんなに興奮してるんですか?
ツボの上からでも
くちくちなのが怖い
ツボ
いきますか?
あーすごい
ベチベチになったー
早くチンポ触ってほしい
チンポシコシコしてほしい
かわいらしい
あー触ってない
あーチンポー
チンポがピンピンになって
すごい硬い
硬いチンポやらせ
どんどん硬くなってく
キスしてるだけでこんなに硬くなっちゃうんですね
ねえ
おい
はぁ
リコの手で
チンポシコシコしてるよ
リコのよだれにまみれて
チンポシコシコされて
気持ちいいですねー
おい
してあげます
いっぱいキスしながら
手でいっぱいちんぽしかしくしてあげる
中で
ちんぽ気持ちいいっていっぱい叫んでください
ちんぽが気持ちいいことだけ考えて
あーまた固くなってきた
癒やしお客様
あー固い
固くなってますね
チンポ大好きです
あー固い
あーすごい
よしチンポ
美味しいですか?
美味しく美味しくされて気持ちいい?
おはようございましたね
いや、戦士が
いっぱい乗っております
お客様
またいらしてくださいね
いらっしゃいませ
今日は秘書がいいの?
じゃあたっぷり可愛がってあげるわね
ここに座って
え?どんなことされたい?
あいやらしい音がする
もう乳首立ってますね
やーれー
シード焼きがいっぱい溜まったな
チンプが大きくなってる
私とキスして
こんなにチンプ大きくなってきちゃったの?
こんなに固くして
あー、こっちみてー
あー、この大きなプチンポ
足でシコシコしてあげるから
下出してー
足でシコシコされてるのにこんなに大きくして
そんなに大きくしてるの?
チンポが出てきちゃってるけど
もう出てきちゃってるよ
チンポ
すごい
チンポがこすれてる
お腹、舌出して
もうちょい、もう、ベイベー
あー、すごい
しかしな
パンストレコカレーで気持ちいい
怪しい
お尻でシュコシュコしてあげるね
早くしてほしい
下出して
パンツもないで
あーすごい硬いチンポがお尻に当たってる
あー硬い
私のお尻に当たってるよ
パンツも脱いであげる
んーーー
鳴れがチンポに当たっちゃってるよ
あーやしい
あー気持ちいい
んーーー
すっごい
お尻とチンポがくすれてる
んー、気持ちいい?
んー、あー
あー、すっごい
ぐちぐちやったよー
怪しい音してる
あー、ほんと
残念なしでー
なにしてんの?
教えに精子がついたな
あーすっごい
まだ出たよね
いっぱい出たな
またいらしてくださいね
こちらに仰向けに寝てください
それではマッサージをさせていただきます
失礼します
どうしたんですか?そんなにピクピクしちゃって
何してほしいんですか?
キスしたい
ちゃんと言ってくれないとわからないです
もう一度言ってください
キスしたい
キスしたいんですか?
こういう風にどんどん近づいていって
キスしたいんですね
したね
すっごい近い
今ちょっと触れちゃいましたね
もう一回
もっとしてほしいですか?
声も近くにありますよ
そんなにしてほしいですか?
あーすっごいやらしい口してる
いやらしい気分になってきちゃいましたね
すぐ離れちゃいますね
あーまた、もう一回
あーすっごいびくびくしてる
あー体が熱くなってますね
じゃあ、こっち向いてください
口ぶりに拭いてほしい
舌出してください
何するか分かりますか?
出して、これがしたかったんですよね
スケベのお客様ですね
お客様のチクフィ
飲めてあげますからね
すっごいコリコリしてますね
寝やすいチクフィ
上に乗りますね
よろしい
順番
結構ビクビクしてますよ
お疲れ様でした
んっ
あぁ
お疲れ様でした
ここまで入ってます
んー…
もっちりですか?
あ、だめ…
あ、歯抜きだ…
歯抜きだ…
ごめんなさい
どうするか
手が触れちゃうかな
すっごい
気持ちいい
胸
お疲れ様でした
気をつけてください
あー気持ちいい
あーすごい
気持ちいい
あーめちゃめちゃ
あいっ
いい
ちょっと
もう
ああああああ
ああああああああああああああああ ああああああ
眠かった
スパイシー
痛い
はぁ、すっごい
また来てくださいね
はい
お待たせしました
はい、どうぞ
もうしちゃった?
ちょっともうしよっか
大きくなって
何だったらいいんだっけ
こうやって
大好きなおっぱいで
お疲れ様でした
今日もお二人でいらしたんですね
こちらへどうぞ
そんなに焦らないで
次はあなた
痛い?
耐えてきた湯だら舐めて
今度はあなた
頼むって
そう、あなたはこっち
目によくかかってそう
そうやって
よくかかって
もう一歩も大きくなってるよ
すっごく
気持ちも
お疲れ様でした
気持ちいい?
自分で腰振ってみて
挟んでるから
そう
いやらしい
いいよ
もう一回キスしてあげる
痛い
このまま全部舐めてやる
ああああああ
はぁ
ええええええ ああああああ
ああああああ ああああああ
このチェッパー
入れてあげるな
こっち来て
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ あなたも言いたいでしょ
あなたも言いたいでしょ
ああああああ
寝て寝て
横に寝て
泣いちゃう
気持ちいい
あ、すごい
怖い
何も通らない
あー、チュンバイントクラブ
あー、気持ちいい
あー、すごい
おー、チェンプ
あー、おくまね吐いてる
おくまね、おチェンプも刺さった
さて、気持ちいい
気持ちいい
痛く
すっごい
しんどかった
気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ