私はこの郊外の病院に勤めて間もない看護師です
以前勤めていた都内の病院とは違い
皆さん穏やかで温かくて
そして、私もそんな雰囲気に助けられて、早くこの病院に馴染むことができました。
ただ一人の患者さんの前では、何でも言うことを聞く看護師になってしまいました。
以前勤めていた病院で、私はちょっとした事故を起こしてしまい、責任を感じて負担を知っているのです。
新しく勤務した病院で
まさかその時の患者さんに会うとは
不景気でようやく見つけたこの病院を
辞めたくない私は
主人に知られたくない私は
その過去を誰にも知られたくない私は
その男性に抵抗できなくなっていったのです
検診も始まらなかった
今日はもう
検診?
そうだ
今日は
桃子さんのために服を持ってきたんです
これに着替えてください
これに着替えて
検診してください
だって僕の言うことは聞けないんですか
さあ早くしないと人が来ちゃいますよ
ちょっといいですか
手を後ろで組んでください
綺麗なおっぱいですね
相変わらず
興奮してるんですか
乳首が立ってますよ
すみません
こんなことしてたら人が来ちゃいますね
着替えてください
どうしました?
さあ
待って
こんなものはいらないよ
さあ
誰か来ちゃいますよ
桃子さんの胸はでかいから
はみ出しちゃいますね、乳首が
こんな格好で検診受けないですよ
じゃああのことを言ってもいいんですね
いや、それは
さあ
みんなが待ってますよ
いや、でも
でも…
あ、みなさん
検診の時間になりますので
自分のベッドに戻ってください
じゃあ検診始めますね
はい
体調はどうですか?
普通です、大丈夫です
朝食はちゃんと食べられましたか?
はい、食べました
はい
よろしくお願いします
一人で座ってください
はい
桃子さん、ちょっと
ちょっと
測りの目の、ちょっと待っててください
はい
みんな変な目で見るんですけど、どうですか?
何するんですか?
あ、はい、なんか測れたみたいで
じゃあ、もう一回しまって
あ、そうですか
どうしたんですか
大丈夫です
今度は脈を測ります
はい
こっちでいいですか
大丈夫です
すみません
クスして
はい
こっちで測りますね
右の方が良かったですか
ちょっと
声が鳴って
はい
ごめんなさい
ちっちゃい子たちが
病院見学に来てるみたいなんで
よかったらこの
お腹いくつか入れて下さい
そうなるんですね
はい
ももかさん
たまねえな
桃子さんが黙っていれば気づかれませんよ
じゃああの子と喋っちゃっていいんですか
桃子さんのミスで患者さんが危ない目に遭うとこだったって
それは誰にも言わないでください
そうですよね
そんなことをみんなにバレたら
この病院にもいられなくなっちゃいますもんね
足を広げてください
手をどかしてください
許してください
どうしたんですか
感じてたんじゃないんですか
スケベな看護師だ
桃子さん
次は
これに着替えてください
次って
いやでも
これ以上
これ以上は
何ですか
あのこと言っちゃっていいんですか
いや
じゃあ
着替えてください
寝ちゃっていいですか
大丈夫ですよ
あれ先生が来ましたよ
嘘ですよ
早くしないと本当に先生来ちゃいますよ
この下着もよく似合いますよ
さあ、桃子さん
もっとそっちに行ってください
でも
ほら、カーテンがないとこまで行ってくださいよ
大丈夫ですよ
もうすっかり寝込んじゃってますから
それともいいんですか
ちょっとここで大きな声でも出してみましょうか
いやいややめてください
じゃあお尻も見せてください
目が起きたらおっぱい全部見えちゃいますね
もっとお尻を突き出して
こっち向いてください
よろしく振っていただけませんか
いいお尻ですね
お尻の穴も見えちゃいそうですね
今度は僕が診察してあげますよ
鼓動が速くなっているみたいですね
どうしたんですか
もっとおっぱい寄せてください
そんな悩ましい声出してたら
患者さんにバレちゃいますよ
こんな格好してることは
脅かしてください
あれ?
旦那さんがいるんですか
旦那さんに
こんなことバレたら
どうなりますかね
いや、そんな
あのことも言っちゃっていいんですか
やめてください
じゃあ僕に従ってください
私はこんな状況でも
乳首を立たせて感じている
いやらしい女です
ほら
私はこんな状況でも
乳首を立たせて
優しい女です
見られると興奮するんです
見られれば見られるほど
おまんこがぐっちょぐちょになる
すけべな女です
見られれば見られるほど
このままぐちゃぐちゃになる
スケベな女です
自分で乳首舐めてください
ほら、何してるんですか
こんなに乳首を立たせてごめんなさい
こんなに乳首立たせてごめんなさい
でももっと見てください
もっと見てください
私のいやらしいところをたくさん見てください
私の家のシートを全部見てください
こっちへ来て
ベッドに上がって
股間を見せてください
早くしないと先生来ちゃいますよ
もっと大きく広げて
おまんこよく見てください
じゃあパンツを脱いで
どうしたんですか
やっぱり
旦那さんだけにしか
おまんこ見せないんですか
さあ開いてください
いいんですか
あのこと言っちゃって
旦那にも言っちゃっていいんですか
僕の言うことさえ聞いておけば
秘密にしておきますから
僕たちだけの秘密だ
さあ
足を広げて
こっちを見てください
おまんこ濡らしてごめんなさい
失礼してごめんなさい
もっと奥の方まで見てください
桃子さん
それじゃあ奥の方まで見えませんよ
え?
自分で広げてみてください
よーく見えますよ
おまんこの奥の方が
リンク色のとこまで
なんで赤くなってるんですか
さっき言っちゃったんじゃないんですか
違いますか
言っちゃったまんこ
よく見てください
聞こえませんよ
行っちゃったおまんこよく見てください
無理やり行かされちゃったおまんこよく見てください
指を突っ込んでかき回してください
いやらしいおまんこでごめんなさい
いやらしいおまんこで
ごめんなさい
1本じゃ物足りないです
2本で書き回してください
そんなに声出したら聞きにくい
さあ今度はお尻を向けてください
肘をついてみてください
もっとよくお尻の穴を見せてください
自分で広げて
いやらしいお尻の穴だ
お尻の穴もたっぷりと見てください
お尻の穴をたっぷり抜いてください
見られると感じちゃうんです
そんな声出したら聞こえちゃいますよ
せっかく僕が内緒にしているのにね
行かせてください
お願いします
やらしいおまんこでごめんなさい
桃子さん
こっちにおいてください
あなたのおちんちん しゃぶらしてください
あなたのおちんちん しゃぶらせたくない
もう我慢ができないの
我慢できません
桃子さん
固いちんぽは好きですか
好きですか
好きです
硬いジンプは大好きです
硬いジンプが好きです
私のいやらしいおまんこにぶち込んでください
どうしたんですか
それだけは
いいんですか
あの子とばらされていいんですか
でも
それだけは
旦那さんにも言っちゃっていいんですか
でも
いいんですか
どうです
固いチンポ
硬いチンポをぐちょぐちょのおまんこに突っ込んでください
じゃああのこと言っちゃいますね
病院全部にばらしてどこの病院にも勤められなくなりますね
じゃあほら硬いチンポをぶち込んでください
行きますよ
ダメって言ってる割には
ママンコがチンポンにまとわれついてきますよ
本当にすげえ女だ
行くときはおまんこ行くって言ってくださいよ
ほらよく見せてくださいもっと
違いますよね
おまんこ行くでしょ
おまんこ行っちゃいます
さあ
上になってください
ごちそうさまでした
腰振ってください
やめてください
ほら
早くしないと
隣の人も起きちゃうかもしれませんね
声出すと
朝起きちゃいます
行くまで腰を振ってください
行くときは
おまんこ
行くですよ
しんぽが入っているとこよく見せてください
後ろに気をつけて
お尻を見せて
お尻を突き出して
またおまんこいっちゃうんですか?
さあ、こっち向いてください
しっかり足を上げて
ちんこ気持ちいいって言ってくださいよ
チンポ気持ちいいです
チンポじゃないのに気持ちいい
もっとついてください
固いチンポが大好きです
これからも僕の言うことを聞いてくれれば
誰にも言わないですから
僕たちだけの秘密
今度はどんな服にしようかな
何やってるんですか
関係者以外立ち入り禁止ですよ
どうしたんですか
具合でも悪いんですか
私が手を貸しますから
一緒に病室に戻りましょう
何するんですか
まだ退院できないみたいですね、僕
病院はやっぱり退屈ですね
桃子さんは退屈じゃないのかな
そんな姿で勤務して
毎日は楽しいでしょ
そんなかっこいい
これはあなたが
じゃあ、あの子とか病院にバレてもいいですか
そしたら仕事だって家庭だって困るでしょ
旦那さん確かこの近くの病院の先生なんですよね
桃子さん
せっかく僕がしたんだからちゃんと見せてくださいよ
そのストッキングを脱いでください
さあしゃがんで
足を大きく開いて拾ってください
スカートもめくって
全然見えませんよ
ありがとうございます
なにそれ
今度はお尻をこっちに突き出して拾ってください
おまんこ
丸見えですね
こうしていい眺めですよ
ずーっとそんな格好をしててください
どうせ人来ないんでしょここ
本当にここ人が来るんです
本当ですか
来たらおまんこ丸見えでちょうどいいじゃないですか
許してください
こんなパパを見ながら
困ります
そうですか
じゃあ旦那さんの病院だけじゃなくて
ここら辺一帯の病院に全部
あの子と行ってまいりましょうか
じゃあ僕の言うことちゃんと聞いてくださいよ
さあ今度は
そのナース服
脱いでください
いや本当にここは
いいんですか
そうですよ
桃子さんにお似合いだと思って僕がやったんだから
服で隠すのはもったいないですよ
素晴らしいですよ桃子さん
お似合いですよ
今の幸せな家庭を守ろうとする姿
桃子さんは素晴らしい奥さんですね
あとは恋さえ出さなければ
素晴らしい看護師のままでありますよ
なぜかくすんです
もっとよく見せてください
そうだ
その紐
股間に食い込むように引っ張ってください
たくさんこすってくださいよ
もっと食い込ませて
いっぱい引っ張るんです
クリトルスにこすれて気持ちがいいでしょう
もっともっとたくさん見てください
そうですか
じゃあ足を大きくがに股に広げてください
がに股ですよ
膝を曲げてひもを引っ張ってください
ひもでこすれてぼっきしたクリトリス、よく見てください
ひもでこすれてぼっきしたクリトリス、いっぱい見てください
ひもでこすれてぐちょぐちょにぬれたおまんこ、たくさん見てください
食い込めば食い込むほど気持ちいいんです
おまんこができましたね
じゃあご褒美でもあげましょうか
ご褒美をいただけませんでしょうか
何でしょうか
言ったでしょご褒美だって
気持ちいいですか
いやそんなこと
乳首がジンジンして気持ちがいいです
乳首がいっちゃいそうです
もっと乳首をいじめてください
乳首が気持ちよすぎて立ってられません
でももっと乳首をいじめてください
もっとご褒美をあげますよ
ロークを引っ張ってください
足をひねる手がにもとです
もっと奥足をひねる
そんな声出していいんですか
人が来るかもしれないんでしょう
こんな格好を見られたら
面白いことになりそうですね
おまんこ気持ちいいです
もっとおまんこいじめてください
気持ちよくて止まらないの
気持ちいい
もっとガニ股になって
自分でつけてつけ直すんですよ
こんな格好嫌ですか?
本当は気持ちよくて
そのおもちゃも離せないんじゃないんですか?
こんないやらしい人が
看護師で奥さんだなんて
みんなに教えてやりたいですよ
そう、つけ直すんですよ
そうしないと大きな声出しますよ
ちゃんとつけてください
チキビが大きすぎてるんじゃないですか
じゃあおまんこ
たくさんこすりつけていってください
もっとがに股で
いってもいいですか
いいですか
おまんこ我慢できない
もう我慢できない
気持ちいい
もう気持ちいい
もう気持ちいいって言いながら
言ってください
言いながらですね
すごい声が出てましたよ
声出したら
いただきちょうじゃないですか
チンクで塞いであげます
おっぱいを突き出して挟んでください
いやらしいおっぱいでごめんなさい
おちんちん挟んでおっぱいが喜んでるんです
おちんちん挟んで喜んでます
いやらしいおっぱいでごめんなさい
ごめんなさい
もっと気持ちよくしてくださいよ
僕が気持ちよくなんなかったら
あのこと言っちゃおうかな
いや、見てください
ここで大きな声出して誰か呼ぼうかな
もっとそのすけ毛のおっぱいを使って
たくさん気持ちよくしてください
大きなおっぱいでごめんなさい
すけべなおっぱいでごめんなさい
すけべなおっぱいで
何回も言うんですよ
すけべなおっぱいでごめんなさい
ごめんなさい
すけべなおっぱいで
すけべなおっぱいでごめんなさい
昨日のおっぱいでごめんなさい
ごめんなさい
おっぱいで全部
絞り出すんですよ
桃子さん
気持ちよかったですよ
さて
明日は何やろうかな
そうかなぁ
そんな
もう
ちょっと
こんな格好じゃ
歩けないです
ナースコールをしたのにすぐ来ないんですか
いやでも
看護師の方いらっしゃいましたよね
来ましたよ
それでいいんですか
今度ナースコール押してすぐ来なかったら
他の看護師の人にあのこと全部言っちゃいますよ
いや私だって休館の方が来て
僕より大事な休館がいるんですか
許してください
綺麗なおまんこですね
もっと奥まで見せていただいてよろしいですか
だってこの椅子はそのためにあるんでしょ
知らんですか
大丈夫ですよ
でも、こんな時間に来るわけないじゃないですか
いや、な、なにするんですか
モマンコの中を
なんですか
たっぷり見せていただくんですよ
横見させていただきますよ
子宮まで見えますよ
本当に綺麗ですよ
桃子さんの子宮
旦那さんだってこんなに奥まで見たことないでしょ
桃子さんの子宮を見ているのは僕だけだ
そうですよね
どうですか
何ですか?
お孫子の中、ぐちょぐちょですよ
いい眺めですよ、お孫子さん
もう許してください
見せてください
よく見せていただきましたよ
何ですか
そんなに騒いだら、誰か来ちゃいますよ
でも大丈夫ですよ、いいもの持ってきましたから
何するんですか
あんまり触ると乳首が大変なことになりますよ
これで心置きなくお仕置きができますね
さっきみたいな言い訳はしませんか?
今度はナースコールをしたらすぐに来るんですよ
言い訳ないと
気持ちいいですか?
自分で動かして行ってください
僕も謝ってください
僕たくさん謝ってください
手が上ですよ
僕以外のおちんぽで
そんなに行きまくっちゃダメじゃないですか
どうですか?
お仕置きですよ
おちんぽ気持ちいい?
何回も言ってください
お願いしまーす
もっとしてください
足をおまんこにつきまくってください
あなたのそこで行っていいですか
あなたごめんなさい
あなた以外のそこで行っちゃう
あなた
そうですね。そんなに行きまくって、会えりまくって
おまんこ気持ちよかったですか?
おまんこ気持ちよかったです
おまんこ
気持ちよかったです
気持ちよく
どうしたんですか
こんな感覚
誰かに見られたら
大丈夫ですよ
桃子さん
少し寝たから
寝汗かいちゃって
体
拭いてもらえませんか
じゃあ失礼します
股間の方も拭いてください
どうして皆さんいるんですか
桃子さん
桃子さんと僕の関係だけ
みんなに言いました
この病室の患者さんだけの秘密にしますから
いやでも
前の病院のことは
言ってませんから大丈夫ですよ
桃子さん
桃子さんが
僕に従順なところを
皆さんに見せましょうよ
何言ってるんですか
いいんですか
そんなこと言って
さあ
桃子さん
いつもみたいに
オナニーして見せてください
痛い
いつも痛いって言ってる
何言ってるんですかそんなこと
まだ僕にそんな口をきてるんですか
皆さんが待ってるんですよ
痛い
いつものように
足を広げて
早く見せてくださいよ
透けてる
濡れてますよもう
痛い痛い
ももかのいやらしいおまんこ
みんなで見てください
ももかの
いやらしいおまんこ
みんなで見てください
始めてください
早くしないと
分かってますよね
いつもみたいにもっと激しくおっぱいもままなくていいんですか?
いやらしいおっぱいでごめんなさい
やらかそうだな
見られるとごめん
見られるとごめんするから
もっと見てください
もっと近くで見ちゃおう
いつもみたいに
乳首をつねらなくていいんですか
そこなんだ
分かりました
いつもみたいにおまんこの音
聞かせてください
気持ちいいんですか
皆さんにおまんこをお見せして
きれい
濡れてる
本当に見られておめでとう
見えるんですね
いつもみたいに
ほら、ぐちゃぐちゃのおまんこ。
気持ちいい。
おまんこ、気持ちいいです。
おまんこ、気持ちいい。
おまんこと言うんですね。
もっと見てください。
見られると、何か感じちゃうの?
何か感じちゃうんです。
お願いします。
もっとやらしいおまんこ見てください。
やらしいおまんこでごめんなさい。
もっと近くで見てていいですか?
やらしい体だな
もっと近くに
もっと近くで
やらしい
やらしいよ
おっぱいも続けて
おっぱいも
すげえ
そんなにジロジロ見られたら
感じちゃいます
こんなにジロジロ見られたら
帰っちゃいます
いつもみたいにお散歩しながらおまんこ見てもらおうか
そんなことしてるんですか?
いつもみたいに
さあ皆さん、そのナース服脱がしてあげてください
見ていただけませんでしょうか
僕のやるせいを見ていただけないでしょうか
耳隠しちゃだめだよ
手を抜けて
お尻の穴までもっと見てください
見てますよ
もっともっと見てください
もっともっと見てください。
恥ずかしい。
見られると、いやらしいお汁がいっぱい出るんです。
見られると、いやらしい汁がいっぱい出ちゃいます。
さあ、お散歩してあげてください。
ああ、いいんですか。やったー。
お尻、お尻振ってよ、ほら。
お尻振ってよ。
振ってください。
お疲れ様でした
おまんこも入っていただきありがとうございます
ありがとうございます
おまんこ買ってみてごめんなさい
ごめんなさい
もっとお仕置きしてください
こうですか?
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいです
本当に効いてるじゃないですか
もっともっと何個いじくってください
どうですか?
ひとりも連れていただけますか?
これもくねて
こうですか?
気持ちいいんですか?
チンポを加えさせていただきましょうか
お願いします
チンポを加えさせてください
もっともっと臭い
1歩じゃ足りません。もっともっとちゅんぽいただけないでしょうか。
うわぁ、凄い。気持ちいい。
モンカさんがこんなにエロくなって。
モンカさんって結婚してませんでした?
あ、そうですよね。結婚指輪してるし、ほら。
ほらー
いいんですか?
いいんじゃない?
続けてください
旦那以外のチンポ
美味しい
こっちも
チンポなら誰のでもいいの
もっとちょうだい
もっともっと奥までちょうだい
奥まで
喉ちんこを貸してください
いいですか?
奥まで行きますよ
やらしいおっぱいに
おちんぽいただけないでしょうか?
おちんぽください
こういうことかな
ちんぽを挟ませていただけないでしょうか?
気持ち良い
文岡さん
パイントしても良いですか
お願いして下さいよ
本当だ
行く
気持ち良かった
もっともっとちんぽ汁いただけないでしょうか
ごめんなさい
ちょっと見てください
見てよ
一回ちんぽを
僕がねくらいてます
すげえ
こっちのちんぽももらう
もう我慢できません
モモカのいやらしをマンコに
この太いおちんちん突っ込んでいただけるように
モモカのおちんちん突っ込んでいただけるように
本当にやっちゃうの?
マスクじゃないですか?
手伝うんだから
しかも病院で
ずっと僕を見てて
ずっと僕を見るんですよ
見るんですよ、こっちは
こっち見て下さい
痛すぎる
お腹出ちゃいそうですよ
行くそう
ありがとう
こっちに見せるんですよ
マンゴーに刺さってるところ
おーすげーずるくん行ってる
すげー行っちゃったな本当に
僕を見て行ってください
目をそらしちゃだめですよ
ずーっと見て
僕の上に乗っかってください
目をそらさないで
もう行ってるよ
あなたのちんぽで行きまくっていいですか
このおちんぽが一番気持ちいい
腰が止まらない
ごめんなさい
おばあちゃん、気持ちいい?
最後の言ってきます
いやらしいお口で
僕らが入院してる間
いや
退院してからも
ずっと楽しませていただきますからね
もう寝てください
寝てください