本日はお越しいただきありがとうございます
ルリーです
今日はお客様に満足していただけますよう
精一杯努めさせていただきますのでよろしくお願いします
当店は初めてでいらっしゃいますか?
そうですか
何かありましたら何でもおっしゃってくださいね
精一杯お答えさせていただきます
それでは早速服をお願いいたします
ヘクタイ失礼します
シャツも失礼しますね
シャツ失礼します
お仕事は何されてるんですか
そうですか
大変ですね
ではズボンも失礼します
スーツ姿の男性って素敵ですよね
タオルかけますね
失礼します
あれ
もう少し固くなってますね
溜まってるんですか
嬉しい
どんどん固くなってきますね
固いおちんちん
見てもいいですか
そんな恥ずかしがらないでください
失礼します
立派なおちんちんですね
すごい大きい
気持ちよさそうです
玉も大きいですね
ここにいっぱい溜まってるんですか
じゃあ今日はいっぱい出しましょう
それでは失礼します
お客様の唇気持ちいい?
お料理のキスどうですか?
しんちん大きくなってる
じゃあお風呂に入る前に
お口でしますね
はい固いです
どうされるのが気持ちいいんですか?
先ですか?
すごい気筒がパンパンですね
裏筋もですか?
動く気持ちよさそうなおちんちん
大きくて全部入らない
すごいおちんちんですね
頭も失礼します
頭弱いんですか
じゃあいっぱいしちゃお
本当に頭パンパンですね
お客様どこ見てるんですか
おっぱいが好きなんですか
待ってください
無理のおっぱいどうですか
触り方がやらしいですね
すごい上手
もう乳首が立ってきちゃいました
お客様もすごい立ってますよ
気持ちいいですか
すごいおっぱい気持ちいいです
私おっぱいすごく感じるんです
乳首が立ってきちゃいました
待ってください
感じちゃいます
すごい気持ちいいです
お客様もおちんちんすごい固くなってますよ
すごく気持ちよさそうなおちんちん
おっぱい揺れてる
なり方がやらしいですね
すごく濡れてきちゃった
お客様が上手に触るから
おまんこ濡れてきちゃった
チンチンもすごく硬くなってる
おっぱい揺れてる
こっちに来てください
お口でしますね
チンチンずっと立ってますね
入れたら気持ちよさそうなチンチン
足もどんどん慣れちゃいます
すごい反り返ってる
入れてもいいですか?
入れますね
あーすごい
硬いのが入ってくる
硬い
あれ入りましたよ
おちんちゃん
気持ちいいですか?
すごくおちんちゃんが硬くて
私も気持ちいいです
すごい
すごい良いおちんちん
おちんちんが固いからパンパンですよ
マンゴーが
おちんちん
お客様も気持ちいいですか
おちんちゃん大きい
すごくいいおちんちゃんだから
もう行っちゃいそうです
おちんちゃんで行ってもいいですか
行っちゃいました
お客様は気持ちいいですか
すごい肩への股が気持ちよくなってください
乳首もこんなに立っちゃいました
できそうですか
逃がしてください
出てるの感じ
チェンジンがビクビクなってます
いっぱい出た
すごい
こんなに出るなんて
いっぱい溜まってたんですね
まだおちんちんが
精子出てるよ
お口で綺麗にしますね
全部吸い取りますね
シトンマンコの味がします
気持ちよかったですか
今日はもっと気持ちよくなっていってくださいね
では洗いますね
まずはおっぱいで洗います
おっぱい気持ちいいですか
首こすれちゃう
手がつきます
手もおっぱいで洗いますね
右手も失礼します
ちくび出ちゃった
固いの分かります?
手が勝手に動いてますね
手がすごい動いてますよ
やらしい
腕を洗いますね
腕もおっぱいで洗います
これどうですか
柔らかいですか
あわあっぱい気持ちいいですか
足もおっぱいで洗いますね
かましい足ですね
首が立って気持ちいいです
おちんちんまたぼっきしてる
気持ちいいですか
元気ですね
では腕をもう一度洗いますね
今度はおまんこで洗います
すごい太くてたくましそうな腕ですね
チンチンみたい
首が当たっているの分かります?
やらしいですか?
反対の腕も洗いますね
お尻で洗います
腰が勝手に動いちゃう
では足も洗いますね
失礼します
指が乳首に擦れて気持ちいい
また足の指が勝手に動いてますよ
やらしい足ですね
おっぱい気持ちいいですか?
嬉しい
すごい
仕組みが立っている
あれ
またおちんちん立ってきちゃいました
ではおちんちんも洗いますね
さっき言ったのに元気ですね
元気のおちんちん嬉しい
すごい固くなってますよ
たまの方も綺麗にしますね
すごいぼっきしちゃった
おちんちんおっぱいで洗いますね
おっぱい洗いどうですか
気持ちいいですか
乳首で洗います
またおちんちんの隙パンパンですよ
すごい大きくなってる
大きくて
おちんちんはみれてる
おちんちんがおっぱいから出たり入ったりしてますね
じゃあ流しますね
きれいになりましたか?
それでは指をまんこで洗っていきますね
まずは人差し指から
すごい太いのが入ってる
次は中指
すごいぬるぬるの中に入ってますね
次は中指で
手がややしく動いてますね
すごいずれてます?
次は薬指
マンゴーで綺麗にしますね
小指を
小指も太いんですね
じゃあ親指を
太い
またおちんちんぼっきしてますよ
右指も洗いますね
お尻の方から
少しずつ入れてください
すごい固い
もっきよちんちん
すごく固くなってますね
気持ちよさそう
激しいですね
では
お尻も洗いますね
お尻の穴まる見えですよ
お尻の穴
ひくひく動いて可愛い
お客様
プリのおまえこも触ってください
おまえこ
ぬるぬるですか
お客様
ずっとお気してますね
おっぱいで気持ちよくしますね
おちんちん気持ちいいですか
こんなに立っちゃって
乳首もピンピンの
おちんちんもピンピン
もうパンパンですね
すごい固くなって
固いですね
おっぱいもっと見たいですか
はい流しますね
これでよく見えますか
ポッケおちんちんすごい
おちんちん熱い
熱くて固い
おっぱいの中でいきたい
いっぱいの中でいっていいんですよ
すごい固い
いっぱいね
いっぱい入れますね
すごい飛んだ
いっぱいの中でいっぱい入れちゃいましたね
さっきいったのにまたこんなに出るなんて
いっぱい溜まってたんですね
お口で綺麗にしますね
全部絞り出しますね
今日はもっといっぱい気持ちよくなってくださいね
私2時間くらいお風呂入っちゃうんです
長い?
あれ?どこ見てるの?
またおっぱい見てるの?
本当に好きなのね
また触りたい?
どうしようかな
意地悪したくなっちゃった
このおっぱい触りたいの?
まだダメ?
もうチンチン立ってる
もんぶっきして
本当にやらしいよチンチンなのね
おっぱい触りたいの?
どうしようかな
じゃあ少しだけならいいよ
もっとチンプ固くなったよ
理解もなしたのに
まだこんな固いなんて
すごい元気なのね
もう行きそうなの?
まだダメ
我慢して
だらしないチンポ
叩くして
行きそう?
我慢してね
おまんこ舐めたい?
じゃあ舐めさせてあげる
口開けて
どう?おまんこおいしい?
ちんぽもすごい大きくなってる
興奮してるの
やらしい
そんな顔して
だらしない顔
わんこおいしい
ちんぽすごい立ってる
こんなに固くして
なめてあげる
あらちょう気持ちいい
もっとなめてほしいの
ちんぽはつい
できそうなの
まだダメ
我慢してね
新しいチンポ
スナイチンポ
また行きそう
ダメ
チンポ我慢
我慢してね
じゃあ後ろ向いて
ほら足上げて
お尻の穴も
筋肉もチンポも
全部丸見え
こんな格好して恥ずかしくないの?
銀玉も舐めてあげる
お尻の穴も舐めてほしい
お尻の穴でこんなにチンプを大きくして
お尻も気持ちいいの?
お尻の穴ひくひくしてるよ
すごくひくひくして
変態
また行きそうなの?
もう行くの?
ダメ
駄目。我慢して。
お尻引くさせて。
やらしい。
変態。
どうしたの?行くの?
もう行くの?
駄目。
我慢して。
行きそう?
駄目だよ。我慢。
じゃあ、前向いて。
ずーっと動きしてるね、このチンポ。
ビクビクしてる?
毛から出ちゃう
気持ちいい?
こんなに固くして
おっぱい大好きなんでしょ?
変態もきちんぽ
やらしいちんぽ
気持ちいいの?
出ちゃうの?
ダメ
我慢して
じゃあ口まんこしてあげる
顔をまんこみたいにして
こんなちんぽくさくして
すごい固い
まだ我慢だよ
変態ぼっきちんぽ
まだダメって言ったじゃない
こんなに出しちゃって
口で綺麗にしてあげる
次は我慢だよ
ではローション塗ってきますね
冷たくないですか
では失礼します
気持ちいいですか?
ルルルル音がする
お尻も塗っておいて
胸にします
お尻の穴
ヒクヒクしてる
じゅるじゅるのお尻の穴
おちんぽ
ぬるぬる
おちんぽベンベンのちょっと
ぬるぬるのおちんぽ
やらしい音がする
ベンベン
気持ちいいんですか?
ぐちゃぐちゃ
足のエスパーいらないですね
足を伸ばしてください
股間と股間をつけますね
胸の細いこと
チンプが当たりますね
気持ちいいです
ピンピンのチンプが当たる
チンプがちがちなのが
分かれます
反対もやりますね
前を向いてください
では、失礼します
行ってきまーす
乳首と乳首がこすれる
コリコリブリンビ
ベラベラキス
手足は落としちゃう
乳首もブリンビ
おちんぽもにゅるにゅる
チンポギンギンで熱い
いっぱい吸っちゃう
これ気持ちいい
気持ちいい
じゃあ舐めちゃうね
ジュルジュル音がする
ギンギンのチンポ
ペンガチガチ
プルプルのおっぱいに
ガチガチのチンポ
チンポ、チンポビンビン
あーおっぱいブルンブルン揺れちゃう
ぐちょぐちょでやらしい
ブルンブルン
ぐちょぐちょ
やらしい
一歩ギンギンでチカチ
マーコもぐちゃぐちゃ
ビンビンのチンポがぐちゃぐちゃのマーコに当たる
すごいビンビンのチンポ
地球の奥まで当たる
びっくりくる
これもブルンブルンして
乳首もガチガチ
ぐちゃぐちゃもう向こう行きそう
もうじんじんで行っちゃう
もうじんじんガチガチだから
すぐ行っちゃいました
じゃあ横向きから
気持ちでお尻の穴が低い気がしちゃう
全部すっぽり入ってる
マンゴーみたい
ビビる全部
気持ちいい
すっぽり
出てるの感じる
いっぱい出てる
いっぱい出した
口で綺麗にします
ぐちゃぐちゃのマンゴー気持ちよかった
いっぱい出ちゃったね
もっと気持ちよくなってね
今日はいっぱい出しちゃったね
嬉しい
こうやって一緒に塗るのも気持ちいいね
よく眠れる方?
そうなんだ
私は一人だとあんまり寝れないかな
かな 夢はあんまり見ないんだけど
見ても朝になると忘れちゃう 食べ物は何が好き
えーそうなの 私はいちごが好きかな
いちごは好き そうなんだ
またおっぱい触って 感じちゃう
私も触っちゃう
もっと触って
もう我慢できない
お互い気持ちよくなろう
もっとおっぱい触って
やばくり自分で触っちゃう
止まらない
やっと乳首が立ってきちゃった
もっと触って
お尻がひくひくしちゃう
お尻が動いちゃう
めちゃめちゃしてる
気持ちいい
私も舐めてあげる
全部気持ちいい
チンポまた去ってきたよ
あんなにいっぱい出したのに
やらしいよチンポ
おっぱいで挟んであげる
おっぱいがつくまってる
チンポ気持ちいい?
あー固いよチンポが
当たる
あー乳首にも固いよチンポ当たる
早くジンプちょうだい
全部入れて
おまんごに入ってくる
気持ちいい
もっと激しくして
すごい気持ちいいから、いっぱい行っちゃう。
首もピンペンに立ってる
心臓の奥まで当たる
キスして
すごい気持ちいい
本当に気持ちいい
吐いて出して
いっぱい出したの?
こんなに出して
口で綺麗にしてあげる
この味がしてやらしい
大きくなってきた
痛いでていい?
すごい
寝てるチンポン
入ってく
気持ちいい
足首すごいペンペン
カチカチも全部気持ちいい
ついて
いっぱいついて
気持ちいい
すごい
奥まで入ってて
パンパン
ついて
気持ちいい
無口で綺麗にするね
精神の味がする
今日はいっぱい出しちゃったね
チンポ気持ちよかった?
ジェリーの体で満足してもらえた?
嬉しい
またお待ちしておりますね