でもそれ僕だけのせいじゃないですよね
他の奴らに言ってくださいよ
それに部長の管理責任ってもありますよね
前の担当なら
周りの奴のせいばっかにしねえじゃねえよ
だって僕最初からこの関係やりたくなかったんですよ
今からやればこうやっていいんですか
うそくんなよ
もうちょっと
はい
すまなかった
妻のユイです
この度は本当に申し訳ありませんでした
そんなやばい
痛っ
おい、大丈夫か
こちらに日用品が入ってますので使ってください
会社には労災の申請とかは申し出るから
今はゆっくり休んで
仕事も僕が引き続きやるから
どうかしましたか
いいえ
頼むことに専念して
はい
痛い
いやでも
あんな感じで言われたら
誰だってムッとしますよ
だから野島君
君が担当だろ
いやもういいですよ
起きて迫ったことは
とりあえず3番で決着つけますから
今、依頼を調べてるんですよ
その裁判なんて
この件は
行政が規制してるんだから
野島君、悪いけど
ちょっともう会社に戻らなきゃいけないんだ
その話は、また今度にしよう
何度話しても
僕の気持ちは変わりませんよ
ま、また話そう
それで、しばらくの間
妻の結衣に
君の面倒を見てもらうから
な
あ、じゃあ結衣、あと
面倒見てもらったからって言って
黒砂を取り下げませんよ
何でもできることはしますんで
訴えるだけはどうかやめてください
じゃあ僕、こんな状態でお風呂にも入れないんで
ちょっと体拭いてもらってもいいですか?
じゃあ上から脱がせてやってもらっていいですか?
今度は下も脱がせて
下の
まだ終わってないじゃないですか
ここですよ
パンツも脱がして
ちゃんと拭いてください
ここは大事でしょ
ちゃんと拭かないと
辛くなっちゃうんで
ちゃんと脱がして拭いてください
痛い
こうなっちゃって
だって拭けないんで くだらしてください
でも…
だって酷素取り下げて欲しいんでしょ
ほら
奥さんの頑張り次第ですよ
早く直接拭いてください
周りだけ拭いてもらうんですよ
さおの表面だけじゃなくて
ちょっと裏側を拭いてください
裏側
持ち上げて全体拭かないと
拭いたわけじゃダメでしょ
そうですね
皮も引っ張っておろして
気筒を優しく拭いてもらっていいですか
そう優しくですよ
もういいですか
奥さんがやらしく拭くから
あら、ちょっと勃起しちゃったじゃないですか。
ちょっとこれ、どうするんですか、これ。
ほら。
私、そんなつもりじゃ。
奥さんの手で何とかしてくださいよ、ほら。
ちょっと、何するんですか。無理ですって。
ほら。
やめてください。
奥さん、訴えられていいんですか。
奥さんの頑張り次第ですよ。
ほらあんまり大きな声出したら隣の人に聞こえますね
いいんですか
さっき旦那さんに面倒見てくださいって言われましたよね
奥さんの頑張り次第で裁判やめてもいいんですよ
ほら奥さんの頑張り次第ですよ
ほら、そうゆっくり、そうゆっくり
ほら、もっと近くで
近くで見て
ちゃんと責任とってください
ずっとお風呂入ってなかったんで
臭いと思うんですけど
ちょっと匂い嗅いでもらっていいですか?
え?匂いですか?
ほら、もっと近くで
全然ない
匂い嗅いでください
臭いですよね。ほら、ほら、どうですか。どうですか。臭いですか。
あの、やめてください。
臭いですよね。
面倒見てくれるんですよね
あの人気づきますよ
ちょっと面倒見てください
口開けて
目を出して
舐めてもらっていいですか
目をきれいにしてくださいよ
面倒見ろって言われてたじゃないですか
裁判にしてもいいんですか
大変ですよ
時間もお金もかかるし
奥さんの頑張りしないですよ
ほら下出して
ちゃんと綺麗にして下で
奥さんの頑張りしないですよ
まだ全然ですよ
ちゃんとやらないと
訴えますよ
奥さんは
ほら、もっといっぱい唾液出して
音立てるよりも、びちゃびちゃ食べてくださいよ
まだちょっと足りないですね
こうやって
よいしょ、やってください
胸に効いたらしいんですよ
そうしてください
お疲れ様でした
間違えます
いつも舐めてるんじゃないの?
ほら、もっと気持ちよく舐めてよ
さっきみたいだろ
綺麗に舐めてほら、綺麗に
綺麗に舐めてほら
そば、何持ってきてくれたんですっけ?
日用品です
入院中に使えるものを
奥さんちょっと服脱いでもらっていいですか
え?
これで奥さんを消そうって言われますよ
いや、結構です
もういいじゃない
ほら早く脱いで
じゃないと部長さん訴えますよ
奥さんが拒否したせいで
部長は裁判で時間もお金も取られて大変だ
いいのかな
ほら
早く脱いで
奥さん次第ですよ
セクシーな下着つけてますね
奥さん
美人は下着にも
気を使ってるんですね
ほら脱いでください
ジンジンのプラン
履いてるんだ
正しいな
やっぱりエッチとか好きなんじゃないですか
奥さんこっち向いて下着もちゃんと取ってください
ほら下がまだ残ってますよ
手を抜けないと脱げないんですよね
綺麗なおっぱいですよね
奥さんこっちも羨ましいな
ほら脱いで
いいね
じゃあ
これで剃ってやりますよ
こっちの足開いて
もっと前に来ないと
剃れないでしょ
その足開いて
手をどけて埋まっていいですか
ちょっと
長い毛とかこれで
これで、カットしていきますんで
動かないでくださいね
動くと危ないですよ
切れちゃいますよ
動かないでくださいね
動くと危ないですよ
じゃあ次は
もっと反っていきますよ
動かないでくださいね
動くと危ないです
夢中で反ってたら
パイパンになってしまいました
やめてって言ったじゃないですか
どうしよう
もちろんこのパイパン見たらどんな顔するかなあいつ
できません
またいろいろ面倒見てくださいよ
で訴えられたくないでしょ
いろいろしてあげますから
奥さんどうもコメントありがとうございます
ちゃんと言われた通りにしてくれたんですね
そうですね。奥さん、パイパンはどうですか?部長には見せたんですか?
そんなこと、できるわけないじゃないですか。
部長、中にいますよ。ちょっと僕、弁当食べたいんで、連れてってもらえますか?
奥さん、ここで服脱いでくださいよ。
できません。
あれ?そんな態度とっていいんですか?
ロックさんが僕のちんこしゃぶったこと
パイパンだってことを部長にばらしちゃいますよ
そんな
ぶっちゃけ言わないでください
ほら部長にばらされたくないんだったら
どうしたんですかロックさん
脱いでって言ってましたよ
全部ですかね?
全部ですよ
全部
下もよく見せて
一応上にかけられましょう
ツルツルですね
ツルツルになって
こう触られたら気持ちいいですか?
奥さん
まんこの筋がよく見えますね
寝てるんですか奥さん
寝てないです
奥さん旦那さんの様子
覗いてみてください
無理です
ほら
一般でオフィスにいるなんて
そのちょっと近くに居なくなってますよ
ちょっと興奮してるんですか
お腹いっぱいになってしまう
なんか濡れてきてますね
濡れてきてますよ
本当に変態ですね
ぬるぬるして
ぬるぬるしてるでしょ
ぬるぬるしてください
奥さん
よく見えますか
ツルツルになってるところ
ツルツルでやらしいな奥さんのパイパン
感じますかほら
だんだんさればれちゃいますよ
はい奥さん
ここでびちょびちょ気づいちゃうよ
なんかピチョピチョの音で
音声出すの止めないと
止まらないんですか
こっちでしょ
こうですか
後ろの穴まで垂らしちゃって
許してください
こっち来てよ
びちょびちょです
見られると思って興奮してるんですね
違う
全体なんでしょ
じゃあ、もっと見てもらえます?
え?
あそこの左の端の棚に
ファイルが置いてるんで
後で掴んで取ってきてもらっていいですか?
無理です
何言ってるんですか?
ここでバラしちゃいますよ
奥さんがバイパーに裸でいて
僕のうちにもしあったことあるんで
はい
海鮮パイプをどのように回収していくか
具体的なパイプなんですけど
はい
よろしくお願いします
部屋を各部署から募って
はい
はいはい
ちょっと今すぐ月に
分からない回ほどの
会議を
はい従いかなと思ってますね
4週間ごとに始まりますので
はいよろしくお願いします
嬉しかった
下出して
いっぱい
すごい手ほら
分かりますか?
早くしないと
鳴らしちゃいますよ
今日心前より
ずいぶん舌動かしてますね
やっぱちんこ好きなんでしょ?
違います
あら舐めて
やっぱりちんこ大好き
変態奥さんなんだ
パイパンだから丸見えだしね
奥さんも見やすいでしょ
入ってるとこ
どうした
ちょっと机がガタついてるんで
今ちょっと直してます
自分で腰を振っていますか?
そんなにやりたいのですか?
腰を振りたいのですか?
そんな騒いだら、残酸にバレちゃいますよ
腹ペコなんだよ
奥さん、聞いてます?
お、料理ですね
分かりました
なんだ、おもしろいニュースないな
もういいや
奥さん、この上に乗ってパイパンをよく見せてくださいよ
ここ難しいです
ほら、これをとってよく見せてください
ほら、さあこの上に乗って
これでよく見えるな
パイパンを見ながら食事するのが好きなんですよ
ねえ奥さんほら自分でいじって
オーナーにしてみせてくださいよ
でも少しいです
ほら早くやってください
いろいろバラされたくないでしょ
旦那さんご飯食べてるんで
見せてください
そうやっていじるんですね奥さん
そんなの見ないでください
お家で何だか見られない
そうやってやってるんですね
よく見せてくださいよ
なんか光ってません?
もしかして
また興奮して濡れちゃってるんですか奥さん
なんか濡れてますよ
すんごい濡れちゃってますね
ド変態ですね奥さん
変態の女にして呼びながらご飯を食べるのも惜しいな
もうどんどん寝てきちゃう
もう遅いんですよ、もっと声を出して
奥さん、手伝ってくれますよ
こうするでしょ
あっこれで 最後にしてくれますよ
それは
奥さんの努力次第ですよ
奥さん次第で
考えてあげてもいいですよ
もうちょいですから
パイプをもっとよくにして
ここも気持ちいいですよね、奥さん。
気持ちいいですね。
じゃあ、どっちが気持ちいいかはっきり教えてください。
乳首とクリーム。
2つのうち1つですよ。
どっちが気持ちいいんですか、奥さん。
教えてください。
もっとあってあげますよ
もっと前に来て
手だけじゃなくて
中にも入れちゃいましょうか
やらしい
ぐちゅうぐちゅうですよ
こっちですか?
自分で持ってて
自分で
支えて
足を下ろして下ろして下ろして
どうしました?
この糸を引いて見ますか?
奥さん、ちょっと見てください。
これは何ですか?
粘りました。
え?
嘘はダメですよ。
分かっているくせに。
なにーよ
やらしようとしてる
いってください
パリパンまんこの中かきまわされてます
いってくださいよ
太いの入れてあげますよ
パイパンマンゴーを壊しそうに食い込んでますよ
奥さん
今どこが気持ちいいんですか
どこですか
ちゃんと言ってください
いっぱい入れてあげますよ
指の方がいいですよ
こっちがいいですか?
こっちがいい?
入れる?
どこで行きたいんですか?
いいですよ、ほら
ひくひくしてる
まだ行きたそうですね
ほら
ほら、もっと行かせてあげますよ
ちょっと行きたいでしょ、ほら
パイパーマンコだよ
マジっすか
先輩の言ってること本当だったんですね
マジパイパーマンコ
俺の言った通りだな
はい
奥さん、ちょっと、他のみんなが来たからさ、みんなのことも気持ちよくしてやってよ。
だ、誰ですか?誰が来たんですか?
多分、来たことあるでしょ?
えー、本当だったんだよ。
ほら、立って。この可愛い後輩達さ、気持ちよくしてやってくんない?
でも
頼むよ
静かに
すっげぇチキン歌ってきてるじゃん
気持ちいいな
奥さんバイパン飲んだよ
初めて
ツルツルだ
ちょっと奥さん
バイパンの好きな変態なんだよ
でしょ
もっといいと見せてくださいね
すっげー
丸見えですね
パイパン触ってたら
確認してきたんじゃないの?
はい
チンポ触ってもらえれば
いいっすか?
僕チンポ好きだから
本当に触った
すげー
僕がやったでしょ
手出して
おーすげー気持ちいい
お子様と違って若いチューブは一緒
そんなことないです
手つぎが早くなってきましたよ
あっという間に来ちゃったよ
下出して
すげー
オッケー
すげぇ、二人同士に吐いてるよな
本当に好きなんですね
ああああああ ああああああ
ああああああ
さあ 胸で気持ちよくしてください
ああああああ 言われたらしてああすげー
ああああああ ああああああ
いつもこんなことしてるんだよ
やっぱり透けてるのかな?
気持ちいい
透けてるでしょ
おっぱい足重ねて
濡れてきてるじゃん
大きいです
どんどん濡れてきてるよ
もう一個どうなってるの?
全然濡れてない
もしかして、行っちゃったかも知れない
でしょ?
ずるいよ、自分だけ行っちゃった
手を上げてごらん、ここ
ゆだりかましてね
こっちも、こっちも
脇にコシつけてあげるわ
やばしいな
どうやっておきに、コシつけられたことある?
初めてです
脇、気持ちいいの?
大気でブルブルしてる
気持ち悪いです。
自分ばかりじゃなくて、
お父さん気持ちよくして生かしてよ。
ほら。
気持ちよくして。
手をちゃんと動かして
さすがに、声をかけてください。
どうしよう。
お疲れ様。
パイパンマンこすりすぎたら
気持ちいい
そうそうそうそう
すんごいよく見えるよほら
そうゆっくりこすりすぎて
ゆっくり
おちんちゃんあったかい?
あったかいです
パイパンマンこ気持ちいいの?
行っていい?
何のお前ら
人の家に勝手に入り込んで
部長
俺はあんたを訴えるのやめたよ
その代わり奥さんは
ほら
自分で言うんだ
私は
この人の奴隷なんです
だから
もうあなたとは一緒にはいられません
何言ってんだ
お酒飲みに行くんじゃねえよ
落ち着いてくださいよ
お安くしてくださいよ
聞き分けられない人だなあんたは
そこで自分の妻がどんなにエロい女か
じっと見てればいいんだよ
あなた、ごめんなさい。私、こんな体なんです。
ちゃんと見ててくださいよ、自分の妻が。
こんな偉いんですよ
知ってました?
とても気持ちいいです
ツルツルですね
ツルマンコ
旦那さん見てください
パイパンマンコ見せるの初めてですよね
旦那さんにもっと近くで見てもらえますか?
見ますか?
ほら、こんなにツルツルですよ
見えますか?部長
こんな感じで全体女なんですよ
もっとですか?
濡れてますよ、部長
ブチョウの前でほら、うまい子に興奮してるんでしょ?
ブチョウ、起きました?
ブチョウ、落ちたらこんなにいるんですよ、ほら
もっと、もっといじめてください
もっと?
気持ちいいわ
みんなでパイパーマーク触ってあげる
お願いします
ああああああ
ああああああ ああああああ
いいじゃん
そんに塗りたいよ ああああああ
違う指も入れてみる
ああああああ
別の意味あっちゃっ ああああああ
お父さん、一本も食べる?
もう一本欲しいです
もう一本欲しい?
じゃあ、もう一本いっちゃいましょう
ほら、二本入っちゃった
もう一本欲しいでしょ
パイパンマンゴーいっちゃって
落としてほしい、いっぱい
いじってほしいです
パパ、落としてください
欲しい?
欲しいです
欲しいです。ください
ちゃんとお願いして
全部ください
お願いします
このチンポンはどうなの?
どうなの?
そう、いっぱい舐めないと
お尻の穴がやらしいね、ひっくり返して
お尻突き出して、そう、お尻の穴見えるよ
やらしい
お尻の穴も感じるんだよね
飲めていい?ここ
どう?お尻の穴
もうくわえながら止められんの?どう?
ぐちゅぐちゅ
おそばに行っちゃいなきゃ
ちんぽん一本だけじゃないよ
右手も使ってよ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
スルスル回るとね、気持ちよくしてる
あー、スルスル気持ちいい
こっちもほらすごい
頑張るこれ擦れてどうだろう
気持ちいい
擦ってるだけでいいんですか
欲しい
全部欲しいです
じゃあちゃんと自分で入れてよ
おしりつきだして
こきもち
どちらですか?
時計舐めてくれ
私はサーメンを中に乗されて喜んでしまう女なんです
サーメン美味しい