よろしくお願いします
おはようございます
お名前をちょっと教えていただきたいんですか?
倉田真央です
笑顔が素敵ですね
ありがとうございます
緊張してます?
なんで?なんで緊張してるの?
なんで?
いや、もう一回しますよ
どうですか?
初めての
初体験の撮影を
挑戦していただくんですが
今まで
外人の方と
セックスをしたことって今あります?
ないです
黒人さん?
はい
どんなイメージを持っていますか?
うおー
ちょっと
怖いかな
背高いから
なんか
なんか、立っててもこんなになりません?
身長、何センチですか?
153.5センチとかです
そうですね、プルーしてもらっていいですか?
はい
じゃあ、ベイリーベイリー
はい、どうぞ
元気?
元気だね
スキンとても良い
ティルスも大きいね
ちょっと立ってみてもらっていいですか?
ヒールが生えてるからね
じっくり定めされてます
とてもセクシーです。
小さいですね
どれくらいの大きさなのか
見ていただいていいですか?
私たちが持っているものを見せてもらうのは時間がかかると思う
じっくり見ていただいて
何ならちょっと触ってみていただいていいですか?
ハイを言ってください
ハローを言ってください
ハロー
おちんちんばかり見てないで 実際にどんな感じとか
リポーターにランディングして カメラの皆さんに教えてもらっていいですか
なんだろう 違うなとは思うけど
なんでしょうかね
でも温かいのは一緒
形とか匂いとか
匂いしない
怪人さんって精子いっぱい出るイメージないですか?
はい、あります
金玉とかどうする?
大きいかな
実際に手で絞るとか大きさをね
どこら辺まで大きくなるか
確認してもらっていいですか?
でも、大きくなってきてる
どこら辺まで大きくなるの?
上に上げて
すごい
いいね
おはよう
立ったくなってきてる
すごい
おはよう
大きいティリス
とてもきれいな顔です。
女の子はとてもきれいな顔を持っています。
とてもきれいな顔ですね。
そうです。
どうですか?
最初見た大きさと
顔が大きくなってきているし、すごい固くなってきているし、どんどん大きくなります。
顔の大きさとは変わらないです。
比較してみてください。
あなたはとてもきれいです。
じゃあ、今日はですね、その、おちんちんというエッチなことに挑戦してほしいんですけど、カメラのファンの皆さんに
倉田も初めてのクチンさんのおちんちんに挑戦しますってちゃんと訴えてください
はい
えっと
今日クラタマンは
初めて
黒人さんの
おちんちんに
挑戦します
どうぞ
進歩ばっかり見てない
すみません
早速なんですけれども
実際に
口でですね
味わってみましょう
はい
じゃあフェラテクニックで
どうしよう
いさせてもらってもいいですか
はい
ほんまに大きい
さすがに気持ちいい子もいます
わっ
いいね!
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
よかったよ
うん、いいよ
いいよ
おやすみなさい
もうほぼ終わったよ
もう終わったよ
お疲れ様でした
どうでした?
すごかったです
大きかった
すごい進歩で
たくさんエッチなこと
挑戦してください
よろしくお願いします
チャンネル登録よろしくお願いします
お疲れ様です
すごい見すぎです
見えちゃう
先ほどは
いっぱい感じてましたね
どうですか?
フェラチをした時にやっぱり
大きいし
なんで違うんだろうと思った後で
気づいたのがちょっと
なめらか
なめらかっていうのかな
これは
肌質
ちんこの肌質ですか?
いいですか?
乾いてて気持ちいい?
トゥルンって感じ
じゃあ早速ですけども
今度は
セックスをしてもらいたいんですから
よろしいですか?
日本語はほとんど話せません
どうしよう
セックスは言葉の壁を超える
っていうところを見せてもらっていいですか?
わあ、めっちゃ綺麗で、笑顔も素晴らしいね。
ありがとう。
わあ、いいね。
あ、触ってもいい?
触ってもいい?
いや?
じゃあ、触ってみるよ。
おやすみなさい
あなたは小さなバナナだよ
小さなバナナだよ
大丈夫だよ
あなたは小さなバナナだよ
彼は休憩中だよ
ダンス、ダンス、ダンス
大丈夫だよ、リラックスして
楽しめるよ
楽しい時間
バナナにキスしたい?
キスしてくれる?
可愛かった
お腹いっぱいだね
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
OK
良い答えだよ
もう一回
熱い
私の衣装?
脚を開けて
脚を掴んで
あなたはそれが好きですか?
美味しい
一緒に食べてもいい?
私はあなたを愛しています。
レッツゴー
オープン
お腹下がったら、お腹を引いて
お腹いっぱいに感じてる?
手がいないよ
本当に?あなたはそれがあなたが欲しいのですか?
はい、ちょっと待ってください
あなたはそこにいる
あなたはそこにいる?
見てみましょう
あなたは素晴らしい
あなたはどこに行くのか知っていますか?
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
この方向に上がって
素晴らしい
おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー。
来て
あなたの顔を見て
何が起こったの?
あなたはウエットスポットを作ったのか。
このバナナが好きだと思う。
この方向に振って。
そこに行こう。
お腹いっぱいになった。
もう一度。
おやすみなさい
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおー
うーん、うーん、おー、おー、
ここに来てくれるのか?
おーシェイプ
オーケーオーケーオーケー
オーケーオーケー
お疲れ様です
いかがでした?
すごい激しかったです
激しかった
今日はもっともっとエッチなとこ見せてくださいね
はい
お願いしまーす
動画いきまーす
ステップ
スマート
笑
おやすみなさい
私の頭を見せてもらえますか?
見せてもらえますか?
あなたはストレスを持っています
あなたはあなたの顔を見せてもらえますか?
あなたの顔を見せてもらえますか?
お腹が温まったらいいです。
気持ちいいね
何をしてるの?
これを濃いジューシープッシュと呼んでる
1,2,3
これをチームワークと呼んでる
カメラの音を聞いてみて
ちょっと顔を見せて
カメラの音について何を言っているの?
何を言っているの?
横に向かって
鼻を振って
何が起こるの?
何をしているの?
ピンクの色を見て
おやすみなさい
お腹いっぱいだね
まずはこれをやってみよう
あなたはこれを見たいのか?
私はこれを見たい
私はパープルウェイだよ
あなたの目を開けてみて
あなたはこれを見たい
お腹が空いてる
あなたはそれを知っていますか?
はい、行きましょう
お腹いっぱいだよ
もう終わらないよ
あなたは私に疲れた運動を与えてくれました
あなたは私の体を回転させる必要があります
お腹いっぱいになったのに
おやすみなさい
ジューシーなお尻
グランディングして
仕事だよ
気持ちいいことしてあげる
あーすごいね
もういいよ
シェイト
おーシェイト
おやすみなさい
誰かが興奮してるよ
そう思うよ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、
本当だね
わお
これも食べられるの?
食べたくない
彼女はテクニカルだね
おやすみなさい
同時にスキンボールを試してみて
準備はいい?
いくよ
いいね
あなたは私たちの両親が好きです。
私たちは何をしているのか知っていますか?
私たちはあなたを振りかけます。
おやすみなさい
お腹いっぱいになったのに
元気?
ここでいいよ
いいね
どうしたの?
大きいね
あそこ?
絶対あそこ
ははは
お腹いっぱいだね
待ってるよ
おやすみなさい
チキンの脚を広げて
長いストレッチ
こうやって
ウォールアクションしよう
いいアイディア
膝を上げて
ゆっくり、ゆっくり
はい、いいよ
ゆっくり
ゆっくり、ゆっくり
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったの?
アッシュの経験だね
あなたは私のポジションを壊した。あなたは私の夢を壊した。
あなたは何をしているのですか?
うん、いいね
いいね
あなたはあなたのために行きたいのですか?
私はあなたのために行きたいのです
そして、私はあなたの背中からあなたを持ってきたいのです
あなたはあなたのために行きたいのですか?
お母さん、お母さん
私が食べてもいいのに
はい、お母さんが食べてもいい
良い運命だよ
フレキシブルなの?
彼女は
このように?
おお
あなたは準備はいいですか?
チーズ
気持ちいい