あの 隣に引っ越してきた上原と申します
そうだったの 道路で隣の音がするなって思ってた
ごめんなさい
いいの 千野です よろしく
千野?
千野あじみです あなたは?
上原愛と申します 主人が東京に転勤で引っ越してきました
そう 東京初めて?
てっ なんかもう全部違ってて
そうだよね東京で慣れるしかない街だからね 慣れるしかもいい
そう あんまり心地が良くないってこと
気心地が良くないんです めんねきてそうすげーなこと言っちゃったね
いいえそんなことないです あのそれって
カメラマンさんなんですか?
一応ね
すごい
やっぱ東京ってすごいですね
まあまあカメラバッグ持って
街歩いてる女なんて
東京にしかいないか
まあよろしくね
よろしくお願いします
そうだじゃあ今度うちのアトリエにも来て
写真でも撮らせて
あ、はい
じゃあまた
行ってらっしゃい
忘れるところだった
で、でもお出かけですよね
散らかっててごめんね
とんでもない
私こそ急に上がり込んじゃってすいません
今日はご飯作りすぎちゃったんで
ちょっとお裾分けにと思って
へー
でもご近所からお裾分けって何年ぶりだろ
すいません
余計なことしちゃったみたい
ありがとう
後でいただくね
はい
ちょうどいいから写真撮らせて
え?でも今日こんな格好だしお化粧直さないと
そのままがいいの
あつみさん
堂々として
写真撮られるって気持ちいいんだよ
そうなんですか?そんな立派なカメラで写真撮られたことないから
見せて
はい
あ、綺麗
笑って
ん?はい
やっぱりなんか恥ずかしいですね
日本じゃまだかな
え?
なかなかいなくてね
そうなんですね
東京はいっぱいいそうなのに
なかなかいないの
私好みだ
どんな人が好みなんですか?
知りたい?
そう、じゃあ見つけたら教えてあげる
はい
気持ちいいでしょ?写真撮られるのって
まだちょっと緊張しますけど
やめてください
大丈夫よ、綺麗に撮ってあげたいだけだから
え、でもこんなとこ
大丈夫
ちょっと
はずみさんダメ
なんで逃げるの
だって
教えてほしいって言ったでしょ
私の好きな人
いや
やめてください
私主人もいるし
手抜けて
私そんな
女性とそんな
ちょっと
ちょっ、ほどいてください、これ
大丈夫だから
ほら、こっち向いて
うーん、ほら
ダメ、逃げないで
大丈夫、安心して
心配ないから
私、でも、女の人
大丈夫
そうなの?
撮ってください
嫌なの?
じゃあ気持ちいいとこ探しちゃおう
あーびっくってなった
ここが弱いの?
ここが弱いんだ
いや、やめてください
お願いします
いやー
でも体は嫌がってないみたいだよ
いや、お姉さん
明日出して
大丈夫ちょっとだけ
出せばすぐ終わるよ
出して
そうもっと
そう
できるじゃない
いらっしゃいまーす
こんな人に座れるのどんな気分?
嫌
嫌じゃない
どうして?
そうそう
すごい綺麗だよ
やめてください
ほら
抵抗しないよ
でも
いや
すごい大きい
見てみたかったんだよね
食べられん
柔らかい
やめてください
お願いしよう
可愛い
こんなとこ
恥ずかしい?
でもすごいいい顔になってきた
何がダメなの?
そう思ってた
そんなに見ないで
あーすごい
すごいいい反応してくれるんだね
止めて
はい
なんでダメ?
汚いから
汚いの?
じゃあ
すごい、やらしい匂いがするよ
いやー
暴れない
ストッキング越しでも感じるんだ
お願い
なったー
あんたの
でしょ?
ねぇ
許してください
気持ちいいとこ当たってる?
あーあったかい
あーすごいあったかい
大丈夫だよ
すごい見えた
綺麗
すごい近くで見てるよ
あーよろしい
あーよろしい匂い
見せて
あーすごい
ぱっくり開いちゃった
どこ見ないで
あーすごい
でも見てる
近くで見てる
どこが好きなの?
ねえ
グリトリスですね
いいじゃん
さっきそのままがいいって言ったでしょ
すごいヌルヌルしてる
あったかい
なんでこんなに濡れてるの?
なんでこんなにぐちゅぐちゅしてるの?
ぐちゅぐちゅしてるよ
入れていい?
ダメって言われたら入れたくなっちゃう
吐いちゃった
吐いちゃったよ
いっぱい出てきた
こうやって座れるのがダメなの?
男の人と違うでしょ 女の人の人って
いいもん
おでく
これ?
見て 私のおっぱいも
どう? 女の人のおっぱい
自分のと違う?
すごいでしょ
あ、ほら見て。もう一首硬い。
もう一本?
ここ?
何度だね?
これだね?
もっと楽しみましょう。
もっとハマっていいんだよ。
ああああああ
後ろ向いて
いいから
脱いじゃう
同じ格好になるね
恥ずかしい?
いや、大丈夫
さあ、もっと見せて
お尻とか見えちゃう
見えてるよお尻の穴
綺麗なお尻の穴
ヒクヒクしてる
すごい綺麗
なんで?
さっきほぼらしちゃったから
美味しいよ
聞こえる?やらしい音
だんだん興奮してきてるね
恥ずかしい?
恥ずかしい
さっきおまんこ舐めたよ
自分のおまんこ同じする?
恥ずかしい
すごい綺麗
感じてるの?
ダメ
恥ずかしい
恥ずかしい?
激しくしちゃおう
乳首もね
ちくびでなぞっちゃおう
気持ちいい?
これは?
おかしい
大きい
じゃあ両方
あー当たってる
しくび
あの場にもいっぱいしくび
当たってきますし
あー気持ちいい
足閉じないで
私まだ気持ちよくしてもらってないよ
ほら
女の人の
マンコよく見て
ほら
ほら、顔さむけないで。 ほら、自分のと違う?
ああ、そう、見て。
恥ずかしい。
なに?恥ずかしい?
もっとちゃんと見せてあげる。 ほら、ばっくり開いてるよ。
ああ、見えない。
見られてるだけで私興奮しちゃうの
ダメ、舐めなきゃダメ
舐めたことないです
大丈夫だから
ほら舌出して
そう
そうそうそう
そうことするね
熱い
そこ気持ちいいそう
腰動いちゃう
どうなんですか?
気持ちいい
活かしてくれた
おまんこ舐めた口
こっち
あーやらしい
あー擦れてる
なんで逃げるの?
やらしい
あーやらしい
擦れてる
足音してるね
ねえ気持ちいいの?
ぬるぬる姿見せて
気持ちいい、ぬるぬる気持ちいい
気持ちいい?
痛い?ちょっともっと気持ちいい?
大丈夫したい?大丈夫したい?
これでいけちゃう
いけそう
はーい
写真持ってきたの
見て
綺麗に撮れてるでしょ
はい
すごい綺麗
でもまだ緊張してるね
どう?
綺麗
嫌
ほらこんなんなって
嫌いじゃなさそう
そんな
すごい感じてる顔してる
あーこんなやらしいのまで
そんな怯えた顔も好き
嫌
嫌!
俺暴れないの
バラしちゃうよ
え?
ご主人に
それは…
嫌でしょ?
困るでしょ?
困る…
じゃあ言うこと聞いて
そう、りこさん
下出して
そう
悲しい
ねえ
私の部屋来て
やらしい気分になっていいんだよ
んーやっぱり
なに?
恥ずかしいです
でもさ
旦那さんにバレていいの?
あんなに旦那姿
写真持ってるよ
ほら
キスしたら、一気にスイッチ入っちゃうね。
気持ちいい、これだけで。
どう?
どう? あぁ、上手
あぁ、そう
いやらしい気持ちになってきた?
一緒に舐めてる
恥ずかしい?女の人の体見るの
もっと見てよ
こうするの
恥ずかしい?
可愛い
乳首に当たってる
嫌だって
ねえ 同じようにして
そうどう 気持ちいいけど恥ずかしい
じゃあ私のもっと恥ずかしいところを見せてあげる
見える?ほら
ほら
いっぱい開いてるよ
私の恥ずかしいところ
見てよ
そう
そうちゃんと見て
そう見られるとすごい怖そう
そう
こっちも見せて
早く
あーやらしい
やらしい
足
自分から足開いちゃったらダメだよ
そう
ほら、自分で見せて
ちゃんと
それは
早く
見せて
そう見せるの
できた
興奮してくるでしょ
あたしはこんなにばっかり開いちゃうよ
気持ちいい
あー気持ちいい
ねえもう我慢できない
入るとこ見て
気持ちいい
そっか
これついてるからできないのね
してあげるじゃん
これでデューになったよ
マンゴーの中も入れれるように
クリトリスも一緒に刺激してる
気持ちいい
同じことしたいでしょ
ねえ
一緒に気持ちよくなろうよ
一緒に楽しもう
早く
あ、そう
やらしい
そうそう、やらしいとこ見せて見せて
そう
私いっぱい舐められてるよ
あー、舐められてる
それをどうするの?
あー、首に自分からこすりつけちゃったね
そうそう、また出てそう
そう、出て
そうそうそう
あーそう
それだれいっぱい垂らして
そう
あーそうそう
私も
こっちも
気持ちいい
すごいいっぱい擦れてる
すぐ
素晴らしい
私見ながらして
そう
私見ながら
気持ちいい
あー入ってるとこ見せて
そう入るとこ
あーすごいすごい
これ入っちゃった
あーやらしい
それでどうするの
あーそう
気持ちいい
あー気持ちいい
いいね
気持ちよくなって
気持ちいい
すごいすごい
送り入ってる私
一緒に行こう一緒に
一緒に
卵入った
次はさ、私この大きさじゃ足りないから
大きいやつにしていい?
太いの
大きい
次は中で決めちゃおう
同じの使おうよ
どれがいい?
次は自分で選んで
自分のおまんこの中がどれで気持ちよくなる?
これで迷わず選んじゃったね
最初からそれが使いたかったの?
お尻も見て
見える?お尻
覚える?
入れちゃうとこ見て
入るとこも
近く出そう
見て
マンゴーヌルヌルしてる
痛い
気持ちいい
気持ち良さそうでしょ
はい
やっと自分から言ってくれたね
嬉しい
いいよ
見せてあげるところ
そうそう
嬉しい
気持ちいい
スイッチ押しちゃったの?
ねえ、成長しちゃったのも?
じゃあ私も、あーすごい
あー気持ちいい、かき回されてるマコ
かき回されてるよ
すごいよく見える
かき回されてる
嬉しい
ねえ私の下も吸って
見てください
見てるよ
見てる見てる
すごく気持ちいい
もっと強くする
何すると思う?ここで
やっぱり
何?
まだ恥ずかしいです
大丈夫
もっと開放的になりましょう
そう
このおっぱい大好き
後ろ向いて
自分で脱いで
よろしく脱いで
暑い
早く触って欲しかったんだ
何?
自分でスカート脱いだじゃない
これ
ああああああ
今日もいっぱい楽しまなきゃね
あげる
すごい綺麗
いっぱい楽しまなきゃ
じゃあ出なさい
もしもしりょうくんもう帰ってきたんだ
おかえりなさい
私ちょっと遅くなるから晩御飯冷蔵庫に入ってるから
うん食べてね
じゃあ後で
そっか旦那さん帰ってきてるんだ
そっち側にいるんだね
面白くなりそうだね
見て
何ですかそれ
いや
やったことないの?
ないか
私が初めてだもんね
旦那さんのしゃぶるみたいにしゃぶって
なんで?
なんで嫌なの?
隣にいるから
本当は喋りたいんでしょ
なんで我慢するの
そう
あーやらしい
こんな姿旦那さん見たら何思うんだろうね
もっと好きなより舐めていいよ
ほら
あーそう
そう
あーやらしい
悲しいよだれいっぱい出てきてるね
おかしい
もっとちょうだい
いつもそんなに奥まで食われてるの?
嬉しい
あ、むいちゃう
あ、むいちゃうむいちゃう
苦しい?
こういう苦しいのも好きなの?
ああ、苦しい
苦しい
新しい気持ちになってきた
舐めてるときどんな気分だった?
いろんなこと考えちゃった?
旦那さんのこととか
隣にいるもんね
こんな姿になって
感じるの
いろんなとこ舐めてあげる
あー美味しい
この名前ってすごい嬉しいでしょ
すごい食い込んでる
あーすごい食い込んでる
熱いおまんこに
ねえ
ここに座って足開いて
よく見える
恥ずかしい
やらしい
すごいやらしい
すごいやらしいことになってる
すごい吸っちゃう
ぬるぬる
ぬるぬる すごーいぱんぱん
すごい
柄見るのもすごいやらしいね
気持ちいい
こうやって激しいのも好き?
はい
クリトリースクワットアゲスカー
綺麗
ちょっと待って
しばられることに快感覚えちゃったね
すごいならの音もすごいやらしい
痛くないの?気持ちいいの?
この痛いマイクに
クレトレスで行ったから次中で行きたいです
なんで?
大丈夫だから
じゃあ入れてあげるね
あーすごい
あーこすれてる
入り口こうやっていじられるの好きなの?
あー入れちゃうよ
やめ
あーすごい
悲しい
そのやらしい顔
激しいのが好きなの?
あー、優しい
ここまで入ってるよ
あー、自分で動かしてる
動かして
かき回すの?
あー、すごい
新しい汁いっぱい出てきてる
気持ちよかったの?
気持ちいいんだ
じゃあもっとしてあげようか
じゃあ次は上になって
自分の好きなように入れて
大きな声出しちゃうと旦那さんに聞こえちゃうよ
びっくりするよ
嫌でしょ?
あーすごい
あー熱い
あーすごい熱い
やらしいよこっから見ると
お尻の穴まで見えてる
お尻の穴まで
開いてるよ
開いてるとこはお尻なら開いてるよ
いいよいいよいいよ
すごいおまんご開いてる
ねえ
そんなに声出して大丈夫なの?
こっちにいるから
聞こえちゃう
でもさっきあんなに声出してたじゃん
大丈夫ってことでしょ?
そう
奥まですごい
出ちゃう出ちゃう
すごい
やらせん顔して
残念ながら隣にいるけど興奮しちゃうね
旦那さん、隣で何してたんだろうね
気づかせちゃう
痛い痛い痛い
あそこ
旦那さんが隣にいるならこんなことして
もうダメ?
もうダメってどういうこと?
え、でもここ
おまんこは全然嫌がってるような思いだよ
そう
あーん
気持ちいい?
気持ちいい
あーん
もっとしてあげる
もっとって言ったから、じゃあもっとしてあげる
あーん
気持ちいい?
すごいよく見える
これ?
これ入れた
もっと
ねじ込んじゃう
ねじ込んじゃうねじ込んじゃう
すごい
出しちゃう
ダメだよ
すごい
すごい熱いの伝わってくるね
私もして
鳥肌立っちゃった
むるむる気持ちいい
後ろ向いて
あ、そう
気持ちいい
すごい柔らかい
お風呂の中
一体また違っていこう
はい
ほんとぐつぐつにして
そう
あ、そう
何にもできないよ
不思議な気持ちになるでしょ
気持ちいい
ああああああ
いいいいいい
と気持ちいいことしてあげる
見てこれ よろしいね
綺麗でしょ
おねだりして
ここ
ここに入れちゃう?
ください
入れたい?
ここ?
一番強い
気持ちいい
気持ちいい?
惜しい
おー、マンゴーの味がする
やべぇ
あー、すごいグツグツ
次、あいちゃんが大好きなやつで攻めてあげるね
聞いて
すごい興奮する
音で興奮する?
やらしいおだれいっぱい出てくる
やらしい
私もあげる
あ、乳首ぬるぬる
トリートリス?
かっこいい?
気持ちいい
あーすごい
足バタバタして
よくする
いっぱい足当ててあげる
やばい
おかしくなっちゃったね
かわいい
熱い
いけそう
一緒に飲みよう、これ
かっこいい
こうなってきた
一緒に
すごい
最初のような
伝わる
ゆくゆくしてる
ゆくゆく