あ、それもしかして研修してくださる教官ですか?
私、今年入社してきた桃子と言います。
小さい頃からキャビンアテンダントになることが夢でずっと憧れてたんです。
だから、1日でも早くキャビンアテンダントになれるように精一杯頑張って行きますので、よろしくお願いします。
辞書を引いてみると、
1.礼拝・祭祀
イコール、人が神に仕える
2.公務・軍務
ゲームイコール人が国家に仕える
給仕サービス業イコール人が生みます
サービス業の歴史
この机が作れなかったけど
やりづらくて
鈴木を読んでればいいんですかな
分かりました
じゃあ、作業でお任せします
あ、そうなんだ
まだ、直らないんですか?
そうなの。結構古い机なんですかね。
椅子。そう言われてみると、椅子もちょっとガタガタしますね。
直してくださるんですか?
すいません。お願いします。
おねがいしゅうございます。
おかしい邪魔でしたね。
ここが違う。
こういうことにならないといけない。
やっぱりまだちょっとゴトゴトしますね。
もうちょっと見てもらってもいいですか?
すいません。
おやすみ。
スカイブラウンジで治ってます。ありがとうございます。
今はサービスが読み終わって、
さっき、ここだ。具合が悪くなったお客様のところです。
人工呼吸とか、いきなり実践ですか?
まださっき読み始めたばっかで、
あのやったことないからうまくできるかわかんないですけど
どうするんですか
教官が人形の代わりを
わかりました
失礼します
胸を押すんですよね
こうかな
このあたりです
どうですか教官
もっと強く
大丈夫ですか?
こんなに押しちゃって大丈夫なんですか?
心臓の音を確認する
続けるんですね
もっと早くですか?
分かりました
分かりました。
こんな感じですか?
こんなゆっくり?
結構大変なんですね。
また早くですか?
激しくですか?
力が全然入らないのかな?
こうすればいいんですか?
こうやって全身を使えばいいですかね
吸ったら人工呼吸ですか
分かりました
息を吸って
こんな感じですか
いまいちやることが
もう一回ですね
もう一度やってみます
どうしてだろうあんまりうまくできないみたいで
すいません苦しかったですよね
ごめんなさいうまくできなくて
もう一回だけ
どうしてうまくできないんだろう
多分練習あるのみですよね
頑張ります
すみません、やらせてください
すみません
深いですか?
いいですね
分かった気がします
寝てきてもいいですか?
すみません、すぐこうなります
久しぶりだから
座り心地いいんですね
もう快適です
どうしたんですか?
シートベルトですか?
すいません、踏んじゃってるみたいで
ここのお尻の下あたりなんですけど
すいません
シートベルトをまだつけてないお客様には進んでつけてあげるんですね
閉まりづらいですか?
大丈夫ですか?
もう
すいません
どうしよう
シートが戻らなくなっちゃいました
すいません
すみません。このレバーを何だか切られちゃった。
今度は私の番ですね。お願いします。
失礼します。
お客様、間もなく飛行機が離陸いたしますので、シートバルトをお締めください。
失礼しますね。
すみません。
すみません、あれ、5人はあるんだけど
すみません、ちょっとシートベルトがなかなか取れなくて
ごめんなさい
あれ、おかしいな
すみません、取れました
シートベルトを閉めさせていただきますね
閉めます
すいません なかなか入らなくて
このおかしいな
すいません、もたもたしてて おかしいな
うまく閉められないんですけど
こうすればいいんですか
入りました
私待って
ちょっと待って
一応コーヒーとお茶を用意したいんですけど
こちらですね
失礼します
あ、すいません
すいません大丈夫ですか?
こういう場合はどうしたらいいんですか?
ブラウン絞り
すいません
すいません本当
この辺りですか
すいません
すいません本当に
教官
すいません
なんでもないです
教官
なんだか
ズボンの中
固くなってる気が
まさか
こんなの触ってたら
あら、私、何だか、ズボンの中、固くなってませんか?
ほら、やっぱり、こんなに固くなって、ズボンきつそうですね。
脱いじゃいますか?
脱がしちゃいますね。
パンツから、何か、見えちゃってましたよ。
お尻触ってもいいですか?
見てもいいですか?
下ろしちゃいますね
すごーい
パンツの中でこんなになってたんですね
すごい固いです
奥で見てもいいですか?
すごい
そんなに大きくないかな
足に軸が隠されて
こんなに立っちゃいました
今日からもっとこすりつけてもいいですか
こすれて気持ちいいです
胸がすごい固いから、すごいすすっちゃいますね。
気持ちいいですか?胸が。
いっぱい擦れてますか?
どうしよう。
すごいここに挟みたくなっちゃった。
胸が。
いいですか?
失礼します。
どうですか? 今日から
私の胸
気持ちいいですか?
痛ますね
崩れてますか?
今日からどんどん
気持ちいいですか? 今日から
気持ちいいですか?
すごい
がんの先っぽ
なんだかパンパンになってきましたよ
興奮してもらえてるんですか?
激しいのがいいですか?
熱いですよ
熱くなってきちゃった
熱いの欲しくなってきちゃった
気持ちよくなっていただけました?
教官
あ、すいません。
もう大丈夫ですか?
何だか慌ててしまったみたいです。すいません。
やっぱり、上空は酸素が薄いみたいなので、
なんかぼーっとしちゃって、すいません。
ちょっと休憩してもいいですか?
すぐ戻ります。
頑張ります。
少し姿勢を保つのを気にして、頑張ります。
はい、準備運動ですね。
1、2、3、4、5、6、7、8
反対も、1、2、3、4、5、6、7、8
次はどうしたらいいですか?
腰を開いて、前にこうですか。
1,2,3,4,5,6,7,8
後ろですね。こうですか。
なんだか、もう体が疲れてきました。
これは、縄跳びですよね。
これを跳べばいいんですか?
私、縄跳びできたかな?
頑張ります。
49、40、40、41、42、43、44、45、46、47、48、49、50
今日50回止めました。
どうしたんですか?
姿勢が悪いですか?
そうかな?
こうですか?
え?
もっと胸を張るんですね。
こうですか?
こうかな?
肩の力を抜いて、よいしょ。
こんな感じですか?
まだ姿勢悪いですか?
矯正するんですか?
あ、ここを持っていればいいんですね。
これで姿勢を矯正するんですか?
なんだかこうして吊られてると、背筋もすごい伸びますね。
これを、美容にいいやつですよね。
これも使っていくんですか?
そこもマッサージするんですか?
足も引き締めるんですね。
冷えてたほうがいいです。
そこは、
マッサージするんですか?
大丈夫です。
いや、いつも顔には使ってるんですけど、全身には使ったことがなくて、
これを使うんですか?
私、マッサージされるのこんな本格的なのは初めてなんです。
すごいですよね。
なんでもできちゃうし、すごい尊敬します。
マッサージとっても気持ちいいです
本当マッサージ所ですね
すごい
気持ちいい
足を乗っけるんですか?
こうですか?
なんか、体もすごいぽかぽかしてきました。
あれですよね、リンパの流れが良くなってるんですよね。
あ、すいません。
大丈夫です。
なんでもないです。
マッサージなんかされたことないから、
なんだか変な感じ。
マジ?そんなとこされたらダメ?そこはダメ?気持ちよくなっちゃう
ちょっと後ろですか?
マッサージするんですね
え?
どうする?
手だけで白色なんだけど
それで濃くするんですか?
長期間歯が詰まって
黙ってもらえたことに
何か
関連で
濃くするだけ
何かに
触れてもらえましたか?
やめて
この前ですか
ここをマッサージするんですか
わかった
胸筋ですか
胸筋をほぐすといいんですね
気持ちいいんですけど
なんでもないです
すけちゃった
寝てる
寂しい
透けてませんか?
すごい見えてるけど
なんでそうなんですか?
心臓が
すいません
何でも
すごく熱くなってきちゃいました
どうしよう
ダメです
なんか振動が
すいません
よく
大丈夫です
こんなにマッサージされたことなかったので
すごい気持ちよくて
こうやってマッサージするといいんですね
私これから自分でもやってみます
緊急事態の時はまず自分が落ち着いて
お客様を誘導しなければいけないんですね
自分が慌てていたらお客様も不安を覚えてしまいますもんね
分かりました
これが非常時に使うスローブですから
だって安全であることを実感したほうがいい?
あ、そうですよね
自分が怖がってたらダメですもんね
バッチリしてる
全身が安全であるのがバッチリなんですね
そうですね、教官
教官がお手本見せてくれるんですね
お願いします
あ、ごめんなさい、教官
すいません、どうしよう
あ、あ、あ、あ、あの、ごめんなさい、どうしよう、もう、ありがとうございます、支えてくれて
ひゃっ、どうしよう、あ、あ、どうしよう、滑っちゃって、あ、動くのも出ないね
すいません、もう、教官下に乗れてるもんだと思っちゃって
ごめんなさい、確認しないで、教官のこと引っ張りますね
ごめんなさい
ごめんなさい教官
教官
そんなに興奮して
私
乳首立っちゃってる
教官
ああ、痛い
共感のジャンボ
口の中でピクピクしてる
興奮しちゃう
スターにはこういうこともあるんですね
いろいろなこと教えてくれませんか?
これですか?これを外して
はい
分かりました
研修中にすいません
私これから初フライトなんですけど
自信を取り戻すために思い出そうと思って
無敵地のアメリカまで ぴちんと勤め上げられるようにって
気分が…
まだまだまだ むずい…
泣いてる…
ちょっ どんな状態なの?
うっ…
いや… いや…
周りを… ちゃんと…
見なきゃってことですよね?
うっ…
気づかれたら
まずいです
気持ちいいですけど
でも
今日のおちんちん、食べさせてください
大きくなったわ
今日からのおちんちん、すごく美味しいです
何杯でも今日からもう一日気持ちよくしたいです
いいですか?
今日からちょっと冷たいの気持ちいいですか?
いっぱい擦れてますか?
私で気持ちよくなってもらえてますか?
すごい熱くなって
今日から私
私、もう、すごく欲しいです
ちゅんちゅんが、すごく欲しくなっちゃってるんです
高いです、今日
出ちゃいました
おかえり
気持ち良すぎて
緊張
解けました
これで
ハザーライトの
ジェント
フライト行って来れそうです
フライトから帰ってきたら
どこに来てもいいですか?