ああ 会社の扱いはだるいな
それにしても 午後の電車って疲れたおじさんばっかりで
おじさん集でも寄せ替えるようだわ
気の弱そうなおじさん
わっ いやらしい視線で私のこと見てる
おじさんにこういうふうに 体の緊張を緩めて
やっぱり 痴漢したかったんだ
それにもう痛いくらい勃起してる
調子に乗りすぎ
この状況じゃ 見逃れできないわね
ここで時間ですって叫ぶ?
それとも私の言うこと聞いて楽しませてくれるのかしら?
時間はいけないのよ
許してください
許さないんだから
ちょっと
許してください
許しませんから
いいでしょ
そこで
何しなさい
どうよ
そう
そう、こうしたかったんでしょ?
いいでしょ?
汗かいてる。閉じ替えて
いい子
みなさい
いいですか?
どうしたの?
モン汁でストッキング汚れちゃったじゃない
こんなに出して
見なさい
こんなに塗っても
お尻も擦り付けなさい
もっと
落ち着きなさい
擦り付けてもっと強く
その固い圧も
そうよ、受けなさい
ぐちゅぐちゅにして恥ずかしいよね
腰動かしなさい
そう
終わった
そうよ
ついはね
うん
マンジェルですごい
スタッキング濡れちゃった
すごいよ
そうよ
めちゃめちゃ
熱いよ
あいちゃん
どうかな
持ち帰しちゃだめよ
すいません
掛けたらこれじゃ済まないからね
あーあー疲れた
残業残業ってサービス残業ばっかりで
今日も散々な一日が終わる
家に帰っても誰がいるわけでもなく
離婚した嫁に
遺写料で貯金の大半を持っていかれ
今じゃ安アパート暮らし
居酒屋で一杯引っ掛ける小遣いもね
笑ったよな
嫌な感じの笑いじゃなかったよな
しかし
それにしてもなんて体してんだよ
ムチムチでパツパツ
キャビンアテンダントか
そそるな
すみません
あれ
抵抗しない
これが俗に言う
大稽古ってやつか
それなら
時間しましたね
ここで時間ですって
って叫びます?
それとも
警察に
突き出しましょうか
じゃあ
私についてくる?
本当に
勘弁してくれ
会社には言わないでくれ
こんなことで
会社をクビになったら
どうしたらいいか
ピッチ物産総務課長杉浦さん
有名な会社にお勤めなんですね
それなのにこんな安アパート
嫁に追い出されたんだ
貯金も医者用の大半で持ってかれてしまって
お願いだ
このことは
おやちにしないでくれ
あなたが行ったことは
時間
立派な
犯罪ですよ
償いなら
何でもする
何もいらないわ
それより
杉浦さん
私のことを楽しませてもらえませんか?
いつもああやって時間するの?
いや、そういうわけでは
じゃあ、実践してみません?
杉浦さんが手すりを持って
女の子はいつもこんなことされてるんだよ
杉浦さんもこんなことされたかったもん
いやそういうわけじゃない
そういうわけじゃない
やめてください
すいません
かわいくどっちゃった
や、やめてください
すいません、本当にすいません
されたかったんじゃないですか?
いや、そんなこと
そんなこと言いながら
あっ
いや、いや
キササちゃん
やらしい子ね
いつもこんなことされて
興奮してたんじゃないんですか
そんなこと
嘘ばっかり
あらー立派ですこと
好きですか
すみません
謝っても許しませんよ
大丈夫ですか
何させちゃって
やめて
ほんとにやめてほしいのって思ってませんよね
ツバでびちょびちょですよ
このチンポ
感じやすいお方なんですね杉浦さん
お好きでは
これでもぼっけしちゃうんですね杉浦さん
真っ赤ですわよ
こんなことを電車でやったら
いけないんじゃありません?杉浦さん
本当にすみません
びちょびちょの方が感じますでしょ
裸になっちゃいましたね
杉浦さん
本当は好きなんでしょ
いや
そんなに否定ばっかりして
いけないんですよ
マーベル出しちゃってやらしい
この部屋はどうなっているのかしら
まあ汚い男の一人暮らし
すいません
杉浦さん
靴脱がせてくださる?
手際がよろしいこと
熱いですわね
どうですか杉浦さん
はい
私のこの体
いじってみたかったんじゃないですか
そうですよね
楽しませてください
杉浦さん
どうする?
どうすればいいの?
じゃあ
まず
私の
この匂いを嗅いでくださる?
お好きな匂いですか?
杉浦さん飲めてください
見せて
で?
一日中パンスト履いてたから
蒸れる匂いでしょ?
これがお好きなんですね
杉浦さん、太ももも舐めてください
もっとよろしく
唾たくさん出して
息を吐いて
上手ね
足先まで舐めて
結構ね
そんなかぶりついちゃうなんて
感じちゃう
なんてやらしいんでしょう
杉浦さんお尻も好きでしたよね
こういうのはどうですか
思う残分詰めてください
よろしくお尻揉んだりして
いつもこうしたかったでしょ
お尻が刺激されて気持ちいいわ
こんなことをしているのに、まだこんなにカッチカチ。
やらしいよ、ちっぽ。
真っ赤で落ちる
やらしい
こういうのも刺激的でしょ
杉浦さん
もう抵抗しなくなっちゃったのね
いい子
感じてるんでしょ
ほら
激しく踏んでも
ガチガチのチンポ
すべらさん
寝っ転がって
そっか
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
まだ謝ってるの?
総務課長さん
杉浦さん
これも見たいんじゃないですか?
これが
揉みたかったんでしょ
もっと激しく揉んで
そう
いい子ね
もっと落ち着けて
手を…
うーん、そう…
おやすみなさい
やらしい音
いろんなタクシー劇されてる
楽しいでしょ
こういうのもしたかったんじゃないですか
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
いっぱい出してすぎるぞ
そう、舐めて
びちょびちょにして
私のファンスター
うん
ああ
ああああああ
まだこんなに
お疲れ様でした
もっとお尻で
苦しんで
まだまだこれからよ
見てちゃんと
ぐちゅぐちゅにしてこのまま
おやすみなさい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すげーうるさい
どうしたの
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
お尻を
たくさん飲んで
杉浦さん
今度は後ろからついてください
どうしたらいいですか
後ろからたくさんついて楽しませて
私のしまるおまんこ
ここ、どうですか?
気持ちいい
じゃあもっと、もっとたくさんついて
あ、あ、あ、あ、あ。
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ちょっと
あ、いっちゃう
ここで息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いながら、息を吸いな
お疲れ様でした
おはようございます
もう許してください
これでも時間なんてしないわね
今日もきっかかったわね
時間は犯罪行為
お仕置きしてあげなくちゃ
どいて、どけなさい
これから楽しませてもらおうと思ったのに
なんて奴らなの
あいつら
疾患グループね
でも今日は大量だったな
さっきの女子高生なんて声も出せずに触りたい放題だったもんな
意外と感じ合ってたりするな
貴様たちね
おしっこで
時間交流する
おしっこついて
おしっこして
おしっこくさい
後であげて
綺麗にしてあげるわ
起きさせちゃって
どうしちゃったの?固まっちゃって
起きちゃって
リラックスして
ウィンキーがある
触りたいんじゃない?
触りなさいよ
寝て
触りたいから
近づいたんでしょ?
よろしくね
激しく飲んで
顔したかったんでしょ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
こすりつけなさい
やばくなったうちに
そう
激しく
もっと
もっと押しつけて
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
してあげなきゃね
そう
こう
どう?
熱いよチンポ
バランス入れて
ぐちゃぐちゃね
よろしいよチンポ
息を吸って
おやすみなさい
一緒
んー
もっとお尻に薬つけて
お疲れ様でした
すっかりぼっけしてるよ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
もう一回
よろしい
ああああああ ああああああ
美味しいよ
ん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お疲れ様でした
ああ
うん
お疲れ様でした
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おやすみなさい
お疲れ様でした
お腹いっぱいだよ
やだ、こんなに痛くない
お腹いっぱいだ
お疲れ様でした
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ
あなたたちが時間グループ?
でも
でも、カリスマって呼ばれる方は、いないみたいね
ロケの女の子を餌食にしてきたのかしら?
知りたいわ
このお尻に、おちんぽこすりつけたんでしょ?
立ち
気させて
気持ちいいわ
どう?
私のこの体
実感してみない?
いかがかしら?
いつも電車で痴漢してるんでしょ?
いつもしてる以上に痴漢してみなさい
いつもこんなこと考えながら実験してたんでしょう
あなたたちにチンパが興奮してるんじゃない
自分でいじったりしちゃってやらせるのね
苦しいんじゃないのちんぽ
悪い子ね
ちんぽ見せなさい
お尻にいっぱいこすりつけて
私の体にもっと
あったかい
そうよ
そのチームも見たいわ
見せて
こんなにボキさせて
いつも電車でこんな風に
大きくして
時間してるのかしら?
許しよ全部
まだ言っちゃだめよ
私のいやらしいところ
たくさん見せてあげる
おやすみなさい
もうすっごい…
これがどうなるかわかる?
おまんこに入るのよ
めちゃめちゃ
もっと近くで見ていいのよ
いらっしゃい
もっと近くで
自由進歩
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
1,2,3,4,5,6,7,8,9,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20,21,22,23,24,25,26,27,28,29,30,31,32,33,34,35,36,37,38,39,40,41,42,43,44,45,46,47,48,49,49,50,51,52,53,54,56,57,58,59,51,52,53,56,57,58,59,51,52,53,56,57,58,59,51,53,56,57,58,59,51,53,56,57,59,51,53,56,57,59,51,53,56,57,59,51,53,56,57,59,51,53,56,57,59,51,53,56,57,59,51,53,56,57
どう?もっといじりたくなるでしょ
私のマンゴー閉まってて
もう抜けないのよ
どうも
いらっしゃい
こうするでしょ
もっと
こすりつけていいのよ
いつも電車でするみたい
痛い
おやすみなさい
刺激的なのが
強いの
おやすみなさい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
うぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
お疲れ様でした
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
私の本当の正体は
時間撲滅秘密捜査官
私はこの特権で時間たちをもてあそんでいたのに
それを邪魔するやつが
今日対決するのは時間たちの中でも
カリスマと呼ばれる男
どう?この格好なら
誰も私の誘惑にはかなわないはず
今日こそ痴漢グループをおびき出してやる
そしてターゲットはカリスマと呼ばれる男
ん?やっと大物がかかったわね
案外平凡な親父なのね
うーん、まあいいわ
お手並み拝見といきましょう
体の緊張を解き
男を油断させ
痴漢しやすい状況を作る
今頃首筋についている香水が
男の鼻孔をくすぐっていることでしょう
さあどう出るかしら
何するの
でもこんな場所でなんて大胆なの
どうしようここまでやるなんて
それに絵も言われぬ指使い
うまい感じてきちゃう
次の駅に着くまでに
まだ時間がある
もう少し我慢しないと
ちょっとこいつやりすぎ
今までは私が主導権を握ってたのに
こいつ他の人がいる場所なのに
何のためらいもなく
私の体を刺激する
あ、いや、あ、うん。
やっぱあなたも、おっきしてきてるじゃない。
お母さんには聞いてたけど、手強いお嬢ちゃんだな。
私は時間を我別の任務を受けた
秘密捜査官よ
受けないんだから
どうかしら
ごめんなさい
やるじゃねえか
はっ
あーん
かんじちゃんをもっと楽しませて
やめろ
どうしちゃおう
んー
ん
ああああああ
ずいぶん耐えたんだな
探しながら
はぁ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
お疲れ様でした
たまんないでしょ
おさまの格好ね
ねえ、待って
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
せーの…
もっと
でもしも
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ダメだやめろ
そんなこと言って
奥の人たちにも見せてあげる
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ちょっと待って
待ってない
話せば分かるから
ちょっと待って
何を
何つまりや
大丈夫
おいやめろ
何を楽しませてくれるの
いっぱい返してやるよ
最高
どう?私にしまったおまんこ
あんまり腰振れないじゃん
そんなことでいいと思ってる
頼んで
今頑張ってるわね
見せて
すごい
キスさなきゃダメでしょ
なに
大変なことになっちゃってる
待てよ
もうダメなの
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
やめてくれ
何してんの?
やめてくれよ
頑張れ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すぐに行っちゃうよ
おもしろい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
やめて
やめてください
助けて
この手当てで
冷めてあげる
じゃあもう
次回また時間するの見つけたらもっと楽しませてもらうわ
時間はしないわね
すいません
もうしないわね
ご勘弁してください
ご勘弁を
どうぞ