うーん、濡れてないといいけど
朝日、びしょびしょじゃない
あいあい、久しぶり
はじめまして、みずのです
しばらくの間お邪魔します
すいませんお世話になります
入って入って
ひどい雨ねせっかく来てくれたのに
ほんと急に降ってきちゃって
朝日がいる間に晴れるといいわね
じゃなきゃ困るよ
だってこのために来たんだよ
海に行こうと思ってさ
1週間もあるんだしそのうち晴れるわよ
ねえあなた
お世話になります
どうしたんですか
でも今日も雨だしお世話になってるんでこれくらい
大丈夫ですよ
お世話になってますし私やります
大丈夫ですよ私やりますから
どうしたんですか
私すごい汗かきなんですよ
でもいっぱい着替え持ってきたんで大丈夫です
本当に大丈夫ですよ
私一人でできますから
もしかして勝手に掃除しちゃまずかったですか
なら良かったです
あと私やっとくので休んでて大丈夫ですよ
お風呂ありがとうございました
どうしたんですか
私の濡れたおっぱい
ずっと見てましたよね
いいんですよ
嘘つかなくて
気になります?
そんなに気になるんだったら
好きにして
いいですよ
あやには
内緒にしとくんで
どうですか?
私のおっぱい
もっと
もっと強く揉んでいいですよ
私のおっぱいだけじゃなくて
私のこの
乳首も
一緒に可愛がってくれませんか
ほら
お疲れ様でした
あたしの硬くなったの分かります?
手だけで満足ですか?
こういうのと
気筒がおっぱいにこすれてますよ
ですか?
気筒をおっぱいで挟まれるの
どうですか
じゃあ
もっとしっかり
おっぱいで挟んであげますね
横になって
いきますよ
うーん、やらしい音がしてる
ぐちゃぐちゃしてきた
甘汁出てきましたよ
ん?直接がいい?
じゃあ
こういうのは?
洋服が腹に貼り付いてるらしい
直接の方が気持ちいいですか?
すごい
真っ赤になっちゃいました
私の汗かけてあげます
汗かけたらチンチンビクンビクンしましたね
行きそう?
じゃあ
綺麗にしてあげるね
おはようございます
あやが
起こしてこいって
私すごい汗かきで
さっき着替えたばっかりなんですけど
また汗かいちゃって
今日も暑いですよね
脇もすごい汗かいちゃって
今日も
今日も、雨降ってて、海行けなさそうです。
え?熱?熱なんてないですよ。触ってみてください。
ないでしょ?
私、本当に汗っかきなんですよね。
暑い。
もしかして
私の胸に
興味があるんですか
違いますか
でも
違うんですか
夢に私が
夢の中の私に
興奮して
勃起しちゃったんですか
嬉しい
いいんですよ
止めてもらってるし
あやには
内緒ですよ
え?
私
何もしてないじゃないですか
もう出てきちゃいましたね
いいですか?
だから、私は何もしてないですよ
何もしてないです
うん、だから、私は何もしてないですよ。
どうして私で何もしてないのに、行きそうになっちゃうんですか?
なんでですか?
すごい出てきた
じゃあ
早く起きて
下に降りてきてくださいね
じゃないとあやに怒られますよ
暑い
はいお茶
ありがとう
はいあなた
雨止まないわね
明日も雨だって
いやそんな
せっかく新しい水着買ったのに
残念ね
海じゃなくて私に会いに来たと思って
諦めるのね
じゃあ私洗い物あるから
私も洗い物手伝ってこよう
今日も海行けそうにないから
気分だけでもと思って
せっかく新しい水着も買ったんだし
ね
そうだ
オイル塗ってもらえませんか
いっぱい塗ってくださいね
できれば
もっと
いっぱい塗ってほしいです
あと
この辺とか
鎖骨ですよ鎖骨
この辺りとか
もっとほしいな
手で伸ばしてくれる?
ちょっと
ちょっと、どこ触ってるんですか?
腰のあたりとか塗ってもらっていいですか?
オイル足りてますか?
足もお願いします
だって、せっかく来たのに雨だから行けないとかもったいないじゃないですか
少しでも気分を味わいたいんです
次
横を塗ってもらっていいですか?
脇の下とかも塗ってほしいな
どこ塗ろうとしてました?今
背中も
塗ってもらってもいいですか?
どうですか?
お願いします
塗れましたか?
そういえばさっき
胸のあたり塗ってくれようとしてましたよね
やっぱりお願いしてもいいですか?
オイルかけちゃうんで
伸ばしてくれますか?
指に力を入れて、こうやって
ドザクソに紛れて、乳首触ってません?
こんなの、あやが知ったら怒りますよ
もう一回、塗ってくれますか?
何か胸の下とかも塗って欲しいですよ。
ほら、またそうやって、駄目ですよ。
勝手に乳首とかいじっちゃうの。
けど、もうちょっと強く塗って欲しいな。
全然オイル足りないですね
足しちゃいますね
一つ提案してもいいですか
この紐の下とかムラがあると嫌なんです
なのでこうやって
こっちも
なんか手つきやらしくないですか
こっちもそろそろ塗ってくれませんか
もっと奥の方までしっかり塗ってください
この付け根とか
そんなところ触って
あやに怒られたりとかしないですか?
じゃあもっとお願いしてもいいですか?
ここのシワになりやすいところとかもいいですか?
あとこの毛の生え際とかもいいですか
こっちももう一回いいですか
ちょっとオイル足りないですよね
いいですか足して
この辺とか
こっちもいいですか
なんかすごい日焼けオイル塗ってもらえて
海に行ったような気分になりました
もしかしてまたぼっきしちゃったんですか
この間みたいなこと
えっと、期待してます?
絶対、あやには内緒ですよ
じゃあ、横になって
洋服、苦しそうだから脱がしちゃいますね
こっちも
いいですか?
こんなこと絶対
あやには言わないでくださいね
さっきより大きくなってきた
気持ちいいですか?
お尻気になりますか?
足動かしてもいいですか
こんなに勃起しちゃってますけど
この後どうします?
このまま入れたら怒りますか?
あやに内緒で私のマークの中に入っちゃう
あーすごい入ってるところ
もっともっとびしょびしょにして
気持ちいいですか
オイルでぐちゃぐちゃにしていいですか
もうどうですか?
それともやっぱり
こういう方がいいですか?
ぐちゃぐちゃにしていいですか?
オイル全部なくなっちゃった
ほしい
まためちゃめちゃにして
気持ちいい
こっち?
私は無い
ありがとうございます
海行った気分になれました
あやには
絶対に内緒ですよ
見てるんでしょ
ずっと見てたんでしょ
キック、ねえ、起こないと今までのことあやに言うよ
私の内も見て、ずっとここ固くしてたんでしょ
ねえ、見て、私の悲しいところいっぱい見て
こっち触りたい?
いっぱい触って
こっちも下手く?
痛いもんで
こっち
そんなにお尻がいいの?
そしたら私のお尻で気持ちよくしてあげようか
ねえ、お尻のパニマンにちゃんと埋もれてる?
あ、すっごい隠れる。
こっち来て。
ねえ、また私の体重で挟んであげる。
もう出しちゃったの?
入れて欲しかったのに
本当昔から汗っかきよね
結局海にはいけなかったわね
本当よ
でも久々にあやに会えて嬉しかったよ
それに
ん?どうしたの?
あん?なんでもない
朝日帰っちゃうと寂しくなるわね
私も寂しいよ
明日でお別れでしょ
そんなの我慢できないからさ
全部夏のせいにして
で、夏の思い出、一緒に作ろう
もっと求めて
私の汗の同じ下
ねえ、私の汗、なめとってくれ
びちょ濡れなの
私のマークが指すっごい美味しそうに飲み込んでる
そういっぱいちょうだい
そうこうやって
私だけじゃずるいでしょ
こうしてるの?
腰動いちゃってるよ
足開いて
いっぱいこすりつけていい?
どう?
足でおちんぽしごかれながら
私のマンゴー見える?
じゃあ、どっかり首
あ、すごい
気筒が好き?
ここ?ほら
それとも
根元からゆっくり
がいい?
起きしちゃって
この金玉の中にいっぱい出るところ見たいな
一歩仕掛けて
もう一歩でいっぱい振って
ヌルヌルにして
やらしいところ見えてる?
どうする?
このギンギンになったおちんぽ
このまんまこうやって
おまんこに入れちゃう?
覚えるでしょ?
入っちゃうよ
ボリュームワンコに入っちゃう
私キラに擦れてるの
分かる?
泣くのもったいないから
そうやらしい
グチョグチョになってる
ついてくれるの?
もっとついてもっと
後ろから
ありがとう
さあ
朝日
またビショビショじゃない
どうしたの
やっぱり海が諦めきれなくて
またダメかなって思ったんだけど
来ちゃった
タオル取ってくるね
いっぱいしたいね
うぅ