ありがとう
ちょうどお茶が飲みたいと思ってたところなのよ
どうしてわかったの
それはもう長年疲れてますから
篠田さんは私にはもったいない加勢さんね
そんなことありません
そうだ、言い忘れていたわ
何でしょう
今度ねもう一人家政婦さんを雇おうと思っているの
何かお話に至らない点ありましたか
そうじゃないのよ
ただあなた一人に負担をかけているから
もう一人誰かいたらあなたの負担も減るでしょ
はい
篠田さんにはずいぶん守ってもらってたから
ずっと一人でお嬢様を支えてきたのに
今更死に何かが来る必要なんてないのに
はい、です
緊張してる?
はい、緊張してます
緊張しないで
今日から頑張ってね
はい、頑張ります
おかえりなさいませ
今日からこちらで家政婦として働かせていただきます
神谷美月です
よろしくお願いします
篠田です
今日からよろしくね
仲良くしてね
はい
わからないことは篠田さんに聞いて
あなたの先輩だから
はい、よろしくお願いします
さあさあ、早速上がって
暑いから疲れたでしょ
はい
ハブティーが入りました
本当にすみません
ごめんなさい、すみません
本当にすみません、申し訳ありません
すみません
ちょっと、何やってるの
すみません、大失礼しました
いいのよ。そんなにかしこまらないで。
神谷さんのいいところは、元気なときと一生懸命なところなんだから。
そんなにもどもどしてたら、神谷さんらしくないわ。
私、こうしたので拭きます。忍さん、すみません。
いいから。
心捨てください。
大丈夫だから。
私はね、神谷さんのこと結構気に入ってるのよ。
そんな失敗をくよくよ悩んでないで
これからも頑張ってね
はい
今までは私がずっと可愛がってもらえたのに
あの目狐が来てから
心配してくれるから
心配しなくていいのよ
それで掃除してるつもりなの?
全然雑巾の使い方分かってないね
貸して
で、篠井さん、こうやるの
どこがダメなんですか?
じゃああなた、今拭いた床舐めれる?
え、いえ
本当に綺麗だったらベロベロ舐めれるはずでしょ?
こうやってベロベロ舐めれるでしょ?
や、やめてください
それとこれとは違います
一緒でしょ?
あ、違います
あ、ちょっと
一緒よ
こういうこともできないと掃除なんてできないわ
そんな
少しとも違います
先輩の言うこと違うっていうの?
もっとベロベロ舐めなさいよ私のこと
こうすれば上手に掃除できますか
当たり前でしょ
ほらそんなんでちゃんと舐めてんの
ちょっと良くなってきたんじゃないの
ちょっとそこは
そこは
ここはダメです。
ダメって。
拭き方とは関係ないです。
関係あるわよ。
ほら。
体舐めるみたいに
床きれいにする方法を教えてあげるから。
え?
あそこは?
ちょっと、篠田さん。
篠田さん。
そんなに先輩の言うこと聞けないの?
ちゃんと舐めないとね
ひょっとして気持ちいいの?
そんなはずじゃん
ちょっと舐めてあげるから
どういうのが好きなの?
優しく?
それとも強い方が好き?
どっちもダメです
どっちも気持ちいい?
何するのよ
ないでしょ?
これは掃除とは関係ありません
そう?
こうやってみんな
掃除勉強してきたのよ
あなたそれでもいいの?
本当に嫌なの?
本当に嫌です
どうかしら
さっきちくみ舐められて
すごい感じてたんじゃないの?
感じてません
本当に?
だって、仕組み立てたい
見せて
だめ
だって
篠田さん、これ以上やめてください
そんなこと言ってやめると思うの?ほら
本当、言うこと聞いて
ほら見せてよ
寝ちゃえば
感じてるんじゃないの
こっちがいいの
これ以上撮らないで
そんな言われても困っちゃうんだけど
見せてよ
見せられません
先輩の言うこと逆らうの?
これは違います
そんな嫌がったらクビにしちゃうわよ
それは篠田さんが決めることじゃないです
そんな嫌がんないでよ
私だって困っちゃうでしょ
ちょっと篠田さん
篠田さん
気持ちよくなっちゃえばよいよ
ね、野田さん
気持ちよくしてあげるから
見せてよ、元からが
すごい汗かいてるよ
こうしてんの?
掃除してたのに汗かいちゃっただけです
ここが気持ちいいんでしょ?
よかった、いっぱい気持ちよくしてあげるから
篠田さん
ここ苦手?
ほら、隠しちゃだめ
見せて
で?
すごーい
乳首立ってるよ
あ、しんどくせえ
気持ちいい?
乳首気持ちいいの分かったから
いっぱいしてあげるね
変なっちゃう?
こっちの方が良かった?
そっちもダメです
ダメです
これ見せてよ
あ、やがんなくてもいいでしょ
お花同士なんだから
諦めてよ
篠田さんどうしたんですか
どうした?そっちがどうしたのよ
これが普通なんだからね
そんな嫌がっちゃ嫌
大丈夫気持ちよくいっぱいあげるから
どうしよう
そんな
いいでしょ
パンツ脱いじゃえば
ちょっと
いいでしょ女同士なんだから
おかしいです
大丈夫
私がよくしてあげるから
もうここまで見ちゃったんだからいいですよ
もう恥ずかしがらなくていいのよ
ちょっと
そんなに嫌?
嫌です
見せて
掃除頑張るので許してください
ダメ
それしないと掃除も抜群できない
許してください
ダメです
もう見ちゃった
中までよく見せて
ダメです
手をどけてよ
ほら見せて
よく見えるよ
汚いのでやめてください
確かにちょっと汗臭いかも
でもいい匂いよ
汗臭いから私が掃除してあげるね
ちょっと、掃除って
なんかちょっとテカテカしてるわよ
低く動いてるし
ちょっと興奮してるんだ
そんなわけない
綺麗にしてあげるね
こう汗かいて
どうしたの?
急に大人しくなっちゃって
もう終わりにしてください
もう終わりにしちゃうの?
アリスよしながら
汚いので綺麗にしてあげるわよ
どこが気持ちいいのかも
この辺?
クリトリス気持ちいいの?
分かった?
分かった、ここね
可愛い顔しちゃって
美味しい
もう十分綺麗になりました
うーん、だめ、まだ全然なってない
ここ敏感なんだね
あれ、どうして?
言っちゃったんだよ
ちゃんと言っちゃうんだよ
気持ちよかったんで
もっと気持ちよくなっちゃえば?
もっと?
私の舌も舐めてよ
そうじゃないんだから
えいつけさん
あなたのお尻ずっといいと思ってたのよね
お尻ですか
見せてよ
見せて
汚いですお尻
汚くないでしょ 掃除の仕方教えてあげるんだから
腰の入れ方とか なってなかったから
ちゃんと教えないとね
お尻突き出して
こうですか?
すごい よく見える
お尻の穴すっごい動いてるよ
恥ずかしい
いっぱい見せて
恥ずかしくないでしょ
女の子同士なんだしいいでしょ
じっくり見ちゃおう
恥ずかしい?
恥ずかしいです
ああああああ
こう動いてんよ 欲しいなぁなぁ
いくいくしちゃうの
ええええええ
いいもっとよく見せて
こっちがいいの?
あ、すっごい動いてるけど、大丈夫?
大丈夫?
みつけさん
また行っちゃったの?
そんなにすぐ行っちゃうの?
気持ちいいでしょ?
女同士もいいでしょ?
すごいびちゃびちゃになっちゃった
お腹が痛い
そんなに締め付けないで
どんどん食い込んでいくよ
あーしない
いっちゃった
そんなにひっくり返しちゃうの?
なんかすごい熱くなってる
すごい締め付けてくる
また気持ちよくなっちゃった?
しなだちゃん
また行っちゃうの?
行きやすいのね
いいじゃん
自分ばっかりずるいでしょ
私のこともきれいにしてくれる?
私がしなださんをきれいに
綺麗にして
今教えてあげたでしょ?
ほら
ね?
お願い
そんな
恥ずかしがらないでよ
そう、上手じゃないの
興奮していっぱい汗かいちゃった
舐めなさいよ
舐めて
私もいっぱい舐めたみたいにして
篠井さんの体は
そうよ
同じことして
ほら舐めて
汗かいちゃったから綺麗にしてくれる?
いっぱい舐めて
そこも
ちゃんす
全部ペロペロして
そうちゃんすよ
もっと、いっぱい吸って
もっと
上手じゃない
気持ちいい
こっちも
いっぱい綺麗にしてよね
全部舐めとって
綺麗にして
もっと、ちゃんと吸ってくれないと綺麗にならないでしょ
上手
シャアさん、こっちも舐めてくれる?
私も綺麗にしてあげたでしょ?
難しい?ここ舐めるの
そんなとこ舐めたことないです
そうよね
ねー じゃあ私が
練習させてあげるから
私のおまんこみてー
きてよ
ちゃんと見るの初めて?
はい
興奮しちゃう
よく見て
これ以上近づくなんて
来てほしいのに
ほら、なめるもいいし
家具もいいし
何でもして良いわよ
すごいピンクですね
面白いこと言うんだね
もう良いから綺麗にして
お父さんのことも
ほら、なびくいて
気持ちいいよ
もっとして
もっともっと
もっと、お前これどうなじってる?
他の人の…
こんなとこない?
そうよね
続けて
ただひたすらペロペロしてくれればいいから
ペロペロ
ペロペロなじめて
目が目が目が
本当に初めて
えつけさん上手
もっと急
もっとしないと気持ちよくならないよ
もっと
上手
お父さんが大好きな作り
一発塗ってあげる
気持ちいい?
カイドウ好きなの?
もっと?
どう?
気持ちいいね、乳首
こっちも好き?
乳首
乳首だんだん硬くなってる
そんなにくるくるしてる
感じちゃって
つかみだけだ
すごく立ってるよつかみ
もっと舐めてあげるから
見て
舐めてあげるから塗って
ほら来てよ
ほら
お尻見せて
よく塗れる
私のなんかも綺麗にして
もっと舐めてよ
いいでしょ
気持ちいいでしょ
もっと気持ちよくなる
乳首好きなんでしょ
乳首
擦れてる?
擦れてます
こっちでしょ
その時、匂い付きの柔軟剤使ったでしょ?
あい、あいじゃないでしょ?
柔軟剤、申し訳ありません
あなたいい加減、ミスが多いわよ
仕事に対する真剣さが足りないんじゃないの?
そんなわけじゃ
もっとしっかりできるように、私が気合い入れてあげるから
信濃さん、使いできるようにお仕置きしないとね
本当にすごい
ほら、お仕置きするから手を出して
何ですかこれ
何言ってみれば分かるでしょ
見ての通り身動き取れなくするの
こっちも
これで身動き取りづらいでしょ
えっ どうしたの
メトロンってなってるけど
ちゃーんとお仕置きしてあげるからね
なにこんな派手な下着つけて
スケベね こんなのつけて
違います
違うの?
そくそくするでしょ
またいっぱい触ってあげるから
ここ好きなんでしょ
いいのよ気持ちよくなって
で、こっち?
止めてほしいでしょ
そんなよだれ垂らしちゃって
そんな気持ちよくなったらお正気にならないじゃない
あ、乳首立ってるわよ
どう舐めてほしい?
激しく?
しっかり種ちゃんぐらいしてるわよ
そんなに気持ちいいの?
あー、そうか
かっこ熱くなってる
もうこんなのいらないでしょ
興奮してるの?
こうやって欲しいんでしょ?
こっちも舐めて欲しい?
もう恥ずかしくないんでしょ?
そんな気持ちよがらないでよ
足掻きしてるんだから
気持ち?
気持ちよがっちゃダメだけどね
なんか言っちゃったな
何言ってるの?
お仕置きになるのじゃない
こっちに来て
こっちで一旦顔を見せたり
じゃあやってごらん
もっと舐めてほしい
もっともっと
これいいでしょ
こんなパンツ履いてるの
お尻の穴ちょっと見えちゃってるわよ
マークテカテカになっちゃってるよ
いっぱい行っちゃうのね
取ってあげる
ありがとうございます
何が?
気持ちいいかな?
取ってくれ
いいかな?
取ってあげる
服脱いで
裸になって
裸ですか
お仕置きだからちゃんと脱いで
本当にすみません
じゃあ脱いでよ
そしたら許してあげる
はい
脱がしてほしいの?
急にこうなったよね
全部脱いで
しょうがないじゃん
それももう使えないでしょ
脱いで
どうしたの
そんな
やらしい顔して
どうして欲しいんでしょ
そんな
次はどうして欲しい
ちょっと気持ちよくしてあげるから
どうしよう
ここ
ほんと乳首好きだもんね
おいしい
気持ちいい
気持ちいい?
すごく汗かいてる
ずっと乳首触っててあげる
おいしい
すごい汗かいてるよ
綺麗にしてあげる
おいしい
ほんと乳首大好きなのね
こっちでしょ
もうこれ抜いちゃえば
まだまだ終わんないよ
使っちゃおうかな
何ですかこれ
これ見たら分かるでしょ
何かかもどりすか
それは
ゾクゾクして気持ちいい
そんなにいい?
これ気持ちいい?
すごいチェックになってる
どうですかね
ばっかりやってるよ
やっぱり近いのがいいんだ
ここが気持ちいいの?
こっちもなんじゃないの?
どういう感じ?
これが本当は違う
違う
チケビでまた行っちゃったの?
気持ちよくなったの?
美月さん
私の 私のことも気持ちよくして
して
美月さん
私も
いいでしょ?
はい
ここですか?
そう
はい
広げてあげるから
そう
いっぱいベロベロして
気持ちいい
やつきさんの代わりに
食べてみて
もっと
食べて
気持ちいい
気持ちいいから
もっと
いいでしょ
いっぱい貸してあげたらしちゃう
もっと
私が勝手におくから
やつきさん寝てて
すみません
ごめん、すみません
乗ってもいい?
取り付けさん、下貸してくれればいいから
そんなに舐めたくない?
舐めてくれるよね
好きなんでしょ、本当は
もっと良いことですか?
もっと良いことは何だと思う?
初めて?
見たことないですから
そうよね
そうだと思うんだけど
見て
どう?これ
好き?
分からないです
なめて
見て
これを美味しそうに舐めてるところにして
ちゃんと奥までしゃべってね
そんな奥まで入るの?
しんぼ好きなんですよ
そんなことないですね
いいのよ、別に
これを今から
美月さんのマンゴーに入れてあげるね
こんなの入らないですよ
入る入る
入れてあげる
足広げて
簡単に入っちゃいそうよ
入れちゃうよ
簡単に入っちゃった
動き
よく見える私から
私の
動きが楽しいんだ
しんぽも好きなのね
いいの呼べてね
気持ちいい
気持ちいいです
ほんと好き者ね
ほんとついてる
こっち向けてごらんし
後ろからしてみる?
後ろから
入りました
自分で動いちゃうの?
ええわよ
そんな気持ちいいの?
気持ちよかった?ちんちん
はい
おまけばっぷり言えちゃってる
お仕置きになってないね
気持ちいい
どれが好き?
手首取れちゃうね
取れちゃいそう
お腹いっぱいになってないでしょ?
仕組みが落ちちゃいます
落ちちゃう?
もっと違う方が良いわよね
こんな風に私に触って欲しいでしょ?
こっちの方が良い?
チクビこんないじめてたら取れちゃわないかしらね
ちょっと待ってて
これはやったことある
これです
これねいっぱい吸い上げてあげる
あ、トイレ止まっちゃいますよ
こうして
こんなボケしちゃったんよ
すっごい触れてる
こんな形になっちゃったよね
チクビ壊れちゃう
壊れちゃうね
こっちもよね
ああああああ
ああああああ ああああああ
ええええええ
ねえ気持ちいい
こっち来れば
ああああああ
もっと気持ちよくしてあげる
気持ちよくなっちゃうね
おやすみなさい
ああああああ
ああああああ ああああああ
どんな彼らでも気持ちがいいですよ コリン
こっちも好き
ああああああ
すっげー
気持ちいい
これ脱いでよ
いつもより気持ちいいかなぁって思ってる
どうしたの?
足開いちゃって
我慢できなくなっちゃいました
どうしたの?
こっちは?
ちくみ、そんなに触れたの?
どうしたの?
熱くなっちゃって
さぁ、もういいわよ
ちくみ、コリコリしててあげる
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
嬉しくするからな
我慢できない
しゅるさん
私も洗わせてください
洗ってくれるの?
しゅる
仕上がってもらおうか
洗わせてください
お腹が空いたので、最初に流しますね。
お願いします。
ふわふわまで、きれいにしていきますね。
おやすみなさい
お疲れ様でした
お父さんのハートをあげる
ありがとう
ありがとう、スーちゃん
少し手を回して
こんな人だし
もっとキレイにしてもいいですか?
もっと?
もっとできる
うん、足やな
え、こう?
そうです、ちょっと恥ずかしい
あ、見つけた
あ、どこに入ってるの?
あ、あ、あ
だめよ、そんな格好
あ、痛い、あ
痛い、痛い、痛い
体がめちゃくちゃ
だめよ、私にも言わせて
さあ、おしまいよ。
抱いちゃうから。
抱きつけてくれてありがとう。
もっと言いながらだよ。
すすけさんはチクリつねられるの大好きだから
チクドルスにしないようにずっとつけてたらよいかね
つけてあげるわね
あ、こうしたの?痛い?
それとも気持ちいいの?
こっちもね
痛いんじゃないの?こんなのついて
かわいい
本当に変態
けすけさん変態
気持ちいい
一人でですか?
そう
私に見せて
はい
やってみます
恥ずかしがらなくていいのよ
それ見ててあげるわ
見られると
興奮してきちゃうかもしれないですね
ペッチなところ、いっぱい見せて
いっぱい、見てください
見てあげて、首すごい立ってるね
そんな爪って痛くないの?
これ、気持ちいいです
そうなんだ
乳首どんなにするんだ
エッチね
あんなクリクリしちゃうんだ
エッチ
こっちもいいですか?
うん、もちろんいいんだよね。好きなんでしょ?
いっぱい見てください。
ずーっと見ててあげる。
ありがとうございます。
すごい嬉しいわよ。
そんなしえらいちゃうの?
これもちい。
クリトリスもそんなにコネコネしちゃうの?
もっとうちね
気持ちいい
ごまんこの形よくわかるわそれ
見えますか?
まる見えよ
すごいことになってるごまんこ
どう?
見せて
すごいしっとりしてる
どう?私見てたら
私もこうしてきちゃった
えぇー
近づいて
近づいてあげる
ありがとうございます
かわいい
どういうのが好き?
これ?
あ、それも気持ちいいです
こっち?
あ、それもいい
こっちがいいんでしょ
はい
全体ね
気持ちいい
声激しかったもんね
ちょっと乳首攻めてあげる
乳首ですか
もっとやってあげるから
あったー
これ使って、もっと気持ちよくしてあげる
何ですかそれ
何だと思う?
何だろう
今よりもっと気持ちいいかもよ
すごいんだからね
すごくない?
これが乳首に?
そう
そくそくするでしょ
そくそくします
好きでしょ?
どう?これ
丸くないでしょ?
パンティ脱いじゃえば
びしょびしょでしょ
リクエストしたいのね
散らさないでください
気持ちよくない?
気持ちいいです。すごいです。
篠田さん、これすごい気持ちいいです。
気持ちいいです。
気持ちいい
これ気持ちいいからすぐ行っちゃう
はい
こっちも欲しいでしょ
こっちもですか
こっち
気持ちいいとこ
動かしていいかな
すごい
自分でやってみる?
気持ちいいとこやってちゃっていいわ
これは
すごい
お母さんのせいです
お母さん、やっぱり気持ちよく寝てたかも
私の顔にしてきちゃった
いい?
お尻の筋肉を飲みましょう
気持ちいい
指を入れてください
お尻の筋肉を飲みましょう
あ、そうです
気持ちいい
おやすみなさい
おやすみ
おやすみになられました
そう
はい
私も、我慢できないんだけど
私も、我慢できません
しゅるがさん、みつけさん、ここに
すごい笑ってね
すごい我慢してたんです
私もよ
いっぱい気持ちよくなった?
いっぱい
気持ちいい
しっかり取れちゃう?こんなに強くなったら
取れちゃうほどいっぱい止めてください
こっちも?
こっちも舐めたいわ
舐めてください
どうしちゃったの?
もう我慢できません
エッチね
あ〜みつけさんのおまんこも柔らかいし美味しいわ
クリトリスいっぱい舐めてもいい?
いっぱい見せてあげよう
嬉しい
気持ちいい
見つけた
すごくいい
もっと舐めたい
気持ちいい
次さんの舌柔らかくて
私も強いのが好き
いっぱい吸って
私も
うれしい
いっぱい吸ってくれるの
いっぱい吸っちゃいますよ
恥ずかしい
すごいいっぱい見えますよ
そこそこ
ちょっと黒いから
怪しいのよそんなの
気持ちいい
すごい慣れてるのか
よく見えて
顔にするの
おじがしてきました
ごめんなさい
気持ちいい
ダメそれ気持ちいい
バイスター
これ気持ちいいかな
下入ってる
いけそう
新鮮な
いっぱい出てきました
恥ずかしい
ミツキさん 丸見えですよ
あなたもよ
私にも いっぱい攻めさせて
綺麗なお尻見せてよ
ほんとミツキさん お尻も綺麗よね
いっぱい舐めたくなっちゃう
温かい
下がすごい温かい
温かい?
美味しい
そんなとこある
ゾクゾクして気持ちいいでしょ?
そう
気持ちいい
ドイツね
気持ちいい?
気持ちいい
こっちも舐めていい?
何?声聞こえちゃいます?
もういいじゃない?聞こえたって
食おう食おう食おう
おいしいフレッシュ
気持ち悪くなってしまったのですが、気持ち悪くなってしまったのですが、
気持ち悪くなってしまったのですが、
本当に教えてくれたらお礼させてください
嬉しいよ
じゃあお願い
すごく怖い
いやらしい
これ見える?
私いらんのもよく見えちゃってますよ
そんなとこ
美月さんの夜で
胃の方まで溜めちゃうの?
すごい美味しいです
こうされたらどうなっちゃう?
ごめんまた気持ちよくしてくれよ
私もまた気持ちよくしてくれよ
私もここ我慢できません
かすれてる
気持ちよくね?
コリコリ言ってる?
篠田さんの言ってる顔
こうして
気持ちよくなった
また
かすってくれましたよ
足幅も感じる?
気持ちいいよ
顔が本当に大事ね
顔
かわいい
私のマークよく見える風にしたけれど
こうしたらやっと見えるよ
すごいよく見えますよ
しんなさんのマークとか
ねえ
これは
一緒に舐めない?
はい
好きでしょ?
やらしい
裏筋まで
美味しそうな目だよね
みんなさんこそ美味しそうですよ
今度はお尻も見せてよ
お尻
反対向いて
こっちもいいよね
入れますよ
入れて
すごい
お尻の
見えるしこうする
気持ちいい?
あー怖かっただ
甘え込んじゃってるね
離れていかないでしょ
私もやらせて
なんか
ちょっと気持ち悪い
私もよ
すっごい気持ち悪かった