あ、父さんおはよう
彼女がさ、遊びに来るって言ってんだけどさ
いいかな?
今日休日だけど、ずっと家にいるの
あ、そっか
たまには休日なんだからさ
どっか行きなよ
気晴らしいさ
なんか緊張してきちゃった
大丈夫かな?
遅いなぁ
まだかなぁ
事故とかじゃないよね
来た
はい
入って入って
お邪魔します
すいません休日なのにお邪魔しちゃって
お水かいだか
はい
今日も服かわいいよね
何か飲む?
あ、なんでも
ちょっと待ってね
麦茶と
オレンジあるけど
じゃあ
オレンジヘルスで
OK
お待たせ
じゃあ部屋行こうか
ありがとう
じゃあ行こうか
洗わないと
そうだね
じゃあ先部屋で待ってるね
お父様、これからも見守っててくださいね。大事な息子さんを。
一緒に作ろうよ。
どうしたの?
恥ずかしいね。
お弁当箱買いに行かないと
いいね
その後スーパー行って
一緒に何作ろうか考えて
鶏肉まんま
銀だら
できるかな
難しくない
普通最初集計とかじゃないの
面白い
すごい楽しみになってきた
次のデートは決まりだね
キタラって超ウケる
なんでそんな笑うんだよ
ちょっと
すごい楽しい
めぐりさんといると
なんか笑いすぎて疲れてた
じゃあピンキーに飲むね
ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。
体痛いって言うから、どっか良い病院知らないって言って
そうなの?
ちょっと調べてたの
あら、うちの近所で探してるんだね
うん、なんか恥ずかしいな
水族館とかどうかな?
水族館?
うん、さっきお魚が好きって言ってたから
お魚?
あ、ダメか
お魚ね、結構好き
本当?
可愛いよね、ウニョウニョしてる
ウニョウニョ
おかしい?
ウニョウニョしてる
ボーナス入ると思うから、美味しいものをご馳走させてくれないかな
私ね、焼肉も好き
焼肉。
全然。
うーん、炭塩。
炭塩、いいね。
炭塩?
ハラミとロースのどっちがいい?
えー、ロース。
ロース?
ハラミはなんか、お肉から叩くと噛めない。
あ、わかった。
ロースのタレ。
うん、じゃあ調べてね。
うん、調べて。
うん。ちょっと見ないでよ。
いいじゃん。
いいんじゃない?
なんてところ?
あ、でも読めない。それフランス語じゃない?
フランス語。すごいね。でもここすごいオシャレだね。
あれ?
夜景も見えるって書いてあるよ。
ええ?夜景?
うん。なんかロマンチックだね。
お父様
ここで何してるんですか
どこ見てました
私知ってるんですよ
こことか
見てましたよね
かっさり
息子の
部屋のドア
何してるんですか
膨らんでますよ
どうしてですかね
私のことを
やらしい目で
見てるからじゃないんですか
ここもこんなになっちゃってますね
息子さんお部屋の中にいるんですよ
すぐ近くに愛する息子さんがいるのに
お父さんは何してるんですか
それに息子の彼女のことを見て
息子さんの彼女なのに
こんなに膨らませちゃって
触ってもらいたいんですか
触ってもらいたいんですね
ダメですよ
触ってないのに
あ、おちんぽ動いちゃってますね
こうやって
ダメですよ
だって私は
息子さんと
彼女なんですもん
こうやって
ただ渡っちゃう
あふっ
目ですよ
何噛んでちゃってるんですか?
まだしゃぶってないですよ
お父様がずーっと
見てた、私の
このおっぱいでー
ぽちんぽめちゃくちゃにされたいんじゃないんですか?
違います?
いっぱいに触れてないのに
ぽちんぽの先ちょっと濡れちゃってますよ
こういうことされたいんですよね
で、そんなに興奮させちゃダメ
息子さんの彼女の体見て
ムラムラしちゃダメ
やらしい目で見ないでください
息子さんにバレちゃいますよ
おっぱいそんなに見ちゃダメ
息子さんが目の前にいるのに
そんなやらしい顔で
やらしい目つきで
私のこと見ちゃダメ
父親とこんなことしてるなんて
思ってもないでしょ
お父様
いやらしい目で
そんなに
見ちゃダメでしょ?
ぽっきもしちゃダメ
ダメですよお父様
あ、父さん
めぐりさん帰るって言ってるけど
挨拶していく?
大丈夫?汗もない?
ないよ
今日楽しかった
本当?
お父様、お邪魔しました。
ここ最近毎日お邪魔しちゃってすみません。
サトシさんはいいって言うけど、最近多いのでね、控えないとね。
じゃあ今度は外でデートしようか。
ああ、そうしよう。
じゃあ先に下でタクシー止めてるね。
外で待ってるから。
うん、ありがとう。
またやらしい目で見てました。
ダメって言ったのに。
すみません。
もしかして、
欲求不満じゃないんですか?
この間のことを思い出して
女にしてません?
そんなことは?
さすがお父様
まさか
息子さんの彼女のことを思い出して
そんなことできませんよね
あそこ膨らんじゃってますよ
やっぱり欲求不満なんじゃないんですかね
女にした方がいいんじゃないですか
お父様見せてください
欲求不満なんでしょ
大丈夫
さとしさんは外で待っててくれてるか
ほら早くしないとでも
さとしさん心配してきちゃうかもしれない
ほらお父さんも早く手を動かしてください
私のこんな姿さとしさんに見られちゃうじゃないですか
早くしないと
サトシさん来ちゃう
お父様
大丈夫ですよ
そんなしてる時間あったら早く
何しないと
しごいて
しかしか、私の体見て、ぼっきしちゃったの誰ですか?
そこまでぼっきしたなら、もっとぼっきさせた方がいいんじゃないかしら
おちんぽ
しっかりしこしこしてくださいね
私の体は触っちゃダメですよ
あら
父様
私の言う通りにしてくれるんですね
お父様
息子さんの彼女のおっぱい見て
気持ちいいんですか
やだ
変態なお父様
だめだめだめだめだめだめ我慢して我慢して我慢して
我慢してください
ダメ
私
ダメです
オナニーしていいって言ったんですけど
写生はしていいって言ってません
オナニーはしていいって言いましたよね
もう全部こんなにやらせ
射精はしちゃだめ
ぼっきはしてもいいけど
でも、所詮は、思うの?
息子さんの彼女に、こんなことさせられちゃってよ。
よっ!
はずかしい
幸せやなあ
できませんよね
今行きそうになってましたよね
ああ、幸せはダメ。
ダメ
欲求不満そうな
やらしいちん、きんたま
なにこれ
にょっきゅう不満なのね
きんたまふたつとも
さて、エクササイズはどんなふうに見えますか?
さて、顔はどうですか?
炭汁いっぱい垂らして
射精はダメです
あなたはこんなことされて感じちゃってるんですか?
息子さんの彼女のおっぱいにおちんぽ挟まって
感じちゃう変態父親
みっともない
やだ
チンポこんなにぐっちゃぐちゃにされちゃって
私もダメですからね
我慢してください
我慢我慢我慢
我慢して
ダメ
ぽちぽちピクピクさせて
知ってますよ
もう射精したいの
もう射精者だねって言いましたよね
私の体見て
ガッチガチにさせちゃって
すごいお父様
てくださいよ ダメですよ勝手に射精したら
ちゃんと
お父様こんなに こんなに勃起前回
ダメダメダメダメ お父さんもうちょっと我慢して
お願い ダメダメダメ
お父さんも我慢して 絶対やったぞお父さん
お父様
私のおっぱいで
射精するなんて
それに
今から帰るのに
こんな姿にして
息子さんの彼女なのに
息子さんの彼女に
そんなことするなんて
父親失格で
もう罰として射精はダメ
絶対ダメ
分かった?
ダメよお父様
すいません
里市さんが今日お父様帰り遅くなるって
里市さんが里市さんの希望で
こんな格好
ごめんなさい
佐藤さん今近くに
買い物行ってます
すいません
お父様
興奮しちゃったんですか
また
どうしちゃったんですか
これ
こんなにさせちゃって
ねえ ダメじゃないですか
何ですかこれ
お父様 興奮させちゃダメって
言いましたよね 何ですかこれは
ダメなちんぽ
また私で エッチなこと考えてたんでしょ
もうダメな息子
勃起させちゃって
ほら
これ収めないと
里市さん帰ってきちゃう
いいの?
いいの?これ見られちゃっても
早くしないと
我慢できない
ちー子なのね
もうパンパンじゃないですか
ひん玉の方まで
ほらさとしさん帰ってきちゃう
どうしましょうお父様
収まるかしらこのちんぽ
もうだめじゃない
こんなになっちゃって
みっともないちんぽ
何してるの
ダメですよ
脱いじゃダメ
勝手に
こういうことしちゃ
ダメですよ
ちょっとお父様
こっち
こっちに
来て
たっぷりお仕置きしないと
いい?
ここから見てて
ただいま
おかえり
急いで買い物してきたよ
相性
帰ってきてない
よかった
大丈夫
大丈夫?
セクシーすぎるの?
すごい嫌
嫌だ
もう
こういうの好き?
大好き
めぐりは?
もっと好き
私も大好き
本当に?
めぐりさん
行ったりしたらまずいから
大丈夫
今日は積極的だね
嘘?そう?
待ってたんだよ、帰ってくるの
コンビニ帰るの
うち?
え、ちょっと
なんだよ
ここでしたくない?
ええの?
なんかエロくない?
大丈夫でしょ?
でも昼間だけど
え、あそこも?
ちょっと恥ずかしい
大丈夫
あ、やだ
どうしようったの?
さとしさん
なんか
みぐしさんが
今日はすごいイチだから
いつまでに興奮してきちゃった
もう、さとしさんがこんな格好させるから
こんなになっちゃったんじゃないの?
だって、めぐりさん綺麗なんだもん
ちょっと、そこ
ダメ?早速
めぐりさん
とても似合ってる
もっと恥ずかしい格好にしちゃうかな
なにそれ
いい?
すごい
こっち側も両方
壁売りさんのおっぱい、気持ちいいや
暑くなってる
見てもいい?
食べたいな
大丈夫?
なんかいつもより濡れてんじゃない
なんて恥ずかしいな
こんな格好で
ちょっと
私も
私も舐めたい
座って
いいの?
気持ちいい
なんか硬いの当たっちゃったな
恥ずかしいよ
え?いいの?
ちょっとそんなとこ
気持ちいい
寝ちゃった
ねえねえ
おっぱいで挟んだよ
いつもの
気持ちいいんだもん
てほしい
ああああああ 気持ちやっぱさあチェンチェン
ああああああ
我慢するの出していいんだよ お二人で受け止めたら言えるかな
お風呂に入れたい
いい?
いいよ
お父様とご飯食べてる
テーブルにごめんね
いいよ
おやじなんて
どうしよう
いいの?
汚くしちゃう
めぐりさんだったら
何しても綺麗
どうしよう
すごい
気持ちいい
後ろからやってもいい?
後ろから?
それやってみたい
いい?
後ろからでも
パンパンって気持ちいい
ガッツガッツ
めぐり気持ちよくなっちゃった
大丈夫?
大丈夫
ごめん
やだ、やめないで
やめないで、やめないで、やめないで
抜けて
本当に気持ちよくなりたい
行きたいの?
ねえ、めぐり行きたいの?
ダメ?
行かせて、もう一回
行きたい、行きたい
嫌な自分で動いちゃう
気持ちいいところ当ててもいい?
ちょっと当ててもいい?
我慢しなくてもいいかな
本当
本当?
いっちゃってもいいの?
痛い痛い痛い
気持ちいい
手繰り返して
指出して
ごめん
出しすぎちゃった
メギさん
行っちゃった?
じゃあ、シャワー見ようか
先、シャワー入ってて
じゃあ、待ってるね
ちゃんと見てました?
お父様の愛するサトシさんの彼女なの、私は
私ね、興奮しちゃダメ
感じてもダメ
ぼっきも
射精もダメ
絶対ダメだからね
すいませんお邪魔しちゃって
あのだいぶ前になんですけど
ちょっと忘れ物しちゃって
で里市さんに忘れ物持ってきてって
いつも言ってたんですけど
なかなか持ってこなくて
お久しぶりですね、お父様
おかわりないですか?
よかった
早速探してもいいですか?
腐ったような気がするんですよね
すっごいぐちゃぐちゃ
さとしさんからこんなにしちゃって
ないなぁ
どこ行っちゃったのかしら
こっちかな
なんでかしら
こんな下の方に
お父様
失礼します
どうしちゃったんですか
こんなに膨らませちゃって
あ、もう一つ忘れてました
前に言った通り
私のこと思い出したりしてませんよね
もちろん射精もしてないですよね
でもなんでこんなにギンギンなんですか
前に言った約束
僕、忘れちゃったんですか?
もしかして、撮影しちゃったかしら?
ちょっと確認してみますね。
確認したらすぐ分かりますよ。
何隠してるんですか?
しっかり確認しないといけないですね
息子さんの彼女に
何されても感じちゃダメよ
感じないで
感じちゃダメ
こんなことされちゃって
で、耐えられるかしら
アーハのチンポで
生のチンポは
うずうずしちゃってるんじゃないの?
やらしい
私の体見ても興奮したらダメ
あら
なにこのおちんぽの反応
だめでしょ
やだずっとぼっき
さっきより大きくなってるんじゃな
息子の彼女をそんなやらしい目で見るなんて
ダメな父親
何見てるの
どこ見てるの
ちょっとよく確認したいんだけど私
射精してないか
これぐらいで
確認してみようかしら
本当に
処生してない
おちんぽなのかしら
私との約束
ほら約束守れたのかしら
どうされたんですか
そんな苦しそうなお顔されて
私まだ直接触ったりしてないんですけど
こんなんで感じちゃってるんじゃないんでしょうね
変態変態な父親
里井さんこんなところ
お父様のこんなところ
知ったら悲しむでしょうね
変態な父親を
息子さんの彼女にこんなことさせられちゃって
感じちゃって
えっ
お父さん
チンポが真実知ってますよ お父様の
本当の お気持ち
なんでこんなにおちんぽギンギンになってきちゃってるんでしょうね
お父様
どうされちゃったんですか
どうされたんですかお父様
どうされたんですかそんなお顔されて
もしかして
えもしかして
あ、だめですよ
だめです
まさか今
行っちゃいそうだったんじゃないんでしょ 行っちゃいそうだったんでしょ
私知ってますよ
おちんぽこんなに
きんにんにさせちゃって
あーきんたまもパンパンね
あーすごいわよ
なんですか
あーおちんぽのさっきっちょから
たらしないのたらして
なんですかこのだらすないの
だめ
我慢ずれも出したらだめ
興奮しちゃだめ
息子さんのお部屋汚すぎ
好き?
こんなことして
駄目な父親
駄目なちんぽね
どうしたのこの駄目なちんぽ
また?また?
駄目でしょ
じゃあこれで確認
どれ?どれどれ?
こんなにしちゃっておちんぽ
おちんぽの先っちょ
ほら
先っちょほら
腰動いてますよお父様
だめ腰動かしたら
なんですか
なんですかこれは
俺は
おちんぽ
おちんぽほら
まんこに
ぐりぐりされて
入れたいんでしょ
入れたいんでしょまんこに
ほら
にゅぽにゅぽいっちゃってる
マンゴーがおる
ほら、もっといくわよ
もっとぐりぐりぐりぐり
あ、あ、あ、入ってちゃう、入ってちゃう、入ってちゃう
あ、あ、入ってちゃう
おちぼマンゴーにゃん
あ、あ、入ってちゃった
あ、あ、あ、だし
おまんこにジュボジュボされて
感じちゃだめほら
我慢して
我慢
おちんぼとんなにギンギンにさせちゃダメ
ダメでしょ
我慢しなさい
息子のお部屋汚しちゃダメでしょ
ほらだから我慢して我慢して我慢して
我慢して
ダメダメダメダメダメダメダメ
じゃダメ
ダメよ
こんなんで気持ちよくなっちゃダメ
いや
我慢しなさい
我慢我慢
だめよお父様
何感じちゃってるの
何
また行きそうなの
また行きそう
だめだめだめだめ
我慢して我慢して
だめいっちゃ
じゃ、写真しちゃダメよ
分かった?
やだー
また大きくしちゃって
何よこれ
ぼっきさせたらダメって言ったでしょ
ねえ
なんでぼっきしちゃってんのよ
ダメじゃない
ダメじゃないこのちんぽん
なんで勃起させてるの
ダメなちんぽん
金玉もパンパンに
どうしたのよこれ
何よお父様
もしかして
おちんぽになりたいんじゃないかしら
そうですよね
おちんぽになりたいんでしょ
ねえ
じゃあ
ちょっと
いいかしら
ほら
おちんぽに泣いたんでしょ
なによ
感じちゃって
ダメじゃない
ダメよお父様
お父様ばっかり気持ちよくなってずる
私も気持ちよくなりたいの
ちょっとお父様
あたしも気持ちよくなりたいの
お父様
ほら
あたしも気持ちよくして
さっきからお父様ばっかり
ずるいじゃない
ほら
変態ね
おまんここんなに近くに
あるのにまだおちんこ
きんきんされちゃって
伸ばして
もうまだまだ足りないわよ
もっと
もっと気持ちよく
いつも私のお尻見てたでしょ
こうしたかったんでしょ
こうされたかったんじゃないの
ねえお父様
無理無理
おまんこにおぼれちゃいそうでしょ
おまんこ気持ちいい
ああああああ
ああああああ ああああああ
おまんこ舐め舐め舐めながら
ずーっとちんこぼっきしたままなのね
何これ
壊されたいんじゃないの
嫌だ
息子さんの彼女のお孫ね
おちんぽこんなにさせちゃって
あら、ダメよ
入れちゃダメよ
チンポン
入れちゃダメだからね
もうダメよ、これね、チンポン
でも入れたいんでしょ、これ
これを全部おまんこの中に
あーだめよ
そんなことしたら
息子さんと彼女のおまんこに
あーだめ入れちゃだめ入れちゃだめ
あー入れちゃだめだから
あーほらほら
だめでしょ入れちゃだめ
あー固くしちゃだめ
あーやだやだ
だめよ、これ。
何やってんの?
ねえ、さっきから私のおまんこ探ってるでしょ、これ。
ああ、だめ、だめ、だめ、だめ、だめ。
あ、開いちゃうぞ、開いちゃうぞ。
あ、だめ、だめ、入れちゃう、だめ、入れちゃう、だめ、入れちゃう、だめだから。
入れようとしてるでしょ、何度も。
ああ、ほら、ほら、ほら、ほら。
ああ、だめ、だめ、だめ。
ああ、あ、だめよ、だめよ、入れちゃう。
痛い痛い痛い
痛いそうじゃない
ダメよ入れちゃう
ちゃんと
マンゴーに
これ以上気持ちよくなったら
ダメ
息子の息子さんの彼女のおまんこの中で感じちゃだめ
お顔が感じてるわよ
おちんぽもこんなにギンギンに感じちゃって
だめじゃないほら
何感じてんの
嫌でしょ
いけないのこれ
こんなことして
行っちゃダメでしょ
行っちゃダメ
おちんぽぴくぴく
写生したいんでしょ
やだ何出してんの
ちんぽ
ダメじゃない
もう、ダメじゃない
何抜いてんの、ほら自分で出したんだから自分で入れなさい
しっかり
ああいうこと聞かないおちんぽね
マンゴーすごい丸見え
丸見えマンゴー見て
また行きそうになったりしないでよ
何行きそうなの行きそうなの
ダメでしょほら
何行きそうになってんの
今射精しそうだったから抜いたんでしょ
ダメじゃないほら自分で入れなさい
おまんこの中に
あら息子は言うこと聞かないのに
このちんぽ言うこと聞かないのに
どうしちゃったのお父様
お父様どうしちゃったのかしら
我慢我慢我慢しなさい
こんなにジュボジュボ
マンゴーの中で
ダメよ
行ったらダメだから
ダメダメダメ
息とりになってるでしょ
ダメよ
ダメダメダメ
ダメじゃない
行ったら
あれ、写真しちゃダメ
息子の部屋、汚しちゃダメでしょ
変態お父様
もう、だから写真しちゃダメって言ってるでしょ
どうしようもない息子ね
あなたの息子さんは
すいません
結婚することが決まってから
なんか気分良くなっちゃったみたいで
そしたらお酒よく飲むようになっちゃったんです
今日一緒に住まないかって話になって同居なんですけど
もしそうなったらよろしくお願いします
なんかお父様一人にできないって
私にこの家に来るように言われたんです
起きて
ここで寝ちゃったら風邪ひいちゃうよ
いっぱいお酒飲んじゃったもんね
もう今日は遅いので帰ります
お父様ったら
見えちゃってました?
ずいぶんとご無沙汰でしたものね
こんなにしちゃってまた
どうするんですか 私がさとしさんと同居するようになって
お父様大丈夫かしら
ちょっと確かめさせて
我慢できるか 確かめさせて
何にも見えないわね
手も動かない
隣には愛する息子がいるのに
こんな恥ずかしい格好させられちゃって
恥ずかしい
みっともない
お父様ね
今日はね
すんごい服着てきたの
さとりさんに
見せようと思ったんだけど
酔っ払っちゃったから
ほら、残念
お父様、見たいでしょ?
やだ、もう乳首出ちゃってる
こんなにエッチな服を着てきたのに
何でうずうずしてるの?
震えちゃって
何も見えなくて
声出したいんでしょ
声出したら
ダメ
だめ
んふ
さとしさんの寝息が聞こえてきた
ほらお父さん
息子さん
爆睡しちゃってるじゃん
んふ
だめみちゃん
あーもうやだ
なんだ、おっぱい当たっちゃってる
もうダメ、声出しちゃう
声出しちゃダメでしょ?
ちょっとお父様
あら
やだ
息子の彼女のいやらしいところ
想像してたんでしょう
何も見えないのになんで
勃起させちゃってるの
何も見えないのに
変な想像してるんじゃないですか
お父様
ダメよ
やらしいこと想像したら
やだ
こんなになっちゃって
もうダメね
ちょっと
こんなふうになっちゃったからもうちょっと
もうちょっとすごい格好しちゃおう
あーやだー
隣ね息子さん寝てるのに
お父様肛門丸見えよ
肛門の毛も散らかして
金玉も息子に丸見え
息子さん今起きたら大変なことになっちゃうお父様
やだ
だめよ肛門も感じちゃう
あーこんな姿
息子さん見たら
あーがっかりしてんじゃないの
ねえ
お父様
やだー
キンタマも
キンタマもこんなにパンパン
私たちずいぶんご無沙汰だから
もうダメよ
銀魂感じた
すけべな父親
どうしよう
なんでも見えないから
妄想でこんなに
させちゃって
変態人法
ダメよお父様
我慢して我慢して
ダメダメダメ
ダメでしょ
でしょ?
なぁにぃ?
写真
しちゃいそうだったんでしょ?
あーなんでしょ?
ああああああ
いいでしょ
まだいったら
ねぇ
もう出しちゃだめ
写真したくて
もう声に出しちゃだめ
あぁ
やだ、ゴムチェルゴム
お手ってジタバタさせちゃって
聞こえちゃったらどうするのか
いやー恥ずかしいかっこ
何も見えない
何がお顔に当たってるの?
ダメでしょ?
声出したら
そんなにお口パクパク動いちゃうんだったら
こうしちゃうかしら
なんでそんなにお口パクパクさせちゃってるの
ほらほらほらほらほらほら
ダメでしょ
ほらほらほら
ダメじゃん
ダメじゃない
ちょっと
こんなことされちゃって
またぼっきしちゃって
ダメよ
飲むの早い
ああああああ ああああああ
目も見えない 何も見えない
ああああああ 動けないじゃん
こんなこと ああ我慢我慢我慢
我慢じるだけだけ 出しちゃったのねー
射精したい代わりに
ダメでしょ
ねえ
息子さんはずっと寝たまま
なんかいい香りしてこない?
ねえ
見えない代わりに
ちゃんと嗅覚
嗅覚使って
何かしらね
何かしら
見えないわよね
何か当たってるかしら
なんかふさふさしたもの
舌出しちゃだめよ
舌出しちゃだめ
ほら
何が、何喋ってるか
我慢して我慢して我慢して
チープ我慢して
気持ちいい
我慢してよチープは
おまんこで興奮しちゃだめだよ
間違えたほら
あーだめよこうぶるそれから
あーおちんこ
わぁ
おまんこ舐めて固くしちゃだめ
お父様我慢して
あんた目を処刑したん
もうしないと
どうしちゃったの
このチンポ
なんか訴えかけてるけど
なに
どうされたいの
ねえ
ダメでしょダメでしょダメでしょ
これ言ったらダメでしょ
ダメダメよ
ダメ
ダメでしょ
入っちゃいそうよ
入っちゃいそう
お父様のテンポが
入っちゃった入っちゃった
入っちゃった
おまんこの中で我慢して
ちゃんと我慢して
声出しちゃダメでしょ
我慢して声出すとこ我慢して
聞こえちゃう
息子さんに聞こえちゃう
エッチな声
ダメでしょ
声出しちゃダメでしょお父様
ずーっと恥ずかしい格好されたままで
口開けちゃって
お父様のお口が
感じちゃってるのね
我慢して
我慢して ちゃんと我慢して
さとしさんまだ寝てる
もうそろそろ起きちゃうんじゃない?
もうすぐそろ起きちゃったら
あ、みのりちゃん
ダメダメダメ
我慢して
ダメよお父様
ほら見たいでしょ
今どうなってるか
ほら
おちんぽ、おちんぽ、お前こんな感じで我慢して
ダメよ、させればダメ
でしょ
私のおっぱいの動き見ながら
言っちゃいそうだったんですよ
ねえ
ちょっと
後ろから
してくれな
お父様の愛する息子さんを見ながら
息子さんを見ながら
おまんこに入れちゃった
腰が動いちゃってるわよ
お父様
何かしら
腰が動かしてやってるの
気持ちいいかな
だめでしょ?腰勝手に動かしちゃだめでしょ?
入れるだけって言ったでしょ?私
勝手に腰は動かせないの
じゃあ
私が行くまで
ついて
行っちゃだめよ
つくだけ
腰動かすだけ
いやっ
ダメよ、動かしたら
私
こっち、これ
これ
これがいいんだけど
これがいいの
お父様も
感じて声出しちゃダメよ
私はいいけど声出さないで
そう
腰振って
ほら腰振って
痛い
すぐそこに息子さんが
気持ちいい
ほらパンパンの
パンパンのチンポン
いっぱい我慢してパンパンの全部
すごい
効いたままパンパン
ダメよお父さんが
一度目
私だけ
気持ちいい
お父様も気持ちよくなりたいよ
あ、あ、あ、あ、だめよ
だめだめだ、言っちゃだめだから
気持ちよくなっていいけど言っちゃだめよ
分かった
お父さん
お父さんも行かないで
息子さんそばにいるのに
写真じゃダメでしょ
分かった
ダメよ
ダメだからね
顔にかけたいとか
政治顔にかけたいとか思っちゃってるんじゃないの
ダメよ顔にかけたら絶対ダメだからね
ダメよ顔だけは絶対や
ダメダメダメダメダメダメ
ダメダメダメダメダメ
全然守れなかった
こんなんで同居しても大丈夫なのかしら
ねえいいの同居して
同居して
また私の
体見て
興奮しちゃダメ
そのやらしい目も
ぼっきも
射精もダメ
おちんぽダメ
おちんぽダメ我慢
我慢おちんぽ我慢
我慢して
我慢
おちんぽ我慢
おちんぽがまんおちんぽ
おちんぽがまん
がまんよ
がまん