私がカウンセラーの篠田です
どうされたの?
そうなの
常にエロいことを考えちゃってるのね
街中でも家でも職場でも
あら病気ね
今も?
そうよね
いくらなんでもね
エロい妄想しちゃう
妄想しちゃうでしょ
どう?耐えた?
妄想しちゃうよね
インゴ?
強制的に射精
動けないように拘束されて
侵されたいのよね
身動き取れないまま
チンポゴツゴツにぶったてて
おもちゃにされたいと
パンティーの裏側に
濡れたおまんこの匂い想像しちゃう
エロいこと妄想してるわね
わかるわよ
どんだけスケベなのか
よくわかったわよ
あなたのすべてをさらけ出して
私の命令に従いなさい
覚悟はいい?
今から催眠かけるからね
ほら、よく見て
どんどんスケベになっていくわよ
とってもスケベ
あなたはスケベ
チンポを犯してほしい
ドインランにしてほしい
ほら、力が抜けていく
ちんぽだけ立てて夢の中よ
さあエロい妄想いっぱいして変態になるのよ
最後はエロはゴリゴリってなっちゃうぐらい
すごい発射させてあげるからね
ちんぽよだれ垂らすまでは
乳首だけを
頭の中でどえろい妄想をしなさい
もうチンポ触りたいの?
ダメって言ったでしょ?
まだ乳首だけだからね
いつもすぐチンポ触ってすぐ出しちゃう
インスタントオナニーなんだから
だから、まだちんぽは触っちゃダメよ
分かった?
ダメ?
乳首だけ?
乳首だけで、おちんぽギンギンにしてごらん
乳首の触り方、教えてあげるから
だから、服の上から、乳首カリカリってしてみて
爪立てて、カリカリして気持ちよくない?
おちんぽムズムズしてきた?
気持ちいい?乳首
指、まだおちんぼ触っちゃだめよ
直接触ってみる?
おっぱい出しちゃうよ
こうして
乳首つまんだりして
乳首も固くなってるでしょ
指でつまんだり
乳首いっぱい
ひじってからだよ
早くおちんぼ触りたいんでしょ
乳首もっとコリコリにしてよ
あ、引っ張ったりして
あ、気持ちいいね
硬いでしょ
乳首
優しく触ったりもして
やっぱり乳首だけでおちんぼ
キンキンにしなきゃ
じゃあ、触りたいパンツも見えちゃうね。
パンツ興奮する?
好き?こういうの。
ほら、ちゃんと乳首散ってたよね。
見ていいよ。私のパンツ。
ん?食い込んでる?
また手止めちゃダメだよ
ちんこ触りたい?
どうしよっかな?
まだ逃げちゃダメだよ
しくびもガチガチ?
気持ちいい?
乳首だけじゃ物足りない?
次はさぁ
私に気上位されてるの
妄想してみてよ
まだおちい棒握っちゃダメだよ
あなたの上にこうやって
乗ってあげる 私のおまんこでおちんぽしごかれてるの
もうそうしてよ ねぇ
まだダメだよ おちんぽ 触っちゃう ここに入ってると思って
ちょっと待って、乳首コリコリしてごらん
こうする?入ってるみたいでしょ
あなたのチンプ入ってるよ
気持ちいい?
で、私のおまんこで、いっぱいしこいてあげる
どうやってる?
エロい?
ちゃんと乳首いじっててよ
こうやっておちんぽをこねってあげる
ほら、まんこの中でぐちゅぐちゅ言ってるよ
ちんぽとまんこが絡みつきあって
乳首だけだからね
いっぱい
ごまんこで
ゴシゴシグチュグチュしてあげるね
辛味ついて気持ちいい?
ちゃんと乳首知ってて
そうそうそう
まだ乳首だけ
分かった?
そうコリコリしてて、もう我慢できないでしょ
全部反り返ってるんじゃないの?
ねえ、酒汁だらだら垂れてるわよ
これだけでそんなんなっちゃったの?
ほら、もっと変態な情けない子を見せて
さっき汁たらたらたらしてる
情けないお子を見せなさい
そう、いっぱい垂れてるね
恥ずかしい?
見て、なんだと思う?
見て、どう?
チンポ生えちゃった
女のチンポ、好きでしょ?
いっぱい咲き汁出てるね
垂らしちゃって
ここから咲き汁いっぱい垂れてるでしょ?
でしょ、その先汁、こうやってすくって、なめてみなさい、ほら、ちゃんとなめて
どんな味する?しょっぱい?苦い?
何とも言えない味?
自分の舐めて興奮する?
さあ、千釣りコクアよ
これで
お尻っぽべちょべちょにして
千釣りコクアよ
いっぱいつけてね
うん、べちょべちょ
さっきジェルもベチョベチョだけど
こっちも気持ちいいでしょ
左手は
金玉
右手は
チンポの先っぽ
ダメだよ
急に強くしこいたら
最初は
あ、金玉触って優しくさすりながら、気筒をコチョコチョしてみて。
優しくだよ。
まだ握っちゃだめ。
気筒感じる?
握りたいね
ちゃんと金太もも
サバサバしててよ
もっと刺激欲しい?
仮のところ
ここでキュッキュッってやってみる?
そう
肌優しくね
ここ気持ちいいの?
針首のところ?
キュッキュッって
こうしたり
あー気筒パンパンになってきた
こうやって
さっきこねこねして
そして、まだしこえちゃだめよ
先一歩だけ
あー気持ちいいね
また先汁いっぱい出てきちゃった?
さっき汁また出てきたんだったら、ほらさっきみたいに飲めて、よく味わって
自分の酒汁でしょ?コニコニしてて
もうちょっと早いの欲しいの?そうだよね
じゃあ、少し強くしてみる?
さっきっちょだけだよ
じゃあ、10秒だけ数えるからね
1、2、
背んずり気持ちいい?
3、4、5、
それずれ気持ちいい
ダメ終わり
10秒経ったでしょ
じゃあゆっくりしごいて
ちょっと待って、私と同じスピードで
ガチガチと前歩
早くした?
じゃあまた数えてあげる。10だけね
1、2、3、4、5、6、7、8
5、6、7、8、9、10
もっといっぱい自分のペースで仕置きたいでしょ
ダメだよ、今出しちゃもったいないでしょ
進歩もうやばい?
センズリ気持ちいいね
センズリって言ってごらんよ
センズリ気持ちいい
センズリセンズリ
ちゃんと言ってる?
センズリ気持ちいいね
センズリセンズリって言ってごらん
センズリ気持ちいいセンズリセンズリって
センズリ気持ちいいって言いながらセンズリこいて
いっぱいゴシゴシセンズリ
センズリセンズリ
ちゃんと言ってセンズリ
せんずり、せんずりいいでしょ?
せんずり、すっごいせんずりしてるね
せんずり、せんずり、せんずり
せんずりして、ほら、私と一緒にせんずり
せんずり、せんずり、せんずり、せんずり
もっと見せて、せんつり
せんつり、せんつり
すごいパンパンしんぽ
そう、止めちゃだめだよ
せんつり、せんつり、せんつり
せんつり、せんつり
いいでしょ
次は両手でせんつりして
二つあるんだから手、ギュッて握ってごらん
こうして両手でギッチョクニクニしてごらん
手がうまくみたいでしょ
こうしてギッチョクチュクチュって
ほら、すんじゅりこいてごらん
はぁー、んー、てまんこの、気持ちいいでしょ
奥まで入れたり、先ちょこねこねしたり、ほら、てまんこで、センスにこいてごらん
気持ちいい?
自分のチンポコネコネしてごらん
同じ風に動かして
両手気持ちいい?
背すりぶっこいて
気筒も
あ、さあ
気持ちいいね
あー、すごい固いよ
きっと大好きなんでしょ?
だめだよ、同じ風にやってよ
裏筋も表側も挟んでコネコネしてごらん?
あ、チンポ硬い
やばい
あ、ダメまだ
まだ?
全然、気持ちいい
今度は
私のケツメドと
あなたのケツメド
くっつけながら仕事を行う
ほら、ここに
あなたのケツメドくっつけて
それでいっぱいセンズリ描くの
センズリ最高
センズリ最高って大声で叫んで
しごきなさい
こんなくっついてる?ケツメド
最高でしょ
よ ケツメドアピールしなさい
千釣り最高 千釣り最高って
ちゃんと言って 千釣り最高でしょ
私とあなたのケツメドくっついてるし
大しこいて 気持ちいい
こんなになっちゃって
やばい
ほら千釣り最高って
もっと言って
千釣り最高
こんなになっちゃった
千釣り最高でしょ
私のケツ目とも見て
見て
ケツメド
センズリ
私のケツメド
いっぱい見てみて
センズリ最高
もうやばいんでしょ
あーほらチンポジェル ドクドクドクって上がってきてるのわかるよ
ここまで上がってきている まだ出しちゃダメ
もっと変態もあんなきゃ
おっぱいここまでここまで 上げて我慢して
かぁ?いきそう?
できそう?
出しちゃえば?
いく?
出しちゃいなさいよ
ほら出して
出した?
まだダメ
まだ出しちゃもったいないじゃん
いっぱい我慢して
おかしくなっちゃうぐらい気持ちいい雑誌をしてよ
線釣りしていっぱい
線釣り最高って
気持ち悪い顔しながらしごきなさい
センスリー気持ちいい
センスリー最高
行きそう
行きそうになっちゃった
いいよ
どうして
行きそう
どうしたい
まだだめ
まだ我慢できるでしょ
チンポ
チンポ気持ち最高って
しごいてよ
まだ行っちゃだめ
自分の
ガチガチのチンポ
見て
興奮してるんでしょ
あ、出したい?出したいね。
行きそうになっちゃった?
ビクビクしてるもんね、チンポ。
腰上げて。
自分のちんぽをお顔にむくように?
もうやばいんでしょ?
出したいんでしょ?ちんぽ汁
出したいんでしょ?
じゃあ、自分のちんぽ汁飲むって約束してくれたら続けてあげる
そう、飲めんの?
じゃあ飲んで
自分のチンポ汁
受け止めるように
腰上げて
変態の格好で
チンポしこいてくれ
センスリー
いいでしょ
数えてあげるから
全部出し切るのよ
信じる全部飲み干すんだからね
ちゃんと自分の味わうんだよ
20から数えてあげる
全部
吸って吸って
腰上げて
全部
全部、全部足し切るんだよ
全部足せ?
足せ
やばい、5
ほら全部こっちに向けて
せーの!
出し切れ出し切れ
出た出た
出し切った出し切った
ちゃんとお口に
キャッチした?
全部口に入れた?
入ってる?
んー、ダメだよまだ飲んじゃう
お口の中でグジュグジュってうがいしてごらん
青臭いでしょ?自分のチン汁
おいしいね、自分の歯臭いチン汁
すっごい濃厚でしょ?
ちゃんとうがいしたら
コックンってして
そして、ちゃんと飲んだ?
変態だね
自分の珍汁飲み干して
ちゃんと飲んで、でも偉いね
いい子だね
ん?ワクワクしちゃう?
はい
今からは人に言えないような
変態な想像していいからね
はい
その代わりチンポコたくさんいじらしてね
え?
なんちゅう格好してんの?
変態
ここ
穴開いちゃってるよ
自分で開けたの?
ちんぽこも穴開いちゃってるし
え?
似合ってるじゃん
嬉しい
そんな褒めてないよ
ここ好きなの?
感じちゃう
ここ早く触ってほしいね
はい
ここだけでも感じちゃう?
感じちゃう
触ってほしい?
触ってほしい
どうやって?
優しく 爪でカリカリってするの好き?
大好き
こう?
そういう気持ち
すごい 沈黙反応してるよ
恥ずかしい
それともこうやって
つままれたほうが気持ちいい?
すごい
まだ触ってないのに
もうこんなんなっちゃってどうしよう
どうしようか
踊ってるね
すごいお尻に当たってくるんだけど
びくびくしちゃう
私の体も舐めたりしたくないの
舐めたい
じゃあね、私の乳首も気持ちよくして
触っててあげるから
なんだこれ
乳首
そう、乳首
おいしい?
おいしそう食っていいよ
そんなおいしそうなメロンだね
これは?
なんだ?
ベロです
ベロだよね
傷どんな感じいるの?
こっちもいいでしょ
でもやっぱこっち?
こっち?
どっちが美味しい?
すごいや
うんうん
十分味わったでしょ
舐めてほしいでしょ
こんな切っちゃってるのもね
舐めてほしい?
舐めてほしい
あ、やばくない
大丈夫?おかしくなっちゃうんじゃないの?
あ、おかしくなっちゃう
うん、チンポク当たるよ
待って
しくびだけでそんなおかしくなっちゃうの?
あ、気持ち悪い
女の子みたいだね、そんなにおばあちゃんって
どっちが気持ちいい?
こっち?
元気そんなびくびくしちゃって
おかしくなっちゃう?
ほんとだ
目立っちゃってるよ
見せて
酒っちょなんか出てるよ
そんなに触ってほしいの?
どうしようかな
あ、恥ずかしい
何?おねだりしてんの?
おねだりする?
いっぱい出ちゃってるよ
恥ずかしい
こんな糸引いて
触ってほしい?
触ってほしい
触ってほしいよね
ね、やっぱりまだダメ
そっと開けない?
自分のおねだり汁ついちゃった
気持ちいい
自分のおねだり汁?
乳首といちゃって
気持ちいい?
気持ちいい
ぬるぬるしてて気持ちいい?
何してほしいの?
何してほしい?
チンポコ?
早く座ってほしい?
はい
気持ちいい
どうしよっかな
これだけで十分なんじゃないの
もっと
本当
我慢できない
どうしよっかな
そんな盛ってほしいの
でも近日だけで
こんな気持ちをさせたじゃないか
あ、気持ちいい
あ、全部なんじゃないの
あ、狂っちゃう
狂っちゃって?
あ、そうか
だってこんなにおねだれチェロ出てるもんね
あーすごい
恥ずかしいこんなに出しちゃダメでしょ
キラキラしてるよおねだり汁
あーすっごい人引いてる
あー見てほしいぐらい
あーこんな人引いてるおねだり汁初めて見た
あーそんなにさ私
すごいね、おねだれ汁。
女の子みたいに声出していいからね。
分かった?
じゃあね、気持ちいいマッサージしてあげる。
ゾクゾクする?
ゾクゾクしたよ。
何してくれるんだろうね。
なんだろうね
なんだ
わかんないあったかい
あったかい
気筒になんかあったかいのついちゃったね
一気に気筒むくってした
気筒好き?
きつすぎ
可愛いね
ぬるぬるでしょ
おねだり汁と混ざっちゃった
こっちも触ってて欲しいでしょ
温かい
声出ちゃう
うん、だから声出してきて言ってるじゃん
ねえ
ママの子みたいに声出しちゃえば?
爪でサワサワってされるのは?
ザクザクしてる
出来上がった?
気持ちいい
ヌルヌルで
気持ちいい?
もっといっぱい触って欲しい?
触って欲しい
どうしよっかな
でももう十分パンパンだもんね
どのところ?
どのへん?
裏筋?
裏筋
おもち?
ここも感じるの?
あったね
なるなる
気持ちいい?
どういうのが好きなの?
気持ちいいところ教えてよ
そこの気持ち
ぐちゃぐちゃ
ここもキュッキュッてしてあげる
すごい反応するね
あ、ここも好き?
好き
それどっち?くすぐったいもん?気持ちいいの?
金玉ツワツワってされるの好きなの?
大好き
こんな軽く仕草ってないのに
そんなに感じちゃうんだ
もっと触ってほしい
金玉
どういう風に
こう
爪でしか触ってないよ
チンポコも金玉も
もっとどうして欲しいの?
3、5、6、7、8、9、10
さっきっぽと金玉だけなんだけど
全然触ってないのに
ちっぽこ爆発しそうなぐらい固いよ
これだけでいいの?
十分?
もっと一歩触って
もっとって?
ちんぽこ?
ちんぽこ触って
ちんぽこ触ってほしい?
触ってほしい
ぐちゃぐちゃでしょ、私の手
全然チンっぽくしごいてないんだけど
ビクビクしちゃう
しちゃえば
すごいね
おかしくなっちゃう?
おかしくなっちゃう
ちょっとしごいてみる?
あー入っちゃう
おてておまんぐみたい
あー固い
大丈夫?
いやー固いよ
ちょっと固すぎじゃないの?
あー、そんなに気持ちいい?私のヌルヌルのおてて。
気持ちいい。
あー、すごいね。ゆっくりやってるんだけど。
んー?
よいしょ、よいしょ。
うさげっちゃしんどいぐらい気持ちいい。
ちょっと肩すぎなんだけど
いっぱいベチョベチョにしてあげるね
気持ちいい
いいんだよ
いっぱいよかったよ
だいぶ
すごい
溶けちゃいそう
溶けちゃうぞ
おまんご入ってるみたい
やばい
それやばい
わっ
やばい?
ちっくりそうな気持ちいいな
けん玉上がってきてるな
じゃあやめる?
狂っちゃうんでしょ?
続ける
続ける?
あ、すごいね。爆発しちゃいそう。
チンポコバカみたいに固いよね。
おっと、よく見せて。
これぐらい?
はい。
気持ち良くなるまで、ちんぽこしごいてあげるからね、ちゃんと気持ちいいとここすれてる?
あー、また大きくなってきたね、ちんぽこ。
お顔は見えないけど、気持ちよさそうなのよくわかるよ。
こっちもいいけど、こっちも?
いくら見せて
おててでしごカレーの好きなんだね
すぐ出しちゃったらもったいないでしょ
すっごい引っかかる
どのへんが
バンバン
かたい
かわいい
先にちょこっといっぱいしめてあげる?ジェインぽくんの
すごい熱い
渡っちゃってるよ
やわらしい
ねだり汁とグチュグチュに混ざってるんだね
先っぽの裏筋のここ
こんなとこだけでいいの?
ゆっくりゆっくりしてあげる
あーあーあー
あー出ちゃいそう
出ちゃいそう?
あー出ちゃう
出しちゃえば?
すごい分けれてるよ
熱いの
本当に出ちゃったー
出た?
出ちゃった
出し切った?
すごい
熱いの出たね
まだビンビンだよちんぽこ
でも出し切ろうね
大丈夫?
いっぱい出た
そんなに気持ちよかった
ここしか触ってなかったよ
ん?大丈夫?生きてる?
見えない
ほんと?
じゃあ、私のおまんこの匂い嗅ぐ?
嗅ぎたいです
言えないけど、匂いで分かる?
息かかって温かい
どんな匂いするの?
やわらしい匂いします
いいわよ、いっぱい描いて
鼻くっつけて
恥ずかしい
いっぱい描いて
お口当たってる
すいません
匂いでも恋する?
悔しい
何か描くだけでいいの?
ねえ
まんこなめて
なめて
はい
ここ
違う それ まんげ
ほら おさね なめて
さあ
おさね いっぱい なめなさい
ああああああ
すっ
スーパーにどこかかるー
ああああああ ああああああ
すっごい上手に舐めるね
もうそろそろ舐めてて
どうすか
もう毛も舐めちゃダメだよ
もうそろそろ舐めて
気持ちいい
あそこそこ
それ気持ちいい
すっとりしてくれる
すっとりして
ねえ、お父さん寝硬くなってきた?
硬いです
硬い?
だって気持ちいいんだもん
足を上手に
いっぱいペロペロをちょろちょろして
こっちから眠って
見えない?
まんご
ベチャベチャにして
ベロ入ってるでしょ
あらびくびくしてんの
触っちゃった
あ、便秘になってるじゃん
ちゃんとマーク
マークしてよ
あらどうする?
え?
あ、あら覚める?
喋ってほしいんですよ
喋ってほしい
喋っちゃおう
ああああああ
大っきいもらだね
ちゃんと休まないで
なんで下入っちゃう
いいよね、仕込んじゃってもいいからね
腸が筋と曲がってるよ
思わんくしゃべるな
そんな声してんの
気持ちいい
思わんくしゃべっちゃう
思わんちゃうんだよ
マンコそんなに味わうの好きなんだ
トイマラ、どこに当たってる?
あー、なんか
入っちゃいそうだね
これから何する?
何しよう
バエルっちなことしようよ
もうすぐなら私のおまんこに入っちゃうよ
そうそうしてよ
ワクワクしちゃうね
これだけで十分?
ダメでしょこれで十分じゃ
入れなきゃ私のおまんこで気持ちよくなるんでしょ
こんなんでいいの?
いいことしようよ
絶対こっちの方が気持ちいいでしょ
あ、入った
窓入れちゃダメだよ
さけいちゃん入っちゃう
当たってる
もうこの入り口
このまま入れちゃう
入ってる入ってる
入ってるよ
入った
ああああああ ああああああ
全部入れたらもっと、もっと気持ちいいよ
でもまだ、さっき言っちゃうだけ
気持ちいい?
虹のマンゴーの中、気持ちいい?
もっと奥まで
アギネちゃん
あー気持ちいいでしょ
私も
ねえかほら気持ちいい
気持ちいい
あーすごい中でほらパンパン鳴ってるよ
あー見えないけど
気持ちいいよね
ああ、きもい
もっと、まだぽんぽんにしても?
はい
ああ、ダメそう
すっごい
ぽんぽんにしとけ
ああ、ダメ
最近ちょうど雨ですよ
さっきちょうどいいってこと?
ああ、ダメダメ
こ、この辺?
腹の先っちょが一番気持ちいいの?
だってパンパンだもんね
すごい、そんなことしないでよ
気持ちいい
まだ気持ちいいよ
ダメだよみっちゃん
ダメ
まだいっぱい楽しまないと
何するの次
ちょっとこっちから
さっきと感覚違う
違う?
あなたのもの
あーすごい
なんか違う
あー違うさっきと違う
違う
私も当たるとこが
違くって気持ちいい
私の
あー気持ちいい
ここがいいんだっけ?
あー、そうだね、だいぶだいぶだいぶ
落ちるな、酒ちゃん
すごい
奥も当たる
どっちが好き?
こっちと
こっち
両方好き?
さっきちょうどいいけど
あら、ゴリゴリのマラ気持ちいいんだ
マンゴーをもっと本当にしてそのマラ
私のマンゴーの中にいっぱいにして
てっ ああああああ
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ 私も
ああああああ 勝手にマラス
そそり立っちゃってるよ
そそり
また入っちゃった
何してるか分かる?
あーだめです
どれが好き?
どの角度の
あーそれ
これが一番
いいかな
あー気持ち悪い
足が良いよね
あ、それ
あくまでも履く
あ、ダメだ
え?ダメって良いってこと?
どっち?
あ、あんこ苦しい
あ、あんこ止まってちゃいそう
私もあんこどんどん履くのでしょう
行っちゃう
ねえ
行きそうなまま気持ちいいんだから
行きたいの?
出していい?
私のネイルマン君出したいの?
出したい
見えないのに出したいの?
だってもうこんなパンパンだもんね
出したい
出したいよね
落ちる? 落ちる?
落ちる?
あーすごい
あーくりくり
当たってねシャマンコ
あーすごい
本当にチェスです
脱しなさいよ
チェス
本当にチェスです
私を出しなさいよ
全部ぶちまけちゃうもん
どうせ
出ちゃう
ダメ
ああああああ
全部  全部出た
全部出し切った
出たんだ
私のマンゴーに出しちゃったの?
マジで?
もういいんだよ
私はあんたの苦しむ顔が見たいのに
こんなこと何すると思う?
これなんだ?
あんたは偽マンコ
ねぷねぷって入っちゃうよ
あー入っちゃった
行ったばっかでくせぐった?
偽マンコ気持ちいいぞ
あーくせぐった
行ったばっかだからダメ?
ダメ?もっと苦しいお顔見せて
私が強制的に抜いてあげる
ニセマンコがいいの?
ホンマがいいです
うん、どうもね
これでいいでしょ?
どんな感じ?
気持ちいい
2,000万個、すっごくよくできてるでしょ。
根性よ。
私のもいいけど、こっちもいいでしょ。
ああ、だめだ。
だめだって。
あーもうほんと出ちゃう
また出ちゃう
絞り取ってあげる
強制的に絞り取っちゃう
女の子で何かやるでしょ
偽マンコでしょ
イヤイヤ言って
こんなんなってるもんね
ガチガチ
偽マンコから出てきて
ミナムじゃダメです
ダメ?
ああ、本当でしょ。
はい。
ああ、出ちゃった。
ああ、行く、行く。
どうしなさいよ。
ああ。
ああ、出てる、出てる。
ああ、出ちゃった。
ああ。
偽マンゴーに、
こんなたまっちゃって。
ああ。
ああ、全部出した?
汁全部出たね
絞り取っちゃった
やらしい
そう、汁いっぱい出たね
ああ、楽しかった
また、いっぱい絞り取らしてね
何してんの、そんな格好で?
いじめて欲しいの?
はい
まだ全然触ってないんだけど
え?
こういうのが好きなんだ
ドMなんでしょ?
情けない
んー? ここ?
んー? 効いたよ
すっごいまず乳首なんだって
これは使い込んでる乳首だよね
どうして欲しいの?
近くよ 直接
直接?
はい
そんなに焦らさないで
この絵も感じる?
はい
でももっと感じるところが
ここ?
何そんな声出しちゃって
恥ずかしくないの?
こう?
そんなに好きなの?乳首
好き好き
あ、そう
立ちすぎじゃない
何言うたのって
名前呼んでんだって言ってないんだけど
すいません
すいませんって言って自分で興奮してるんでしょ
何生唾飲んでんの
あんゆうさまあったかい
あったかい
気持ち悪いこと言わないでよ
ごめんなさい
ちょっと触ってあげようかな
これさ使いすぎてこんな大きくなっちゃったの
乳首
どうして欲しいのかな?
触ってください
ゆうさまに触って欲しい
触っていいんだ
あーそんなに
どうやって触って欲しいか
教えてよ
ゆうさまのお好きなように
触っていただけるだけで幸せ
変態
情けないね
じゃあこう
気持ちいいの噛み締めてね
それともこう
刺激が強い方が好き?
じゃあ
つまんであげる
気持ちいい
えっ すごいちんぽ反応してるじゃん
これがいいんだつままれるやつ
今にも取れちゃいそうだよ
ちんぽが目の前で動きまくってるね
痛いの好きなの?
情けなすぎ
震えちゃってるよ
ごめんなさい
乳首取っちゃう?
もう使うことないでしょ
面白い
乳首だけでこんなになっちゃうんだ
こう痛くされるのが気持ちいいんでしょ
変態
変態まず乳首
本当に取れちゃいそう
取れちゃっても知らないからね
こんなの使わなくとっても
生きていけるでしょ
どうなのなんとか言いなさいよ
手を取らないでください
そうだよね
こういうこともうできなくなっちゃうもんね
はい
あー気持ちいい
シンジ歌い流して
恥ずかしくないの
恥ずかしいです
あーびっくりしてる
足絵って汚れちゃった
ごめんなさい
チンジルついちゃって
恥ずかしいです
恥ずかしいとか言って
熱い
嘘でしょ踏みつけられてるのよ
恥ずかしい
恥ずかしくないの?
踏みつけられて
耳も
あ、しっかり取れちゃって
やだ、チンゼルついてぬちゃぬちゃする
なあに、そんなにいいの?
気持ちいい
どうやむさん
そんなにチン汁出さないで
やだー
ごめんなさい
すっごい気とクパクパしてる
気持ちいい
痛いでしょこれ
気持ちいいですよ
そうでしょ
横歯の間を踏んづけられて
どうしたの?
もっといじめてほしい?
ちょっと待ってて
いいもの使ってあげるから
じゃーん
あんた好きでしょこれ
自分でもよく使うんでしょ
はい
でも恥ずかしい
恥ずかしい?
じゃあやめとく?
恥ずかしいけどお願いします
分かった
使ってあげるかな
ドクドクしちゃう?
まだ当ててないよ
これ、このまま乳首に当てたらどうなっちゃうかな
どう?
飲んでちゃいそうだよ
こっちは?
当てて欲しいよね?
うん?
こう?
こういうことでしょ?
どう?
気分はどう?
気持ちいい
気持ちいいんだ
変だ
変なの、子みたい
どんな感じ?
むずむずして
あー、気持ちいい
どうなっちゃうのかな
そんないい?これ
気持ちいいとこ当たってる?
もう一歩飛んでっちゃいちゃうでしょ
あ、出ちゃう
出ちゃうって?
泣きそうなの?
ダメだよ出ちゃう
でも
我慢して
今出したら怒るよ
我慢しなさいよ
チンジン打ったらだらけてるね
きっとチンジン打てる
痛い痛い痛い
ダメダメダメ
どうしたら怒るよ
我慢しなさいよ
カリ、いっぱい締めてあげる
好きでしょ?
でも、苦しい
苦しいって?
気持ちいいよ、これ
カリを
こねこねしてあげる
カリ、こね
カリカリコネコネコネ
電話てられた後のこれは苦しいよね
カリコネカリコネ
カリカリコネコネ
我慢しなさいよ
気持ちいいでしょ
カリコネ カリコネ カリカリコネコネ
カリカリコネコネ
カリカリコネコネ カリカリコネコネ
うるさい
おっきい声出さないで
コネコネコネコネ
カリカリコネコネ
コネコネされて気持ちが良い?
痛いね
カリカリコネコネ
苦しい?ピリピリする?
お腹鳴っちゃう?
ガリーコネ ガリーコネ
硬い
爆発しちゃえば?
ガリーコネ ガリーコネ
ダメ
ダメって いいってことでしょ?
ガリーコネ ガリーコネ
行くなよ 勝手に
もうおかしくなっちゃう?
おかしくなっちゃえば?
カリッコねカリッコね
もうちょっとやめちゃう?
やめない、でもやめてやめない
キュッキュッキュッしてる
行くなって言ってるでしょ
我慢しなさいよ
帰りに行こうね
バカになっちゃうね
ちょっと待って
あんたにいいものあるから
何ですか
なんだ
それ
好きでしょ?
これあんたが大好きな人に
こすってあげるよ
ゆっくりね
また違うでしょ
お掃除してあげるから
こすれちゃうね
どうしたの
いいの
ここそばで
くすぐったいの
我慢しなさいよ
気持ちいいですよ
やめてあげないと
きっとがくすぐったい
いじめてほしいって言ったでしょ
こんなくすぐったいならやめてあげる
分かってるよ
あれがいいんでしょ
なに
これがいいんでしょ
分かってる
どっちがいいんでしょ
押し当てられてるよ
ほんと好きねこれ
気持ちいいとこ当たってる?
当たってます
これじゃ足りない?
あー気持ちいい
やっぱこっちがいい?
刺激足りない?
もっと?
しょうがないな
ほら、これ当てたらどうなっちゃうの?
まずチンポー
変態チンポー
よーく近くで見ててあげる
ちゃんと近くで見てるよ
チンポー、バカになっちゃうんじゃない?
なに?こんなあったらみたいな
はーい
いっちゃう、いっちゃう
いっちゃうの?
はーい
あーだめ、ほんとに
ほんとにだめってどっち?
あーだめ、ほんとにいっちゃう
いっちゃうの?
あーほんとにいっちゃったの?
すっごい出てるよ
見て、気持ちよくわかるよ
大好きな子猫ね
好きなんでしょ?だって
あーだめ
どうして?
出し切りなさいよ
カリコネカリコネ
バイデッテルほら出して出して
まだ出るんじゃない
確かに
壊れちゃったんだけど
ごめんなさいごめんなさい
ごめんなさい
いいよ楽しかった
また、楽しませてくれて、ありがとね
またいっぱい、いじめさせてくれる?
お願いします
動けないよ
動けないよね
これからね、たっぷり散らしてあげる
それだけで、聞いただけで
金玉ムクムクしちゃう?
ほんと?
縛られて興奮する?
はい
いいよね、こういうの
いつもより感じちゃうよね
キュウキン玉ムクムクしちゃう
身動き取れなくて
こうするね
殺しちゃいます
私も
ちょっとムクムクしてるんじゃないの
何しよっか?
シェアする?
したいです
もう違う?
いつもね、顔薄い
ああ、顔薄いね
くすぐったい?
可愛い?
嬉しい
金玉当たる?
私のマンゴーに当たってる
勝手に金玉大きくしたい
ごめんなさい
もうムクムクしちゃった?
ねえ
ダメだよ
もうダメになっちゃったんだ
高い筋と
腰動いちゃってるよ
気持ちいい
まだ何もしてない
やっぱり焦らさないとね
早く早く触ってほしいのに
どこ?
金玉さん
金玉触ってほしい
金玉?
でも金玉より気持ちいいとこあるでしょ
え?
ここ好きだもんね
大好きです
触ってほしい
あーすごい
金玉
ん?どうしよう
乳鱗?気持ちいいかな?
乳鱗だけでそんなびっくりくしちゃうんだ
あー可愛い
頭?
舐めたらやばい?
舐めたらやばい
じゃあ舐めちゃお
飲みちゃった
やっぱり乳首気持ちいい?
敏感なんです
散ってる
菌とも反応しちゃう?
ムクムクしちゃった
こっち好き?
お腹に食い止まったね
ごめん痛かった
それでも好き
何でも好きだね乳首だったら
大好きです
これを触って欲しい?
うん、触って欲しいです
どうしようかな
ねえ、お願いします
分かった、じゃあ触ってあげる
触っちゃった
あんたは?
怖そうだな
ちっくりのめられながら?
君たんもやばい?
やばい
大きい
あったか
なんだそれ
なんで?
こんなゆっくり仕置いてるのにダメ?
我慢したらもっといいことしてくれますか?
もちろん、いっぱい我慢したら気持ちよくなれるよ
じゃあ、いっぱい我慢します
いっぱい我慢します
こっちの方が気持ちいいよね
もっと我慢できなくなっちゃうよ
本当?我慢してよ
まだエッチもしてないのに
やばい?
声は?
固いね
金玉、タッチタッチ
すごい固いね
すごい
じゃあこうやっていいってこと?
体ビクビクしちゃってるよ
そんなに乳首いいの?
私もこすれてて気持ちいい
ダメダメダメ
ダメ?我慢してよ
まだ全然大丈夫でしょ
すごい興奮しちゃって
ダメなんですこれ
いっぱいこすってよ
んー?
痛いね、けんたま
しゃぶりたくなっちゃう
んー?
けんたましゃぶって
しゃぶって
おいしい
ねー
んー?
よく動くけんたまだね
ずっと乳首触っていて欲しいの?
いや、それはダメ
なんで?
そんな喜ばないでよ
だめだよ
だめだよ、我慢してね
できるよ、いつもしてるでしょ
タンキン、タンキン、なんて書いてあるの?
お、そっか、そっか
オッケー?オッケー?
あ、おいしい
じゃあ、おかんおこ、おかんおこ
それダメ、それダメ
ん、んー
コクが気持ちいいの?
んー?
どうしたの
私もあなたの金玉
私も金玉飲みにさら
うまくついてきちゃった
どうしよう
なんかむずむずしてきちゃった
寝て
早く入れたくなってきちゃった
そのキントンも早く入れたいんだけど
早く入れていい?
入れたい
早く打ちしたい
そのケーキにたま早く入れたいな
ねえ舐めて
舐めてくれる?
舐めて
おまえの子舐めて
気持ちいい
おいしい?
うん、おいしい
すみません、ちょっと待って
早くうまくしたい?
え、だめ?構えしてよ
ダメだよ、まだ先っちょだけ
1ミリずつ
ちょっとずつね
入り口入ってる
気持ちいい
指はちょっと出て
ゆっくりなら我慢できる
本当?
我慢してね
ダメだった
うまく入ってくね
どんどん入ってくる
すごい
気持ちいい
今日も
たまきーたまきー
ね
すごい
あ、すっごい
え?
そんなにしみつけないでください
だって気持ちいいな
ちょっとずつね
あ、だめ、そんな中で大きくならないで
力入っちゃう
入っちゃう?
こっちの方が気持ちいいでしょ
うわぁ、すっごい
ダメだよ、そんな
体動いてるんだもん
気持ちいい?
うん、気持ちいい
どう?気持ちいいか見て
あ、これダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
そんな喜ばないでよ
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう
我慢してよ
ねえ、大丈夫でしょ
じゃあ、こっち
そっちの方がもっとダメ
あ、そうなの?じゃあ、こっちだね
ちょっと、うそ、うそ、うそ
あ、出た、出た、出た
触って動かなきゃ セックスにならなくない?
大きい金玉 先輩言っちゃった
やっぱ乳首がいいんでしょ?
ええええええ
ああああああ ああああああ
これなら大丈夫だよ
気持ちいい
気持ちいいと思ったら
分かった
やっぱ触ってて欲しいんでしょ
え、違う
すごい固いよ
ねえ、やめて
ねえ、やっぱやめとく?
やめそう
これでもしないの気持ちいいけど
すごい
すっごい
ダメだよ
すごい
いいんだもん
これすごいことなんで
我慢したい
気持ちいい
まだ落としたいんだけど
いい?
これ
もう一回するか
苦しい
分かる
ここ
これ
痛い
まだ出てないならできるね
まだできるよね
ダメ?
本当にダメ
ダメ?わかった
あった
ぐりぐり入り口で
え、ダメ?
やばい
効いたの?
効いたの?いい?
良いけど、良すぎて
ほら、金玉汁出しちゃって
本当に出ちゃいます
金玉汁出てる
見て見て見て、金玉汁
あーついちゃう
味わってよ
自分の金玉汁が顔についてるの
すごい味する
おかしい
おいしいでしょ?
お疲れ様
気持ちいい
わけわかんない
気持ちよかったです
まだ終わりじゃないよ
だってまだこんなんじゃん、金玉。
無理 無理
無理じゃないよ
ひんたのパンパンじゃん
これからもやばい
こぼれこぼれ
あーやばいやばいやばい
んー?
ちょいちょいちょいちょいちょい
あ、ちょいちょいちょい
あ、あ、あ、
あ、あ、
腹筋と混じる
出たね
だし切った?
もう出ない
もう出ない?
ほんと?
一夜してごめんね
ごめんね一夜して
ごめんね
まだ出るんじゃないかな
ほんとに?
筋ともこんなに固い
くすぐったい?
ダメ?
ダメダメダメ
ダメダメダメダメダメ
あ、ちょちょちょ
どっち?やめる?
ダメダメ
本当にやめる?
でも固いんだもん、金玉
いかがでした?
しっかりなさってください
催眠の効果ありましたか?
それは良かったですわ
しばらくは変な妄想しなくて
済むと思いますよ
しばらくは
それでは
一週間後にまた