ジェランのおっぱいが何のためにあるかわかる?
あなたのおちんぽをいっぱい気持ちよくするためにあるんだよ
このおっぱいでどうしてほしい?
挟まれたい?
おっぱいでおちんぽを包み込んだら
おっぱいまんこになるんだよ
おっぱいまんこ
挟んでほしい?
触りたい?
いっぱい触っていいよ
私のおっぱい、すっごい柔らかいんだよ
いっぱい揉み揉みされたいな
おっぱいですっごい敏感になっちゃう
おっぱいでいきたいな
いっぱい気持ちよくしてくれる?
ルナもいっぱい気持ちよくしてあげるね
興奮してきたでしょ
おっぱい好きなの知ってるよ
エナのおっぱい以外で興奮しちゃダメだよ
私のだけ見てて
いっぱいこすりつけてあげる
エナのおっぱいいっぱいこすりつけてあげるね
どう?
おっぱいつぶれてる?
すっごいすりすりしてるよ
すっごい
乳首こすれて気持ちいい
おっぱいよく見える?
ルナのおっぱいで
いっぱい興奮してね
すっごいこすれてる
このおっぱいで
どうされたい?
何想像してるの?
エナのおっぱいすっごい柔らかいよ
触ってみたい?
ぐりぐりしてるよ
エナのおっぱいでいっぱい興奮して
できない
おちんちんちょうだい
これ気持ちいい
これおいしいよ
チロチロされるの気持ちいい
どうしたらいいよ
これを、おっぱいにかけて
いっぱいかけて、おっぱいに
すっごい、すっごい出てる
精子いっぱい出してくれてありがとう
いっぱいいっぱい触ったから
すっごい敏感になってる
乳首だね
あそこだもん
すごい気持ちいい
胸のいっぱい気持ちいい
嬉しい
気持ちいい
すっごい
いっちゃいそう
いっちゃう
いく
すっごい気持ちいい
ちくみ固くなってるの分かる?
すっごい気持ちいいよ
それすっごい
ちくみでいっちゃう
あそこ気持ちいい
いっぱい触って
気持ちいい
どっちも触られるのすごい気持ちいい
ああああああ
マンコ直接触って
すごい濡れてるの分かる?
指すごい気持ちいい
いっぱいズボズボして
いっぱいして
気持ちいい
いっぱいごちょうごちょうにして
すごい敏感になってる
チェンポいっぱい
胸のおっぱいにこすりつけて
すごい気持ちいい
いっぱいこすりつけて
すごい乳首こすれる
あー気持ちいい
それやばい
あーやばい
また痛いぞ
行く 行く 行く 行く
飲めてほしい?
いいよ
チンポおいしい
気持ちいい?
汚れてベトベトになっちゃった
それ気持ちいい
いっぱいコスコスして
あーやばい
あーまたイケそう
あーイッタ
イクイク
あーイク
えっと
れなのおっぱいでおちんぱ挟んでいい?
ゆだりいっぱいつけてあげる
どう?気持ちいい?
ゆだりのおっぱい
柔らかいでしょ
すっごいビクビクしてる
全部いっぱい固くして
どんどん大きくなる気持ちいい
これやばい
すごい
これでいっちゃいそう
気持ち
すごい
痛い
入れてもいい?
我慢できなくなっちゃった
足が枯れるね
お尻も痛いでしょ
前からついて
もっと気持ちよくして
いっぱい触って
ねえ
くつろいでるとこ悪いんだけどさ
ここでストレッチしてもいい?
ごめんね
すぐ終わるから
これ?
これすっごい楽なんだ
ねぇ
なんでおちんちん触ってんの?
えー
もしかして興奮しちゃった?
おっぱい出てるから
かなぁ
じゃあ
いいもんあるから
持ってきてあげよっか
ちょっと待ってて
見てこれ
友達にもらったんだ
なんか白くてヌルヌルしてて
ザーメンみたいじゃない?
これかけてみてもいい?
いいでしょ?
じゃあ脱がしていい?
もう立ってるじゃん
じゃあこれかけてみる
怖い
サーモンみたいじゃない
エッチだね
すっごいエッチ
どうしたの
私のおっぱいにもかけていい
体勢しかかったみたい
これでおちんちん遊んでもいい
びくびくしてる
おちんちんビンビンだね
じゃダメだよ
我慢しててね
次はお尻でやってもいい?
お尻にかけて
いっぱい塗って
すごい
すごい嬉しい
お尻でこすれて気持ちいい?
お尻も触りたかったんでしょ?
お尻におちんぽいっぱいこすりつけて
前からもやっていい?
すごいこすれてるよ
すごい気持ちいい
おちんちゃん大きくなってきてる
いっぱいこすりつけて
気持ちいい
もっと触って
気持ちよくなっちゃう
痛い
もったい、おっぱいで挟んでいい?
私のおっぱいね、気持ちよくしてあげる
私のおっぱいで
いっぱい気持ちよくなって
私のおっぱいの中に
恋精子いっぱい出して
いきそう
いいよ
いいよ出して
いっぱい出して
全部つけて
いっぱい出たね
さっきのローションみたいだね
変態さん
失礼します
本日はご指名ありがとうございます
それじゃあマットプレイ始めていきますね
ローション塗っていきますね
どうですか?
すごいヌルヌルになってますね
私の体にも塗っていっていいですか?
すっごい透けちゃいそうです
じゃあこの透け透けのおっぱいで
体マッサージしていきますね
おっぱいどうですか?
直接おっぱいでマッサージしてもいいですか?
ぬるぬるして気持ちいいです
筆貸してもらってもいいですか?
いっぱい揉んで下さい
いっぱい好きに触って下さい
ヌルヌルしててエッチですね
触り方上手ですね
すごい気持ちいいです
激しい
マッサージしていきますね
どうですか?
足もしていきますね
おちんちんのマッサージしていきますね
こうするとすごいヌルヌルして気持ちいいでしょ?
硬くなってきました
パンになってますね
これどうですか
すごい
気筒もパンパンになってきました
乳首は好きですか
耳舐めたら
あんちくれはすごいコリコリになってきた
どうですか
おっぱいマッサージです
すごいビクビクしてます
まだ行かないでくださいね
おっぱい我慢してください
もう我慢できないですか
じゃあ、入れちゃいますか。
入れちゃいますね。
全部大きいですね。
いっぱいもみもみして。
いっぱい気持ちいい。
すごい気持ちいい。
お疲れ様でした
行く行く行く行く行く
私が行くとこも見てて
お尻も見てて
後ろから見える
だいたいもう行っちゃう
痛いでしょ
気持ちよかった
いっぱいおっぱいに出してくれてありがとう
いらっしゃいませご主人様
どうも、ご注文は何にいたしますか?
はい、ぬるぬるおっぱいセックスですね。少々お待ちください。
お待たせいたしました。
じゃあ、こちらのオイルで私のおっぱいを好きにしてください。
あと、今からの出来事は明洞国での出来事ですので、
なので外の世界では絶対に言わないでくださいね
毛すけになっちゃいましたね
私のおっぱいいっぱい触ってください
どうですか?ぬるぬるおっぱい気持ちいいですか?
そんな激しくされたら私気持ちよくなっちゃいます
ちくびすごい敏感なんです
すごい気持ちいいです
なんですかそれ
すごいエッチですね
すっごい喉のっぱいに食い込んでます
すごいエッチ
いっぱい触ってください
ダメです
つくびでいっちゃいそうです
あ、だめ
あ、いっか
マンゴーもいっぱいヌルヌルにしてください
気持ちいい
いっぱい触って
すごく気持ちいいです
また気持ちよくなっちゃう
あ、指すごい気持ち
もっとぐちゃぐちゃにしてください
苦しいです
後ろからもいっぱいしてください
あーすごい、あー気持ちいい
あー、あーすごい
クリトリスいっぱい触ってください
あー、あー、あー、あー、あー、気持ちいい
あー、あー、あー、あー、あー、あー、すごい
あー、あー、あー、あー、また行っちゃう
あー、あー、行く行く行く
行く
気持ちが良くなってくれたんですが
凄い
ビンビンですね
食べてもよろしいですか?
まだいっちゃダメですよ
どう?ぬるぬるなんぱい?気持ちいい?
ちんこもいっぱいぬるぬるにするね
ぬるぬる
あーすごい
おっぱいも気持ちいい
今のおっぱいに
おちんちん挟まってるよ
ぬるぬる
これ気持ちいい
あーすごい
気筒に乳首当たってるよ
気持ちいい?
私も気持ちいい
入れてもいいですか?
早く入れたい
あーすごい
あー全然気持ちいい
いっぱいしたい
入ってるとこ見える
いっぱい見てた
すごい激しい
ついてくれるの
明日から暑い
後ろからいっぱいした
バカ気持ちいい
あそこまでついて
あそこまで
ああああああ
お疲れ様でした