あ、ちょ、たけし
はい
幼馴染なんだから挨拶ぐらいしてよ
いや、でも僕たちもう何年も口聞いてないじゃん
それはたけしがオタクってやつになったからじゃん
てかさ、私彼氏と喧嘩して暇なんだよね
え、そ、そうなんだ
あ、そっか、じゃあ、また
あのさ、久々にたけしん家行っていい?
え、いや
いいじゃん、久々におばさんにも会いたいし
いや、でも
いいじゃん、いいじゃん、ね?
わ、わかりました
やった
じゃあ行こう
あ、あ、あ
なに?どうしたの?
いや、なんでもないです
おばさん全然変わんないね
お菓子もらっちゃった
てかさ、この部屋全然変わんないってか
オタクって感じの部屋だね
いや、そんなことないし
え、れ、れなさん何してんの?
え?なんかエッチなもん隠してないか探してんの?
いや、そんなもん隠してないし
てかさ、そのレナさんって呼び方やめて
お菓子みたいにレナでいいよ
レナ、ちょっとそんな見るのやめてよ
うそだ、絶対なんかあるでしょ
いや、隠してないって
あ、あった
あ、そ、それは
へー
たけしってこういうの好きなんだ
いや、それ僕のじゃないし
へえ、めっちゃエロいじゃん
こういうエロいの好きなんだね
いや、そんなことはないし
嘘だ、絶対好きじゃん
もう、たけしの隅に置けないね
いや、俺のじゃないって
嘘ついてるでしょ
ねえ、いつまで読んでるの?
いつまでっていいじゃん、別に
ねえ何やってんの
いや何でもないよ
えーなんか隠してない
いや隠してないって
んー超怪しいんだけど
いや何でもないから
えーなんか隠してるじゃん見せてよ
いいよ読んでなよ
んーなんでそれが怪しいの
いや怪しくない
なんで見せてよ
なんで
たけしめっちゃ立ってるじゃん
いやこれは
ちょっと待ってでかくない
ちょっと見せて
いや無理だって
なんで
いやダメだって
いいじゃんちょっと見せてよ
いやー ダメだって恥ずかしいって
恥ずかしいって女子かよ いやー
分かった じゃあ見せてくれたら私のも見せてあげるから
えっ本当に?
付き合い
ちょっと ちょっと
うわーちょっと ダメだよ
パンツも脱ごう
手どけてよ
見せて
いやダメだって
てかマジ大きいね
いやそんなこと
めっちゃ成長したねたけし
いやちょっと恥ずかしいって
てかさ
たけしエッチしたことあんの?
いやないですよ
んーマジ?やばいね
いやーだって
手立てできないよ普通
え、じゃあ触ってもいい?
いやダメだって
なんで?いいじゃん
いやー
ダメですって
ちょっと
いいでしょ
あーちょっと
えー触られたらめっちゃ声出してんじゃん
いやだってそんな急に
気持ちいいの?
そんなこと
気持ちいいんでしょ
触られたことないから
それにしても大きいな
そうなのかな
彼氏のより全然大きい
めっちゃいいじゃんこのおちんちん
そんな分かんないよ
ちょっと何してんの
そんな触んないでよ
ちょっと
もっといいことしてあげようか
もっといいことを
ここ寝転んで
寝転ぶの?
そう
どう?
足でやってるの
気持ちいい?
気持ちいいけど
どう?
感じたよ
でもちんちん大きくなってるよ
気持ちいい?
気持ちいいかな?
気持ちいいでしょ?
ちょっと言ってよ
気持ちいいです
こんな足でされて興奮してんの?
キモいね
マジウケんだけど
そっち行って
何してんの 今度は手でやってあげる
こっちの方がいいでしょ そうだけど
いつも自分でやってるでしょ やってないよ
くさつけ
どう? 気持ちいい
大きくなってきてる
やばいよ
すっごい固くなってるよ
大きくなってきた
気持ちいいんだ
すごい気持ちよさそう
なに?
気持ちいい?
やばい、やばい、いきそう
いきそう、いく
やばくん
やばい、すごーい
やばーい、めっちゃ飛ぶじゃん
めっちゃでかいし、めっちゃ飛ぶし、最高だね
やばい、めっちゃついたんだけど
あ、くすぐったい
くすぐったいって
ちょっと
なんで物取ってんの
くすぐったいって
くすぐったい
元気すぎない?
あ、ちょっと
ちょっと
あーやばい
ちょっとやめて
やめてよ
やめてって
くすぐったいんだって
ねえたけし
キスしたことないでしょ
ないけど
舌を出して
もっと
おいしい
えぇ?
あ、ゴムつけないと
あ、うん、いや、えぇ
あ、でもやっぱり生の方が気持ちいいから生でしようって
いや、つけようよ
なんで?
いや、つけよう、だって危ないじゃん
なんで?いいじゃない
いや、危ないって
生の方が気持ちいいからいらないって
危ないって
生でしようよ
えー、ちょっと
なんで、ちょっと引っ張らないよ
あー、だって
あ、やば
破れちゃった
え、もうないの?
うん、もうないよ
えー
だからいいじゃん、ダメなんでしょ
ダメなんで
気持ちいいよ、こっちののが
えー、一言
初めてだし
初めてで飲むのも贅沢だめ
危ないよ
気持ちいいもん
さっきしょっぱいみたい
おっぱい
見たことないでしょ
ないけど
じゃあ見せてあげる
どう?
よいしょ
あーやばい
すごーい
あったかい
マジおっきいねたけしの
超気持ちいい
あーやばい
すぐ行っちゃいそう
そこは…
気持ち良すぎても一杯も触っていいよ
うわ、すごい柔らかい
あー、いくぞ
あー、気持ち…
気持ち…気持ち良すぎる
なにこれ…
なんで…
そんなに行くの?
あー、行くー、行く行く行く
このチェンチェンめっちゃ気持ちいい
あー超最高
このチェンチェン大好き
気持ちいい
あー気持ちいい
やばい気持ちいいわ
もう行っちゃいそうなんだけど
いいよ
いや、ダメだよ、中は
出して、大丈夫だよ
ダメだって
大丈夫だって
行きそう
ちょうだい
やばい、行く
出しちゃったよ
やばいんじゃないの
大丈夫だよ
大丈夫だよ、本当に
トップチンプでこんなに行っちゃった
スイシーおはよう
おはよう
でもそんなバッグ持ってどうしたの
いや別に
もうしょうがないの
一個貸して
えいいの
おかわり
リー、後で一つお願い事聞いてね
え?お願い?
お願いって何?
だから後でだって
うん、わかった
告白するよ
これみんな考えて
3分くらいでいいでしょ
はい、手伝えたら成功や
え?
あ、リー
失礼しろ
す、すいません
すいません
先生!
どうした?
ト、トイレ行ってきていいですか?
ああ、いいよ、頑張ってください
ああ、すいません
タクシー
レナ男子トイレだよ
知ってるよ
それよりさおちんちん出してよ
何言ってるの
いいじゃん
さっき見てたらむずむずしてきちゃった
でももうちんく立たないよ
いいじゃん
いやーだめだって
なんで
やろうよ
いやー、ダメだよ。男子トイレだし。
ゆうちゃん、そんな。
そんなこすりつけないで。
興奮してるでしょ。
いやー、違うよ。
ほら、いいじゃん。
いやー、そんなお尻出さないで。
興奮してるでしょ。
いやーそんなことはないよ
だめだってそんなこすりつけないでよ
ちんちゃん大きくなってきてるよ
え?
ねえなんで固くなってんの?
いやーだってそんなこすりつけられたら
じゃあいいじゃん脱いじゃおうよ
もうわかったわかったから
パパ大きいね
好きだなーこれ
やっぱ大きいね
なめてあげようか
気持ちいい?
気持ちいい
来てもいいじゃん
入ろうかな
上のお部屋気持ちいい?
うん、気持ちいい
すっごい硬くなってるもんね
ちんちん大きくて美味しい
はい
おっぱいで遊んだことある?
いや、ないけど
してあげようか
え?
これ引いとこう、おっぱいみたい
え、え、え
でも、いいよ
ちょ、ちょっとレナ
そんなに脱いで大丈夫?
誰か来ちゃったらもうやばいよそれは
いいじゃん
来たら来たらそこ入ればいいんだ
うるさいな、ほんと
ごめん
柔らか
気持ちいいでしょ?
気持ちいいよ
柔らかい
でしょ?
チェンちゃん、どんどん大きくなってるよ
大きい
チクビ気持ちいい
気持ちいい
うん気持ちいい
チクビ絶っちゃった
ランプいいでしょ
ハマっちゃうね
これで
やばいね
気持ちいい?
気持ちいい
すごい挟まれてる
ちんちんめくめくしてきた
あーやばい、もういきそうだよ
じゃあいいよ、いっても
あーやばいよ
やばい
バレてんじゃん
ねぇ、これでさぁ、エッチしよう
えぇ、エッチ
う、うん
どうだ?
早く
あっ、いや、もうチャイム鳴ったから
なんで?
だって、もうバレちゃうよ、誰か来ちゃう
いいじゃん
でも早く着替えて
なんで?
早く着替えてよ、ねぇ
いやもう着替えてよ
ちょっとこの人痴漢です
いやしてないですよ
いや今触ってたでしょ
いやしてないです
ずっと言わないでくださいよ
この人痴漢してないですよ
え私今触られましたよ
だって私見てましたもん触ったりしてなかったですよ
えいや触りましたよ
ありがとうございます
全然いいよ
それよりさ
はい
チンチン欲しいんだけど
いやこんなところでダメですよ
そんなこと言ってギンギンじゃん
いやギンギンじゃないですって
もしかして本当の痴漢してたの
いやいやしてないですしてないです
じゃあいいじゃん
ダメですって
人いますし
大丈夫だよ
いやー
柔らかいでしょ
柔らかいですけど
大丈夫だよ
私が守るじゃん
本当ですか
どうして欲しいよちんちん
どうして欲しいって言われてましたよ
ちょっとむずむずしてきちゃった
大丈夫だよ
よくせつ
そうです、いや、ダメですよ
ダメですね
もう、しょうがないな
もっと触って
チンチン出しちゃおう
え、やばいですね
いいじゃん
そんなこと言ってもちんちん固くなってる
こうして
そこやった
こうしたらして
こっち来て
擦れる?
私が落としちゃダメだよ
そこやった
すごい濡れてきちゃった
手玉しよう
こっちにしよう
いっぱいこすりつけて
おいしい
気づきだね
来そうです
まだダメ
ホテル行こう
ホテル
早く行こう
早く
すごい
ここがホテルか
あれなんだろう
お待たせ
え?何その格好
ホテルオーバーあったから
頼んでみたんだけど
似合ってる?
ねえ似合ってる?
似合ってるよ
じゃあさあ
電車の続きしよう
私訪問できない
歌出して
じゃあ
好き?
いっぱいしよう
おっぱい触って
気持ちいい
いっぱいコリコリして
硬くなってる?
パイソーティーよ
マンゴーソーティー
ソーティー
くり取りに座って
気持ちいい
やばい
ああ、気持ちいいよ
ああ、すごい
でも使ってほしいな
絶対な
これ使って
すごい濡れてきちゃった
痛い痛い痛い
私みんな寝ていい?
気持ちいいでしょ
一首固くなってきたじゃん
1回近ぴたってやるよ
気持ちいい
出しちゃおうと
舐めちゃうね
美味しい
チンポ超元気だね
めっちゃ美味しい
大きい
まだだね
我慢してね
レナのお風呂超気持ちいいでしょ?
超気持ちいい
激しいよ
乳首舐めながらしごいてあげる
こういうの好き?
うんうん
好きでしょ?
一日みくみく行ってるよ
気持ちすぎる
やばいって
どうしたの?
気持ちよすぎるよ
我慢だよ
いっぱい我慢してね
ちんちんびくびくして
ああああああ ああああああ
もうがもんで来なくなっちゃう
入れていい いいいいいい
ああああああ ああああああ
あー、怖い
あー、超大きいね
あー、すごい
あー、触って
あー、気持ちいい
気持ちいい
手の中気持ちいい
後ろからして
お尻気持ちいい?
すごく気持ちいい
お尻の穴見えちゃう
恥ずかしい
そんな見たら恥ずかしいんだけど
ねえもう入れて
息どう息どう
ほらついて
気持ちいいよ
気持ちいい
すごい気持ちいい
本当
一緒に気持ちよくなる
もういきそうだよ
いきそう?
中離して
いいの?
もういいよ
ぜひ中に出して
やばい
行きそう
行く行く
めっちゃ猫の中でドクドク言ってる
おい今井お前俺の女取ったろ
この前俺の仲間がお前とレナが電車から一緒に降りたって言ってたんだぞ
いや電車で偶然一緒になっただけで
嘘つけ!じゃあなんでレナから別れよってメッセージが来るんだよ
え?別れたの?
おちょくってんのか?
誰かここで喧嘩してます
え?電話だったんだ
前田君と別れたんだって
え?いつ?
たけしの堂って奪った時だよ
ああ、あの時か
うん、こう見えて私一途なんだ
だって、たけしのあちんちん気持ちいいんだもん
ねえ、今から家行こう
レナ、ずっと気になってたんだけどさ
髪どうしたの?
あ、これ?
ウィッグつけたの
あ、そうなんだ
かわいいでしょ
うん、かわいい
なんで今言ったの?
なんか気になっちゃって
女の子は上手いなってね
本当?
柔らかくてすごい思いやすい
大問題?
すごい
どんどん伸びやすくなる
直接の方が柔らかく感じる
いいでしょ
気持ちいいわ
気持ちいい
手の中大きいでしょ
すごい大きい
大きくて柔らかい
時計しょっぱい好きだもんね
え、バレた
大好きじゃん
それ気持ちいい
気持ちいい
それやばい
気持ちいいな
気持ちいい
いっぱいして
いっぱいする
やば
気持ちいい
よかった
やめて
気持ちよく動かして
すごい気持ちいい
すっごい気持ちいい
固くなっちゃった
ここも触って
ここ
気持ちいい
直接
こうして
すっごい慣れちゃった
すっごい
とびちゃう
あ、気持ちいい
くれ、とりそう
あ、マジ気持ちいい
あ、やばい
あ、気持ちいい
そこ
行く行く行く
行く行く
指入れて
指
すごい
中もめちゃくちゃ
あったかい
気持ちいい
いっちゃう、いっちゃう、いっちゃう
行く行く行く
少しもしていい?
気持ちいい
気持ちいい?
繋げるの気持ちいい
本当?
よいしょ
低い硬くなってきた
下が柔らかくて気持ちいい
ほんと?
激しいのとゆっくりどっちが好き? 激しいのが好き
眠いだね
ああああああ
美味しい
汗かいてるね
疲れてきちゃった
美味しい
ちんちん大きくなってる
寝てる
私のチンチン大きいから大好き
気持ちいい
いっぱい飲めて
ねえもうちんちんやった
え、やる?
うん、やるやる
こいこいこいこいこい
ちんちんマジ気持ちいい
気持ちいいわ
気持ちいい、超気持ちいい
今の気持ちいいわ
口が止まる
いっぱいいっぱい
足のつぶ
やっとるね
いくいくいく
全然やばいよ
やばい
ゆっくりとくるの
いきます
気持ちいい
いくいくいく
たけし
いっぱい私の中出して
いきそう
やばいよ
行きそう
いっぱい出てる
たけしの寿司
美味しい
いっぱいしようねこれからも
ううっ