あ、ちょ、たけし
あ、はい
幼馴染なんだから挨拶ぐらいしてよ
いや、でも僕たちもう何年も口聞いてないじゃん
それはたけしがオタクってやつになったからじゃん
てかさ、私彼氏と喧嘩して暇なんだよね
え、そ、そうなんだ
あ、そっか、じゃあ、また
あのさ、久々にたけしん家行っていい?
え、いや
いいじゃん、久々におばさんにも会いたいし
いや、でも
いいじゃん、いいじゃん、ね?
わ、わかりました
やった、じゃあ行こ
あ、あ、え
なに?どうしたの?
いや、なんでもないです
おばあさん全然変わんないね
お菓子もらっちゃった
てかさ、この部屋全然変わんないってか
オタクって感じの部屋だね
いやーそんなことないし
え、え、れ、れなさん何してんの?
え?なんかエッチなもん隠してないか探してんの?
いや、そんなもん隠してないし
てかさ、そのレナさんって呼び方やめて
お菓子みたいにレナでいいよ
レナ、ちょっとそんな見るのやめてよ
うそだ、絶対なんかあるでしょ
いや、隠してないって
あ、あった
あ、そ、それは
へー、たけしってこういうの好きなんだ
いや、それは僕のじゃないし
めっちゃエロいじゃん
こういうエロいの好きなんだね
いや、そんなことはないし
嘘だ、絶対好きじゃん
たけしの隅に置けないね
いや、俺のじゃないって
嘘ついてるでしょ
ねえ、いつまで読んでるの?
いつまでっていいじゃん、別に
ねえ何やってんの
いや何でもないよ
えーなんか隠してない
いや隠してないって
んー超怪しいんだけど
いや何でもないから
えーなんか隠してるじゃん見せてよ
いいよ読んでなよ
ん?なんでそれが怪しいの
いや怪しくない
なんで見せてよ
なんで
たけしめっちゃ立ってるじゃん
いやこれは
ちょっと待ってでかくない
ちょっと見せて
いや無理だって
なんで
いやダメだって
いいじゃんちょっと見せてよ
いやー ダメだって恥ずかしいって
恥ずかしいって女子かよ もう分かった
じゃあ見せてくれたら 私のも見せてあげるから
え、本当に?
付き合い
え、ちょっと、ちょっと、 ちょっと、ダメだよ
パンツも脱ごう
いや、いいっすよ
ああああああ
いやー ああああああ
ダメだって 手どけてよ いやー 見せて いやダメだって 見せて
てかマジおっきいね いやーそんなこと
めっちゃ成長したねたけし いやーちょっと恥ずかしいって
てかさ たけしエッチしたことあんの? いやないですよ
んーマジ?やばいね
いやーだって
手立てできないよ普通
え、じゃあ触ってもいい?
いやダメだって
なんで?いいじゃん
いやー
ダメですって
ちょっと
いいでしょ
えー
触られたらめっちゃ声出してんじゃん
いやだってそんな急に
気持ちいいの?
どんなこと
気持ちいいんでしょ
触られたことないから
それにしても大きいな
そうなのかな
彼氏のより全然大きい
めっちゃいいじゃんこのおちんちん
そんな分かんないよ
ちょっと何してんの
そんな触んないでよ
ちょっと
もっといいことしてあげようか
もっといいことを
ここ寝転んで
寝転ぶの?
どう?これ
何してんの?
上
足でやってんの
気持ちいい?
気持ちいいけど
どう?
すごいなんか変な感じだよ
でもちんちん大きくなってるよ
気持ちいい?
気持ちいいかな
気持ちいいでしょ
ちょっと言ってよ
気持ちいいです
こんな足でされて交際してんの?
キモいね
マジウケんだけど
そっち行って
何してんの
今度は手でやってあげる
こっちの方がいいでしょ
そうだけど
いつも自分でやってるでしょ
やってないよ
くさつけ
OK
どう?
気持ちいい
いい?
大きくなってきてる
やばいよ
やばい?
すごい固くなってるよ
大きくなってきた
気持ちいいんだ
すっごい気持ちよさそう
なに?
気持ちいい?
やばい、やばい
行きそう
行く!
うん、うん、やっ、すごー、やばー、めっちゃ飛ぶじゃん
めっちゃでかいし、めっちゃ飛ぶし、最高だね
やばい、めっちゃついたんだけど
あーくすぐった
くすぐったい、痛い
ちょっと、ちょっと
なんで物取ってんの?
くすぐったい、痛い
くすぐったい?
元気すぎなの?
ちょっと
ちょっと、やめて、やめてよ
やめてよ、やめてよ
やめてって
くすぐったいんだって
くすぐったいって
たけし、キスしたことないでしょ
ないけど
舌出して
もっと
おいしい
ゴムつけないと
でも、やっぱり生の方が気持ちいいから生でしようって
いや、つけようよ
なんで?
いや、つけよう。だって危ないじゃん
なんで?いいじゃない
生の方が気持ちいいからいらないって
危ないって
生でしようよ
えー、ちょっと
なんで?ちょっと引っ張らないよ
あー、だって
あ、やば
破れちゃった
もう無いの?
うん、もう無いよ
だからいいじゃん
ダメなんでしょ?
ダメだって
気持ちいいよ、こっちののが
見たことないでしょ?
初めてだし
初めてで、贅沢ダメ
危ないよ
いいよ
気持ちいいもん
あ、たけしおっぱいみたい
おっぱい
見たことないでしょ
ないけど
じゃあ見せてあげる
すご
え、そこまで
よいしょ
あーやばい
あーすご
マジ大きいね、たけしの
超気持ちいい
あーやばい
すぐ行っちゃいそう
おっぱいも触っていいよ
すごい柔らかい
気持ちいい
気持ち良すぎる
何これ
そんなに行くの?
行く行く行く
やめてここに
一応
痛いでしょ?
めっちゃ痛いでしょ?
これも仕上げ
たかしのチェンチンめっちゃ気持ちいい
超最高
このチェンチン大好き
気持ちいい
気持ちいいよ
もう行っちゃいそうなんだけど
いいよ
ダメだよ中は
大丈夫だよ
行きそう
ちょうだい
やばい
出しちゃったよ
やばいんじゃないの
大丈夫だよ
よし
ちょっと
寝てた
大丈夫なの?本当に
ちょっぷちんぽで泣いちゃった
スイシー、おはよう
お、おはよう
そんなバッグ持ってどうしたの?
いや、別に
もうしょうがないな
1個貸して
え、いいの?
おかわり
後で1つお願い事聞いてね
え、お願い?
お願いって何?
だから後でだって
うん、わかった
企画するよ
これみんな考えて
3分くらいでいいでしょ?
はい
え、左手は先輩?
え?
あ、岩井
失礼しろ
す、すいません
大事な時期だぞお前
すいません
おい、じゃあね、聞きたい奴ら
ファイルプリントを取ってもらう
今までプリンが違うから
もう一度やってみるか?
え?
先生!
どうした?
と、トイレ行ってきていいですか?
ああ、いいよ、ありがとうございます
ああ、すいません
タクシー
えっ、レナ、男子トイレだよ
知ってるよ
それよりさ、おちんちん出してよ
え、何言ってるの?
いいじゃん
えぇ
さっき見てたらむずむずしてきちゃった
えぇ、でももうちんくたたないよ
いいじゃん
いやー、ダメだって
なんで?
やろうよ
いやー、ダメだよ。男子トイレだし
いいじゃん、そんな
そんなこすりつけないで
興奮してるでしょ
いやー、違うよ
うん、いいじゃん
いやー、そんなお尻出してないじゃん
興奮してるでしょ
いやー、そんなことはないよ
だめだって、そんなこすりつけないでよ
ちんちゃん大きくなってきてるよ
えぇー
ねー、なんで固くなってんの?
いやー、だってそんなこすりつけられたら
うん、じゃあいいじゃん、脱いじゃおうよ
もう分かった、分かったから
やっぱ大きいね
好きだな、これ
そうかな
ねえ、舐めてあげようか
気持ちいい?
気持ちいい
来てもいいじゃん
入るかな
上のままやら気持ちいい?
気持ちいい
すっごい固くなってるもんね
チンちゃん大きくて美味しい
はい
おっぱいで遊んだことある?
いや、ないけど
してあげようか
え?
これ引いとこう、おっぱいみたい
え、え、え
でも、いいよ
ちょ、ちょっとレナ
そんなに脱いで大丈夫?
誰か来ちゃったらもうやばいよそれは
いいじゃん
来たら来たらそこ入ればいいんだ
え?
えぇ、うるさいな、ほんと
ごめん
柔らか
気持ちいいでしょ?
気持ちいいよ
柔らかい
でしょ?
チェンちゃん、どんどん大きくなってるよ
大きい
チクビ気持ちいい
気持ちいい
チクビ絶っちゃった
ランナーやっぱいいでしょ
ハマっちゃうねこれで
やばいね
気持ちいいよ
気持ちいい?
気持ちいい
すごい挟まれてる
やばい、できそう
やばい、行く
行く
めっちゃ出てんじゃん
ねえ、これでさ、エッチしよう
え?エッチ?
早く
もうチャイム鳴ったから
だってバレちゃうよ
誰か来ちゃう
早く着替えて
早く着替えてよ
もう着替えてよ
ちょっと
この人痴漢です
いやしてないですよ
いや今触ってたでしょ
いやしてないです
嘘言わないでくださいよ
この人痴漢してないですよ
え?私今触られましたよ
だって私見てましたもん
触ったりしてなかったですよ
え?いや触りましたよ
ありがとうございます
全然いいよ
それよりさ
はい
ちんちん欲しいんだけど
えっ、いや、こんなところでダメですよ
へぇ、そんなこと言ってギンギンじゃん
いや、ギンギンじゃないですって
もしかして、本当の痴漢してたの?
いやいやいや、してないですしてないです
ちょうどいいじゃん
えぇ、ダメですって、人いますし
大丈夫だよ、柔らかいでしょ
柔らかいですけど
大丈夫だよ
いっちゃいますよ
私が守るじゃん
本当ですか
どうして欲しいよチンチン
どうして欲しいって言われましても
むずむずしてきちゃった
大丈夫だよ
よくせつ
ダメですよ
ダメですって
しょうがないな
もっと触って
チンチン出しちゃおう
やばいですね
いいじゃん
そんなこと言ってもチンチン固くなってる
こうして
すごい当たる
したらして
こっち来て
忘れる?
私が落としちゃダメだよ
すごい当たる
すごい濡れてきちゃった
やっぱりこすりつけて
おいしい
気づきだね
きそうです
まだだね
ホテル行こう
早く
すごいここがホテルか
あれなんだろう
お待たせ
なにその格好
ホテルがあったから頼んでみたんだけど
似合ってる
似合ってる?
似合ってるよ
じゃあさぁ
電車の続きしよう
私訪問できない
歌出して
寝たら?
気づき?
いっぱいしよう?
気持ちいい?
おっぱい触って
気持ちいい
いっぱいコリコリして
硬くなってる?
ああああああ
超気持ちいい
いっぱい飲んで
ああああああ
柔らかいし
私のおっぱい
柔らかい
おっぱい触っていいよ
マンゴーの育て
育て
くり取りに座って
気持ちいい
そういう気持ち
やばい
気持ちいい
あ、気持ちいいよ
あ、すごい
電話使ってほしいな
電話?
これ使って
ぎゅっとやってて
すごい濡れてきちゃった
チクビ固くなってきたじゃん
一回チクビ取ってみよう
気持ちいい
出しちゃおうと
舐めちゃうね
おいしい
チンポ超元気だね
めっちゃおいしい
まだダメ
我慢してね
レナのお風呂超気持ちいいでしょ
超気持ちいい
激しいよ
乳首舐めながらしごいてあげる
こういうの好き?
うんうん
好きでしょ?
ちんちんびくびく言ってるよ
気持ちすぎる
やばいって
どうしたの?
気持ちよすぎるよ
我慢だよ
いっぱい我慢してね
チンチンビクビクして
もうガンマンでけなくなっちゃった
何入れていい?
いいよ
いい?
あー超大きいね
あーすごい
あー気持ちいい
あー触って
気持ちいい
手のほうも気持ちいい
後ろからして
お尻気持ちいい
お尻の穴見えちゃう
恥ずかしい
ねえそんな見たら恥ずかしいんだけど
寝るもん入れて
空ついて
気持ちいいよ
気持ちいい
楽しんで
すごい気持ちいい
一緒に気持ちよくなる
この前俺の仲間がお前とレナが電車から一緒に降りたって言ってたんだぞ
いや電車で偶然一緒になっただけで
嘘つけじゃあなんでレナから別れよってメッセージが来るんだよ
え別れたの
嘘くってんのか
誰かここで喧嘩してます
でもあったんだ前田君と別れたんだって
えいつ
タケシの胴って奪った時だよ
あの時か
こう見えて私一途なんだ
でもなんで
だってタケシのあちんちん気持ちいいんだもん
ねえ今から家行こう
レナずっと気になってたんだけどさ
髪どうしたの
これ
あ、これ?ウィッグつけたの
あ、そうなんだ
かわいいでしょ
うん、かわいい
なんで今言ったの?
え?なんか気になっちゃって
女の子上手になったね
ほんと?
柔らかくてすごい思いやすい
うん、かわいいもんだ
すごい
直接の方が柔らかく感じる
いいでしょ
気持ちいいわ
気持ちいい
手の中大きいでしょ
すごい大きい
大きくて柔らかい
ポケショッパイ好きだもんね
え、バレた
大好きじゃん
あーそれ気持ちいい
あー気持ちいい
あーそれやばい
気持ちいいな
うん気持ちいい
あー気持ちいい
あーいっぱいして
いっぱいする
あーやばい
- 息を吸って。-
- 気持ちいい。-
- 下をいっぱい動かして。- うん、分かった。
- それ、気持ちいい。-
- すっごい、気持ちいい。-
触って
よかった
ここ、すまんじゃう
気持ちいい
よかった
直接
残して
そこに乗れちゃった
すごい
とびちゃ
あったかい
あー気持ちいい
気持ちいい
行っちゃおう行っちゃおう行っちゃおう
行く行く行く
私もしていい?
気持ちいい
気持ちいい?
繋げるの気持ちいい
本当?
うれしい
激しいのとゆっくりどっちが好き?
激しいのが好き
眠たね
美味しい
あ〜汗かいてるのに
おいしい
ちんちん大きくなってる
よいしょ
たけしのチンチン大きいから大好き
激しいよ
ヘルン好きでしょ?
好きだけどね
チン、チン、チン、チョーカッタイヨ
ここも気持ちいい?
うん、うん
パンダね
びっくびっくしてる
エナのマンゴーも舐めて
気持ちいい
いっぱい飲めて
ねえもうちんちんやった
え、やる?
うん、やるやる
行く行く行く
ちんちんマジ気持ちいい
気持ちいいの?
気持ちいい、超気持ちいい
今の気持ちいいよ
血が止まる
いっぱい足がつく
好き
行く行く行く
たけし、いっぱい私の中出して
行きそう
やばいよ
行く
出さしちゃった
いっぱい出てる
たけしの精神
おいしい
いっぱいしようねこれからも