こんにちは
これは僕が学生時代にあった夏のエッチ体験である
こんな童貞の卒業ができたらと夢に見ていたことが起こって
本当に夢みたいだったお話をみんなにお裾分けできたらと思います
あ、童貞君ですか
あ、はい
失礼します よろしくお願いします
皆さん 今日からですね こちらの用紙にご記入をお願いします
今日から入所の生徒さんたちやな
はい そうです
講師の桃園です よろしくな
よろしくお願いします
今日めっちゃ暑いな
だからお水しっかり飲んでな
いきなり話しかけてきたこの関西弁の先生
暑いな
童貞の僕にはただただ挙動しかできなかった
きっと変な奴って思われたに違いない
ただずっとドキドキしていた
どうぞ
失礼します
谷口さんと村田さんはこちらのお部屋になります
どうぞどうぞ入ってください
2段ベッドになってますので
お二人で話し合って決めてください
はい
お食事の時間などはお渡ししたプリントに書いてありますので
何かわからないことがありましたら
管理人室でお願いいたします
ありがとうございます
これは2段ベッドですね
どっちがいいですかね
ああ、僕ちょっと体が大きいので下の段でも大丈夫ですか?
あ、わかりました。じゃあ僕上で。
あ、ありがとうございます。
あいべやか。きっとこれじゃあ何もないまま合宿終わっちゃうんだろうな。
いやここら辺田舎だからさ、周り何もないんだよ。
なるほど。
マジで何もない。コンビニくらいしかないな。
でもさ、そこのコンビニさ、地域限定のMマートって言うんだけど、結構総菜うまくてさ、量チェックだよ。
チェックしないといけないよ。
ただ、そこがさ、夜の8時に閉まっちゃうんだよ。
田舎だからさ、24時間やってねーの。
なるほど。
いやー、参るよな。娯楽とかもなんもないですさ。
2人ともここら辺の合宿所の伝説って知ってる
伝説ですか
怖い話ですか
桃園先生ってあった?女の先生
綺麗な先生
その先生の夜の特別授業っていうのがあるらしいんだよ
夜の選ばれし童貞だけが特別授業を受けることができるのです
本当の話なんですか
都市伝説とかじゃないですか
信じるか信じないかはあなた次第
やっぱり嘘なんじゃない
聞いた話だから
そういうのが結構代々伝わっているんだって
シューズ
ちょっとトイレ行ってきます?
すいません
トイレ
トイレ共通やねんよ
そうなんすね
今日からママ影口くんやんな
入りそうです
どうて
だって、女の子にもあんま慣れてへんの?
え、そんなの、えっと、あんじゃ…
じゃあ、先生が特別授業してあげようか
私の谷口くんみたいな子を見たらめっちゃムラムラすんねん
え、いや、そんな、あ、ちょっと
してほしいやろ
いや、その
こっち向いて
いいよ、私がやるから、じっとしといて
いや、その、ちょっと、ね
あ、その、だ、だ、だめです
いいよな
チッとしておいて
溶かして
大丈夫
私がやってあげるから
触られたことある?
ないです
ないん?
じゃあ
私が初めて
奪ってあげるな
え?
どう?
それダメです
ダメ?
ちょ、な、何してるんですか?
舐められたことはある?
な、ないです
ない?
誰か来たらまずいですって
気持ち良い?
気持ち良いです
どう?気持ち良い?
気持ち良い?
どう?
気持ちいいやろ?
先生のフェラー
はい
ここは?
気持ちいいです
声ビクビクしてんだよ
やばい
すっごい
あんま音出したらみんなに聞こえるな
いやそれはやばいですって
バレちゃうなみんなに
田中君は声出してあかんで
はい
静かにしとっての
これ美味しいわ、種口君のチンポ
はい
まためっちゃ音出してもうた
種口君は静かにしといての
はい
もうた
そう?
出ちゃいます
めっちゃ出たな
谷口くんってほんまかわいいな
いや、その
これからもいっぱい特別授業してあげるの
でも
このこと誰かに言ったら
もうこういうことしてあげるからな
は、はい
じゃあ後でな
投資伝説って本当にあるんだ
Xはこの時はAのことになるので
正解はXイコールA
みんなわかるかな?
ここテスト出るで
なあ谷口君聞いてんの
あすいません
大丈夫です
昨日のは何だったんだろう
今日も先生は普通だったし
特別授業ってやっぱりないのだろうか
何してるんですか
初めてです
初めて
はい
すいません
どうしようかな
初めてのチュー渡していいの
先生なら
はい
すいません
さして
落ちて
本当です
こちらもです
いいこといっぱいしてあげる
やって欲しいです
いい子にしといてね
落ちんしてんなぁ
どうしよっかなぁ
びっくりしてんね
声触ってあげたい
完食
おつかれさまです
あそこ
あそこ気持ちいいです
ちょっと待って
感じて
そんなことないですよ
あそこ
好きかもしれないです
好き
こっちも触ってほしい
どうしようかな
収まれたいです
すごい
これヤバいです
初めてのパイズリン
まましてよ
熱い熱い
すごい
包まれてます
気持ちいい
強すぎます
すごいすごい
それ寺ですね
箱ですよ
そこそこ
それ
入れてもいい
何ですか?
嘘はつきません
絶対
すごいこすれてますけど
こすれて気持ちいいな
めっちゃ良いそうです
なぁ?
え?
嘘だよ
入れたことも
もちろんです
入れたいです
それは
言って
先生の
わんこにチンチンを入れたいです
先生
コンドームとかってしないんですか
そんな先生したことない
いらんねんそんな
そうなんですか
すごい
入ってんの分かる
すごいです
すごい気持ちいい
気持ちいい
初めてのバンク
そうですか
はい
どうしてやるか
やらない
これもっと気持ちいいから
出来そうです
いいよ
先生の中に出して
このままですか?
今まで中に出して
一杯出してよ
分かりました
きそうですよ
いいよ、いっぱい出して
全部出た
めっちゃ白いザーメン出てるな
すごいかわいい
いっぱい出たな
最高でした
最高やった
でも
この子とは
じゃあ、二人だけのナイスシェアで?
あ、はい。約束を守ります。
約束な。
はい。
いや、そう言ってみたらさ、マジだったらしいね。
マジですか?いいですね。
すげえ笑っちゃってさ。
あれ?谷口くん、どうしたの?なんか元気ないね。
あっ、あれでしょ。都市伝説が本当にあったらなーとか思ったでしょ。
いや、そんなことはない
じゃあ、あれだ
二段ベッドだからさ、しこれなくて
お祝いしてたんでしょ
ダメだよ、村田君
気ぃ使ってたなぁ
違いますって
トイレ行ってきます
ああ、やっぱしこり行くんだ
違いますよ
いいいい、大丈夫
ゆっくりしてきなさい
こちらです
偉いな
すごいな
じゃあ今日も特別授業の時間
ここですか?
撮りますって
声出したらあかんで
撮らせて
もう立ってんねん
先生がそんなことするから
今日も特別なことしてほしい?
はい
アンパンマン
でも遊んでほしい
はい
汚れちゃいませんか?
全然いいね遊んで
そうですか?
気持ちいい
お腹減らして
息を吸って
気持ちいい
ドレスいっぱいなめて
コリコリして
チェンジ入れて
後ろから入れて
分かる?
動ける
頑張って動いてみて
すごい縛ります
当たるやろ
どうですかここで
気持ちいいやろ
噛んで我慢してよ
私はいいって言うまで噛んどいて
私もいきそう
あまいっく
あ、ちょっと
あ、だめ
だって、もうさっき出したばっかり
でもまだ立ってんね
えぇ
まだ出せるやろ
いや、それは
まだ出して
出せるやろ、なんだ?勝手に言ってるから
お仕置きやねんから
まだ出して
脳に出して
こうやって濃いサーメン、私に見せて
すぐ大きくなってきてるね
気持ちいい?気持ちいいやろ?
また気持ちよくなって
出ちゃう?
お腹が空いてるんだよ
すごいな
もっと出してもっと出して
もっと出して
全部出して
先生の特別授業は毎日続いた
もう今日で最後やからみんな本番やと思ってちゃんとやるんやで
そしてとうとう書き合宿が終了することに
先生
村田くん飛行機やからさっき出たんやな
はい
今日で授業も終わるやな
先生も、勉強ちゃんと覚えた?
はい。
先生の特別授業もちゃんと覚えた?
もちろん。
舌出して。
いっぱい出して。
はい。
あそこ
気持ちいい
おっぱいもんで
教えたようにいっぱいもんで
気持ちいい
激しくして
はい
めっちゃ気持ちいい
どう?私のおっぱい
本当にすごいです
気持ちいいやろ
はい
さあいっぱい揺らして
怖すぎる
うん、そう
もうこんなに触られへんかもしれへんで
そうですね
だからいっぱい触っておき
はい
もう伸ばしておっ 失礼します
どうなの
次回相当
いいいいいいいい 触って
後ろから飲んで
いい匂い
いい匂い?
どうしたの?
うん、すごい気持ちいいで
でも、もっと私が教えてあげるな
あ、お願いします
もっとね
はい
吐きしっかり飲んで、こうやって
はい、大きく
うん、そう
上下に動かして
上下?はい
こうですか
気持ちいいです
どうですか
私も攻めていい?
はい
逃していい?
すごく気持ちいいです
どう?乳首
大好きです
乳首好き?
はい
気持ちいい
めっちゃ乳首立ってんだ
気持ち良すぎます
一体気持ち良くなって?
おいしい
めっちゃビカビカしてる
あそこ
チンポピンピンやで
じゃあここは後で触ってあげるな
え、今じゃないんですか
私のこと先触って
はい
じゃあ脱がせる?脱がせれる?
はい、失礼します。
こうですよね。
できました。
触って。
柔らかい?
はい。
止めて
めっちゃ甘くなってるよ
本当ですか?
美味しい
乳首いっぱい舐めて
舐めて吸って
気持ちいいで
こっち
おいしい
いっぱいコリコリして下で
はい
あーそれ気持ちいい
こっちも
はい
こっちから座って
降りながら舐めて
いっぱいして
気持ちいい
一つ一緒に飲めて
あ、はい
あ、そう、それ好き
あ、気持ちいい
めっちゃ上手やで
舌でいっぱいコリコリして
乳首
気づかない
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったのですが、
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、
お腹いっぱいになったので、
寝て
脱がして
はい
こうなってますね
失礼します
止まって
はい
どうですか
クリトリスいっぱい下がって
ここですよね
どうですか
そこいっぱい触って
気持ちいいで
めっちゃ気持ちいい
そこ激しくして
それ
あ、やばい
気持ちいい
もういっちゃいそう
先行ってもいい?
はい
やばい
めっちゃ超強い
本当ですか
ねえ舐めて
はい
舌でいっぱいグリトリス舐めて
吸って
ありがとうございます。先生のおかげです。
じゃあ、もっと教えてあげるの?
はい、ぜひ。
めっちゃ上手になったな。
どうですか?嬉しいです。
ジュース
じゃあ、これに先生が舐めてあげるの
はい
脱いで
すごいめっちゃ大きくなってきたね
もっとビンビンにして
はい
頭がこわれたら決まって
すごいです
そんなしたら、出ちゃいますって
重いな
何してんの?
一杯大きくしたら、ちゃんと
一緒に飲めよ
はい
もう絡んで
少し眠って
はい
いいよ
いいですか
最後の授業やから
はい
いっぱい出して
すいません
やっぱり動いて
それが怖い
すごい
私も
これ立ちやすい
行きそう
私が動いていい?
寝転んで
気持ちよくなるな
もういけそう
お掃除してあげるな
まだできるやろ
はい
はい、もちろん
じゃあ、膝に乗っけて
これはどう?
すごい
どう?おっぱいずり
先生のおっぱい、大好き
大好き?
はい
気持ちいい
全部元気
足首
足首あたって気持ちいいやろ
はい、びっくりしてます
私もすごい気持ちよくなっちゃう
足首
あ、気持ちいい
刺さっちゃいます
チクビ
チクビ気持ちいいよ
気持ちいいな
手を入れんなよ全部
お疲れ様でした
お尻も触って
いっぱい言ってくれてすごく嬉しいです
だって谷口くんのチームめっちゃ気持ちいいもん
嬉しい
おかせ精子ドクドク言ってんだよ
めっちゃ寝てる
ちっぽでも固いで、まだできるな
はい
お姉ちゃん入れて
もっと先生のこと気持ちよくして
頑張ります
先生いっぱい出てる
ああ、すごい。また出たな。
でも、まだできるよね。
え、まだですか?
ちょっと、もう出ないかもしれない。
え?
いや、そんなに出したら。
できるだろう、まだ。
だって、最後の授業だから。
いや、そうなんですけど。
もっと固くしてよ、チンポン
固くして
まだできる?
またして
やばい
すごい
ゆでよ
あーこしゃれて気持ちいいです
あー気持ちいい
あーこれやったことある?
初めて
こっち向くの
痛いもんやろ?
精神
まだ濃いの出るなぁ
まだできる?
なんで?
いっぱいしようって言ったよ
そうですか?
もうちょっと
またしようよ
こんなしたこと
もうない?
これも特別授業だね
そんな
立てて
愛して
いっぱい気持ちよくしてよ
愛してよ
恋の頂戴
出せるやろうな
できるやろ?
いや、もういくらなんでも無理です
いや、無理
田口君、できる子やの?
いや、無理ですって
できる
無理です
できるよ
無理ですってば
なんで?ちゃんと立っても
いや、だってもう
なんで?できるって
できないですって
なんで?できるよ、やればできる
いや、できないです
ジェシーです