おはようございます
はい、みなさんおはようございます
じゃあ今日も一日明るく元気に張り切っていきましょう
よろしくお願いします
さあ
安西、篠田部長の噂知ってるか?
え、知らないけど、なに?
篠田部長と一緒にいると
魂が吸い取られるって話
は?
は?なにそれ
あんな優しい篠田部長がさ
そんなことするわけないじゃん
だよな
最近他の部からそんな噂よく聞くんだよ
子供かっての
そうだよな
でもなんかこういうアホみたいな噂も
学生みたいでなんか新鮮で面白いけどな
まあな
ちょっと丸岡くん
このさ、マラウカ君に作ってもらった書類
この表ちょっと分かりづらいかな
作り直してもらってもいいかな
分かりました、いつまでに作ってもらいましたか
なるはやだから、急いで作ってもらってもいい?
大丈夫そう?
はい
手伝おうか、私
え、いいんですか?
うん、一人じゃできないでしょ、これ
本当にありがたいです
助かります
じゃあ夜ちょっと残って一緒に書類作ろうか
はい、わかりました
うん、じゃあとりあえず取り掛かって
はい
何それ
この前作った資料なんだけど
分かりづらいから明日の昼までに修正してってさ
え、残業?
少しなら俺も手伝おうか
いや、大丈夫
大丈夫 篠田部長が手伝ってくれるって
篠田部長に魂吸い取られないようにな
アホか
でさ 今日丸岡が言ってきたんよ
なんか 篠田部長と一緒にいると
魂吸い取られるとか
らしいとか言ってさ
スケルもそんな階段みたいで面白いね
ほんとそうだよね
でもなんかさ
そういう階段話みたいなの
懐かしい感じもしたんだよね
でもさ
私たちも付き合い立ての頃はさ
よく新年スポット巡りとかやったよね
行った行った
でもさいっつもナオミ泣くんだもん怖い怖いって
そんなことないもん
でもミノルがいつも手に入れてくれたからすぐ嬉しかった
なおみ
みのる
この前にさ
ちょっとだけさラブラブしよう
あんざいくん
はい
今度さ福岡の出張
私と一緒に来てくれる
あんざいくんには
期待してるから
一緒に勉強してほしいなと思って
本当ですか
ありがとうございます
ありがとうございます。しっかり勉強させていただきます。
ごめんね、急にお願いしちゃって。じゃあ、期待してるね。
よかったな、安西。しっかり篠野さんの背中見て、勉強してこいよ。
はい。もっと戦力になれるように頑張ります。
よろしくね。
ん?丸岡?
おい、丸岡、大丈夫かよ
ちょっとしっかりしろよ
どうしようどうしよう
篠田部長に魂吸われたらどうしよう
まだ言ってるの?
そんな馬鹿げた話あるわけないでしょ
そう?
お父さんも、ちゃんと期待して言ってくれてるんだから
素直に受け取らなきゃダメよ
でもさ、でもさ、今日なんか
マルオカの様子がおかしかったんだって
魂吸われちゃったんだよ、多分
そんな死神じゃあるまいし
気にしすぎよ
もしかしたらこの出張でスピード出世もあるかもじゃん
その部長さんだって若くして部長まで登り詰めた人なんでしょ
立派な人じゃん
まあそうなんだけどでもなんか不安なんだよ
そんな子犬みたいに震えないの
大丈夫だから
いえ、俺も今来たところなので
どうしたの?なんか元気ないみたいだけど
え?
緊張してる?
え、いえ、その緊張もありますが
どうしたの?
ほら、いつもなんせ行くんで行けばいいだけだよ
じゃあ止まっちゃおうか
すいません
仕事任せないの?
まあ、しょうがない
今後気をつけるんだよ
はい
まあ、そうと決まったら
ホテル行く前に
一杯やろうか
えっ、いやー
お、俺は
遠慮しないの
これも付き合いなんだから
ほら、じゃあ、パーっていくよ
さあ、椎名君ちょっと
ちょっと、お酒めちゃめちゃ強いっすよね。
スタートからさ、飛ばしすぎじゃないの?
いや、もうなんかすごい楽しくなっちゃった。
いいんですよ。
もう、弱いんだね。
いや、でも、ここにいても大学生の頃、すごかったんですよ。
あ、そうなの?
じゃあそろそろホテル戻ろっか
アイビアだけどいいよね
じゃあ行こうか
行くよ
大丈夫
大丈夫大丈夫
すいません
よいしょ
どこに住みたいな
仕事してるかな
あの人が出世できますように
部長!な、な、な、何してるんですか
え、ちょ、何してるんですか
何って
男と女が一緒に泊まったら
こういうことになるでしょ
こういうことって犯罪ですよ
犯罪?
やだ、婚しちゃう
あんた正気か?
ほどけよ!結婚してんだぞ!
訴えてやる!
私ね、かわいい男の子見ると
こうやって食べたくなっちゃうの
だから丸岡くんも私おいしく食べちゃった
でもね最後はみんな喜んでくれるんだよ
やっぱり部長が丸岡をあんなことに絶対に許さない
痛い
痛いの嫌でしょ
暴力は良くないですよ
じゃあ汚んなきゃいいでしょ
気持ちよくならんよ
でも
頭が
ダメです
ダメって?
よくないです
気持ちよくなっちゃうから
でもちょっと開けるよ
ダメですって
ほらここ気持ちいいんだ
ちょっとそこ
ごめんね
勘弁してください
何言ってんの?
体ビクビク反応してるよ
気持ちいいんでしょ?
ちゃんと素直になったほうがいいよ
勘弁してください
体は喜んでるくせに
ここも好きなんだね
ダメです部長
本久さんはいじってくれんの
聞いただけでしょ
あーやだーまだ嬉しいくせに
そんなことないです
なんでこんな動いてんのに
違います
やっぱりあんちゃいくんも嬉しいんだ
はぁ、すごい近くにおちんちゅ。
舐めてほしいの?
いや、ち、ち、違う。
ザクザクしちゃうね。
ち、ち、ち、違います。
よく動くね、おちんちゅが。
なんだかんだ言って喜んでくれてるんだね
違います
ザイ君の髪
私も気持ちよくして
え?何すんすか
いいんでしょ
ほら、なんだかんだ言って、口動いてるじゃん。
舐めたかったんだね。
いいよ、好きなようにして。
舐めるの好きなの。
いいよ、舐めて。
温かい
ふがふがしちゃって
温かくて気持ちいい
飲めたいんだわかるよ
直接飲みさせてあげる
え、ちょっと
私のおまんこ
飲みたいでしょ
私のマンゴー舐めたい?
ん?また痛い思いしたいのかな?
や、や、や、やです、やです
だよね、ほら、じゃあ舐めてごらん
あー、舐めちゃった
ほら、遠慮しないで
一生懸命舐めてちょうだい
ほらほら
ちゃんと気持ちよくしてくれないと
また叩いちゃうよ
やだやだやだ
もっと
気持ちいい
もっとペロペロ舐めてよ
どう?おいしいの?
おいしい
そう続けて
ちょっとお口がさ止まってる
もっと
ほらもっとすったりしてよ
ほらもっとベロ出して
それしか出ないの
出して
私も気持ちよくしてあげるね
ほら
分かってるでしょ
ダメですよ
ダメって言って
何これ
我慢ジェルが自分の足にいっぱいついちゃってるよ
やだ
どうしようもないね
安西君って
見損なっちゃう
やだ
やっぱダメですよ
見て見て
自分で見てごらん
あ、これ、情けないね。
でもいいよ、全部入れてあげる。
すごーい。我慢汁がいっぱい。
プチョプチョ。
ほら。
ちょっぱーい。
早く座ってほしかったんでしょ
え、ち、ち、ちがう
へー
テッカテカになっちゃったよ
犯罪感の人
大丈夫、大丈夫
いっぱい気持ちよくしてあげるから
全然ダメですよ
アンザイ君はどこが気持ちいいの?
おちんちんの中でも
ダメです
先行っちゃお
すごい固くなってきちゃった
先行っちゃうのが好きなの?
違うの教えて
ここの、仮首のここ?
あ、ダメです
あ、ここが好きなの?
んー、すごい荒らしい匂い
ここだけでいいの?
え?
すごーい
ほら、教えてよ、どこがいいか
え、ど、どこって?
あ、わかんないじゃん
教えてもらわなくても、もうパンパンだけどね
すごーい
ほら、こんなの乗っちゃってるよ
ゆっくりじっくり、楽しもうね
くすぐったい?
苦手かなこれは
どんな気分なの?
爪でサワサワされるのって
ちょっと待って
ジレッといんのかな
まだ優しくしか触ってないんだけど
なんてパンパンなの
どういうのが好き?
え、ど、ど、どういうのって?
んー?
教えてよ
いっぱいやってあげるから
これは?
キュッキュッキュッキュッって
これも好きなんじゃね?
ずっとパンパンだもん
すごく硬い
ちゃんとしごいてほしい
ああああああ ああああああ
これ
あー硬い硬い
すごい
あ、それダメ
これが好きってこと?
ダメダメダメ
ダメダメ
やばいですやばいです
なにこれ硬すぎて
そんなにやったらダメダメダメ
ダメ?いっちゃうってこと?
出ちゃうからダメですって本当に
出したくないの?
ダメです本当に出してください
やばいっつって
なに?
ダメ?本当に?
ダメダメダメ
いきそうってこと?
出ちゃうからダメ
ダメだよまた出したら
え?
両手でされるのが好きなんだ
本当にやばいです
やばいやばいやばい
できそう?
出したかったね
今出しちゃだめだよ
そんなことしたらすまんない
何言ってんのこんな立てたって
絶対出ます
バカじゃないの
今出したらもったいないでしょ
まだ何もしてないのにさ
もうしないですもうしないです
出しちゃったらもったいないじゃん
ダメだよこれから楽しいんだから
いいことしてあげるから
分かるでしょ?
何するか分かる?
すごーい
ハンザイ君のカットになったって気持ちいい
ハンザイ君も気持ちいいな
入っちゃいそうだね
ダメですダメです
それは絶対ダメです
何言ってんの
嬉しいくせに
すごい
擦れて気持ちいい
当たってるよ
お薬入れたいね
ダメですダメです
口ではそんなこと言ったって
ちんちんは固くなっちゃってるよ
入れちゃう?
え?だめ?
だめなの?
ん?どうしようか
おちんちんは入りたそうなの
絶対ダメ
絶対ダメです
部長本当に本当にダメです
聞いた私がバカだった
こんな固いから
入っちゃうよ
ダメですダメです
本当に部長
それやっちゃったら本当にまずいんですって
本気で言ってるの
まずいって立って
そこ当たってる入り口に
ダメなのほら入っちゃうよ私の マンゴーに
ほらほら本当に本当にダメです 本当にダメです
えちょっとさっき一応入っちゃった 見て見て見て
ちょっと
ほら
ハンザイ君の気筒入っちゃった
気持ちいい
また固くなってきたよ
気持ちいいんだ
もっと入りたい?
痛い
ほら
やだ
気持ちいいんだね
でも
もっと
どう?
ちょっと
全売っちゃった
やだ
本当に
犯罪感のチェンジ
気持ちいい
ほら
私のまんこに
見て
だめだめ
なんでよ
まんこの中
なんか気持ちいいじゃん
あんたの身がいるのに
悪いね
そんなこと言って
超硬い
すごいよ
硬いから
超気持ちいい
気持ちいいね
気持ちいい
すごい
腰動いちゃう
ダメです
ダメだね気持ちいい
痛い
すごい
お腹低々しちゃうね
私のマーク気持ちいいでしょ
私も気持ちいい
あんたいくんのチェンジ
そんな激しくやったらだめです
ゆっくり
出ちゃいそうなの
わかった
じゃあゆっくりする
入ってるの?よく見てるかもね
気持ちいいな
すっごい硬すぎちゃった
お腹たくしないで
気持ちよくなっちゃう
あ、だめ気持ちいい
あ、だめやだめ
やばーい
もうすいちゃう
気持ちいい。いっぱいできそうだね。
それもやばい。
こっちがいいの?
気持ちいい。
こっちの向きの方がうまく気持ちいいの?
中でゴリゴリ打ってる。
硬すぎて。
てん ああああああ
ああああああ
なに 気持ちいいなぁ
中たくしちゃうんですよねー ああああああ
パンッ
しっ アースこういうのだいかっ
ああああああ ああそこだって
やってる。気持ち良い。
これ気持ち良いなぁ。
でも、さっきです。
行けそう。
行く。
気持ち良い。
すごく多いじゃん。
まだ行ってないんですよ。
よくできるよ、ちんちんちゃん。
我慢してんの?
まだしようよ
ほら、起きてよ
ほら、起きて
どうしようかな
こっち行けて
立てるでしょ
後ろから入れて
ほら
入れちゃおう
すごい
動きたかったら動いてもいいから
硬い
引っかかる
ここ
気持ちいいです。
私もここ気持ちいい。
ちょっと硬すぎる。
腰動いてない?
動いてない。
すごい。
ちょっと気持ちいい。
私もすごい気持ちいい感じ。
なんでこんなに硬いのかな
私が動いてあげるからこっち来て
こっち来て
痛い
ほらチンチン
硬い
気持ちいいって言っちゃったじゃん
分かるよそんなの言わなくたって
こんな人間だけでも分かるでしょ
え?
あ、すごい
本当は動きたいんですよ
気持ちいいね
じゃあ座っていい?
寝て
奥まで入れてあげるか
あーすごい根元まで入ってらっしゃる
気持ちいい
気持ちいい顔してるね
どうこれは
気持ちいい
気持ちいいの
あたしも超気持ちいい
セックスできそう
あーすごい、もう、はち切れちゃいそう
あーいっちゃう
ああああああ
奥さんのとどっちが気持ちいい
えっ
そんなこと聞かないでください どっちか言ってって言ってんの
いやっ えっ
いや言えないっす はぁ?
もう一回聞くよ
どっちがいいの
部長です
やったー
じゃあもっと頑張っちゃおう
あーすごい
ゴリゴリって気持ちいい
体温で気持ちいいよね
すごいよ固くて
部長のお腹気持ちいいでしょ
気持ちいいです
爆発しちゃいそう
固くて
体は正直だからね
動いていいよついてついて
あー気持ちいい
もっとついてよ
もっと
あーだめ
いきそう
気持ちいい
ちょっとやばいんで
やばいって出ちゃいそうなの
抜いてもらっていいですか
ダメ!
このままやっちゃうと、出ちゃうんで
中に出しちゃう?
いや、ダメです。それは本当にダメです。本当にダメです。
じゃあ、我慢しなさい
抜かないよ。本当に本当に
どう思うよ?
本当に抜いてください。抜いてください。やばいです。やばいです。
お腹出ししちゃったね
奥さんに悪いなぁ
中に通しちゃうんで
奥さんに悪いね
それぞれ味にしなきゃね
やっぱり
可愛い味だね
ねえ、あなた
さっきのイッチ
気持ちよかった?
もう恥ずかしがっちゃってる
気持ちよかったでしょ
もしかして
私が奥さんにちくんないか
怖いんでしょうか
それだけは
絶対に言わないでください
お願いします
じゃあ分かったから
私のこともっと楽しませて
遠慮しないで触って
鼻と
柔らかい?
柔らかいです
じゃあ好きなようにして
え?私のおっぱい好き?
え?
私のおっぱい好き?
はい
でも好きにもう一度頂戴
奥さんの方がいいんじゃないの?
でしょ?
はい
良かった
どんな風に触ってもいいから
気持ちいい?
めっちゃ柔らかい
本当に?
これだけじゃ物足りないんじゃないの?
こっちも触って
触りたかったでしょ?
さっきいっぱい中に出されちゃったから
トロトロにしよう
まだ気持ちいい
また興奮してきちゃった
何で僕が
バレたくないんでしょ
バレたくないんだったらもっと
気持ちいい?
気持ちいい
クーニー好きでしょ?
もっとちゃんと舐めないと
そうそうそう
一生懸命舐めないとバラしちゃうよ
え?やめる?それだけだ
モノちゃん舐めて
もっと下
もっと下って言って
痛いでしょ?
苦しいの?
ちゃんとやらないと、またやっちゃうからね
溺れちゃうよ
もっとしたって言ってるでしょ?
私が行くまで続けて
もっと丁寧に舐めて
舐めてるだけじゃ、もっと舐めて
そうそうそう
あー、気持ちいい
トロレイって言ってないよ
あー、ダメダメダメ
ここ持ってない
あー、気持ちいい。
あー、そろそろ。
ありがとう。
あー、気持ちいい。
何やめてんの?
今、いいところだったのに。
続けて。
開けて、気持ちよかった。
もっとやる?
もっと練習しなよ。
私が練習台になったら。
はい、これで苦しくないでしょ。
上手。
奥さん
奥さん舐めるみたいに
舐めたの?
じゃあ次は
奥さんにキスするみたいに
私にもキスして
嫌なの?
本当にそんな感じなの?
ちゃんとやりなさいよ
言っちゃうよ
やります
そんな嫌な顔しないでよ
しゃぶって
激しいのか
何してんの?
あ、いや、逃げるとかじゃなくて
別のホテル
逃げようとしてたの?
ち、ち、ちがいます
そんなことしたら
私、朝行くの奥さんに
エチしたこと言っちゃおう
そ、それだけは
でしょ?
じゃあ肩の力抜いて
寝てごらんなさいよ
ダメだよ逃げようなんて
逃げないですけど
ほら
脱ごうよ
分かってるんだからね
逃げちゃダメ
ほら脱ぎなさいよ
自分で脱げないの?
大丈夫だよ
悪いことしないんだから
脱ぎなさいよ
逃げないように
私が気持ちよくしてあげるから
大丈夫
気持ちよくしてあげるんだから
嬉しいでしょ
いや、で、でも
すごいね、もう勃起してるんだ
いや、いや
また手でした、よっか
ぐちゅぐちゅ言ってる
もっとゆっくり
さっきちょ好きなんだっけ
よく動くチェンチンだね
どれが好き?
ダメだよそんな反り返ったら
手こきできないでしょ
先っちょがいいのやっぱり
ダメダメ腰浮いてるじゃん
なに?我慢してんの?
両手でやってあげる
私の手気持ちいい?
パンパンなってきちゃった
キュッキュッてしてあげる
やだやだここ好きでしょ
手の中でもすごいことになってるよ
出ちゃいそうなぐらい
すんごい硬い
飲んであげようか
やだ、すごい硬い
なにこれ
どうしたのこれ
お口の方が好き?
そんな反り返さないでよ
なめづらいじゃん
気持ちよくなってきた?
あーすごい
あんまりやったら出ちゃうね
もっといいことしてあげる
恥ずかしい
このままだよ
何言ってわかるでしょ
恥ずかしいとこ
舐めてあげるって言ってんの
それはちょっとダメです
すごい
酸っぱい
なに?
気持ちいいの?
すっごい
お尻の穴低くしてるよ
やだ、さっきより固くなってきちゃった
恥ずかしいとこ舐められてこうしちゃうの?
金玉も好きなんだ
好きなの?
好きなんです
こう?
すごい動いてる
やばいです
もっと見せなさい
恥ずかしい格好
ちょっと
あ、ちょっと、ちょっと、こんなかっこいい。
すっごいかっこいい。
今何されてるの?
あーやだー。
そんなに穴で動かして、恥ずかしくないの?
引く 引く 引く 引く
動いちゃうんだよね
どんどん私のよだれ吸い込んでってるよ お尻の穴
え?
ダメって言いながら
どんどんキンキン固くなってる
好きなんだ
恥ずかしがっちゃって
広がってきちゃうね
はい
ほら、早く
本当におつんばになっちゃうんだ
この格好恥ずかしいね
一番恥ずかしいんじゃないの?これ
ジンジンこっちからしごいてあげる
どう?恥ずかしい?
恥ずかしいです
すごい
牛みたいだね
奥さんに見られたら大変な格好しちゃってるよ
どうしようかな
絶対ダメでしょ
言わないでほしい
お願いします
お疲れ様です
ずっと今お尻の穴引くしてるの見てるからね
気持ちいいとお尻の穴動いちゃうんでしょ?
もうちんちん折れちゃうかもね
こんなこっちに引っ張ったら
気分どうなの?
ピンチ
どうしたの?
いい顔しちゃって
どうしたくなってきた?
気持ちよすぎて
もう一回寝て
パンパンじゃないの
どうしたくなってきちゃった?
どうしたくなってきちゃったんでしょう
分かってるってば
お願いして
お願いします
いっぱいしごいてあげる
あー気持ちいい
腰動いてる腰動いてる
出したいです?
出したいです
お願いします
じゃあ出せば?
出しちゃえば?
ほら全部出し切って
あ、硬い硬い
行くときは言うのよ
あ、すごい
行きそうです行きそうです
行く?行く?
行く?
年切って
あ、湧いてくる
出ちゃったね
もう出ないの?
出ないです
本当?
すごい
ドロドロじゃん
出れちゃった
さっきでした?
何?
何?綺麗にしてほしいの?
すごいさやしの匂い
あれ?奥さんじゃない?
出なくていいの?
出れるわけないか
あ、ちょっと寝る
部長
なんで電話もメールも返さないんだろう
まさかね
飲んでんのかな
ほら、なんだかおいで
そうそうそう
ほら、歩いて歩いて
ハイタッチ
かわいいじゃん
それこい舐める子の犬
じゃあそこ寝て
似合ってるね
パンツ
興奮する?
これ見える?こういう恥ずかしいパンツ。
ゾクゾクしちゃうの?
気持ちいいですか?
コチョコチョしちゃう?
どう?どうって聞いてんだけど。
無視しないでよ
あーすごい
綺麗なお尻じゃないの
え?
おけけ見えちゃってるよ
すごい
金玉ブラブラ
止まってる?
寝てる?
やだもう硬い
信じらんない
あったか
青臭いね
恥ずかしいね
全部見えてるよ
それ見せて
偉いね
自分で脱ぐの
なんでこんな立ってるの
ワンちゃん
なんでですか
どうして欲しいの
どうする
どうするって聞いてんだけど
喋れないか
舐めちゃおうかな
嬉しいの?
ほら舐めてるよ
どうですか?気持ちいいですか?
嬉しいの?
恥ずかしいとこ舐められて
ここ汚いよ
恥ずかしいとこ気持ちいい?
大変、こんなにむくよ。おーちゃんのおちんちん。
すごい。折れちゃいそう。
折れちゃうかもね。
そんなことしてたらこんなに。
我慢してる?出てきちゃった。
すごい。変態。
はい、こんなので喜んでんの?
ほら垂れてるよ
またこんなに垂らして
やらしい
嬉しいの?
こんなに垂らしちゃうくらい
あーすごい酸っぱい
すぐガンマンジューリーいっぱい出ちゃうのね
嬉しいの?
変な声出して
嬉しいの?嬉しいの?
嬉しいよね
こんなちんちん固いの
じゃあワンちゃん
こっちおいで
すごい
ここ触ってほしいでしょ
カート
気持ちいいですか
ちくびもコリコリしててあげる
硬い
こう
もっと教えて
どの辺か先に言っちゃおう
全部
すごいよチンジ
パンパン
うるさいよ
出したいの?
出したくなっちゃったの?
どうしようかな
今出しちゃうの?
ダメだよ、まだ出しちゃう
ワンちゃんのチンポ舐めてあげる
お腹にくっついちゃいそう
舐められるの好きでしょ
硬すぎ
ちょっと硬すぎなんだけど
ブロンってしてるよ
ごといね
気持ちいいの?
どうしたい?
もうすっきりしとく?
すごい
凄い
おちんちん真っ赤だよ
やばいな
ダメだよまだどうしたら
エッチしたいでしょ
じゃあ我慢して
おっぱい気持ちいい?
硬い
温かい
ワンちゃんのチンボ
おっぱいはどうですか
気持ちいい
ここで出しちゃう
出しとく
すごいすごい
すごい
だめ
自分ばっかりずるくない?
ご主人様にご奉仕してよ
気持ちよくして
怖いから
すごい
うん、すっごい、あんちゃんだから
うん、くすぐっちゃうの?
そうね、激しく舐めた
うん、おいしいな
うん、そんな舐めちゃだめ
いっぱい舐めてね
気持ちいい
いっぱいグリッドリス舐めて
そうそうそう
あ!
もういっぱい
吸ったり、飲み込んだり
チームすごい
もっと
気持ちいい
やばい
行っちゃう
行く行く
分かるでしょ?
ご保持して
俺大好きなもん
入っちゃったよ
あーすごい
優しくしてよ
気持ちいい?
私も気持ちいいわ
相変わらず固い
すごい
気持ちいいでしょ
気持ちよくしてね
猫しるって
もっと
そうそうそう
気持ちいい
奥まで入ってる
上手
いっぱい
おじいちゃん、ちょうだい
もっと
腰止まってる
もっと動きなさい
すごいすごい
手とかよく見えちゃう
気持ちいい
上手
気持ちいいよ
ずっと固いな
今度はワンちゃんみたいにやって
早く入れて
上手
こっちも上手だね
すごい上手なワンちゃん
あー気持ちいい
あー早いよ
腰早いよ
あーだめ
あー気持ちいい
あーだめだめやば
あー気持ちよすぎ
だめ壊れちゃう
あーすごい
すごい、硬すぎ
上手よ、すごい
最高
いっぱいついて、ねがい
ダメ、いけそう、いけそう
上手
すいません
もっとしてよ
もっと
気持ちいい
だめ
折れちゃいそう
やばい
いきそう
落ち着いて
分かった
ハンセル…
目ついてハンセル…
そんな…ちょっと…
ちょっと…
もっとついて
肌がけちゃった
気持ちいい
最高
いっぱいして
気持ちいい
いっぱいゴムシしてね
いくいく
上手
熱い
もう変になっちゃうよ
気持ちいい
すっごい
いいよ
ワンちゃん最高
あー気持ちいい
おばあちゃんやばい
あったかい
すごいね
いっぱい生殖てたね
どうしたの?
まだ?まだできんの?
今どうしたじゃん
今どうしたのに
まだできんの
ダメだよ
すごいね
今出したじゃん
気持ちすごい
すぐできるんだね
気持ちがいいよ
すごい
いっぱい出るね
どんどん出てくるじゃん
本当にすごいいっぱい入れたね
すごいいっぱい
温かい
すっごい気持ちよかったよ
綺麗にしてくれるの?
嬉しい
じゃわんちゃん
私が朝までぐっすり眠れるように
ちょっと舐めてて
もっと優しく
ワンちゃんおはよう
ちゃんと言うこと守ってくれてたんだ
お利口さん
お利口さんだね
よく寝た
あ、ダメだよ。舐めたいの?
待て。
待てでしょ?
待てだよ。
ワンちゃんのベラ柔らかくて気持ちいい。
ゾクゾクしちゃう。
美味しいのかな?
よし
待てだよ
美味しいね
よし
くすぐったいワンちゃん
すごい舐める
あ、そうなの?
怖いじゃん
舐めすぎだってば
舐め!
そんな舐めたら
くずがたいよ
くずがたい
そんな間
味するの?
嫌だワンちゃんってば
くじぐったいよ
美味しいの?
美味しいんだ、そんなに
どんな味がするのかな?
ダメだよ。
ダメ!
そんな舐めてたら、反対も舐めたいんだよ。
じゃあ、待て!
待てだよ。
こっちはどう?
なんか違う?
風邪があった。
おいしい?こっちも
ほら
このまま行っちゃう
おいしいのべーでしょ
おいしいね
もうお情けないんだから
お手つぶったい
おらおらちゃんと飲めてちょうだい
じゃあよし
よし!
すごいすごい
だめ!
くすぐりたい
ワンちゃんってばもう
そんな広げちゃう
やだ
くすぐりたい
すごいのだから
変態のワンちゃんなんだから
やだもうくすぐったい
もうそこまで舐めなくていいから
エッチー
あーだめ
舐めすぎだよ、ワンちゃん。
ダメ、そんな舐めちゃう。
ちょっと、そんな舐めなくていい?
ちょっと、そんな舐めていいなんて言ってないでしょ?
ほら!
もうダメ。ダメでしょ?
じゃあ、ワンちゃん、呼び出して。
ほら、おまんこに指入れる?
指入れといいから
入れといいよ
入っちゃったね
どうなっているのかな?
もう優しくしてね
優しくして
もう一回
あ、気持ちいい
あそこは指の中で
そんな動かしちゃう
ダメ、ダメだ
それ気持ちいい、もっとして
気持ちいい
何こうしてんの?
じゃあもっとなってちょうだい
じゃあ私が動いてあげるから
もっとバター系にして
上手
もうマンゴーふやけちゃう
気持ちいい
ここでいい?
でも変になっちゃう
そんなに舐められたらバカになっちゃう
気持ちいい
そうそうそう
あー、気持ちいい
ワンちゃん、やだ
まだ舐めたいの?
ワンちゃん、舐めていいよ
あー、だめ
もう、ワンコ焼けちゃって
あ、だめ
焼きすぎて、ワンコやばいって
ワンちゃん、お利口さん
エナちゃん
エナちゃん勘弁してよ
そんな
ダメダメ
ダメ気持ちいい
やだやだ
痛いぞ
いくいく
エナちゃん
エナちゃんの部屋痛い
もらし飲めちゃダメ
難しい
すごいんだから本当に
もう舐めなくていいよそんな
綺麗にしてくれてるの
おにこさん
じゃあありがとう
これであなたも私の性奴隷の仲間に入れてあげるね