地球の温暖化については、論文がたくさん書かれ、国際会議も開かれて議論されていますが、
温暖化が起きていることを科学的に示し、それが人間の行為の結果であることを証明するのは難しいものです。
じゃあ、鈴木、どうぞ。
はい。
暴露所属、これだけでこの方向に投げたらこれだけ飛びますというのと同じ意味での科学的理解
この2つの間の関係は非常に複雑なシステムになっており
1対1の関係ではありません
ところが今の社会はどんな問題でも最も良い解決方法は
科学的理解をして科学技術で対処することだと思っています
1970年代に生命科学という新分野が生まれ
生き物としての視点からエネルギー多消費型の文明の見直しが必要である
と提案してから30年以上経ちました
生命科学研究もかなり進歩しましたが
それを活用して問題解決へ向かったかというとそうではなく
事態はより深刻になっています
ありがとう助かったよ
先生にお世話になってますから
先に練習行っておいて後で変えたすから
あの子君のクラスの子か
いい子だな
真面目で優秀
身体そばなんですがたまなんですよ
前回は中田先生にお世話になってますから
少しはご協力しないと
そうだね
こんなクソみたいな仕事してるんだ
ちょっといいかな
サッカー部の顧問やってる中田先生だ
知ってるよね
はい
どうも
決勝も近いというのに
マネージャーが辞めてしまってね
勝つためには優秀なマネージャーが必要なんだ
生徒たちの夢のために
大会の期間中だけマネージャーやってくんないか
私がですか
ですか 新体操部の大会は秋までないからなんとかなるだろう
君の献身的な噂は聞いてるよ きっと力になる
わかりました 私で良ければお手伝いします
新しいマネージャーだ
元のレナです サッカーの経験はありませんが皆さんの夢が叶うように精一杯サポートします
キャプテンの松本です
未経験なのによく賭けてるな
頑張ってるね
はい
私も新体操で全国に行くのが夢だったんで
全力で応援したいんです
ありがとう
うちみたいな弱小チームが
全国を狙えるようになったのは
前のマネージャーのおかげなんだよ
それが最近辞めてしまってね
私にできることなら全力で何でもやります
そうか何でもか
それはありがたい
学生の運動能力なんてみんな一緒だ
全国に行けるチームは何が違うか分かるか
いえ
気持ちと欲求のコントロールだ
私はそれだけでこの部を押し上げてきた
君は部員たちの夢を叶えることができる
股を開けばな
どういうことですか
マネージャーの仕事だよ
君の魅力で全国に行くんだ
ちょっとやめてください
私の後ろには部員たちの夢があるんだ
君が分かって私は諦めないよ
何なんですかやめてください
やめてください
どうしたんですか
やめです
やだ
いい加減にしないか
やめてください
出してください
逃げれるかこれ
これでも逃げれるのか
やめて
もうやめてください
どういうことを聞くんだよ
もうにされたくないだろ
痛いです
やめてください
痛い
おとなしく
こう使ってな
みんなに夢を叶える
無理です
無理じゃないんだ
お前一人が犠牲になればいいだけの話なんだよ
みんなの夢にはな
お前一人の犠牲が必要なんだ
やめてよ
これでいいんだよ
犠牲だと思うな
お前も楽しめばいい
無理です
無理だと思うな
無理だと思ったら
無理です
やるんだよ
嫌です
まだ分からないから
嫌
なあ
痛い
ほら
いや
しょうがない
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
苦しいなぁ
はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
どこへ行くの、どこへ行くの
帰れます
もうどうしようもないよ
分かってくれたか
嫌です
嫌ですじゃないんだ
お前の体はな
私と
部のためにもう捧げるんだよ
嫌じゃない
しっかり体で分からしてやるからな
分かんねえのか
上の口で分からねえんだったら
こっちで分からないとダメみたいだな
やめて
何やってるの?
寝てないです
呼吸器してるの?
してません
行ったのか?
行ったの
行くわけないじゃないですか
そうか
行ってないのか
いや
窓だよ
ごめんなさい
なにしてんの?
また行くのか?
やっと分かってくれたな
分かんないです
散々行きまくってもまだ分からん
なんでこんなかたずらですか
なんでかって
うちの部を強くするため
そのためにはお前の力が必要なんだよ
お尻を開けながらお尻を開けながら
お尻を開けながら
もうやめてください
もう行くから終わりだ
いやそれはダメ
スーパーショップに薬がある
いや無理それは無理
いやだやめて
やめて
はい
いやだ
いや
前のマネージャーはな
覚悟が中途半端だったんだ
途中で投げ出した
お前には最後まで付き合ってもらう
全て
夢のために
止まらないで
マネージャー、タオルちょうだい
ありがとう
どうしたの?元気ないの?
いえ
マネージャーのためにも次も絶対に勝つから
部の仕事大変だと思うけど頑張って
あのキャプテンご相談
お前ら何食っちゃうやってんだ
練習も続けろ
はい
マネージャー
松本はうちのエースだ
あいつ最近調子悪くてな
お前の出番だ
嫌です
お前おかしいです
おかしいです
やめてください
何を語るの
それやめてください
わからない
やめてください
嫌です
お前も喜べ
嬉しくないです
これでもいい
嫌だ
まだ分からないのか
分からないです
しょうがない
分からせてやる
嫌だ
やめてください
失礼します
監督お呼びでしょうか
松本
最近調子悪いな
次のシーン
いえ頑張ります
今までうちもなぜだったの
みんなが頑張ってくれたから
なぜみんなが頑張れてた
前のお前
こんな格好でウロウロ、深く筋肉してるのに、練習に習うなぁ
違うか?
どうした?
恥ずかしいのか?
もっと近くで見ろよ、ほら
こっち来る
キャプテンはこんなことする人じゃないですよね
好きにしていいぞ
いや、さすがにちょっと
ダメですダメです
松本
はい
勝ちたいんだろ
勝ちたいです
勝ちたくやれほら
ダメです
ダメですください
止めて下さい
ダメです
やめてください
やだ
ここダメです
お疲れ様でした
何気にやっちゃってんの
松本どきやから
ほらしゃぶろう
気持ちいいかも
気持ちいいか?
はい
絶対次の試合勝てよ
わかります
好きにしよう
なんでこんなことするんだよ
監督に言われたから
ごめん、ごめん
もっとしっかり放射するんだよ
分かってるか?
もっと下も使うもん
ベロ出せ、しっかりほら
卵だよ、ほら
しっかりマツモトの顔を見るんだ、ほら
ほら、ほら
監督、出ちゃいそうです
出してもいいけど、次の試合勝てよ
はい
待って、待って、待って
出ちゃいそう
マネージャーに大事なのは帽子の心
一匹残らずすいとる
ほら
すいとるんだよ
そっかばどうした
元気ないな
先生私もサッカー部のマネージャーできないかも
それってもしかしてこれが原因か
なんでそれ
中田先生にはねいろいろ良さになってきっかけを探してたんだよ
もうひどい最低でやめてください
やめてください
お母さん、もう離してください。痛い。
こんなことしてるんだし。
次になると思って、ずっと我慢してたんだよ。
それを中田先生が、そんなにこうしてくれたんだ。
ああ、すごい。信じてたのに。
うるせえよ。
やめてください。
ほら、こうしたかったんだよ
嫌だ、やめて話してください
嫌だ
もう先生、やめてください
もっと思わせろ
嫌だ、もう嫌だ
ほら、こんなんじゃ諦めないぞ、俺は
嫌だ
いや、触らないでください
嫌
嫌だ
そんなに嫌だって
逃げてみろよ
ほら
待てよ
動画ばらめたくなかったらさ
言うこと聞けよ
見せろ
嫌だ
マシュマロみたいなおっぱいじゃねえか
言うこと聞いたら優しくしてやるから
先生の言うこと聞きなさい
どこ行くんだ
こっちの方がいいか?
ほら、こんなに食い込んで
遊ばないでください
う
こうしないのか
すいません
じゃあこっちの方がいいってことか
こうした方が
こうやったら
こうした方がいいってことか
ここ
やらしい液が染みてきてるぞ
ほらほらほら
ほらほら
あー、だめ、あー、だめ、ほらほらほらほら、おいしそうな匂いがするじゃないか
あー、しません、だめ、もっとこうしてグイグイして
あー、だめ、やめて、やめて、やめて、やめて
ダメ、ダメ、ダメ
先生のこと見せなさい
嫌、嫌、嫌だ、やめて、嫌
すごい、この裏地だよ
やめて、すごい脱げてるな
見ないでください
糸引いちゃってほら
やめて
見ないでください
これ
もっとしてやろう
やめて
こうやって
出てきたとこ涙してた
やば
やめて
ここ
どうした?ピキビくざして
気持ちがいいのか
気持ちいいんだろう
チキビがクリクリになっている
飲んじゃダメなんだ
お前、まさか乳首で言ったんじゃねえだろ
言ってないです
先生はお前のことにもっと気に入っちゃったよ
今度は先生のうちの子なみてほしいな
嫌です
先生の言うことは聞くもんだぞ
嫌だ
嫌なのか?どの口が言ってるのか?
この口が言ってるのか?
先生のチンと気持ちよくしてくれよ
いや
口開けなさい
じゃあ、無理矢理こうやって
吐けさせるからな、先生は
ゆっくり
そう
こっくり舐めなさい、先生のチンチンを。
よだれなんか垂らしてきたね。
さあさあさあさあ
ママママママ
マママママ
いけないから
立てなさい
立てないのかい?
マジは遠く来なさいから
何だ?
何?
何だよ
うん、うん、うん、ほら、ほら、うん、いい気持ちしてるんじゃないよ、ほら、ほんと、うん、なんで、ちゃんと聞こえるように言ってくれよ、ほら、
もうやめてください、もうやめてください、やめてください、
やめなさい
こんな楽しいことをやめられるわけないだろ
なあ
中はダメです
中はダメ
なんだって
中?
ダメ
ダメか
そうか
ダメ
やだ
分かったよ
いやだ
じゃあ
ダメ
もうその
ここにいたのか
これを成し遂げましたな
これも中田先生の影です
明日から行家合宿だ
ちゃんと仕事するんだぞ
朝ですよ
起きてください
お疲れ様でした
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
お腹がいっぱいになったら、
チームのためだからさ
チームのためだよな
勝つためには必要なんだよ
もっとしゃべってあげて
明日も頑張れるよ
明日も練習頑張れるよ
すごく良かった
フェラーうまいなぁ
すごい気持ちいいよ
大きいおっぱいで挟んでくるね
うらやましいな
ああああああ
うっ
明日勝とうぜ
いよいよ決勝だ 全国行けるんだよ
お前らみたいな 実力もない
性欲だけで生きてるような奴が全国行くためには
どうしたらいい
マネージャーに協力してもらえるわ
勝てます
そう
マネージャーの協力が必要なんだよな
はい
すごい
今までのみんなの努力が無駄になる
マネージャーが協力してくれたら
全国に行けるんだよな
一番いいです
行きます
見るだけでいいのか
いや
嫌です
そうだよな
好きにしていいぞ
本当ですか
嫌だ
嫌
すごい柔らかいよ
いいよ
長いぞ長いぞ
マネージャーと言うと全国で最高だもんね
逃げれねえよ逃げろ
マシャ逃げれねえから
嫌だじゃないよ
柔らけえよこれ
逃げると思ったんだよ
俺らこれからでも頑張れるよな
明日も勝てますよね
本当にありがとう
吸ってやれ 吸ってやれ 吸ってやれ
みんな吸えよ ほらほら
マネージャー 協力してよ
頑張るから俺ら
頑張らっけ
すげえな
帰って
なんか濡れてね
濡れてるなぁ
濡れてるじゃん
感謝展じゃん
マネージャーも濡れてます
濡れてるよ
やだ
栄光するなよ
足持て 足持て
楽っすな
早く
安定してよ
綺麗ね
すっげぇ
文句だな
うわ
糸引いてる
すごい
感じてんのよ
姉さんも嬉しいんだ
エロいね
やめて
本当は気持ちいいんだよ
気持ちいいなぁ、俺も舐めたいなぁ
吸い付け吸い付け吸い付けよ、ほら
気持ちいいんじゃないの?
気持ちいい
その反応さぁ
だったら別にいいじゃん
やめてよ
もうほとんど感じてんのか?
感じてないです
俺の顔見ろ、気持ちいいだろ
気持ちいい
動かせるの?
ああああああ
気持ちいいんだな、ほら
気持ちいいよな、ここ
何が出ちゃうんだろうな
あーすごいすごいすごい
うわすげー
ほらほらほら
変わるや変わるや
お前らいいのかチンポどうなってんだチンポ
マネージャーに気持ちよくしてもらえ
チンポ好きだべ
ほら順番にしゃべれ順番に順番にほら
言ってみろよマネージャー
ちょっとしばらく
すげえ
ちゃんとみんなの顔見てやれよ
すごいな
気持ちいい
もっとしごいて
キャプテンですか
順番だ順番だ
みんな喋ってもらえ
みんなのこと元気にしてよ
そしたら明日勝てるからさ
お疲れ様でした
おしっこして
もっともっともっと
手結んでるじゃん
気持ちいい
持っておりません
いやそれにもいればブレイクん
はぁはぁ
こっちも持ち
下の目指して
ほら、口大きくかべろ、ほら。ベロ出せ、ベロ。
行け行け、二本こうやったまま行け、ほら。
桃園さん、自分で喋れ
分かってきたじゃねえか
分かってきたじゃねえか、桃園
いい目してんな
私絶対許さないですから
まだ言うか、そんなこと
お前はな
うちのチームに
欠かせないんだよ
全国に行ったら
自由にしてやるよ
また体操部にも行って
お前も全国目指せばいい
それまではな
しっかり仕事するんだよ
おやすみだ
上の口も誰か塞いでみる
ふさげふさげ
口休めるな
どうした
何がダメなんだ
いいぞ
しかくわいて
もっと広げるな
もっとそっち行け
こらよ
今もいってるよ
行け行け行け
あーすげーな
ビクンリクンしてるじゃん
すごいな
ビクンしてる
お父さんがエロい
また行くのか?
しっかり腰動かす
チンコ上にあんぞおい
また行っちまったか
気持ちいい
しっかりしゃべれ
しゃべれしゃべれ
出してやれ出してやれ
これ出してやれ、ほら
だらしてんだ、おい
こっち向けろ
ほら、ちんぽしゃべれ
いいよ、いいよ
俺も行きそう
しっかり行け、止めろよ
行きそう
お前、行ったのか?
うわぁー
めっちゃ出たなぁ
また出した
すっげぇ口飲んでるよ
ちゃんと飲んでくれよ
出すな、出すな
気持ちいいか?
気持ちいいんだろ?
気持ちいいよ
気持ちいいんじゃないの?
気持ちいいんだろ?
みんな気持ちよく出してるのにな
おいほらマスモト
生かしてやれ
そこなんだよ
気持ちいいんだ
寝てみる
生かしてやれ生かしてやれ
生かしてやれマスモト
素直に言えよ
気持ちいい
何だよ、何だよ
また行ったのか
言ってない
気持ちいいんだろ
楽しくない
楽しもうぜ
俺たち気持ちいいんだから
お前行ってねえんだったら、松本
お前が行って、中に出してやる
分かりました
いや、ダメ
ダメ、なんかダメ
なんかいいんすか?
ダメ
なんか出せ、なんか出せ
勝ちてんだろ?
なんかダメ
勝ちたいっす
ダメ、ダメ、ダメ
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
肉弁器マネージャーだ
まだ出したやついないのか?
俺いっちゃいます
顔にぶっ飛びかけて
ほらほらほら
いっぱい出したなあ
暑いから寂しい
やめて欲しいかも
じゃあ出していこう
中はダメ
ダメ、ダメ、ダメ
勝ちてんだろ、みんなのためによ
ダメ、ダメ
一発も二発も一生だよ
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
冬は恥ずかしい
何で撮ったらいいんですか?
結構辛いの。