この部屋ですね。
いるかな?
失礼しまーす。
ソラちゃん。
今、食事中ですか?
休憩中。
休憩中?
え、どうしたの?
一応、監督面接。
次回の作品。
なぁ もうそらちゃん忙しいからさなんか今日しか時間取れないってことで
現場近くだったんですかいや現場は僕今日現場じゃないんだよはい一応あの スタッフさんに渡してたん
ありがとうございます びっくりしたーご飯食べた後でもいいけど
ああいうで大丈夫ですかちょっとバッグラフでじゃあここでちょっとねめっちゃ散らかっ てるちょっとまとめをし
次回作のねちょっと打ち合わせなんかをね簡単にできたらいいなと思って
ごめんなさいなんかね
セックス終わった後ですか
乱れた後
大丈夫ですかちょっとね記録用でカメラも回しちゃって
大丈夫ですよ
僕は多分ソラちゃん3度目はしてくらいですかね
お世話になって
そうですよね
ちょっといろいろねいい作品撮れた後なんですけども
ちょっと次の企画がまだ決まってなくて 次の企画そう次の企画ね何しようかという話の前に
まあ一応 これも一応使うんで
なんか簡単にユーザーさんに向けてちょっとカール簡単に自己紹介からん 皆さんはじめましてセクシー女優4年目の甘川空と申します
4年目ですか?
笑ってるんですよ笑わないです
もう4年目なんですね
そうなんですよ
4年経ちましたか?今おいくつですか?
年齢聞かない方がいい?
二十歳です
二十歳にしときましょう
ごめん、やっぱり18にしたい
はい
相変わらず綺麗ですね
現場のメイクね
いやいやいやいや
スタイルも僕知ってますけども
パーフェクトです。スレンダーボディで。
すごい、そんなに褒めてない。何が目的なの?
いやいやいや。
何?
ほんと肌がね、すごい好きなんですよ。
綺麗な気分、細かい肌で。
本当ですか?
はい。あとこの瞳。
可愛い。
ソラちゃんって性癖ってあるんですか?
性癖…あ、でも私結構…
肩破りというか
普通に飽きがちかもしれない
肩破り?飽きがち?
どういうことですか?
例えばただセックスっていうのは
布団だと飽きちゃうから
いろんな場所だったり
ベッドの上でとか
そうベッドってなんかもう
歩きたりでなんか
ルーティンというか
作業というか
なんか
なんか 獲物を買ってみたいなこいつ落ちそうだなぁとか
あのかっこいい人自分のものにしたいなぁとか言うときにちょっとようなような繰り出す ことはありましたね
呼んでください ハンティング? ハンティングしに行く
プライベートでそうやってヨナヨナ男を狩りに出かけたりするってことですか そうですねハンティングしに行きます
もうでもソナちゃんみたいな子がさ、逆軟してきたら断る人いないでしょ 結構私も相手との間の楽しみ方とかを楽しんでるタイプなので
断られることもありますし、どう攻略しようかなーとか、どう釣り込もうかなーとか
かはい ちょっと時間をくれませんって言っても自分のテレイトリーに入れたらまああそこは
ねなるほどですね なんかこう空ちゃん的にこういう撮影してみたいなぁとか
なんかこういう企画撮りたいなぁとかあるんですか まだ
あんまりやってないのが街中ナンパモノとかやってる 自分のナンパっていうのは低俗な言い方だった
自分の仮力がどこまで通じるかを
一回企画とか何か通して
チャレンジしてみたくて
本当にガチの素人男性たちに声かけて
セックスに持ち込む
そういうことです
わかってる
じゃあそれやりますか
言うと思ってました
ここまで来たら
そらちゃんに逆についていくっていうか
僕がカメラマンとして僕が同行してついていくっていうスタイルの撮影
はい
面白そう
多分普段の知女っていうよりはっちゃけてるような感じになっちゃうけどいいですか?
いや全然いいと思います
どっちかっていうと監督あの人ちょっと行ってみない?みたいな感じになっちゃうけどいいかな
浜川そらちゃんの街角ハンター
ここまで行ったら乗ってくれると思ってた
もう街角MOハンティング的な撮影ってことですね。
そういう撮影にしましょうよ。
はい、いいんですか?
ガチで。
いいんですか?
はい。
もろしりしよくでいいんですか?
しりしよくでいっちゃいましょう。
うわー、韓国好き!
好きー!
じゃあ、ちょっと撮影日また追ってね、連絡するので。
はい、ちょっとお待ちしてます。
渋谷のカフェかなんかでお待ち合わせして。
ちょっとハンティングしまくりましょう
ハンティングします
よっしゃ
決まり
決まった
次の企画決まりました
もうこれで僕はもう充分です
面接終了
終わり?
やばい撮影したから
でもご飯食べて嘘なんかなったから
いやいやいや
まあまあ撮影あるんですよね
うんうん
ちょっと頑張ってください
あと、ちょいちょいあるけど
楽しんでください
楽しんできます
今日も知事おるぞ
今日も知事?
今日も知事だった
すみません、いきなり押しかけてしまって
大丈夫です
また次の現場で
お会いしましょう
楽しみにしてます
楽しみにします、僕も
すみません、失礼します
お疲れ様です
お疲れ様でーす。待ってましたよー。
てか、聞いて聞いて。
はい。
来る途中、超イケメン捕まえちゃったんだけど。
マジで?
ちょろいわ。
え、そのイケメンどうしよう?
え、連絡先ゲットしちゃった。
連絡先?
うん。ちょっとくたびれてる風のイケメンだったけどね。
イケメンなの?本当に?
大丈夫大丈夫。なんか、にじみ出るエロさとドMを感じちゃった。
マジで?連れてくればよかったの?
え、でもなんか、この後もあるし、とりあえず連絡はゲットして、ちょっとどうしようかなーって。
先生、ご注文をお伺いします。
何を飲む?
何か飲みたいもの?
僕の飲み物。
ごめんなさい。
何かメニューありますか?
あっ、失礼します。
メニュー?すみません。
すごいね。かわいいとか、そうやって普通に言えちゃうのがすごいね。
ちょっとうっかりしてて可愛かったです。
確かにイケメンだな。
失礼しました。
あー、でもちょっと暑かった。
ありがとうございます。
すっごい暖かい。
暑かったー。
えーっとね、じゃあ、はちみつレモネードください。
はい、かしこまりました。
ありがとうございます。
そのね、ハンターの目してる。
はい、ということで、そらちゃん。
今日はね、そらちゃんの願望をね、実現しようということで。
ということで、男をナンパしてするっていうのが今日の趣旨です。
意気込みは?
意気込みですか?
意気込みは、レール100発110。
なるほど。断らないぞっていう。
断られない。絶対持ち帰る女。
普段プライベートでマジでそういう風にやってるって言ってたじゃないですか。
最近はどうなんですか?
最近は運命の人とか、常に求めてますよ。
なるほどね。積極的にお客ナンパするんですか?
そうそう。自分から行かないと多分やってこないから、運命は。
いやいや、そんなことないだろうけど、アグレッシブなんですね。
でも、そらちゃん、前言ってたのは、私って男性的なSかMってわかるんですよ、見た目で。
なんか言います、なんとなく。
それって、いつ頃から?
お疲れ様でした。
この人昼間から何言ってんすか、もう。
いいお尻してますね。
まあいいお尻。
お兄さん、お兄さん。
お兄さん、はい。
今日はお一人なんですか?
今日まだお客さん来なくて、もう僕だけです
ワンオペ?
ワンオペ
オペレーション
大変ですね
お客さん、お話ししないで
お兄さん昨日飲んでたでしょ
シャツとかはだけてるし
バタバタしちゃって
お店開けてちょっと
仕事しよう
顔もむくんでるでしょ
ちょっと疲れてるんですね
ちょっとお話ししましょう
いやいや大丈夫です
仕事しよう
ちょっとこっち行って
すごい格好だね
普段よりそういう感じなの
結構へそ出し好きなんですよ
くびれてるから似合うよね
やっぱね
ありがとうございます
どうしたんですか?そんなに褒めてみて
いやいやいや、褒めるとこしかないですよ
大好きですから
大好き?
さっきも言ってたけど、今時の若い人って相当奥手だし
あんまり…
あんまりだね
あんまりだって怖いかもしれないですよね
だから、いきなり食いに行くのがね
兄さん、彼女いないの?
彼女はいます
あ、いるんだ。だよね。かっこいいもん。
どうして?
何か撮ってるんですか?
そう、趣味で撮影してるんですよ。
撮られるのが好きで。
専属の僕、カメラマンみたいな。彼女も。
モデルさんも?
そうですね。
普段、被写体とか色々やってた。
被写体?なるほど。そうなんですね。
綺麗ですもんね。
ミス、連絡交換しない?
連絡先、でも彼女悪いんで
いやいや、交換するだけ交換するだけ
普段普段全然そんな変なことしないから
いや僕でもチェックされるんですよ
チェックされるの?え、束縛激しい
束縛?
束縛?そうなの
ちょっとお兄さんと仲良くなりたい、こっち来てこっち来て
いやいや、お客さん来てないだけで仕事中なんで
来てない、来てないじゃないですか
そうなんですけど
ほらいない
仲良くなりたいだけなので
あ、はい
はい
え、ちょっとちょっと
え、お願い、お願い
お願いって言われても何するんですか
お願いとなりに座ってよ
こっち向いて
え、はい
なんで目を合わせてくれるの
恥ずかしいですよ
なんで向かないの
嫌じゃないの
嫌っていうような気持ちにはならないですけど
嫌な気持ちになるの、じゃあ好き?
好きって言われても
え、じゃあ嫌い?
嫌いではないですけど
嫌いではないの?
エイちゃん、隣に座ってよ
あ、ちょっと待って
ごめんなさい、ごめんなさい
当たっちゃった
座るだけなら、お客さん来るまで
いいんですか?
やったー
こっち来て
お兄さん可愛い
飲む飲む飲む
こっち来て
座って座って
すごいすごい
お客さん来るまで
はい
ちょっとなんか恥ずかしいです
何歳なんですか
僕30です
店長ですか
いやバイトです
バイトなの
どれくらい出てるの
なんかオーナーがいて雇われ店長 店長でもないですけど一応任せて
もらってるんですけどだから教習 後は出てます
めっちゃ出てますね
レギュラーだ。
レギュラーですね。
だから本当は座ってたらまずいです。
私常連になるかな。
常連ですか。
常連になったらね、お客さん嫌がることしないじゃないですか。
僕目当ての客だからって言って。
でも結構ランチ時とかそこそこ埋まるですよ。
そこそこ埋まる。
やっぱり、兄さん目当てが。
いや、違う、違う。
ちょっとね、事情を説明すると、
今日、渋谷で、
そらちゃんって言うんですけども、
そらちゃん、はい。
そらちゃんの、
恋人を探そう!みたいな
動画を撮ってまして、
はい。
もしよければ、ちょっとなんかね、
話だけでも。
あ、目が合った、目が合った。
僕、彼女いるんで、恋人にはなれないですね。
大丈夫。いつでもウェルカムだから。
すごい!暑い体温。
緊張してるんですか?
凄いですね、ビンゴ水がそういう
ビンゴ水がガクガクしちゃって、ゾクゾクしちゃって
すみません
なんだろう
ガクガクする、すみません
ちょっと敏感なんですね
ちょっと敏感かもしれないですね
なんで、あんまりやるとまずいです
あんまりやるとまずい、ちょこちょこちょこ
なんか真っ赤っかですね
すみません
そろそろ他の準備とかしなきゃいけないんですか
でも、大丈夫です、僕も働くんで
スタッフ増えたー!
ちょっと今日下何してるんですか?
シャツです
シャツ?
シャツ1枚です
シャツ1枚?本当だ、乳首が
ちょっとやめてください
乳首直接触れる
やめます、ちょっと
恥ずかしい
恥ずかしいの?
あ、まずいです
まずいの?
でも嫌じゃない
嫌じゃない、なんかちょっと
嫌じゃないのー
嫌な気持ちにならないのー
かわいい
昨日の夜は彼女さんと?
いや、外で飲んでました。
2日酔いなの?
そうです。
かわいい。
ちょっと待って。
でも、嫌じゃない。
気持ちいい?
やばい。
やばい?
まだダメです。
まだダメ?
すごい、近くて敏感なんだよ。
近くて敏感。
かっこいい
敏感ボーイズですね
敏感ボーイズ
へー
嫌じゃないよ
一度夢見た
クジルAVみたいな
そうですね
嫌いじゃないですけど
本当にあるんですか?
あーちょっと
やばいっす
やばいね
あーちょっと
ささなちゃん
まだ脱いでないんですよ
あー気持ちいいの
感じてる感じてる
えーどこまで
していいんだろう
あーちょっと
もう立ってた
ごめんなさい
そこはまずいです
え? じゃあやめる?
お兄さんが迷惑になったらしょうがない
退社だったけど
お客さんとかいつぐらいに来るんですか?
あと30分
30分あるの?
そんぐらいだいたい来たりするんですけど
わかんないですね、家には
酒食え
負けそう
日本人ですね
こっち見て
もう嫌だ
やばい
めっちゃ良い仕様
本当ですか?
30分来ないみたいだから
もし来た時隠さないと
そうそう、これ急いでパッてやる
これこうやってやるんですか?
だから前はだけたら、これをバッてやればいけるじゃん、はだけてても。
本当ですか?
そうだよ。
本当に何かするんですか?
え?
僕、雇ってます。
雇ってますよね、これ。
お願いします。
雇ってますよね。
大丈夫です。
大丈夫じゃない。
うちの女の子用だから。
兄さん可愛い。超タイプ。
この人長いの。
はい。
上手くいってる?
そこそこ。
うん、ダメなときに連絡して
チクビに飲まれた
やばい
飲めていいの?
本当にしやがった
早く寝て
はい
あやるちゃんみたい
やばしいやばしい
落ちちゃいそう
チクビで?
チクビだけで出した
本当にチクビだけで出した
ごめんなさい
急いで急いで
まだ時間あるでしょ
気持ち悪い
ティッシュティッシュってどうにゃるんですか
ティッシュ
ごめんなさい
チクビだよ
チクビ
テクストン痛い!
気持ちよかったです
脱力感がやばいです
まだ時間じゃない?
ペラとかはしないですね
ペラはしてないんだけど
これはもう幸先ですね
どこまでいけるかちょっとやってみたかったよね
ケツは全部拭いてくれるんでしょ?
ケツは全部拭くね
できることを今日はやりまくろうかなって
じゃあ次
お兄さん体調だ
すいません
ないで
お勝利よかった
ありがとうございます
すいませんした
じゃあ戻ります
お別れの
ありがとうございます
すいません
よかった?
嬉しい
ありがとう
気持ちよかった
ちょっと
あ、ちょっとなんか挟まってます
エレベーター見合ってて
お願いします
気持ちよくなってきちゃう
さっき出してたよね
何するんですか?マジで寝てくるんですか?
私は言っちゃいけない
言えよ
急ぐよ急ぐよ
でもすぐ対応できるように図出しとこう
マジっすか?
ちょっと待って、私トイレに
ジーンズだからさ
そらちゃん、トイレ行ったほうがいい
おじいぶりしてんの?
やばいね
ここでハメます?
俺と?
どんな限定なんすか?
来たらここでハメます
OK
じんじん立ったまま
そらちゃん、すげーわ
うわぁ、勢い半端ね
とりあえず、ここでバックかなぁ
クラクト
すっげぇわぁ
あ、こうしてほしい
片足曲げてやってほしい
あぁ、できる、できそうだな、あの人
あの人、彼女を選んだぁ
あ、いい
す、すいません
嫌な顔や
え、メガネかけた?
おじさんだったんで
あっ、すしりょうくん
はい、いらん
マジで、マジで続きするんですか?
じゃあ、こっちにおいで
はい、どうぞ
マジで続きするんですか?
ええ、来たったから来たんでしょ?
ああ、はい
ほら、もう私脱いでるし
え、こう脱いだのにやんないんだってことあるの?
ああ、ないと思います
正直になってきたね
はい
何か終わらせないと
はい、終わらせないと
えー、ちょっと時間ないのもったいない
なんかも
本当にマジやわ
痛い
痛いですね
さっき話した
これにしてみます
こうするの?
やって
見て見て
それか
こっち
これ出さないから、もっとついて
いいじゃん、いきなり
いいですか、どこに出してもいいですか?
好きなところに出してもいいですか?
いいですか?
大丈夫?
あー、気持ちいい
あー、超出てる
はい、綺麗にしてあげる
え、これ、本当ですか?
え、こんな感じ?
選手かけまして
あ、乳首触ってあげる
あ、乳首気持ちいい
ちょっと止まっちゃった
え、すぐ気持ちよくなるじゃん
はい
腰やばい
それやばい
ちょっと待ってください
まだだよ
3発出ることになる
ああすごい
5歳じゃん
5歳ってどういうことですか
ああ気持ちいい
いい気持ち
まだ立ってるね
すいませんすいません
だよねそろそろ時間だけ
そらちゃん
なんかAVとは違ったドキュメンタリーテイストっていいね
いいね
なんかあんまブダブダ考えるのがちょっといつもとない
ドキドキかったね
ドキドキ
じゃあ次行きますか
次行きます
今日サンピーできるといいな
サンピー?二人同士?
とりあえずここはちょっとね俺おごるんで
次行こう
やっぱソラちゃんすげーわ
カフェの店員さんいきなりそこをゲットして
みんな連絡交換してくれる
さっき連絡交換した人いたなぁ
ちょっとぼちぼち暇になってきたので
連絡してみていいですか?
あ、もうその人、さっき連絡、ね、さっきゲットした人
そう
イケメンの?
そう、バーやってるっていう
おーおーおー
あ、はい、もしもし、さやまさんですか?
今何してます?
ちょっと暇で遊びに行こうかと思うんですけど
ですよね、あ、ちょっとだけちょっとだけ
ちょっとは軽く遊びに行くだけなんで
え、はいはいはい
場所って確かなんか、○○あたりでしたよね
はいわかりました
ちょっと軽く行くだけなんで
じゃあまた後でお願いします
どこにあるのその人
ちょっと○○の近くにあるんですけど
行ってみて場所わかるんで
ここは私の庭なんで
本当イケメンなの
さすがさじゃあついてくわ
ちょっとにじみ出る
なんていうの可愛らしさがあるんですよ
会ってみればわかります
楽しみです
はい、ちょっと楽しみにしていてください。
さっきの私の、レーダーにビビビってきたイケメンがいるんです。
じゃあ本日、2人目ってこと?
2人目です。
まあ、成功するかどうかは分からないけど。
いや、勢いでやっちゃいましょう。
あっ、まだ準備中なんですけど。
あっ、さっきレーダーに交換したものです。
あっ、それにしちゃいました。
あっ、でもちょっと準備中なんで。
めっちゃ掃除してる。
え、ちょっと本当に
え、そらちゃん
はい
人間違ってない?
間違ってません
イケメン
え?
ほら、見てください
さっきお会いして仲良くなった
さやまさんです
さやまさん?
はい
まあ、さやまですけど
イケてるメンズで
なるほど
あ、店長さんですか?
はい、一応
はい
はい。取材みたいな感じでいいですか?
いいですか?ちょっと…
えへへへ。仲良くなれて嬉しいです。
連絡も交換してくれてありがとう。
来てくれたら嬉しいと思いましたけど…
喜んでくれました?
嬉しいですけど…
さやまさんが喜んでくれると思って、おめかししたんですよ。
もう準備中だしまだスタッフのこっち来ちゃうんで
あとどれくらいで来ますか?
30分くらいで来ちゃうんですけど
じゃあ来たらすぐに帰ります
迷惑をおかけしたくないので
ちょっと帰っていただけ
ちょっとだけちょっとだけ
ちょっといろいろとお話ししたくて
せっかく連絡も交換したし仲良くなれたじゃないですか
ほらちょっとそこにいてください
おめさしっていうのは、こういうことなんですけど
じゃじゃーん
見てください
え、ちょっと出てる出てる
ちょっと待ってください
え、え、え、嫌?
嫌じゃない
好きです
好き?これ好きですか?
すっげー!よかったです。嬉しい。
じゃあ、すぐに撤退するから、誰か来たら。
ほら、ね?いいでしょ?ちょっとだけ。
ちょっとだけ…
いいんですね。ありがとう、さやまさん。
仲良くなれると思ってました。
本当にイケてるメンズでしょ?
イケてます。
こういう英談をしてくれる人だと思ってました
ねえこれで私たち仲良しですもんね
内緒ですよ
大丈夫ここだけの秘密なら
チューしていいですか
すっごい便利
感じやすいんですか
あ、あ、あ、あ、声ちっちゃくなっちゃった、かわいくもに
気にして、40分しかないからおとなしくして
緊張します?
はい
えへへ、緊張しますね
声つけちゃお、あ、かわいい
こうして、あ、ありがとう、やさしい
あ、あ、あ、
え、さやまさんって、あ、
あってかさやまさん、めっちゃ乳首ピンクじゃない めっちゃ綺麗な乳首してます
肌もツルツル
さすがイケメン
こっち見て
気持ちいい?
気持ちいいです
ごめんね、びっくりさせちゃったよ。
ねえ、私のこともっとよく見てくださいよ。
おちんちんもすごくかたくなっちゃって。
下のチンチンむくむくしてる
私のマンゴーとチンチンが擦り合ってるんですけど
気持ちいい
めっちゃ感じやすい
気持ちいいの?かわいい
サイマーさんって結構ドMだよね
アイちゃんも
水の中・・・
水?水で痛む?
あー!
やばい!
やばい!やばい!やばい!
結構ラッキーですね
何?どうしたんですか?
いや、まず
いや?
何?
ああああああ ああああああ
ああああああ
読めて欲しいの ああああああ
いいです
ああああああ ああああああ
私やっぱりさやまさんはMだと思ってました こういうの好きそうな顔してる
あ、誰か来た? いや、氷が
製氷機 びっくりしないでよ
一応鍵閉めておきますか
閉めてくれるって
あ、あ、あ、あ、あ、あ。
気持ちいい
必死にしゃぶりついた赤ちゃんみたい
気持ちいいの?
ちょっと目弱いんだね
上手
舌の止めちゃって
そんなに中途半端でいいの?
おまんこしたくないの?
しょうがないね
もっと上手に舐めて
どんな匂いがする?
いやらしい
さあさあ上手に
飛ばして
さあさあめっく
ちょっと待ってて
例のあれ
誰?誰?誰?
じゃじゃーん
え?
喜んでくれるかなって思って
持ってきちゃった
経験あります?
経験あります?気持ちいいっすよ
狭山さんの初めてちょうだい
あ、あ、はい。
コンキで?
ちょっと、本人公認で許可もらったんで。
ねえ、ありがとう。
やっぱりエッチなこと大好きだったんですね。
なんとなく分かってたよ。
なんで?ちょっと待ってて、いい子に。
ちょっと怖いんで。
怖くないですよ。優しくしますから。
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
ちょっと、なめてほしいな。
これ、よさやまさんのお尻に入るんですよ。
初めてよ。
かえるんじゃないよ。
あー、いい子。よさやまさん、いい子。
ジンジン、ビンビンじゃないですか?
どうしてこここんなに濡れてるの?
卵汁が出てるじゃない!
すいません
ねえ
よかったの?気持ちよかったの?
興奮してるんだ!
じゃあこういうのも好き?
好きなの?
ほら痛かったら逃げていいんだよ
やめてもいいし
共有はしたくないの
嫌なの?
気持ちいいの?
気持ちいい
本当は気持ちいいの?
気持ちいいの?
気持ちいい
好きなの?
これは好き
やっと認めてくれたね
もうまさか
ブレイクスルーが見れるなんて思わなかった
じゃあ
お尻の穴受け入れてくれる?
力抜いて
今からここに入れるけどいい?
ちょっと新鮮ですね
まさか
許されるんだな
じゃあ初めて痛いと思うから
優しくしてあげるね
力抜いてな
難しい
入れるよ
入ってく
なんか不思議な感覚
不思議な感覚
よかった
落ちんちんになれたな
抜けちゃう抜けちゃう抜けちゃった
結構緩んでいくね
難しいね
男の人がさ
後ろと前の間違える理由
分かっちゃった
あっちから見て
あ、入った
よいしょ
惜しい
あった見つけた、ここだ
入ってる入ってる、すごい
感じてる?
初めて会った女に 後ろからケツ穴掘られて感じてんの?
ねえ 返事?
ねえ
返事もできんの?
気持ちいい
僕らの気持ちも ケツ穴掘られて
しやすすぎる
乳首とチンチンと後ろの穴、どれが一番好き?
あ、ちょっといて
返事もできないの?
もっとお尻上げて
入れるよ
入ってる入ってる
立ってる
気持ちいいんだね
今日で目覚めた?
目覚めちゃった?
もう普通の位置はできないんじゃない?
ほら、乳首も攻めてあげる
いっぱい感じていいよ
誰もいないから
お尻がすみついてるのがわかる。出ちゃうの?
いいよ、全部出して。
もう我慢しなくていいんだからね。
すごいいっぱいお菓子持ってあげる。
いっちゃったね。
気持ちよかった?
はい。
すげぇ
天川そらすげぇ
戦えて行っちゃったの?
元気ないみたい
そらちゃん
次行こっか
元気でねまた遊びに来るから
じゃあ退散しよう
よしよしよし
コートコートコート
これ着けたら捕まっちゃう捕まっちゃう
まあでもね、ちょっと雨が上がってきたタイミングで、ちらほら一人で歩いてる男の人とかいますね。
そうですね。そこを狙いを定めて、ちょっとハンティングしに行きます。
空ちゃん。はい。
本領発揮って見ていいですか?空ちゃんの。
はい。任せてください。
ストリートナンパ。
うん。どんとこい。
iphoneでね ちょっとで回しながら撮ってもらいますよ
いや味方なんかこう回しながら入ってると みんな緊張しちゃうので足元をバレない
ようにしているぐらいがねちょうどいい ですからね
そうするじゃあもうなんかね結構一人の 男ちらほら歩いてるんで
ちょっとソロっぽいメンズに声かけたいです ソロでも二人組でももう自由です
行ってきまーす
あそこにちょっとおとなしそう
あいうのねドMっぽいよね
もしもし兄さん
暇ですか今
すいません一応待ち合わせしてて
あ待ち合わせ
ちょうど来ちゃったんで
あ待て待て待て
早っ
まあ気を取り直してね
まあ急いでたんでしょう
あいるいるいる
さあ髪型素敵ですね
それで、ちょっと今暇してて、よかったら一緒にお茶でもしませんか?
いや、俺は大丈夫です。
あのー、急ぎですか?
いや、そういうわけじゃないけど、大丈夫です、ごめんね。
まあ、こういうこともあるよね。
あるということで、気を取り直してね、行こうかな。
お兄さん、今暇ですか?
まあ、帰り道です。
帰り道?帰るだけ?
まあ、はい。
実は私、今暇してて
よかった、お茶騙しませんか?
大丈夫です
待って待って、怪しい人じゃないから
お茶?
お茶だけ
普段あんまり渋谷来ないから
友達いないし、どこで遊んだりかわからなくて
この辺で
しかもこの時間みんな急いでるじゃない?
なんかつまんなくてせっかく来たのに
じゃあお茶だけだったら あっほんとに?
じゃあちょっと軽く あーこっち
あっち行こう はい
嬉しい いやいやいやお茶だけですよ
ありがとうございます 夜中も空いてるんだけどね
じゃあ飯なんか食えるとこ探します? ありがとうございます
よかったー
みんなすごいうろんげり見てきて
どっか行っちゃうんだもん
急にしゃべりかけたい
まあまあまあいいっすよ
びっくりしちゃうよね
よかったよかった
もしもし
ソラちゃん
どんな感じっすか
え、ほんと?
もう連れてきちゃえな
今のラブホで一人で待ってるんだけど
じゃあ場所をちょっとラインで入れておく
はーい ok はーい
すっげぇ
いやいやいやいや
そばちゃんこそさ
すごい大胆だね
こんな趣味ある人初めてなんだけど
めっちゃびっくりした
ちょっと待って
何?
一気に寄り添えたんですけど
誰ですか?
いやいやいや、だって、だって、だってさ、
え、かまわない!
え、ちょっと、
逃がさないぞ。
ちょっと弱いから、そこ、そこ弱い。
弱いの?弱いの?
弱い、弱いの?
あ、すごい、なんか、縮こまってる。
ちょっとトラック、ちょっと恥ずかしい。
ねえ、恥ずかしいから、耳骨もかかった。
恥ずかしい。
ダメダメ。
耳骨もかかった。
やっぱり、ちょっと待って。
言ってたじゃん
早く喋って
ほら、どうして欲しいの?
聞いてください!
こいつ超変態なんですよ
めっちゃ大変態で
もう思わず連れてきちゃった
恥ずかしいの
すごい気持ちいい
ほら抗えた抗えた
ほらほらほらいやいやって言って下
めっちゃビンビンやん
お前めっちゃビンビンやん
すごいすごいすごい
ほら手こきだけじゃ足りなかったじゃんあの顔は
ほんとはずっとしじゃられたかったんでしょ?
入っていった入っていった入っていった
あーごめん入っちゃった
じゃあこれいらないね
じゃあこれ脱ごう
え?
起きて
ほらこれいらない
仕事の鬱憤も普段ここで全部捨てていきなさい
ほらこっち来いや
あ、耳むっこっこー
あ、ちょっと、そこも弱い
あ、ダカバタ
なんでわかんの?すごい
ドMやん
そんなドMってことじゃない
すごい
じゃあ、これをね
あー、ちょっと
あー、そのサワサワきて
あー、このサワサワがいいの?
あ、何も触ってない
ほら普段縮られたいもんね。実は縛られたい欲があるもんね。
ね、ドMくんでもんね。
ほら、ご会長。
ほら、すっごいビビッとな赤いパンツなんて入っちゃって。
いやいや、いつも赤いパンツなんですよ。
服は暗いのにパンツの主張は強いんだから。
こうやってノコノコと知らないお姉さんについてきちゃって
だって誘ったのそらちゃんじゃん
誘ってるのついてきたのそっきゃ
いやそう
いや寂しそうだった
あ、すごいテント張ってる
あ、すごい
あ、ちょっと
あ、すごい立った立った立った
あははは
まあ、素直なおちってんだこと
はーい
こんなことされたら
どうこうなる?
こうなっちゃうよー
お酒うまいね
うーん、こんな
でもお酒飲んでて立つのはすごい優秀なおち
ありがとう
あー、気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいい
すごいおちんちんにお腹ぐりぐりされてる
かわいい
めちゃくちゃかわいい
超ドMじゃん
嘘なの
ダメでしょ知らないお姉さんね こんなノコノコすぎてちっちゃ
ほらこれもういらないね ほら見て
ほら夢を叶えてあげる今日私が 実はいいもの持ってるんだ
なんだー?
なになに?
おいはー!
はっ!
あ、じゃあ私のパンツ見て。
よいしょ。
ててれーん。
え?
さっき話してたの、見てた?
いや、覚えてるけど、さっきは…
はい、私のお先でも見てて、眺めてて。
あ、すごい。
まったく。
新しくしててねー。
ごひとじちゃん
え、僕のこと?
俺以外誰がいるんだよ
あ、僕です
ありがとうございます
ちょっと
すごい
動けないでしょ
だめだ
え、でも興奮してない?
やばい、めっちゃ立ってる
あ、すごい。玉がキュッてしてる。
やばいやばい。
あ、お尻もなんかキュッてしてる。
え、お尻さん?
お尻もキュッキュッしてる。
あー、気持ちいい。
気持ちよさ感じて。
こんなこと人生でもないよ、たぶん。
え、確かに。
でしょ?
いいでしょ?今思いっきり楽しまなきゃいけないの いいの?
いいんだよ
だって私がOK出してるんだから
ほらー見てー
それで仕上げたの?
そう
やばくない?
ダメだよそこで
でも好きでしょ?
好き
すら褒めて
居酒屋でもずっと立ってたもんねー
まだフェザータッチしかしてない
フェザータッチしかしれません
ほら、見てよ
匂いかきたい、匂いかきたい
届かない
居たいの?居たいの?
よく近くで見てもらう?
どう?
もっとかぎたい
はい
もっと
また痛いの?はい!
すごい
じゃあもう一回かげる?
あんっ!
ふぁっ!
でしょ
気持ちいい
ちょくちょく
え、なめるの?
びっくりして
痛いの?
ダメ、その顔
すごい悲しい顔する
やめない
やめないで
気持ちいいのに
あんた大胸の変態だよね
もう一つ飲めて
ほらちゃんと飲めて
あんたに
本当にどうされたいの?
手締めてほしい
めちゃめちゃにかん
かんてほしい
かんじゃった
こっちも
こっちも簡単だ
もっと
すごい
こっちも
いっぱい噛んでもらえて嬉しいね
ありがとう
初めて?
初めて
すごい、かたくなってる
そろそろ、いじめてほしいのかな、もっと
動けないね
動けない
もうチンチンはまだ咳かなぁ
えぇ、まだ?
あ、そこ
縛られてるのにこれだけ暴れるのすごい
お酒抜けちゃったよ
もう瓶の血
すごい真っ赤か
気持ちいいんだ
チンチン触ってほしい
触ってほしい
お願いします
辛い
めっちゃ辛い
え? ちょっと?
ほんとちょっと
ほんとちょっとだね
え? 嘘?
でも飲めてあげるでしょ?
んん
そろそろ自由になりたいんじゃない?
え?自由になれるの?
だって、ずっと縛られたままじゃ何もできないじゃん
あらー、こうやって両足で
腕は、腕、手、こっちを
足だけ自由になったんだから
十分嬉しいでしょー
う、うん
あー、すごい
やっと足が動けて嬉しいねー
うわー
うっ
腹、つらいんじゃないの?
はじめて?もらっちゃった
もっと気持ちよく寝たくない?
これ以上気持ちよく寝たくない
あーるでしょー
ちょっと恥ずかしい
そっちだとちょっと頭がね
お尻の穴まで見えたし、たまたまはキュッキュッしてるし。
これ写真に収めたらダメだね
私のおなにいよ
おかずになりたい?
なりたい
私のおかずになりたい
じゃあ後で記念撮影しように
嬉しいね私のおかずになれるの
気持ちいい
これめっちゃやばい
よかったねナンパについてきて
よかった
来たい来たいっておちんちんが叫んでる
わかるわかる
辛そう
辛いね
顔が
気持ちいい顔してる
待って待って待って
まってまってまってまって
もう行きそうだったでしょ
勝手に行こうとしたの?
ごめん
お題も言っていいなんて言ってないでしょ
勝手に行っちゃダメだよ
ピクピクして
よいしょ
ほら、これで腕も自由になった
すごい
ほら自由だよ
ほら
こすれてる
すごい
そらちゃんあったかい
あったかい
私のまたコスコスしてる
このおちんちん早く解放したいに
ねー ああああああちょっ
自分のチンチン見て
こんなにもっともっている
頭がしこなっちゃう
ダメダメダメ
また勝手に行こうとしないで
もうすぐ出るって言ってる
もうすぐ出ちゃうの?
どうしようか?戻しちゃう?
戻しちゃって
戻したいなら
キャッチ
こんなに締めてみると幸せなんじゃない?
幸せ
行きたい
風邪たるよ
とろけてる
行かせてあげるからそこになって
もう行っていいから
いいよ
気を引いて
気持ちいいです
気持ちいい
すごい便利
お酒なんて振ったんじゃったね
お酒のことなんて忘れちゃった
忘れちゃった
ダメ、ダメ、ダメ
いいよ、出して、出して、出して
出しちゃった
出しちゃったね
ありがとう
いたしまーす
あー、ちょっと待って
なに?
あー、死んじゃう、死んじゃう、死んじゃう
死んじゃうよ
すごい
夢かなったね
もしもーし
あ、生きてる、生きてる
いったよったねここでの前なんだっけ
僕
はぁ
はい
大成功っすね
大成功
本当です
楽しい
次行こう
次の変態
どうしてるの
このお金だけお願いします
ちょっと待ってください
本当マジラッキーボーイだよ
飲みだよ
やばいマジ幸せ
そろそろ、見栄えがないのも当ててきたというか
酔いも冷めたんですか?
品がないよね
どういうこと?
見栄えがないって品がないよね
見栄えがないって品がない、まあ確かに
ここからは、お上品にいこうかなって思って
お上品に?
ああ、大丈夫?
欲しがってるの 見栄えなくやったらこうなっちゃうから
私も人を選ぶ それはそう
すごいね
そろそろ運命の子が現れる
良さそうな雰囲気のところがある
この道の真ん中にポツンとある あれいいよね
何?
わかり
なんか呼ばれてる気がする
こっち こっち行く
そこ人いないでしょ
こういうところに掘り出しをもらうのが悪い
そう
お店とか寄り道したくなるんだよね
もう閉店でしょ
待って待って待って
見てあれ
え?
見てあの子
どっから見ても超小柄じゃん
いやまずいっすよ
見て見て見て
超リトルボーイなんだけどかわいい
あ、待って!見つけた!
リトルボーイ?
あのリトルボーイ絶対やめる!
映してる、ああいう子は器用なの
なるほど
自分に自信がないの
かといってね、天狗にもなれないの
なるほど
わきまいてくる
でももう多分これ店じまいだから
他行った方がいいんじゃないですか?
ああいう気が弱いの押せばいける
ほんと?
私のアンテナはね、すごい
見ててください
行くよ
ついてきてね
ちょっと歩いてたら気になっちゃって
ちょっとだけ見ていってもいいですか最後に
素敵なお店ですね
いろいろある
古着屋なんで
お洒落なんですねいろいろ
大丈夫ですか?メンズしか?
いけますいけます。オーバーサイズとか
なんかちょっと気になるなって
お兄さんの着てる服も古着ですか?
まあそうです
もうなんかぽいちゃんとなんか着こなしてる
いやいやそうです
お兄さん可愛いね
そんなことないです
身長何センチ?
身長ですか?158
ちょっと来て来て
なんだあれ
スタイルいいですね
なにこれかわいい
見てくださいこれ
頭一本違いますね
なんですか
かわいいなと
何センチ差だろう
綺麗
ありがとうございます
あんまり女性慣れはしてないの?
え、女性慣れですか?
彼女はいないな
今はいないです
今はいないんだ、フリーなんだ
たちこお嬢さんミシンに
ちょっと何してるんだよ
あんまり女性慣れはしてないの
ごめん、なんか可愛くてつい
あ、ごめん くすぐって? くすぐって?
いや、ちょっとどこ触ってるんですか?
いや、ちょっとくすぐって? くすぐって? くすぐって? くすぐって?
え、ちょっと何ですか? くすぐって?
あ、いや、くすぐってっていうか
あ、Mでしょ
え、ま、ちょっと、あの、どこ触ってるんですか?
えっと、え、今私どこ触ってるんですか?
え、かわいい
ちょっと待って、ちょっと何言ってるんですか?
目がしたい
え、ちょっとちょっと
え、ダメなの?
いや、そんな置いてないですけど
置いてないんだ
もう、閉まってるんだよね
でも、あ、
あ、
かわいい
なにして
ははは
いや
っていうかちょっと
びっくりして
びっくり
やだったら止めてね
私もひどいことはしたくないの
ちょっとかわいいから
からかいたくなっちゃって
ねえ笑ってるニヤニヤしてる
嬉しいんだ
ニヤニヤしてる
いや
嫌じゃない
じゃあキスしていい
キスしていい
脱がせるから、嫌だったら止めてもいい?
脱がせてあげる
いつでも止めていいからね
あんまり休めちゃった
うれしそう
へー、なんかちっちゃーい
ちくる弱い虹を
ほら、やっぱり
鏡見て
やばくなっちゃった
カリカリの猫みたい
これでもう一個ね
すごい
ずっとした君の歩と一緒
細すぎ
可愛い
おしゃれでしょ
すごい大きく立ってる
嬉しそう
こうやって
ありがとう
気持ちいいね
外に人がいるから静かにしてね
我慢して
我慢したら、依頼させてあげる
笑わないの?
ご厚みへ
ご飯できたねー
すごい
じゃあそろそろやりたい?
じゃあ私のこと気持ちよくしてくれる?
いいよ好きにして
おっぱい好き?
スライムおっぱい
私手つまんだから
言われるでしょ
気持ちいい
後ろから撫でて
ああああああ
あ、びっくり
すごくびっくり
めっちゃ固めた
うまいもん
まるで
あれすごい
ワンちゃんみたい
辛い
これうまいじゃん
めっちゃ甘い本当に
やばい声出ちゃう
感動したの?
はい
お礼におっぱいで気持ちよくしてあげる
よくしてくれてありがとう
チンチンするかギンギンだね
ねえ、入れたい、そろそろ
入れてみたい
お願いしてくれるなんて嬉しい
じゃあ、いっぱい気持ちよくなる
ほら、見て
これ、エロくない?めっちゃ
足よ
小柄だもんね
かわいい
どうしたんじゃん
今日一気持ちいいかもこれ
動いていい?
めっちゃいいチンチンしてるね
めっちゃ嬉しそう
天国?
天国
入った
あーやばい
気持ちいい
チョコビ好き?
さっきすごい敏感だったもんね
チョコビやばい
やばい
ちょっと待ってやばい
やばくないやばい
ちょっと、ちょっと、ちょっと
危なかった?
危なかった
ちょっと、ちょっと、入れて
めっちゃエッチな音がする
我慢、我慢
眠い眠いした感じ
動いて
ありがとう
おやすみなさい
乳首弱いんだね
腰逃げてるよ
エッチだね
ねえ入れて
好きに動いていいよ
手ひちんこ持ってんの本当に
本当に最高
俺はもっと動いて好きに
すみません、大丈夫ですか?
やばい、やばい
やばい、ちょっと
合ってる
もっといけるでしょ
あの乳首ほんとに弱いね
やばい
気持ちよくしてくれてありがとう
まさかこんな近場に可愛い子がいたこともなかった
行ってみるもんだね
近づきました
気持ちよかった?
気持ちよかったです
また遊びに来ていい?
ぜひ
じゃあまた会いに来るね
ここもじいております
元気にね
じゃあまたね
えっ
あー気持ちよかったー
ありがとう
何かー
やり切ったー
あー気持ちよかったー
こんなことってあるんですね
意外とありますね
一応ね、そらちゃん
ここで撮影は以上です
僕のお時間帯はありがとうございました
ありがとうございます
最高に楽しかったです
よかったですか
はい
付き合ってくれてありがとうございます 行くぞって言ったらついてくれますって感じのあのノリ私めっちゃ好きでした
僕はねじゃあここで一応お別れなんですけど 私この後クラブ行くんですけどどうですか
えクラブ行くのこれから 行きます ちょっと今日いい子いそうなんで 元気だね
週末のクラブっていいのいるんですよ そのまま そのまま行く 行きます マジで
来る?
いや、もう大丈夫です。Vはもうバッチリなんです。
撮る?この後。
元気ですね。本当ね。
そっか、来ないんだ。残念。でもじゃあ行ってきます、私。
本当ですか?じゃあここで。ありがとうございました。
そろそろメインDJが回し始めるんで。
じゃあそんな感じで、またどっかで会いましょう。
ありがとうございました。
楽しかったです。お疲れ様です。
お疲れ様です。行ってきまーす。