ごめんくださーい
おーたらおくんよく来たねー
5年ぶりかね
あー、見違えたねー。顔も大人の顔になっちゃったもんね。
え、今回何?勉強はかどるからこっち来たって?
あ、はい。
あー、そうなんだ。
よかったー。こっち静かだからさ、勉強はかどるよ。
なんか食べたいものとかなんか飲みたいものとかあったらもうすぐ畑行きは何でもあるからさ。
あー、そうだよ。海だってあるから。
何でもいいな、いいな。
ちょっと肉はないんだな、肉はな。肉ないけどさ。
あなたの野菜はほんと新鮮だからうまいぞ
頭にも効くんだからお前
なっ
はい
ふむふむ
じゃあ太郎くん
上に部屋用意してあるから
じゃあ
ゆり上に案内してあげて
うんうん
じゃあ失礼します
はーい
こっちですよー
はい
あらためてユリです。よろしくね。
よ、よろしくお願いします。
いつ食べてもうまいなあ、これ 凄く美味しいです
本当?
だろう?何作ったってうまいんだから
おじさん、うれやましいですね こんな美味しいご飯を食べられて
たらおくんもしっかり勉強して立派な大人になれば ゆりみたいな素敵な女性と結婚できるんだから
はい頑張ります 頑張れ頑張れ
静かなところでゆっくり受験勉強をしたいと父に頼み 僕は東京の実家から親戚のおじさんの家に泊まりに行きました
おじさんには年の離れた奥さんがいるんですが ものすごいムチムチ居入で
とんでもなくエロい服に僕は目のやり場に困っています
あ、気持ち悪い
あ、あ、あ、あ
気持ち悪い
あ、きつい
ア…
気持ちいい
ゆり気持ちいい
気持ちいい!
脚...
気持ちいい...
ああ、ああ、はあ、はあ、はあ、あす、こい、しま、らぎ、よつ...
お腹が空いているのを見守っている
ミソジュースを飲む
お腹空いている
今日も美味しいなぁ、ミソジュース
お前ら、朝のひと仕事したあと
朝食作っておけなさい。うまいなぁ。
うまい。
おはようございます。
たらおくん、おはよう。
あれ、昨日は暑かったけどよく寝れた。ネグルス買ってたでしょ。
大丈夫です。
あ、太郎くんの朝ごはんも用意してあるから、ほら、食べて食べて
あ、はい
いただきます
ほら、そんな遠慮しないで、食べて食べて
あ、はい
はい、ごちそうさま
よいしょ
ちょっとおやすみするか
昨日ぐっすり眠れたの?
昨日、見てたでしょ?
え?
見てたよね?
見ながら、ここ、触ってたよね?
え、え、ちょ、ちょっと
ご、ご、ごめんなさい
の、のぞきにするつもりはなかったんです
トイレに行こうとしただけね
うーん、そうなんだ
そう、君なんて悪い子ね
なんでこんな大きくなっているのかな
いや、その、あの
姫さん、おじさんの命
大丈夫よ
あら?キスもしたことないのかしら?
あ、はい。ぼ、ぼくもだ。
キスもセックスもしたことない?
あ、はい。童貞です。
じゃあ、セックスしたい?
興味はあるんですけど、僕全然モテないし、女の子と何話したらいいかわからない。
マット、自信持ちなよ。タラオくんいい男なんだからさ。
こんなになってるの、嫌なの?
だって、だって、
大丈夫よ
ちょっと、ちょっと
これでもやだ
おじさんそこに
いますから
ダメです
わかんないわよ
こんなに待ってるよ
あ、あ、あ、大田さんいるし
ダメなの?
まもなく感じてるじゃん
声出しちゃダメだよ
声出しちゃダメなの
静かにして
ん?どうしたの?
静かにしないとバレちゃう
んーんーんーんー…
あっ、はじめてだ
うるさいな
バレちゃってもして
あー、声出さなきゃいけないでしょ
でもってかも
声出ちゃう
シャツ褒めもして
どうしたの?
もう破裂しそうだよ
ん?なに?
これダメ?
おじさんにバレちゃいますよ
んですけど
もういっ
ああああああ
あってってってってってってってっ
おっ!
おお!
おお…
おぉー
たやしないわね
もしもし?
今から来れる?
うん、お願い
チンチン ヒリヒリするよ
ユイさん
え?
だ 誰ですか?
ちょ ちょっと
お前のおかげで
お前が言いたいのは、このボブか?
私の浮気相手の男よ
え?
ちょっと
こんな田舎じゃ、セックスしか楽しみがないのよ
ここでするんですか?
そうよ
僕、ちょっと出かけてきます
ダメよ、ほら、ちゃんとセックスしたいんでしょ?
見て学びなさい
おい、バーズ、よーく見ておくんだぞ
お前、ちょっと童貞なんだってな
全然ちょっと
童貞によりちゃん、ちょっと人気が強すぎんじゃないかな
そう?
ほんとゆりちゃんいいケツしてるからな
ははは
そう
はあ
タップタップ揺れてるやん
見える?
しばらくおきんじつもおきが収まんない
すっごいぱんぱんね
早く見せて
うまい
ちょっと恥ずかしそうだな
いいじゃん、汗臭いの
そういうのもかわいそう
この人
あ〜すっごい
あ〜眠たくなっちゃう
ほら見て
おばあちゃん
お腹が待ちきれなかったみたいだね
よくちゃんだ
どう?頭の面
んーん
ふわああ、ふふ
はぁ、はぁ
んー、どうした?
はぁ
んー、ふーん
んふふ?
ふわあ
あぁ
はぁ
んーうんーうんー
んーんー
あはは
あーーーん
ねー
いいじゃん
しくびつばきだぜ
あーー
わーい
んーー
おぉー
あーー
はははは
あ〜ガチガチチンポン
俺もっと気持ちよくなってくるから歩いてください
お兄ちゃん、気持ちよくしてやろっか
どうして?
ぱい
どうして
見える
見えそうだろう
痛いか
どうだよ
おっぱいってのが二つついてるんだ
ほら、すげーだろ、ゆーちゃんのおっぱいは
こんなブルンブルンのおっぱい、なかなかねーぞ
うちのお母ちゃんのなんか、もうシワシワだよ
そんなのと比べないでしょ
どう?今
ちょっと立ってみて
おいしくなっちゃう
ここは優しくつまむんだぞ、コリコリして
するとな、カチカチになっていくんだね
興奮しちゃう
何が怖いって
あぁいい
そうや
ほら
おかしいな
アンアン
やった
アンメン
また興奮してきちゃう
お腹空いた
ゆりちゃんのお腹が二ついっぺんに増えるな
お腹空いちゃう
です
はぁ
あと
ごめんね
熱くなっちゃう
もう
あははは
あはは
ぼくのお目の近くで見てみろ
ほら
あはは
このおっぱい想像して千鶴とか超えてんじゃねえのか
ふーん
深呼吸
grill
ふーん
フー
んんんんんー
どうしたの
んんっ
ああぁ
ああああ
猫が
あー感じちゃう
何?どうしたの?
どうしたの?
なんか気持ちいい
すごい
あんゆりちゃんの目は
あーん
あーんちょっと
すっごい舐められてる
あーん
口も立ってるね
あぁぁ…
気持ちいい
あーゆるじゃん
あーゆるじゃんよ
もっとおまんくん食べてやるから
オレンジ君座ってくれ
ほら見て、おまんくん
おまんくん舐められて
気持ちいい
吐き気
集
ます
おっ
ああああああああああ ーーー
じゅ〜ん ああああああ
んんんん ー
しょっ
んんん
友嶋
ぁああ
ああ、とても気持ちいい
ああ、とてもそこ
ああ、すごく気持ちいい
なんのような赤が
あ〜もうちょっと
あ〜なんのような赤が
くれくれくれくれ
ああー
ああー ちょっと
はーい
寝は寝はしてきて
ね?
うんうん
ああー
わぁ、しんどい
あぁ、すっごい
おい、すっごい
うん、うんうんうん
あ゛、すごい
あ~~気持ちいい
あ~~気持ちいいなあ
あ〜〜
あ〜すごいなぁ、ぼく
ふふふ
あ〜いい
あ〜眠気にしないと
あ〜すごいな、ぼく
あぁぁぁぁ母
emat
Ana
ですか
ー 販売中 ー
- チッポンめがぁ!
- 美味しいやん!
- ソーヤめ~!
- 何?
- スクフォが!
- 笑
すーごい、めちゃくちゃスクロール
うまっ
こんなことされたらまたチンポパンパンになっちゃうよ
いつもでしょ
そりゃそっか
またスケベな顔してなめてるわ
あー深い深い
どうしたの?
気になったことある?
寝るじゃんな
どんどんどんどん寝るじゃん
そこは大事や
気持ちよい
ビクビクしてる
パチャッ
あああああああ〜
マサイ・あぁ〜たけ〜
あぁ〜
赤ちゃん、マサイ・う〜ん Gerade
パチャッ
いいね、いいね
あぁ〜
ゆりちゃんの口が最高だ
温かくてたまんねえな
なんでこんなに温かいんだ
私のせいからかな
暑いんだもん
おらおら
でじゃ、ハウスにちょっとシャボンか見せてみる?
シャボンか見たいね
気になるぞ?
近くにいるでみる?
そこが栗とあると言ってたね
気持ちよかったね
で、ちょっと触ってみたら
こうやって寝るようにしてきて
余裕するって言ってたんだよね
あ〜すごい
おっと
あ〜またした
あー、すごいすごい
のっこが
あー、そんなんにもいってねぇ
あーすごいすごい
あー、いいよー
あー、為かんじちゃう
甘い子が…
ああ、なめきは強いの…
ああ、やった…
ああ、なめそうな人も…
ああ、なめきは強くなった…
ああ、なめた甘い子が…
あーおい
あー、すいません
僕手につけになったのが
あーすごいすごい
あは
いつもより上手になっているのか?
今はこうしているのか?
そうなの?
すごい硬いのがあったんだ
あ〜いい、あ〜すごい
本当に
あ〜見える?
こんな顔
母親の泣き声
柔らかすぎる、ブンブンする
もうこの眠りにする?
ちょっと、ケツ上げなよ
こんなにいい尻がないぞ
ここが、ママの手の甲子園
ああ、死ぬ…
ああ、危険ですね
あん
ああああああ
グーッとキツつきだし
あん
ああああああ
あ…あ…
おいっ…
そんな人?
あ…
だめだめだめ…
マークが…
あーだめっちゃあ、いっちゃ
あそこそこだめだめだめ
あーマークが!
あー!
あーだめっちゃ
もう 終わった
アーミン
もう・・・
アンチェのほうがおしいいよ
すいません
終わりましたよ
アンチェのほうがおしいいよ
もう、よーく見るか
おっぱ
はい、はい
福原 祥美さん
福原 はっきりしています
福原 美しくはかったね
福原
福原 あの腕でしかかってゆけない
甘えちゅう
今度は、あなたと私の家でレイズを締めて
私はとろけた
凄い
良い床だよ
娘はとても疲れています
あぁいい あぁすごいな
あぁそこ好き
あぁもうここ
あぁだめだめ
あぁ もうここ来ません
あぁ来ません
あぁ!
あぁボ interchange
ボ ナマイビ
ナマイビ
あぁナマイビ
ПП¡
ぷょゾん
т
あ、すごい
んふふ
あ、いい
あ、とても気持ちいい
あ、お腹が
あ、いい
あ、固い
あ、お腹
あと1つ
はぁぁぁあ
あぁぁぁあああ
なため
はい
うううう
うんう
ううう
んー、んー、んー、んー、おー、これは気持ちいいやん
あー、すごい
一番奥に当たってるんじゃないかな
グハァー
すっごい
しゅ・とば
グハァー
ジャンッ
けど
あーん
犬ちゃん、泣くときはちょっと叫んでね
母が知ってよし
父の鼻を毛布に塗って
味付けしたい
こんななかで
私は一生懸命
あーんっ えーふーん
ぬふふふふ あーん
ううん
っうん
あぁああああああ
お湯も気持ちいい
ぬるぬる
すごい固まりまち
しかなっちゃう
んー、うん、うん、、、
んー、うん、しかない、ちょっと
あー、ゆーちゃん、すげー目だよ
欲しがってるとこんな学校でも入っちゃうんだよ
びっくりだよ
うんうんうん
熱い
すごい匂いじゃない
熱い?
頭今ちゃんと
物を寄せないと
美味しいんだもん
セックスに天才だな
そう?
このチョコスパー
んんー
おいぃ
ゴボゴボ
耳が…
すごいすごい
すごい
あーあいい
あーあ
あーすごいこったんち
あーあいい
あーあ
あーレックスばっかりしてるな
あーあ何で好きなんだ
あーあ
これしかないの
おーちゃん、おーいく
バズ、よく見ておくんだね、ほら、まんこにちんこが入った時の顔
あ〜あいつ
あ〜い
あ〜めっちゃ痛い
深いのがいいのか
ああ、そう
ああ、ああ、いい
ああ、うんうんうん
もう早いね
ああ、そう
ああ、上が気持ち悪い
ああ、ああ、なに気持ち
ああ、ママくんが
ああ、ああ、なに気持ちいい
一緒に待ってるよ
ああ、なに気持ちいい
あ~~~~い
ああ…
ああっ
ああそこ
そうそう
怒られてるとこ見てみなよ、姉ちゃん
すごい、すごい、すごい
あー、言ってる
あー、すごい、すごい
あー、すごい、すごい、すごい
あゝっ!!
あい!
んん
あいん!
ああっ!
んんんんん!
ヌット
ヌットバーイ
んん
んうん
んんんんんん!
おなかいっぱいだね
ほら、見て
お手伝いして
どうだった?
すっごい減っている
とにかく素晴らしいな
あー気持ちいい
- 見える?
- さっこうなった
腹関節...
すごいなんか...
ありますか?気持ち...
お尻を見る
っhhh
あぁーし selber なんか
んふふ
ああぁー
oh
みつっ
ahh
ah
nothing else
あぁえい
oh
ああなんか
んんんー
犬「アッハッハッハ…」
娘「アッハッハ…すごい、すごあく……フーフー…」
犬「あ cleanupاد」
犬「マリア〜〜ッ爸爸!」
ぬうっ…
あぁ…気持ちい…
ああー
そこそこ
あ、よかった、あのテンポ
すごい汗がなっちゃう
汗びちゃびちゃになっちゃった
この目で
足りなくなって、全部気持ち悪いから。
そんなに見て、おしくなっちゃった?
あ~~
あ…あ…わーあ…
あ…あ…
すごいすごい
すごい
あ…あ…
あ…すごい
あ…あーのめんな
いちむり
手
あ…鼻吹きが
オウ Ah
ああああ ああああああ
ああわっ ha
ちょっとも
あ、すごいすごいお腹
なんであんなにお腹が空いてんの
ああ、いっこい
うでしいんだから
あやみちゃんの好きだろ
うん、好き
はっはっは
痛かった?
ちょっと
あーすごく
はい
あああ
あぁ
um
まあ
スゴい
クマ
おし
すごい
あ!
あっ!
ああっ!
こうなって
うう
ん!
あと
ああぁぁ
あ!
ああぁ
あーあ
あ、だめだ
えっ
あfinitely
はっ
疲れちゃった
上手い
あ~~
ございまーす
う~~ん
はい
グーーン
すごい
大丈夫
あーん
あーん、ダメだなそれ
あーん、固い固い固い固い
あーん
痛い
あぁ
あ、あっ
あ、そこに置く
あぁ
お疲れさん
ちょっとエンパー
あぁダメか
水にでさ
おっぱいかける
ちょっと
エンパーおっぱいね
あぁダメ
あぁいつ
あつい
お肉
あ、あそこ
あ、あ
ちょっと
あ、ちょっと
あつい
お肉
ああすごい、しょっぱいの精神
ああ…ああ…
ちゃんと見てた?
これが、大人のセックスよ
すっごい疲れた
ゆりさんのせいで全然勉強に集中できないよ
もう寝よ
おやすみなさい
うん、うん。
うん。ゆ。。。ゆりきさん。
だっ、だっ、なにしてる?
うーん、旦那が安置してくれの?
セーブしよ?
だ、だ、だめですよ。
おじさんにばれちゃいます。
ばれないよ。うちの旦那どう考えろ。
ね?
いいでしょ?
あ、でも、あっ
ほら、こっちはもう固いわよ
んー、だめだ
なにその、なにが
はぁ あっあああああああ
ふーん
はぁ
パパ
かたくなってる
ダメですよ
親戚同士でこんなことするの
まずいですって
いいじゃん、別に
苦しい?
ふんふんふん
すごい肩ね、すごい
足がなっちゃう
どう?
息できる?
悲しい?
ゔ~~~
あぁ
なに、ナナ?
ん~~
おいしい
うんうん
ふぅ
うううう
んぬーん
うっ
ずっと立ってるよ、全部。
今、体が熱くなってるよ。
何?どうしたの?
いいでしょ、見せた?
なんで?
おばあちゃん、めっちゃ嬉しい。
でも、うちの旦那、鈍感だもん。
あー、見えちゃった。
ん?どうしたの?
あ、ん?
なに?
やだ?
そんなわけないよね
かむ
ただのプレゼント
大きなボトル
大きなプレゼント
顔が大きくなる
顔が大きくなっている
パパ、じゃあ止めよう
本当に大きくなった
あ〜〜〜。
ん〜。
んふふ。
あ〜。ビクビクしちゃって。
あ〜。
こんなに感じる?
んんん。
あ〜。
ほら
どう?
どうしたの?
チンポン刺さってるよ
気持ちいいの?
すごい硬いのね
チンポン
ほらほらほら
いっぱいに入っちゃったよ、ちぃぱんぽ
これ感じるの?
ぴくぴくしちゃって
なに?
チンポン
おっぱいに挟まれた
挟まれちゃったね
すごい固いね、チンポン
あ、すごい、すごい
すごい
はっ
感じっちゃって
すっごい元気なおじいぽん
気持ちいい
おいおいお
駄目?何が?
んふふふ
ああ、我慢できない
我慢できない
あはははは
すごい片足一歩、駄目よまだね
まだ駄目まだ駄目
駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目
上の方が出る!
あ!
あ、すごい
あー、出ちゃった
ダメでしょう?
こんなに出しちゃう
あ、はい
んふふ、もう
見て、我慢してって言ったでしょ
はぁ、ムラムラしちゃう
一緒に電話して
セックスしようかしら
んふふふ
はぁ、もう
あぁ…
じゃあね
はぁ…
寝不足だよ
もう家に帰ろうかな
おじさん行ってらっしゃい
せっかく来てもらったのに悪いね
ちょっと仕事すぐ済ませてきちゃうからね
あ、そうだ
まだ歓迎会やってなかったよね
じゃあ今日ほら一杯
飲もうか
おじさんありがとうございます
でも僕まだお酒飲める年齢じゃないですから
あーそうだそうだ
しょうがないか
じゃあまあなんか他のでね
まあ、なんか他のでね
うん、はい
じゃあ、行ってきます
いってらっしゃい
ゆ、ゆ、ゆりさん
んふふ
行きましょ
え、お、ちょっと
え、ちょっと
ちょ、ちょ、ちょっと
ゆ、ゆりさん
なに?
どうしたの?
おじさん、帰っていたらどうしたんですか?
うーん、畑行ったら夜まで帰ってこないわよ
そうなんですか?
でも、僕、勉強しないと
勉強?
童貞のままでいいの?
あっ、はい
いや、でも、それは
それは?
いつもすぐいっちゃうから
我慢できるように鍛えましょうね
こっちも
見て
なに?
だってもうこんなになっちゃってるよ
ぴんぴんじゃなぁ
どうしたの?
ダメですね
ダメなの?
このままそんなこと言って
暴発しちゃったよね
どうしたの?
熱くなってるよ、チンポン犬
笑
これはダメです
舌を出して
そう
お兄ちゃん、そう
頑張れ
どうしたの?
パッパッパ
我慢しないで
だめだね
出ちゃう出ちゃう
んんんーんんんんんーんんんーんんーんんーんんーーんーん んーすっごーい
んー白い
あ、垂れちゃったー
んー、すっごい、ダメでしょ、おだしちゃん
んー、ドロドロだよ、ほら見て
ほら、精子の匂いする?
まだ足りないんじゃない?ずっと元気よ
なんで?
そうなの?
見てて
はい
ずっと元気
あら、何してるの?
どう?
柔らかい。
あら、これでまた一杯たまるでしょ?
まだまだ出せるよな。
どうしたの?
舐めたい?
舐めたいの?
いいよ、舐めて。
飲めたい?
飲めたいの?
いいよー?
飲めて
チャンス
おいしい?
チョコポテト
んー、そんなに伸びたかったの?
んー、どうしたの?感じちゃう?
ほら、こっちも見たいでしょ?
一人で歩いてんのかよ
ハァハァ
ブシャン
どうしたの?
なに?
歌ってます
歌ってます?
もっと、もっといいことしてあげる。
ほら、見て。
なんなんですか、それ。
眠い?
ぎゅっと
どう?気に入った?
もう一個するね
もうここだよ、ちゃんと
それでもう一個
もう一回
どう?
すごいおばあちゃんの食欲が
これきっと
ほら、突き刺さってるよ、チンポコ
硬い?
いっぱい溜まってたね
気持ちよくない?
あ、痛い?
すごいヌルヌル
なに?
はい、次は…
ぱんぱん
どうしたの?ごめんね
パレットしちゃおう
んー、じゃあ今度は
こっち
ドロドロ
宮島美香さん、今日はお世話になってます。
お世話になった、演技のほとんどみんな các bạn
エキマリンからお気に召し上がるのね
お気に召し上がるのね
誰もが会ったのよ
お気に召し上がるの
こんにちは
皆さん、 αλλά改め私の声で
元体の話が冗談になりました
いいと思う?
気持ちいい?
んふふふっ
ん?何?
はぁ
んふふふっ
気持ちいいね
すっごい熱いよ
全部
何のシュリマス好きなの?
パイ触って
何?
あ、気持ちいい
このパンパンチ
決して誰かが慟哭してたりして
keinanさんの故障
閉鎖の代わりに最大限がuates
あ、いい?
気持ちいいの?
ほら、欲しいもんで
そう
ほら
あ~~
気持ちいい?
どうしたの?
あ~~
我慢しないと
我慢しないとダメだよ
ほら
あ~~
すっごい
うーん、やっとぱんぱんじゃん
どうしたの?
すっごい擦れてるよ
ふふふ
ふーん
うん?
なに?
んん?
わたしと息子の気持ちがいいよ
これ?
んふふふふ
こっちのほうが好き?
んーー
ふーん
ふふふ
あーすごい
こいつ
はー
んーー
どうしたの?
また出ちゃいます!
我慢しないと!
大変だ...
振っていっちゃう
ああも〜出ちゃったの?
困り出しちゃって
いけなく
もうだめじゃん、こうなったらこの銀玉が空っぽになるまで絞り取ってあげる
うまい
まだ出るじゃん
ほら
笑
もう出ません
まだ出るんじゃ
まだ
ほら
お姉さん
笑
もっと出すんだよ
もう出ない
まだこんなに出たのかな
まだ出ない
もう寝るでしょ
もう寝ない
もう寝ました
もう寝ないよ
お腹いっぱいになっちゃって
まだまだたまごはあんのだから
もうだって
気持ち悪い
あ〜いい
うん?
アゲスの好きなんだよな
あ〜好き
好き
あ〜いい
あ〜朝食
朝食好き
おじさんが仕事に出ている間、ゆりさんは手触れを呼んでテックスばかりしていた。
一方、僕は暴発ばかりしていて、テックスまでたどり着けずにいたのだ。
ああああああ
6ん歓迎会を集まって悪かったけど俺は来年の合格の前祝い
本当はさあお酒飲めると思ったからもうこれ酒のつまみみたいなしかないけど 愛へ
大丈夫なはいよしじゃあ合格おめでとうということでカンパイだね 押し乾杯カバー
ああああああ
美味しいです美味しい顔を食べるため食べるんはい 良かった
本当に集中して勉強できてます そっかそっかあったらなおさら良かったよ
だからいつの間もいていいんだからなぁ 入っ
自分家だと思ってね今日頑張って 第1志望に向かうように
頑張ります
もだよできるできる
おじさんもね、本当は学校行きたかったんだけどさ、やっぱりね、うちの親父がもう農家やってるからさ、継ぐ人がいないとやるしかないから、だからね、頼むよ。
やっぱりね、うちの親父がもう農家やってるからさ、
継ぐ人がいないと、やるしかないから。
だからね、太郎君なんかいいんだよ。
ちゃんとそういう風に勉強することができるんだから。
あ、あ、はい。
頑張んなきゃダメだよ、今。
もう働かないで勉強できるなんて、
いいことなんだぞ、お前。
んふふふ。
ほんとに、もう。
あんた飲みすぎなんじゃない?
なんだよ、頼みはもう。たらお君とだって、またいつ会えるかわかんないんだから。
もっと飲んで飲んで飲んで、ほら。
はい、いただきます。
あなた、大丈夫?
大丈夫だよ。
飲み捨ててね、ほら。
おじさん、大丈夫ですか?
あなたは
ごめんで
おやすみなさい
早く起きて
起きて
え?
え、えげさん、な、何するんですか?
セックスしたいんだよね?
あ、あ…
私と初めてのセックスする?
い、い、いまここで…
て、てもおじさんがそこで寝てるし…
寝てるし
大丈夫、酔っ払いだから
バレない、バレない
ちょっと
何?
手も
お、おかしい
どうしたの?
えひー
あ、こう見えてっちゃ良くない
だめよ、静かにしないと。
我慢できなくて。
いけない子。
すっごい固くなっている
気持ちいい
う〜ん
ほら
すっごくここに来てる
う〜ん
おじさん
ほら
いつの間にこんな風になっちゃったの?
me
ああああ ああああああ
んー?
んーどうしたん?
ばいが、ばいがー
んーひひひひ
んーひひひ
あーん
濡れてるー?
んふふふ
ほら
赤っ赤っ
そこそこ
気持ちいいんだよね
ここ?
ここ、ここについちゃいます
かなしないと
んーんーんー んーんーんー んーーー んーーー
んーんーーー
ぷぷぷ なにを
そんで、
はい、柔らかい。
これ好き?
はい。
目線も気持ちが柔らかいです。
そう?気に入ってくれた?
気持ちいい?
気持ちいいです。
ふんふん
どう?苦しい?
どうしたの?
あたしのおばさんおやおもやしを味わおうと思います
おばさんはしばらくお休みください
おやおや
あ、あたしのおばさん
あたしのおばさん
どう?
うっちまい
おまんこを舐めてみる?
はい
すごくよく見えます。
舐めたい?
はい。
おやすみなさい
はぁ
しがりさん
寝れるでしょ
あ、寝たよ
いいよ。ほら、開いてみて。
ほら、おまえこ開いてみて。
ちゃんとおまえこ見ないとわからないでしょ。
どこが甘くか分かる?
どこが甘くか分かんない
分かんないの?
ここが栗ちゃんで
こっちがかばん
あ、ニキビが入ってる
入っちゃった
んふふふ
寝てみる?
は、は、はい
んふふ
いいよー
ここ
ここですね
そう
寝てみて
寝ちゃった
はい、はいちゃん
どう?まんこの中
だらだらしてます
ったくて気持ちいい
ここにおチンポ入れたくなった?
はい
そうなの?
どう?
入れてみたいです
じゃあ、こうなって
はい
こうなって
うん、ずっとピンピンだね
はい
きれいだね
んーーー
あぁ あぉ もう ぱんぱんね
んふふふ
入れたい。入れたいです。
我慢できない。
じゃあ、入れちゃおうかな。
お願いして。
寝てください 同点卒業したい
いいよ
寝ちゃうよ
寝ててね
吐いてる
吐いちゃった
どう?
すごく気持ちいいです
ビンビンだね
チープすごい硬いよ
ほら、吐いてるとこ見える?
はい。
吐いてる?
どうしたの?
ゆっくりね。
これ?これがいい?
あー固いねお家
気持ちいい?
気持ちいいね
うんうん。
あーすごい熱い…
あああああああああああああん
nime
ane
ああああうん
あ、そこ。
気持ちよくて。
そこね。
はい。
そこが痛いよ、チェボン。
仁美!
nessai
うん?
ばんばん
爱しい
すごい
すっごい中
ん?どうしたの?
何?
気持ちいい?
どうしたの?
あら、すっごい泣いてるよ。見える?
んうん
はぁ
チンクチンだよアチンパ
ふんふんふん
ダメよ
何?
もっと我慢しないと
ダメダメダメダメ
ダメでしょ
我慢しないと
んー?どうしたの?
なーに?
ん?なにこれ好きなの?
これ?
これ気持ちいい?
あ、全然
まだ行っちゃダメよ
もっと、もっといっぱいしましょう
そこの肩、全部
あぁ
んふふ
あ、すごい心
んん
あら
こっちおいで
ふんふんふん
ふん
ほら
ここで振ってごらん
ふん
ちょうど
もっと上
ふん、もっと上
そこそこ
ふん
正解
腰振ってごらん?
そう
もっと、もっとちょうだい
どうだ?
そう、上手
そっこり固いよ、手
あー、ほんと
あー、またそこ
うん、どうしたの?
あー、どうしたの?
ここまで
ここまで入って
はい
気持ちいい?
じゃあ、いっぱいこしあってもらおう
あーすごい
あーもっと
あーもっとちょうだい
あーそこ
あーいい
あーここが
もっと
あそこ好き
もっとお尻揉んで
あそこいい
あそこの肩あそこ
どうしたの?
気持ちよくて
眠っちゃいそうなの?
だめよ
もっと
もっと寝たい
もうすぐ出ちゃいそうになっちゃうから、ダメって言ってるでしょ?
ほら、あんこにちょうだい
自分で腰を振ってみて
もっと下
坂を
はい、よくできました
一回ちょうだい
うふふ
あー上手
あーいい
んんんんん
今日はかわいい子になっています
どうしたの?
動けないの?
全然動けない
どうしたの?
どう?
あ、いい、すごいすごい
あ、きた
あ、どうしよう
あ、すごいすごい
あ、どうしたの?
どうしたの?
あ、ダメ?やなちゃん
じゃあ、お願い。
いれて。
あ、すごくあかた。
どうしたの
すごーいすごーい
あ、いい
固い
そこ固い
すごい
もっとそこちょうだい
あーいい
どうしたの
気持ちよくて
いっちゃいそうなの
ちょうだい
いっぱいちょうだい
あ、すごい
あ、はい
行く、行く
あ、あ、はい
あ、
あぁ
ああ、
あ、すごい
うーん、寝ちゃったね
あ、あ、
出ちゃったね
いっぱい出た?
いっぱい出ました
じゃあ、見てみようか
あ、すごい
かっそく熱いのがいっぱい
童貞卒業おめでとう
また遊びにセックスしにいらっしゃい
はい
お風呂行こうか
色々お世話になりました
気にせんでいいからね
またおいで
またね
失礼します
気をつけてね
はい
またおいで
受験勉強は全くできなかったけど
大人になる勉強はいっぱいできたかな
最高の夏休みでした