私がカウンセラーの篠田です
どうされたの?
そうなの
常にエロいことを考えちゃってるのね
街中でも家でも職場でも
あら病気ね
今も?
そうよね
いくらなんでもね
エロい妄想しちゃう
妄想しちゃうでしょ
どう?耐えた?
妄想しちゃうよね
インゴ?
強制的に射精
動けないように拘束されて
侵されたいのよね
身動き取れないまま
チンポゴツゴツにぶったてて
おもちゃにされたいと
パンティーの裏側に
濡れたおまんこの匂い想像しちゃう
エロいこと妄想してるわね
わかるわよ
どんだけスケベなのか
よくわかったわよ
あなたのすべてをさらけ出して
私の命令に従いなさい
覚悟はいい?
今から催眠かけるからね
ほら、よく見て
どんどんスケベになっていくわよ
とってもスケベ
あなたはスケベ
チンポを犯してほしい
ドインランにしてほしい
ほら、力が抜けていく
チンポだけ立てて
夢の中よ
さあエロい妄想いっぱいして変態になるのよ
最後はエロはゴリゴリってなっちゃうぐらい
すごい発射させてあげるからね
チンポヨダレ垂らすまでは
乳首だけを
頭の中でどエロい妄想をしなさい
もうチンポ触りたいの?
ダメって言ったでしょ?
まだ乳首だけだからね
いっつもすぐチンポ触ってすぐ出しちゃう
インスタントオナニーなんだから
まだチンポは触っちゃダメよ
よかった?
乳首だけ?
乳首だけでおちんこギンギンにしてごらん
乳首の触り方教えてあげるから
服の上から乳首カリカリってしてみて
爪立てて、カリカリして、気持ちよくない?
おちんぽムズムズしてきた?
気持ちいい?乳首
まだおちんぽ触っちゃダメよ
直接触ってみる?
大丈夫よ
こうして
乳首つまんだりして
乳首も固くなってるでしょ
指でつまんだり
乳首いっぱいひじってからだよ
早くおついんぼ触りたいんでしょう
乳首もっとコリコリにしてよ
引っ張ったりして
気持ちいいね
硬いでしょ
乳首
優しく触ったりもして
いっぱい乳首だけで落ちんぼ
キンキンにしなきゃ
パンツも見えちゃうね
パンツ興奮する?
好き?こういうの
まだちゃんと乳首知ってたよね
あ、見ていいよ
私のパンツ
食い込んでる?
縦止めちゃダメだよ
チンポ触りたい?
どうしよっかなー
まだ逃げちゃダメだよ
乳首もガッチガチ?
乳首だけじゃ物足りない?
さぁ、次はさぁ
私に騎乗員されてるの
妄想してみてよ
まだおちい棒握っちゃダメだよ
あなたの上にこうやって乗ってあげる
私のおまんこでおちんぽしごかれてるの
もうそうしてよ
ねえ
まだだめだよおちんぽ
触っちゃう
ここに入ってると思って
あー、乳首コリコリしてごらん
よーく応援する
入ってるみたいでしょ
あなたのチンプ入ってるよ
あー、気持ちいい?
私のおまんこで
いっぱいしこいてあげる
どう?入ってる?
あ、んー?エロい?
ちゃんと乳首いじっててよ
こうやって、おちんぽをこねってあげる
ほら、わんこの中でぐじゅぐじゅいってるよ
あ、チンポとおまんこ?絡みつきあって、ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅ言ってるね。
分かる?私のおまんこん中、ぐちゅぐちゅで気持ちいい?
気持ちいい?
私も
あなたのチンプン
熱くて気持ちいいよ
まだ乳首だけだからね
いっぱい
おまんこで
しゅぐしゅぐしてあげるね
辛味ついて気持ちいい?
ちゃんと乳首知っててよ
そうそうそう
まだ乳首だけ
かった?
そうコリコリしててよ
もう我慢できないでしょ
進歩反り返ってるんじゃないの?
ねえ、先汁だらだら垂れてるわよ
これだけでそんなんなっちゃったの?
ほら、もっと変態な情けない顔見せて
先汁だらだら垂らしてる
情けない顔見せなさい
いっぱい垂れてるね
恥ずかしい
見て
なんだと思う
どう
チンポ生えちゃった
女のチンポ
好きでしょ
いっぱい咲き汁出てるね
垂らしちゃって
ここから咲き汁いっぱい垂れてるでしょ
その咲き汁
こうやってすくって
舐めてみなさい
しょっぱい?
ほら、ちゃんと舐めて
どんな味する?
しょっぱい?
苦い?
なんとも言えない味?
自分の舐めて興奮する?
さあ、センゾーリココアよ
これで、お尻もベチョベチョにして
全然濃くないよ
いっぱいつけてね
うん、ベチョベチョ
さっきジェルもベチョベチョだけど
こっちも気持ちいいでしょ
左手は、金玉
右手は
ちっぽの先っぽ
ダメだよ、急に強くしこいたら
最初は
金玉さわさわって
優しく
さすりながら
きっと、ごちょごちょしてみて
優しくだよ
そう
そう、まだ握っちゃダメ
気筒感じる?
握りたいね
ちゃんと、きんたんもサバサバしててよ
もっと刺激欲しい?
で、すっかりのところでキュッキュッってやってみる?
そう、まだ優しくね
ここ気持ちいいの?
仮首のところ?
キュッキュッって
こうしたり
んー、あー気筒パンパンになってきた?
じゃあこうやって、先こねこねして
んー、まだしごえちゃだめよ
ん?先一歩だけ?
んー、あー気持ちいいね
んー、また酒汁いっぱい出てきちゃった?
さっき汁また出てきたんだったら
ほらさっきみたいに
舐めて
よく味わって
自分の先汁でしょ
コニコニしてて
もうちょっと早いの欲しいの?
そうだよね
じゃあ、少し強くしてみる?
さっきっちょだけだよ
じゃあ、10秒だけ数えるからね
背んずり気持ちいい?
背んずり気持ちいい
ダメ終わり
10秒経ったでしょ
じゃあゆっくりしごいて
あたしと
同じスピードで
ガチガチだ
早くした?
じゃあまた数えてあげる
10だけね
やばい?
すっごい気持ちよさそうな顔してるね
もっとしたい?
じゃあもう一回だけね
5、6、7、8、9、10
もっといっぱい自分のペースで仕置きたいでしょ
だめだよ、今出しちゃもったいないでしょ
進歩もうやばい?
センズリ気持ちいいね
センズリって言ってごらんよ
センズリ気持ちいい
センズリセンズリ
ちゃんと言ってる?
センズリ気持ちいいね
センズリセンズリって言ってごらん
センズリ気持ちいいセンズリセンズリって
センズリ気持ちいいって言いながらセンズリこいて
いっぱいゴシゴシセンズリ
センズリセンズリ
ちゃんと言ってセンズリ
せんずり、せんずりいいでしょ?
せんずり、すっごいせんずりしてるね
せんずり、せんずり、せんずり
せんずりして、ほら、私と一緒にせんずり
せんずり、せんずりいい
せんつり せんつり
もっと見せて
せんつり
せんつり せんつり
すっごい
ぱんぱんちんぽ
せんつり せんつり
そう止めちゃダメだよ
せんつり
せんつり せんつり
いいでしょ
だぁ
じゃあ、次は両手で扇吊りして
二つあるんだから手、ギュって握ってごらん
こうして、両手でギッチョクネクにしてごらん
手がうまくみたいでしょ
さっきチュクチュクチュクチュクって
ほら、すんじゅり濃いところ
んー、てまんこの
気持ちいいでしょ
奥まで入れたり
さっきちょこねこねしたり
ほら
ほら、手まんこで、せんすりこいてごらん。
気持ちいい?
自分のチンポコネコネしてごらん。
同じ風に動かして。
両手気持ちいい?
センスリップ置いて
気筒も
竿も
気持ちいいね
すっごい固いよ
気筒大好きなんでしょ?
ダメだよ
同じふうにやってよ
裏筋も
表側も
挟んでコネコネしてくる?
あ、チンポ硬い
やばい
あ、ダメまだ
全然気持ちいい
今度は私のケツメドとあなたのケツメドをくっつけながらしごくの
ほらここにあなたのケツメドくっつけて
それでいっぱいセンズリ描くの
センズリ最高
センズリ最高って大声で叫んでしごきなさい
くっついてる?ケツメイド
最高でしょ?
ケツメイドアピールしなさい
センジュリ最高
センジュリ最高って
ちゃんと言って
センジュリ最高でしょ
私とあなたのケツ目がくっついてるし
大しこいて
気持ちいい
こんなになっちゃって
もうやばい
ほらセンズリ最高ってもっと言って
センズリ最高
こんなになっちゃった
センズリ最高でしょ
私のケツメドも見て
すごい
ケツメド
センズリ
なるほど
ほら私のケツめど
いっぱい見てみて
センズリ最高
もうやばいんでしょ
チンポジェル
ドクドクドクって上がってきてるのわかるよ
ここまで上がってきてる
出しちゃダメ
もっと変態なんだけど
おっぱいここまでここまで
上げて我慢して
行きそう?
出しちゃえば?
行きそう?行く?行く?
出しちゃいなさいよ
ほら出して
3、2、1
ん?出した?まだダメ
ん?まだ出しちゃもったいないじゃん
いっぱい我慢して
おかしくなっちゃうくらい気持ちいい発症してよ
あれ?ん?浮きそう?
出したい?
まだダメ?
まだ我慢できるでしょ?
ちんぽ、ちんぽ気持ち最高って
しごいてよ
まだ行っちゃダメ
自分のガチガチのチェインポー見て
興奮してるんでしょ?
出したい?出したいね
行きそうになっちゃった?
びくびくしてるもんね、ちんぽ
もっと腰上げて
自分のちんぽをお顔に向くように
もうやばいんでしょ?
出したいんでしょ?ちんぽ汁
出したいんでしょ じゃあ自分のちんぽ汁飲むって約束してくれたら続けてあげる
ん?そう飲めんの?
じゃあ飲んで
自分のちんぽ汁受け止めるように
腰上げて、変態の格好でチンポしこいてから
ハーセンズリー、いいでしょ?
数えてあげるから
全部出し切るのよ
チン汁全部飲み干すんだからね
ちゃんと自分の味なんだよ
じゃあ20から数えてあげる
全部
吸って吸って
腰上げて
全部足し切るんだよ
全部足して
やばい?
ほら全部こっちに向けて
出し切れ出し切れ
出た出た
出し切った出し切った
ちゃんとお口にキャッチした?
全部口に入れた?
入ってる?
ダメだよまだ飲んじゃう
お口の中でグシュグシュってうがいしてごらん
青臭いでしょ、自分のチン汁。
美味しいね、自分の青臭いチン汁。
すっごい濃厚でしょ。
ちゃんとうがいしたら、
こっくんってして
ちゃんと飲んだ?
変態だね
自分のチン汁飲み干して
ちゃんと飲んで
でも偉いね
いい子だね
チンポー チンポー チンポー チンポー チンポー
ん?ワクワクしちゃう?
はい
今からは人に言えないような変態な想像していいからね
その代わりチンポコたくさんいじらしてね
はい
え?何ちゅう格好してんの?
変態
ここ、穴開いちゃってるよ
自分で開けたの?
ちんぽこも穴開いちゃってるし
似合ってるじゃん
嬉しい
そんな褒めてないよ
ここ好きなの?
感じちゃう
ここ早く触ってほしいね
ここだけでも感じちゃう?
感じちゃう
触ってほしい?
触ってほしい
どうやって?優しく?
はい
爪でカリカリってするの好き?
大好き
こう?
そう、気持ちいい
すごい
チンポク反応してるよ
恥ずかしい
それとも、こうやって、つままれたほうが気持ちいい?
チェックしちゃおう?
私の体も舐めたりしたくないの?
舐めたい?
じゃあね、私の乳首も気持ちよくして
はい
触っててあげるから
なんだこれ
すっきりすっきり
そうすっきり
おいしい
おっぱい喋っていいよ
そんなおいしそうなメロンだね
これは
なんだ
ん?なんだ?
あ、べ、べ、べ、ベロです
あ、ベロだよね
ん?傷どんな感じるの?
あ、あの声
こっちもいいでしょ
でも、やっぱりこっち?
こっちの方が当たる
どっちが美味しい?
こっち?
すごいね
食べて欲しい?
食べて欲しい
大丈夫?おかしくなっちゃうんじゃないの?
おかしくなっちゃう
チームっぽく当たるよ
待って
足首だけでそんなにおこしくなっちゃうの?
あー、気持ちいい
女の子みたいだね、そんなにおばあちゃんって
どっちが気持ちいい?
こっち?
腹がビクビクしちゃって
元気?そんなにビクビクしちゃって
おかしくなっちゃう?
あ〜本当だ
目立っちゃってるよ
見せて
見て
酒っちょなんか出てるよ
そんなに触ってほしいの?
どうしようかな
恥ずかしい
なに?
なに?おねだりしてんの?
おねだりする?
いっぱい出ちゃってるよ
恥ずかしい
こんな糸引いて
触ってほしい?
触ってほしい
触ってほしいよね
やっぱり丸だね
触ってあげない?
自分のおねだり汁
気持ちいい?
気持ちいい
何して欲しいの?
何で欲しい?
チンポコ?
早く座って欲しい?
気持ちいい
どうしようかな
これだけで十分なんじゃないの?
- えっ、もっと、もっと・・・。- もっと?
- 我慢できない・・・。- どうしようかな・・・。
- うん・・・。- そんな感じで欲しいの?
- うん・・・。
- あ?でも、近日だけでこんな気持ちをさせたじゃないか。- あ、気持ち・・・。
だってこんなにおねだり汁出てるもんね
あーすっごい
恥ずかしいこんなに出しちゃダメでしょ
気出してるよおねだり汁
あーすっごい人引いてる
あー見てほしいぐらい
あーこんな人引いてるおねだり汁初めて見た
あー、そんなに触ったし?
すごいね、おねだり汁。
女の子みたいに声出していいからね。
分かった?
じゃあね、気持ちいいマッサージしてあげる。
ゾクゾクする?
ゾクゾクしたよ。
んー、何してくれるんだろうね
なんだろうね
なんだ
分かんない、あったかい
あったかい?
気筒になんかあったかいのついちゃったね
今一気に気筒ムクってした
うん?
気筒好き?
気筒好き
可愛いね
ヌルヌルでしょ
おねだり汁と混ざっちゃった
こっちも触ってて欲しいでしょ
温かい
声出ちゃう
だから声出してきて言ってるじゃん
ねえ
みんなの子みたいに声出しちゃえば
いっぱいヌルヌルにしてあげるよ
口を舐めててあげようか
口を舐めると一気に硬くなるね
どの辺が好き?
教えて
ここだけ?
爪でサワサワってされるの?
ザクザクして
気持ちいい
寝る寝るで
気持ちいい?
もっといっぱい触って欲しい?
触って欲しい
どうしようかな
でももう十分パンパンだもんね
何触って?
どこ?どの辺?
裏筋?
裏筋
おもち?
ここも感じるの?
気持ちいい?
どういうのが好きなの?
気持ちいいところ教えてよ
ぐちゃぐちゃ
キュッキュッってしてあげる
すごい反応するね
ここも好き?
好き
それどっち?くすぐったいもん?
気持ちいいの?
銀魂ツワツワってされるの好きなの?
大好き
こんな軽く仕草ってないのに
そんなに感じちゃうんだ
もっと触ってほしい
触ってほしい
金玉
どういう風にこう
そうそれ
金玉
爪でしか触ってないよ
チンポコも金玉も
ん?もっとどうして欲しいの?
3、5、6、7、8、9、10
さっきっぽと金玉だけなんだけど
全然触ってないのに
ちっぽこ爆発しそうなぐらい固いよ
これだけでいいの?
十分?
もっと一歩に座って
もっとって?
ちんぽこ?
ちんぽこ座って
ちんぽこ座ってほしい?
座ってほしい
ぐちゃぐちゃでしょ、私の手
まだ全然チンっぽくしごいてないんだけど
ビクビクしちゃう
しちゃえば
すごいね
おかしくなっちゃう?
おかしくなっちゃう
ちょっとしごいてみる
あー入っちゃう
おてておまんごみたい
あー固い
硬い。大丈夫?
いや、硬いよ。
ちょっと硬すぎじゃないの?
そんなに気持ちいい?私のネルネルのおてて。
すごいね。
びっくりやってるんだけど
うさげっちゃしんどいぐらい気持ちいい
肩すぎなんだけど
いっぱいびちょびちょにしてあげるね
いい感じでしょ?
続けてる
続ける?
すごいね
爆発しちゃいそう
チンポコバカみたいに固いよね
よく見せて
これぐらい?
熱いチンポコ
気持ちよくなるまで
チンポコしごいてあげるからね
ちゃんと気持ちいいとここすれてる?
また大きくなってきたねちんぽこ
お顔は見えないけど気持ちよさそうなのよくわかるよ
気持ちいい
こっちもいいけど、こっちも?
いく、見せて
ちんぽこ?
おててでしごカレーの好きなんだね
あ、大好き
すぐ出しちゃったらもったいないでしょ
すごい引っかかる
どのへんが
あ、バンバン。
硬い。
ちょっといっぱい攻めてあげる?ジンっぽくない?
すごい熱い。
当たっちゃってるよ。
嵐
濡れたりすると
ぐちゅぐちゅに混ざってるんだね
先っぽの
裏筋のここ
すごい
こんなとこだけでいいの?
どんどんおねだり汁沸き出てるよ
ここね
出ちゃいそうなんだ
くりくりくりくりしてあげる
出ちゃいそう
出ちゃいそう?
出ちゃう
どうしちゃえば?
あー、すごい湧き出てるよ、熱いの
本当に出ちゃった
出た?
出し切った?
すごい
熱いの出たね
花ビンビンだよ、ちんぽこ
あー、眠さしきろうね
大丈夫?
そうね
いっぱい出たー
そんなに気持ちよかった
ここしか触ってなかったよ
ん?大丈夫?生きてる?
見えない
本当?
じゃあ
私のおまんこの匂い嗅ぐ?
嗅ぎたいです
見えないけど
匂いでわかる
息かかっちゃったかい
どんな匂いするの?
やらしい匂いします
いいわよいっぱい嗅いで
鼻くっつけて
恥ずかしい
いっぱい嗅いで
お口当たってる
すいません
匂いでもこうする
描くだけでいいの
ねえ
まんこ舐めて
舐めて
ここ
違うそれまんげ
おらおさね舐めて
スーさんにいっぱい飲みなさい
スーさんにどこか分かる?
熱い
すごい上手に舐めるね
もうそろそろ舐めてて
どうすか
毛も舐めちゃダメだよ
もうそろそろ舐めて
気持ちいい
あそこ
それ気持ちいい
さすったりしてくれ
さすったりして
寝るの
おさんね固くなってきた
固い
だって気持ちいいんだもん
そう上手
いっぱい
ペロペロもちょろちょろして
こっちから眠って
見えない?
なんか
ベチャベチャにして
ベロ吐いてるでしょ
マーラ、びくびくしてるの?
触っちゃった。便秘になってるじゃん。
ちゃんとマーク、見せてよ。
マーラ、どうする?
マーラ、さまる?
喋ってほしいんですよ。
喋ってほしい。
いいよ
喋っちゃおう
そんな嘘にすったら
舐めれないでしょ
すっごい
まだ全然喋ってないのに
ぴんぴんちゃんどうする
大きいマラだね
ちゃんと休まないで
なんで下入っちゃう
いいよね、仕込んじゃってもいいからね
もう腸が筋と曲がってるよ
もう、思わんくしゃぶんの。そんな恋してんの。
気持ちいい。
思わんくべちゃべちゃ思わんちゃうんだよ。
もう怖い。
お前何するたらダメだ
すいません
どうしようこんなのになっちゃった
お前がそんなに味わうの好きなんだ
私のものに関して
そんなことした?
今何してるか分かる?
なんかに当たってるでしょ
あんぱい舐めたいんだったら舐めていいよ
いいですか
どこに当たってる
あーなんか
入っちゃいそうだね
これから何する?
何しよう
男性も
マークに当たっているの分かるよね
どうする?
マンコに入れるの想像して
もうすぐなら私のマンコに入っちゃうよ
想像してよ
ワクワクしちゃうね
これだけで十分?
ダメでしょこれで十分じゃ
入れなきゃ
いや、私のおまんこで気持ちよくなるんでしょ?
こんなんでいいの?
いいことしようよ
絶対こっちの方が気持ちいいでしょ?
入っちゃう
窓入れちゃだめだよ
サケちゃん入っちゃう
当たってる
アマークの入り口
このまま入れちゃう
入ってる入ってる
アマーク入ってるよ
入った
あっという間に入っちゃう
あー気持ちいい
まだ気筒だけしか入ってない
あーだめ
これでいいの
全部入れたらもっと気持ちいいよ
でもまださっき言っちゃったっけ
気持ちいい
虹のマンゴーの中
もっと奥まで
あきれちゃう
ほら
あら
苦しいよ
大きすぎ
このもの大きくって気持ちいい
私の思いっきり始まって
気持ちいい
いいでしょ、あんたじゃもう
ねえか、ほら気持ちいいよ、気持ちいい
すごい中で、ほらぷんぷんなってるよ
見えないけど、気持ちいいよね
あ、先っちょがいいってこと?
こ、この辺?
あらの先っちょが一番気持ちいいの?
だってパンパンだもんね
あ、すごい
そんなことしないでよ
あー気持ち
ダメ、まだいっぱい楽しまないと
ああ、ああ、すごい
うーん、何する?次
何するんですか?
ちょっと、こっちからいい?
さっきと感覚違う?
ああ、頼む
ああ、すごい。なんか違う、どっちに行って。
ああ、違う、さっきと違う。
ああ、違う。私も当たるとこが、違くって気持ちいいな。
ああ、気持ちいい。
ああ、ここがいいんだっけ?
ああ、そうだね。
ダメだ、ダメだ
落ちるな、避けちゃう
すごい
奥も当たる
どっちが好き?
こっちと、こっち、両方好き
さっきちょうどいいけど
あ、まもなくちょうどいい
ゴリゴリのマラ
気持ちいいんだ
本当にしてそのマラ
私のマンゴーの中にいっぱいにして
すごい苦労
本当にまだいちゃダメだよ
私も勝手にマラスそそり立っちゃってるよ
また入っちゃった
何してるか分かる?
あーだめです
どれが好き?どの角度の?
あーそれ
いいかな
あー気持ちいい
あーそんなによくしてない
見えないでお母さんいて
こうしちゃうね
あー気持ちいい
行っちゃう
ねえ
行きそうなまま気持ちいいんだから
行きたいの?
出していい?
私の濡れるマーク出したいの?
出したい
見えないのに出したいの?
だってもう粉パンパンだもんね
出したい
出したいよね
もう出すんだったら
チェーンション
もう1回行く
チェーンション出して出して
クリクリ当たってねシャマンコ
本当にチェスです
出しなさいよ
チェス
私のです
私の出しなさいよ
はぁはぁ はぁはぁ
はぁはぁはぁ 全部ぶちまけちゃうもん
はぁはぁはぁ はぁはぁはぁ
はぁはぁはぁ どうせ どうせ どうせ
はぁはぁはぁ はぁはぁ
はぁはぁはぁ はぁだめ
はぁはぁはぁ はぁはぁ はぁはぁ
あれ? 全部…  全部 出た
あ… ああ… 全部 出し切った
あ… 出たんだ
ああ… ああ…
私のマンゴーに出しちゃったの?
うん… マジで?
うん… もういいんだよ
なんだ?
偽マンコ
え?
ヌプヌプって入っちゃうよ
入っちゃった
行ったばっかで
くすぐった?
偽マンコ気持ちいいぞ
くすぐった
言ったばっかだからダメ?
もっと苦しいお顔見せて
私が強制的に抜いてあげる
寝てまう子がいいの?
ほんまがいいです
どうもね
これいいでしょ
どんな感じ?
気持ちいい
2,000万個
すっごくよくできてるでしょ
根性よ
私のもいいけどこっちもいいでしょ
ダメだ
ダメって
全部出たね
絞り取っちゃった
やらしい
お汁いっぱい出たね
楽しかった
またいっぱい絞り取らせてね
センズリ
こういうのが好きなんだ
ドMなんでしょ
情けない
ここ
聞いたよ
すんごい
まず乳首なんだって
使い込んでる乳首だよね
どうして欲しいの
乳首を直接
直接
はい
そんなに焦らさないで
この絵も感じる
はい
はい でももっと感じるところが
ここ?
なーにそんな声出しちゃって 恥ずかしくないの?
そんなに好きなの? 乳首
あ、そう
あ、そう?
立ちすぎじゃない?
何言うのって
名前呼んでんだって言ってないんだけど
すいません、すいません
すいませんって言って自分で興奮してるんでしょ?
何生唾飲んでんの?
あんゆう様あったかい
あったかい
やだ気持ち悪いこと言わないで
ごめんなさい
ちょっと触ってあげるから
これさ
使いすぎてこんな大きくなっちゃったの
乳首
どうして欲しいのかな
この乳首
触ってください
ゆうさまに触ってほしい
触っていいの?
そんなにじゃ
どうやって触ってほしいか教えてよ
ゆうさまのお好きなように
触っていただけるだけで幸せ
変態
情けないね
じゃあこう
気持ちいいの噛み締めてるの
刺激が強い方が好き?
じゃあつまんであげる
すごいチンポ反応してるじゃん
これがいいんだつままれるやつ
んー?
ほら、今にも取れちゃいそうだよ
あー、チンポンが
目の前で
動きまくってるね
痛いの好きなの?
はい
愛気持ち ゆうさま気持ち
情けなすぎ
震えちゃってるよ
ごめんなさい
乳首食っちゃう
もう使うことないでしょ
面白い
ちくびだけでこんなんなっちゃうんだ
こう痛くされるのが気持ちいいんでしょ
変態
変態まずちくび
本当に取れちゃいそう
取れちゃっても知らないからね
こんなの使わなくたっても生きていけるでしょ
どうなのなんとか言いなさいよ
手を取らないでください
そうだよね
こういうこともうできなくなっちゃうのね
はい
あー気持ちいい
チンジル耐え流して
恥ずかしくないの?
恥ずかしいです
あーびっくりしてる
足って汚れちゃった
ごめんなさい
チンジルついちゃって
あ、ごめんなさい
恥ずかしいです
恥ずかしいとか言って
熱い
嘘でしょ?踏みつけられてるのよ
気持ちいい
恥ずかしい
恥ずかしくないの?
ふんつけられて
かったいちんぽ
つくりとれちゃって
やだチンゼルついてなっちゃうなっちゃうする
なにそんなにいいの
ドMさん
そんなにチェンジル出さないで
やだ
ごめんなさい
すっごい気とくばくばしてる
痛いでしょこれ
気持ちいいですよ
そうでしょ
まだ汚れちゃう
乳首ばっかになっちゃう
そんな喜ばないで踏んづけられて
どうしたの
もーし、もーし、もーし、もっといじめて欲しい?
いじめて欲しい
ちょっと待ってて、いいもの使ってあげるから
じゃーん、あんた好きでしょこれ
え?自分でもよく使うんでしょ?
恥ずかしい
恥ずかしい?じゃあやめとく?
恥ずかしいけどお願いします
使ってあげるかな
ドクドクしちゃう?
まだ当ててないよ
これこのまま乳首に当てたらどうなっちゃうかな
どう?気分はどう?
気持ちいい
気持ちいいんだ
女の子みたい
どんな感じ?
めちゃめちゃ好き
どうなっちゃうのかな
そんなにいい?これ
気持ちいいとこ当たってる?
お尻んぱ飛んでっちゃいそうでしょ
あ、出ちゃう
出ちゃうって?
泣きそうなの?
ダメだよ出ちゃう
え、でも
我慢して
今出したら怒るよ
我慢しなさいよ
チンジルだらだら出てるね
汚いチンジル
痛い痛い
ダメダメ
どうしたら怒るよ
我慢しなさいよ
ダメ
私がいいって言うまでダメ
わかっててください
ダメに決まってんでしょ
自分が生きてる時に来ないと
思わないでよ
信じられてんの
やばさないでよね
すいません
すみません
じゃあ、カリいっぱいいじめてあげる
好きでしょ?
でも、苦しい
苦しいって?
気持ちいいよ、これ
カリを、こねこねしてあげる
カリこね、カリこね
カリコネ
電話当てられた後のこれは苦しいよね
我慢しなさいよ
気持ちいいでしょ
よいしょ
うるさい
大きい声出さないで
コネコネされて気持ちがいい?
カリカリ コネコネ
苦しい? ビリビリする?
うるさいわな
カリコネ カリコネ
カリカリコネコネ
あーかたったい
だめ?じゃあやめる?
続けてください
わかった
あーでも苦しい
カリ取れちゃう?
バカになっちゃう?
カリコネカリコネ
あーかたーい
爆発しちゃえば?
カリコネカリコネ
あー、ダメ
ダメって、いいってことでしょ
かりんこねん、かりんこねん
行くなよ、勝手に
おかしくなっちゃう?
おかしくなっちゃえば?
かりんこねん、かりんこねん
何て言ってんですよ。我慢しなさいよ。
帰りに行こうね。帰りに行こうね。
バカになっちゃうね。
ちょっと待って。
あんたにいいものあるから。
何ですか?
何だ?
それ。
好きでしょ?
ストーキング。
ほら、これあんたが大好きな人にこすってあげるよ
ゆっくりね
また違うでしょ
お掃除してあげるから
こすれちゃうね
どうしたの?
いいの?
ここそばで
くすぐったいの?
我慢しなさいよ
気持ちいいの?
やめてあげない
あきとがくすぐったい
いじめてほしいって言ったでしょ
そんなくすぐったいならやめてあげる
分かってるよ
あれがいいんでしょ
何これがいいんでしょ
分かってるって
どっちがいいんでしょ
押し当てられてるよ
これじゃ足りない?
あー気持ちいい
やっぱこっちがいい?
刺激足りない?
もっと?
しょうがないなぁ
これ当てたらどうなっちゃうかなぁ
マゾチンポ
ちんぽー
変態ちんぽー
よーく近くで見ててあげる
ちゃんと近くで見てるよ
ちんぽバカになっちゃうんじゃない?
はーい
いっちゃう
いっちゃうの?
はーい
ああダメ本当に
本当にダメってどっち
ああダメ本当にいっちゃう
ああ本当にいっちゃったの
すっごい出てるよまだ出てる
見てよりもよくわかるよ
ああちょっと
大好きなカリコネコネ
カリコネコネ
好きなんでしょだって
あーだめ
カリコネカリコネ
出して
出し切りなさいよ
カリコネカリコネ
ばいでってるほら出して出して
カリコネ カリコネ
まだ出るんじゃないの?
怒らないね
割れちゃったんだけど
ごめんなさい ごめんなさい
いいよ 楽しかった
楽しませてくれて ありがとね
またいっぱい いじめさせてくれる?
お願いしまーす
動けないよ
動けないよね
これからね
たっぷりジラしてあげる
それだけで
聞いただけで
金玉ムクムクしちゃう?
ほんと?
縛られて興奮する?
はい
いいよね、こういうの
いつもより感じちゃうよね
吸気ん玉ムクムクしちゃう
身動き取れなくて
こうするね
これ、殺しちゃいます
私も
ちょっとムクムクしてるんじゃないの?
何しよっか
シェアする?
したいです
もう違う?
声薄い
声薄いね
くすぐったい?
嬉しい
金玉当たる?
私のマンゴーに当たってる
勝手に金玉大きくしてごめんなさい
もうムクムクしちゃった?
ねえ
もうダメになっちゃったんだ
おったかい、きんたま
腰動いちゃってるよ
気持ちいい
まだ何もしてない
おっぱい散らさないとね
早く早く触ってほしいのに
どこ?
金玉触ってほしいのに
金玉?
でも金玉より気持ちいいとこあるでしょ
ここ?
ここ好きだもんね
大好きです
触ってほしい
あ、すごい
頭
どうしよう
乳鱗?
気持ちいいかな?
乳鱗だけでそんなびっくりくしちゃうんだ
あー可愛い
頭
舐めたらやばい?
舐めたらやばい
じゃあ飲めちゃおう
やっぱり乳首気持ちいい?
敏感なんです
散ってる
菌とも反応しちゃう?
楽々しちゃった
それそれ
こっち好き?
僕の気持ち
お腹に食い止まったね
ごめん痛かった
それでも好き
何でも好きだね乳首だったら
大好きです
触って欲しい?
触って欲しいです
どうしようかな
お願いします
分かった
じゃあ触ってあげる
触っちゃった
あんたもやばい?
そうしたら気持ちよくなれるよ
じゃあいっぱい我慢します
いっぱい我慢します
こっちの方が気持ちいいよね
もっと我慢できなくなっちゃうよ
本当?我慢してよ
まだエッチもしてないのに
やばい?
声は?
痛いね
金玉は?
すごい固いね
刺さる
すごい
すごいっていいってこと?
すごい気持ちいい
体ビクビクしちゃってるよ
そんなに乳首いいの?
私もこすれてて気持ちいい
ダメ、我慢してよ
まだ全然大丈夫でしょ
すごい興奮しちゃって、ダメなんですこれ
はい、いっぱい興奮してよ
シャープリーたくねみちゃん
キンタマしゃぶって
よく動くキンタマだね
ずっと乳首触ってたらしいの?
いや、それはダメ
なんで?
お、そっか、え、そっか
あっけ、あっけ、わからん?
あ、おいしい
じゃあ、おかなく、おかなく?
それダメ、それダメ
ここだけ むちいいの?
なんかむずむずしてきちゃった
寝て
早く入れたくなってきちゃった
その金湯も早く入れたいんだけど
おやっくん、入れていい?
入れたい
おやっくん、うちしたい
そのケーキ、おやっくん
入れたいな
ねえ、舐めて
舐めてくれる?
舐めたい
お前の子、舐めて
あ、気持ちいい
あ、やった
こっちも眠っちゃおう
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
ええええええ 早くうまくしたい
ああああああああああああああああああああ あああああああああああああああああああ
いいでしょ
あーすごい
あーちょっと先っちょだけ
あーそこしぬつから
だめだよまだ先っちょだけ
1ミリずつ
ちょっとずつね
もう入り口入ってる
あっ、気持ちいい
あ、あ…
あー、指をちょっと上げて
ゆっくりなら我慢できる
ほんと?
うん、我慢してね
首がダメだった
あー、うまく入ってくね
あー、どんどん入ってくる
あー、すごい
あー、あー、あー
そんなにしみつけないでください
どうやって気持ちいいの
ちょっとずつね
ダメそんな中で大きくならないで
力入っちゃう
入っちゃう?
こっちの方が気持ちいいでしょ
気持ちいい
おっぱい気持ちいいから見せて
ちょっと!
これダメダメダメ
そんな喜ばないでよ
出ちゃう出ちゃう
我慢してよ
大丈夫でしょ
じゃあこっちを
そっちの方がもっとダメ
そうなの?
じゃあこっちだね
ちょっと
どうする
目がむった
我慢してるの
じゃあこっちで
少し休ませてあげる
すごいぞ
動いたら休みにならないです
ダメだって動かなきゃ
セックスなんなくない?
おっきい金玉
1000倍いっちゃった
やっぱ乳首がいいんでしょ?
こっちか
気持ちいい
すごい気持ちいい
私が行きたい
なんで雨だよ
何回?
じゃあちょっと気分変える?
これだったら我慢できる?
金玉すっごい置いてるもん
ゆっくりだったら大丈夫でしょ?
これなら大丈夫だよ
気持ちいい
気持ちいいと思ったら
うーん、硬い。
やっぱ触ってて欲しいんでしょ。
え、違う、それは…
うーん、すっごい硬いよ。
ねぇ、やめて!
ねぇ、やっぱやめとく?
いや、そうだけど…
これでも十分気持ちいいけど…
あ、すっごい
ゆっくり入れろ、ゆっくり入れろ
あ、ダメだよ
すごい
いいんだもん
なんかね、すごいことなんで
気持ちいい
まだ
まだ…落としたいんだけど…
いい?
ん?これ?
こう…
これ…これ…
もう赤ちゃんかっこいいし…
赤ちゃんかっこいい…
うわ…
これやばい…
ああ…
痛い…
すみません…
ああ…
まだできるのよね
ダメ?
わかんない
ぐりぐり入り口で
ダメ?
やばい
んー、あれー、あー、きん玉、これ、あー、きん玉いい?
いや、いいけど、良すぎて。
良すぎて。
あー、すっごい、あー、ほら、きん玉汁出しちゃって、出して、あー、あー、あー、
本当に、本当に出ちゃいます。
本当に出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう。
ごめんごめんごめんごめん
あいて
金玉汁出てる
見て見て見て
金玉汁
ついた
味わってよ
自分の金玉汁
顔についてるの
おいしいでしょ
気持ちいい
分かる分かる
わけ分かんない
気持ちよかったです
まだ終わりじゃないよ
ちょっとちょっと
だってまだこんなじゃん
聞いたの?
無理無理無理
マリオちゃんそれも気持ちいいよね
お!
箱がきん玉汁の味がする
一回、休憩して
うん、うん、うん
できるじゃん
できる
無理じゃないよ
きん玉パンパンじゃん
ああああああ
グリーンカーのような コフレコレ
出たね
だし切った?
もう出ない
もう出ない?
ほんと?
イチワリしてごめんね
ごめんねイチワリして
ごめんね
ちょっと、今ちょっと、おー、ちょっと
んー?
まだ出るんじゃないの?
いや、もう無理、もう無理
あ、本当に?
筋肉もこんなに固い
んー?
あ、ちょっと
くすぐったい?
だめ?
だめ、だめ、だめ
だめ、だめ、だめ、だめ、だめ、だめ
どっち?やめる?
本当にやめる?
とっても固いんだもん金玉
いかがでした?
しっかりなさってください
催眠の効果ありましたか?
それは良かったですわ
しばらくは変な妄想しなくて
済むと思いますよ
しばらくは
それでは
一週間後にまた