妻小杖とは数年前お付き合いをし3ヶ月前に結婚しました
付き合っていた頃から一度も喧嘩もなく
ラブラブで今でも毎日のように愛し合っています
田舎育ちの妻は心が澄んでいて
都会で心を失いかけていた僕にいつも明るく接してくれて
そして都会に出てくる前の僕の初心を思い出させてくれます
そんな妻小杖を僕は一生大事に守っていくと心に決めていました
あんた好きだ
あんたがおじいさんになってもずっと気持ちは変わんねえからな
だから俺のこともずっとラブラブで思っててな
小杖は心配症だな
絶対浮気もしないし
これからもずっとラブラブだよ
そりゃ心配するべ
都会じゃ綺麗な女の人さ多いべし
英字はそれにかっこいいからな
でもオライはそんな面濃くねえべ
めっちゃ面濃い
小杖はパリコレ歩けべし
あんたオライの方言バカにすんな
しかもイントネーション違うべし
ごめんってば
でも俺マジでずっと小杖のこと一途に幸せにできる自信あるから
小杖の気持ちが変わらない限りは俺の気持ちは絶対変わらないし
あんた
あんたの面濃いねみてーで面濃いな
バカにしてるでしょ
なことねー本気だ
ゆりさん
唾ください
唾?
そんなに私の唾が欲しいの?
はい
口開けて
なんだか
なんか、ほんとつまんないよ
なんか私、飽きちゃったみたい
ちょっと待って、ゆりさんが俺をこうさせたんですよ
そのために彼女とも別れたし
いいなりになる男
すぐ飽きちゃうのよね
何でもしますから捨てないでください
捨てないでください
新しい女ちゃん欲しいの
ゆりさん、ゆりさん
仕事終わったら、今晩ご飯行きませんか?
あ〜、いいんじゃない?
あ、本当ですか?
エッチしましょうね
はいはい
言われていた資料サンプル作ります
お願いします
どれどれ?
分かりやすく、よくできてるじゃないか
これなら今回の出張でも商談うまくいきそうだな
はい、ありがとうございます
松尾は結婚してからなんかカズルが出てきたんじゃないのか
はい、妻の笑顔を絶やさないように僕は頑張らないと
かっこいいこと言うじゃないか
まあ、それも新婚の時だけだけどな
そんなことありませんって
部長の家庭と一緒にしないでください
お前この野郎、調子に乗んなよ
面白そうだなぁ
今日夕飯なんだから
いつも手料理が待ってますからね
エンジュ君、幸せは全開ね
そうですか
熱々だなぁ
今度のエイジ君の商談は会社の大きな利益につながるんだからね
心配だから私も一緒に出張サポート行こうかしら
え?
おー、それはいいかもな
本間君がサポートしてくれるんだったらそれは安心だよ
でも大丈夫かい?
本間君、スケジュール終わらてんだろ?
そのことなら大丈夫ですよ
その分詰めればいいんですか いいんですか
ありがとうございます 本間さんを手本として勉強させていただきます
何言ってるの主役は英二くんよ 私はサポート
はい頑張ります サポートよろしくお願いします
英二くん 資料見ながら
今晩はミーティングする?
一杯飲みながら?
はい
ゆ、ゆりさん
小浦君どうしたの?
あ、いや、なんでも
あれだよ
エイジ君どうぞ
エイジ君のこと
ちょっと見習って業績上げなきゃね
はい
じゃあエイジ君
仕事終わったらまた
はい、よろしくお願いします
でも、エイジ君の資料すっごく見やすかったよ
これなら私のサポートがなくても大丈夫だね
そんなことないですよ
本間さんがサポートに入ってくれるから
僕も安心してできますし
そう?
えいじくんってさ
こうやって見ると
可愛い顔してるんだね
え?
ねえ
ほ、ほんまさ?
キスしていい?
え?
ちょっとホンマさん
いいでしょ
私って結構濡れやすいの
ちょっとホンマさん
他のお客さんもいるんですよ
じゃあ、大事なことしてくれた?
それは、そうそう
そうなんだ
じゃあ
ダメです、ダメです
いいじゃん
ダメですよ
ダメです、ダメです、ダメですよ
酔いすぎですよ
そんなことない
今日どうしたの?
いつもより激しいな
なんだか今日はそんな気はない
嬉しいな
気持ちいいよ
もうすぐ出張だな
出張先で変なお店とかいかねでよ
当たり前だよ
いかないよ
それに一日だから心配しないで
あんたのこと信じていかんの?
ちゃんと連絡してよ
よしじゃあ行くよ
資料持ったね
はい
じゃあ行こう
あ、その、とんださん
この前飲んだ日のこと覚えてますか?
うーん、あの日いっぱい飲んじゃって
全然記憶ないんだよね
なんかあったの?
あ、いえ、それなら大丈夫です
じゃあ、行きましょう
なんかあったの?
なんでもないです
何時間の資料価値だね
そんなことないですよ
おんまさんのサポートのおかげです
ありがとうございます
私がサポート入らなくても
すっごい立派だったもの
ありがとうございます
じゃあ私たちが泊まるホテルは
もうこの近くね
行きましょう
はい
ないでしょ不景気なんだから
アイメイヤーよ
え?
ほらいいから行くよ
いや、本間さんと相部屋?
え?え?
あの、やっぱり僕結婚してますし相部屋は良くないです
何贅沢言ってるの?
僕、他に借りれる部屋がないかフロントに相談してきます
何するんですか
えっと二人っきりになれたわね
あの日の夜のこと覚えてるのか
私覚えてるのか
一回応援してたんちゃう
心肝ホヤホヤなのにいけないか
暴れなのにね
あの日の夜楽しんでたでしょ
落ちてるんだから
服脱ぎなさい
聞こえない
ダメよ
ワンちゃんのところ
お直しごとにして
何?
楽しんでたでしょ
ほら
これで動くんだよ
落とされて
見て
感じてるんじゃない?
どうして欲しいのかな?
気持ちいいの?
大好きな奥さんいるのに
こんなにぼっけしちゃって
本当は変態なんじゃないの?
真っ赤になってるよ
気持ちいいの?
んー?
んふふふ
あーぱんぱーん
んふふふふ
あーははは
だめー?
だめなのー?
熱しちゃいそうだねー
んふふふ
煮やがってるのかなー?
すごいヌルヌルになっちゃった
息が悪いよ
足つぼめちゃって
何?
どうして欲しいのかな?
こっちも
すっごい
こんなに大きくしちゃって
感じちゃう?
あー、これ気持ちいいの?
ここ?これ?
あー、どうしたの?
痛い、そんなの?
だめ?
だめ、だめ、だめ、だめ
恥ずかしい格好しましょう
生きたい時は生きたいって言ってね
カマンしてね
すぐ行っちゃいそうになっちゃうのかな
本当に奥さんとラブラブなのかな
どうしたの?何?何?
分かんないよ
何?ちゃんと言って
すごいパンパンだよ
チップ
おいしいな
私はあなたを愛しています。
ああああああ
ああああああ ああああああ
こう言ってたね
そんな声ちゃって
どうしたの
行っちゃダメって言ったでしょ?
行く時は行くって言わない
精子のいい匂い
興奮しちゃうわ
まだ?
もっと?
もっとしてほしいでしょ
また立つかもよ
何してるんですか
どう?どんな匂いする?
どう?ほらほら
あ〜嬉しい?
ダメですよ
ダメなの?
あんなに落ちんぽったってたのに
あんまり好きなんでしょ、こういうの
いや、そんなわけでは
そんなわけでは?
うん?
何?
何が?
何が悪いの?
妻がいますし
妻がいるから?
仕事の
仕事の?
ほら
直接しとくの?
私も気持ちよくしてくれないと
やだ
どんな匂いする?
ほら
いやダメですよ
ダメなの?
何が?
本当におすすめです
ほら
私の思う子どんな匂い
こういうの好き
ほらもっと下出して
どう?
ちょっと
気持ち悪い
もっとすごく
これ見て
違うの?
これで興奮したんじゃな
気持ちもっとして
本当は好きなんでしょ
もっと
音出したくなっちゃったの
ダメよ
本当に嫌なのかな
本当は愛知したいんじゃない
だってこんなに歌ってるの
ちょっと舐めて、もっとして欲しいでしょ?
びちょびちょになってきちゃった、ちぃぽちゃん
舐め気持ち悪くない
うまくいっちゃう
すっごい、もっと…
もっとして
あー、気持ちいい
あー、あー、あー、あー、
ここ
あー、あー、
あー、痛い、痛い
あー、痛い
あー、
んー、んー、んー、
上手
もっとして欲しい
なんでこんなにビンビンなのかな
んー?
違う
ドイツしたいのかな
どうしたよ?
ほら、どうしたよ?
どうしたよ、ほらどうしたよ?
おいしい?
あーめっちゃめちゃだな
めっちゃめっちゃ
何?ダメなの?
何がダメなの?
どうしたの?
何?ダメなの?
ダメなの?
妻にバレたの?
出演したいんでしょ?でも
違う?
違うの?
言い訳ないの?
どうしたいんでしょう?
いや、あの
なに?
ダメです
ダメなの?
ダメ?
否定しないんだ
あの
失礼したいんだよね
それは、それは
それはなに?
だってこんなになってるよね
ダメ?
あ、それもうダメです。
あ、ダメです。
あ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ。
あ、行きそう。
あ、ダメです。
あー、いけませんでしたね
本当ですか?ひどいです
ひどい?ひどいね
そんなことないでしょ
ほら、これ解いてあげるから四つん這いになって
四つん這いよ、ほら、なって
って言ってるでしょ
おかしくなります
気持ちいい
よくないよ、ちっぽん
パンパンじゃない
何?何?何?
ダメ?
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
ダメ
ほら、こっち向いて
ほら、ほら、ほら
どうするの?
行っちゃいそうなの?
じゃあ、マークにする?
よいしょ?
まずいです
それはダメなんですか?
お腹まで寝ていい?
ダメです
ダメなの?
ダメに決まってるじゃないですか
なんで?
なんでって
奥さんに罪悪感?
当たり前じゃないですか
そうなの?
でも、こっちのチンポはそんなこと言ってないの?
いや、それは違う、違うんです
寝ちゃうかな?
入っちゃうよ
いい?
ダメですまずいです
ダメなの?
入っちゃうよ
いい?
あ、ダメです
入っちゃうよ
あ、入っちゃうよ
入っちゃう
あ、入ってくる
あ、入っちゃう
あ、入っちゃった
あ、だめ
だめ?
気持ちいい
だめです
気持ちいいよ
うちが
気持ちいいんでしょ
あ、入っちゃってるよ
いいよ
あ、だめです
だめなの?
だめなの?でもすっごい固くなってるよ
あ、違う
何が?何が違うの?
どう?どう?
やめろ?見て?
でも出したいんでしょ?ほら
出したいんじゃない?
おっくん?おっくん好き?
おっくん好きなんだ
脱いじゃうかな
脱いでいい?
気に入ったの?
見て欲しいの?
でも出したいって言ったじゃん
なに?
違う
ダメだ
ダメ?
こういうの好きなの?
ここ?
これダメで
ゴリゴリしないで
ゴリゴリしちゃうね
中の中
すごい
これ?
これ気に入ったの?
あー気持ちいい
すごいね
まーくんちゃんに
ツボツボするの
動かないでください
いいんでしょ?
これ好きなんでしょ?
気持ちいいとこ擦らないでください
ここ?
ダメです
ここいいの?
ダメ、いいからダメ
いいからダメです
ダメなの?
奥もダメ
こっちもダメ
ダメ
どっちもダメなの?
切れない
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
本当に美味しい?
本当に美味しいの?
嫌だ?
違うです
違うの?
何がどう違うの?
これもダメ
それもダメ
もう全部ダメなんです
やめてください
見せつけないでください
だってすごい入ってる
ここもだめ
ここもだめなの
なに
あーダメそれ
これだ
あーダメ
あーハサクランク
あった
あービンカンなのね
え?なに?どうしたの?
ちょっと
何で掴んだの?
ばっかりなのに
こんなにビンビンって
いいんですか?奥さんがいるって言うのに
私のせいなの?
何?
違う、違う
違う?
ダメ?
何?
ダメよ
もうちょっぴり
ビデオにしようなっちゃった
どう?汗の味
これ好きなの?
好きです
やばい
これ?
ここ?
奥
すごい
気持ちいい
ダメ?
ああ、ダメ、私もうまくいった
ああ、気持ちいい
ああ、気持ちいいの
あいつら、ああ、うまくいった
大丈夫?全部
大丈夫じゃん
泣きそうに
この手
こっち向いて
ちょっと
ほらもっとして
気持ちいい
だめ?
気持ちよくなっちゃう?
指が
あ、そうよ。そう、持っていって。
あ、あ、寝なきゃいけません。
あ、マンゴーが。
あ、あ、ダメです。
あ、そこそこ持っていって。
あ、あい。
あ、マンゴーが。
あ、あ、ダメです。痛い。
あ、はい。うん。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
どうしたの?
ダメ?これ気持ちいい?
いっちゃいます
ダメでしょいっちゃう
どうしたの?
ダメよ
すぐいっちゃいそうになっちゃうんだから
もう
しょうがない
あ、なに?
全部気持ちいいんです。
全部気持ちいいの?
もう、本当に新婚ホヤホヤさんなのかな?
そうなのかな?
そこ入ってるよ、見て。
見えるでしょ?
あー、すごい、なんか。
どうしたの?
これ
これ?
これ気持ちいいの?
もうパンパンだよ全部
もうダメです
もうダメなの?
もうダメ?
これ?
もうできない?
いいよいっぱい
いっぱい中に出して
ダメなの?
いいよ
いいよいいよ
ちょうだい
ちょうだいちょうだい
ダメ?
ごめんね
ごめんごめんごめん
うん、いいよ。
いいって言ってるでしょ。
いっちゃん、いっちゃん、いっちゃん。
なに?ちょうだい。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。
いく、いく、いく、いく、いく。
出ちゃった〜
どうかな〜?
いっぱい出たかな〜?
まだそんなこと言えるかな
ダメ?
ダメなの?
なぜユイジ、電話が出ないんだろう?
何かあったのかな?
歩いて持ってる人か?
自分はずっと立ってるの?
いや、そんな
くっつけられた
落ちちゃうの?
どうしたの?
ダメなの?
勝手に
勝手に?
もう一回立って
ダメなの?
そう
お疲れ様でした
おやすみなさい
お腹いっぱいになった
全部
お疲れ様でした
あー吐き出したのに、まだ出るの?
吐き出して
可愛い顔して生活しような
ごめんなさい
かけちゃうかなぁ
ちょっと待ってください
今ちょっと待ってください
かかってきた
ちょっと本当にやめてください
ダメです
もしもし
ごめんね
電話で連絡
いやもうホテルにはついてないですけど
ちょっとお風呂入ってた
いいでしょう
お部屋のお風呂が凄い綺麗で広くて
そうそう
何?
そうなんだよ
気持ちいいね
サウナまであったから
どうしたの?
そんなでっけえ声出して
ちょっとなんか
サウナの喉乾燥したのかな
声がちょっと…
あ、そうなんだよね
ママも?大丈夫?
悪いんだけど
あれだべ?そっち海鮮系美味しいんだべ?
美味しかった美味しかった
いや、そういう夢みたいこっちだよ
俺の家族もおいしいんだよ
なんか、エイジが一日いないだけで
結構寂しさ
俺も早く会いたいよ
そんなこと言うの?
明日は朝は結構ゆっくりだから
うふふふ
あ、音出ました
一緒にそのまま行くことになるかな
仕事はうまくいったから
いやいやいや
それはちょっとさすがに
ちょっと、筋トレしてみて
そうそう
ごめんね
いやいや、ちゃんと効いてる
効いてる、効いてる
そうそう
そうなの?
ジムとか通うのもありかもね
うん?
そんなジム
ちょっとなんか
電話入ってるみたいだから
一回切るね、ごめん
ひどいですよそっか
ひどい?
嫌い?
嫌いじゃない
そんなこと言って興奮してるじゃん
そんな
ちょっとやめてください
嫌なの?
嫌っていうか
バレたら
バレたら?
どうするんですか
そうじゃないですかこんなの
そうなの?
でも興奮してるでしょ
チョー?
好きなの?
ダメ?ダメ?
そんな仕事ないから
これ好きなの?
ダメ?ダメ?
これ気持ちいい
なに?
違うの?
気持ちいい
なに?
柔らかい
気持ちいい
こういうの好きなの?
うん、気持ちいい?
うん、ジム?
こういうの好き?
初めてなの?
奥さんはしてくれないのかな?
すごいパンパンになってるよ、ジムちゃんが
あーさっきっぽく擦れてるよ
気持ちいい?
あーぐりぐりたい?
あーすっごい全部パンパンだよ
気持ちいいの?ここも?
ここはどう?
凄い
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
すっごい
なに
気持ちよ
だめ
そうなの
俺そんな気持ちいいの
すっごい熱いよ
チーパー
離されたら
また
またダメなの
そうなの
ダメなの
落ち着くなっちゃうの
あんなに落ち込んでたのに
じゃあな
ダメ
駄目?駄目?駄目なの?
あーすごいよ
ちぃぽちゃんここ
気持ちいい?
気持ちいい
あーここ?
ここ?
あー気持ちいいな
すごいドゥポドゥポしてるよちぃぽ
一番好きなの
一番好きです
あんこ擦れてるよ
擦れて気持ちいい
おっぱい好きだったな
おっぱい好き
そうなの?
おっぱい大好き
ありがとう
すごい揺れてる
もっとこんな感じ
キュンキュンキュン
ずっと暑いよ、ちっぽ
出したの?
すごい
熱がパクパクしてるよ
すっごい熱い
パンパンだよ
気持ちよすぎます
そうなの?
ああ、すっごい固いよ、チェンポン
あ、うん、すっごい飛んだね
あー、あー、あー、すっごい、のこちゃん
うん、まだ出るの?
うん、まだまだ出るね
ここ?ここなの?
あーまだまだ?もっと?もっと出る?
あーまだまだ?
すっごい濃厚だね
寝る
喉出る?
大丈夫、大丈夫
あーすっごい
ドロドロ
どうしたの?
おやすみ、あなた
じゃあ入れるよ
入っちゃった
すっごい温かい
気持ちいいの
痛いの
あーそっこ
中が動いてるよ
あーそんなに力いねって
あーいっぱい入っちゃった
あーどうしたの
どうしたのどうしたの
あーぐちゃぐちゃしてきた
あー気持ちいいのかな
濡れてきちゃったね
こんばんは
朝まで寝こさないよ
じゃあ、今度は2本入れてあげるね
入っちゃうよ
お散歩する?
キャンコッチおいでー
ご褒美欲しかったらちゃんと言うこと聞くんだよー
出したねー
お手捨てお手
お手ー
おかわりはー
お坊さんの目ー
ちんちんはちんちんしてて
じゃあごはんでいけます
おやすみなさい
これが好きなの
そんな広げちゃって可愛いね
あーびちょびちょになっちゃったよお尻
ああああああ
気持ちいいな
上向いてごらん
腰
あんまり腰振ってないんだから
おやすみなさい
お疲れ様でした
どうして欲しい?
こっちこっちだよ
おやすみなさい
おやすみ
お疲れ様でした
楽しくなっちゃった
ちょっと、ダイナちゃん
楽しいの
入っちゃった
すごいよく
あんた
すごいすごい
今度は私の番
抜いちゃダメ抜いちゃダメ
ラウールさんのお気に入りのお菓子を飲みます。
さあ、何が起こるか
さあ、行く
そんなにかしらって
石狩さんね
こっちおいで
あ、すごい
あ、そっか
すっごい好きに
あ、だめだ
怖い、だめ
びしょびしょになっちゃったね
足伸ばして
もう足伸ばしたよ
こうなって
あんまり覚えちゃってなった
やめでしょ
ああ、そこ、お腹グリグリする
どうしたの?
ああ、ダメ?
ダメ?これ好き?
どうしたの?
うーん、気持ちいい?
おいしい?
痛い、痛い、痛い
ああっ!
ママが好き
何をしたの?
お疲れ様でした
そんな動きたくなっちゃうんだから
すごいテンポね
盛り出しなの?
そういう年なの?
そういう年?
おやすみなさい
はぁ ああああああ
ああああああ 上手なんだか
ああああああ ああああああ
すっごい気持ちよかった
あ、待って
すごーいっぱい
あーはーい
いいか?
びしょびしょになっちゃった
すごーいっぱい
いいか?
はい
すごーいっぱい
おじくんにしてくれる?
私セイヤーの
セイドレーね
飽きるまでずっと
よろしくね
あーすっごーい
こんな感じかも