この部屋
広い部屋
ちょっと想像と違うけど
でもヘラちゃんが撮ったんじゃない?
そうなんですけどあんま見ずに撮っちゃいました
あ、見てなかったの?
はい
いい部屋ですね
いい部屋だね
お疲れ様
お疲れ様です
出張まで来たのに
商談
成立しなくてごめんね
いやいや
桐島さん悪くないです
多分先方が求めてるものと
違っただけです
いやでも
なんで
俺これの担当になっちゃったのかな
だってほら
えなちゃんの方がさ
若いしおしゃれだしさ
もうすぐそうやって頼れないこと言わないでください
桐島さんは私の上司なんですから
私は桐島さんが決めたことについていくだけです
なんかそういう風に励まされると
れなちゃんが上司みたいだね
もう何言ってるんですか
怒りますよ
大変だったね
ね、またうまくいかなかったな
いや、また明日頑張りましょう
上司っぽいね
じゃあ俺、自分の部屋行くからさ、あの、鍵ある?
あ、部屋一つしか取ってないかも
え?この部屋だけってこと?
はい
えっ、それはまずいでしょ
えー、でもベッド二つあるし、一緒じゃダメですかね
俺、じゃあ外でほらビジネスホテルかなんか
じゃあ私が外で泊まります
いや、それは
一緒で良くないですか
じゃあ、ちょっと一旦ご飯行って考えませんか
はい
一旦飲んでから考えましょう
じゃあ
飲み行こっか
はい
おし
おごってくださいね
うんうん
駅でなんとかしよう
なんかすっかり暗くなっちゃった
えー
今何時ですね
なんか
全然お召し上げてなくてごめんね
もう出た 桐島さんのネガティブ
そんなんだから奥さんにも逃げられるんですよ
離婚も寸前だけどね
いやでもこういう段取りの悪さがやっぱり嫌われるのかな
暗いですよ
だから今日は奥さんのことを忘れて私と飲みましょう
せっかく出張来たしね
とりあえず飲もうか
飲みますか
私も同じのにしよう
乾杯
もう一杯だね
私結構お酒好きなんです
そうなんだ
そういえばあんまりこうやって飲むこともなかったよね
ねえあんま飲まないですか
奥さんと飲んだりしないんですか
いや実は家庭内別居中でさ
かわいそう奥さん帰ったらいないんですか
いやまあいるけど寝てるっていうか
いるけどいないっていうかまあそんな感じ
つらいですね
じゃあちょっとこっちで飲みましょう
え?こっち?
そっち?
固いです
とりあえず上着脱ぎましょう
私も脱ぎますね
飲んでください、桐島さんも
なんか、ほこりついてません?
乳首だと思うけど
エッチですね
エッチって言うと間違いないでしょ
ほこりと乳首は
いいなあ指輪
え?指輪?
うらやましいなあ
いやでもね
離婚寸前だしね
いいもんじゃないよ
じゃあ私につけさせてください
つけるの?
うんつけてみたい
つけてるのさぁ
撮ってる?
似合う似合う
似合うけど
桐島さんと結婚したみたいですね
俺
俺はつけてないよでも
ほら
なんか酔っ払ってる?
全然
でもなんかいつもと雰囲気違うね
そうかも、私いつもこんなんですけどね
いやなんか、今日はなんかすごい
なくすと、すごい大変なことになりそうだから
ええ、いいじゃないですか
もうそろそろさ、寝た方がいいんじゃない?
ええ、でも私酔っ払ってきちゃったかも
酔っ払った?
じゃああのほら
あもう飲まないほうがいいんじゃない?
じゃあ食べません?
お酒ちょっと休憩して食べよっか
チョコの部分食べてください
私こっち食べますね
チョコの味
もう一本食べましょう
一応ほら
まだ離婚してないし
うわぁ、気になっちゃう?
うーん、まぁでもほら、社内的にもほら
うん、でも、これは出張中だし、お仕事です
だから、誰にも言わなかったらバレないですよ
いやぁ、でも、出張?出張?
いや、でも
出張
いやちょっとよくないんじゃないかな
んーなんで
ちょっと心臓ドキドキしてきちゃった
心臓
いやだやらずいよこれ
なんで
バレたら大変なことになっちゃう
大丈夫ですよ誰にも言わないですから
あら、桐島さんだって、おっぱい揉んでるじゃないですか
いや、いや、揉んでるってことは、もう
だめ?なんで?
部下じゃん
うーん、そんなん関係ないですよ、今は
誰も見てないし
いや、でも
なんか固いもん当たってますよ
これはその生理現象っていうか
大きいしてるってことですか
違うと思う
もう一回食べたいな
口開けて
もう、もう、食べ終わったら
舌出して
舌
口開けて
おいしい?
でした
こっち来て
こっち
寝転んで
ちょっと待って
だめなの?じゃあ、脱いじゃおうか。
いや、だめだよ。
なんで?でも、なんか硬くなってますよ。
いや、これはその、本当にその、スイル現象だから。
よいしょ、私も熱くなってきちゃったな。
いやーだめだよそんな
本当にどうしたら
痛いでしょ
いやだ
本当は
ゆっくり舐めるのと早く舐めるのどっちが好きですか
どっち
こっち
こっちも
これもギンギンになってる
そろそろチェンポも触ってほしいですか
いや、そこはさすがにダメだよ
ん?ダメ?
ダメ?
こんなに硬いのに?
これ以上は
まずい
なんでダメなんですか?
奥さんいるから?
それはあるし
奥さんとご姉っちのことしたことありますか?
ないけど
ないんだ
戻しちゃおーっと
ダメって言ってるのに
すっごい大きくなってますね
気持ちいい?
本当は
気持ちいいって言ってください
気持ちいい?
気持ちいい
そっかえぶったよチンポ
これで奥さんとエッチしてたんですか?
そんなこと言わないで
奥さんの思う子に入れてたんですか?
しっかり固くなった
足上げて
声ビクビクしてる
気持ちいいの?
気持ちいい
気持ちいい?
もっとギンギンにして
いっぱい出して
いっぱいちょうだい
これもいっぱい出して
できそう?
いいよ
すごい固い
やばい
あ、痛い
いっぱい出たね
あんなダメとか言ってたのに
いっぱい出ちゃいましたね
後悔してますか
もしかして本当は奥さんと戻りたいとか
つばしだ
もうこんなに桐島さんのこと好きな人が目の前にいるのに
ねえのちゃん
母ちゃん、お、俺のこと好きなの?
うん。もう、そういう鈍感のところが好きなんですけどね。
ギュッてしてあげる。好きですよ。
おいしい。
ラッキーも舐めてあげて
汚いよ
汗かいてる
よだれまみれになっちゃった
指も
指輪も舐めちゃお
こんな風におちんちんも舐められたいんでしょ
ねえ、私のおっぱいも触って
こっちも
気持ちいい?
すごい手動いてるよ
もっと触って
すごい気持ちいい
こっちも触って
本当に気持ちいい
もっと舌出して
気持ちいい
私のお腹おいしい?
おいしい
すごく気持ちいい
そこ
もっと
もっとして
ああああああ
はぁはぁはぁ
おっぱいで挟んでもらったことある?
いや、ないよ
ない?
じゃあ、挟んであげます
どう?
気持ちいい
気持ちいい?
奥さんにしてもらったことある?
分かる?
だってこんな大きくないから
じゃあ私だけだ
あそこ大きくなってる
すごい気持ちよさそうな顔してる
気持ちいい?
いっぱい気持ちよくなって
もう
これをチンポと
おっぱいと
唾液が混ざってエッチだね
これは乳首にあったって気持ちいい
大きくなってきた
おやすみ
もう入れたくなっちゃった
入れていい?
いやーとても
入れちゃう
入れたいんでしょ本当は
桐島さんも
それは
いいよ
入れてあげる
まだこすってるだけだよ
入れたい?
入れたい
よく入れました
あーやばい
あー気持ちいい
オッケー落ち着こう
はい
すげえ気持ち悪い
痛い痛い痛い
すげえ痛い
桐島さん、ちゃんと撮っててくださいね
いや、でも、使用用のカメラだけど、これ
いいの
見て、どう?このスケスケアイレブレオタード
桐島さんに見せたくて秘密で持ってきたんです
ああ、会社のカメラでまずいんじゃない?
もう、こんな他の人に見せるわけないじゃないですか
これは後で2人でゆっくり見たいんです
ハメ撮りも
だから撮ってて
分かった
どう?
エッチでしょ?
すごいね
こういうの好きかなと思って
さっきのエッチすっごい良かったから
またムズムズしてきちゃった
触りたいでしょ?
歯に出てるかもしれない
嘘?
早く触ってほしいな
触って
見て、乳首透けてるよ
あら、気持ちいい
固くなってきちゃった
シャワー使って
シャワー?
ここに寄せて
首当たって気持ちいい
ああ、気持ちいい。
あ、声めっちゃ合いそう。
ああ、そこ、気をして。
ああ、いく。
行く!行く!
じゃあ、キリシマさんは、私がお口で綺麗にしてあげますね。
シャワーはダメ。
カメラ持っててくださいね。
私の湯だれで、ベロベロにしてあげますね。
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに
入れたいんでしょ
ママのお尻っぽい気持ちいい
気持ちいい
これ気持ちいい
やばい
すっごい入ってるよ
見える?
すごいね
後ろこらついて
動いて
めっちゃやらすぎた
手すこい気持ちいいもん
気持ちいい
気持ちいい?
何を思うか気持ちいい?
気持ちいいよ
あーすごい精神いっぱい出てる
ドクドクしてる
わかった
出張から帰ったら反抗するよ
お互いのために
その方がいいと思うよ
どうしたんですか?何かあったんですか?
いや、たった今、嫁と電話して離婚することになった
もしかして私のせいとかですか?
いや、前から決まってたことだし
大丈夫だよ
本当に大丈夫ですか
もう桐島さん元気ない
じゃあ私が元気でマッサージしてあげます
マッサージ
じゃあ私がいっぱいマッサージしてあげるんで
元気出してくださいね
ありがとう
何それ
あれ?なんかお風呂場に置いてました
あ、そうなの?
ひたすって
これで奥さんのこと早く忘れてください
私のこと好きになって
気持ちいい
奥さんのこと忘れられそう
忘れられるかな
じゃあいっぱい気持ちよくするね
どう?これ
すごい擦れている気持ち
どうして?
私の乳首を擦れている気持ち
乳首を取っている
気持ち
硬くなってきた
すっごい気持ちいい
手貸してください
どうですか手のマッサージ
気持ちいい
すっごい汚しちゃった
すっごい美味しい
いやー
太もももいっぱいマッサージしますね
もう気持ちいい
私のおっぱいも喜んでます
喜んでます
どうですか
気持ちいい
元気になりますか
元気になってきた
本当
ここはどうですか?
ここはぬるぬるになってきた
少し気持ち悪くなってきた
元気になった
気持ちいい?
少し
これ気持ちいい
あ、なるほど
じゃあ、おっぱいで挟んじゃおうかな
挟んでほしい?
挟んでほしい
何で?
おっぱいで
気持ちいい?
唾液とオイルですっごいヌルヌルなっちゃった
これ気持ちいい?
気持ちいい
おっぱいでいっぱい気持ちよくなって
すごい大きくなってきてる
あーきそう
いいよ
おっぱいいっぱいかけて
いっぱい出して
すっごいいっぱい出た
元気になった?
ねえ離れたくない
奥さんよりレナマンは好き?
大好きだよ
私も大好き
お疲れ様でした
んー気持ちいい
あー飲めちゃいけない音
あー一緒に飲めて
ああ、気持ちいい
もう一度
美味しい
めっちゃ美味しい
ねえもう朝だよ
ずっとエッチしてたね
ねえ、ずっとエッチしてたね
あー、ねえ、もう入れていい?
お疲れ様でした
大好き