わぁ、今日も学校楽ちんだったなぁ。課題もできたし、私天才かなぁ。
ただいま。
変なの。ちゃんと掃除しといてくれた?
あぁ、ごめん。忘れちゃってた。
あぁ、もう。何度言ったらわかるの。お姉ちゃん毎日会社で疲れて帰ってきてるんだ。どうしてくれないじゃん。もう。
ごめん、お姉ちゃん。
私はいたって普通の大学生です
勉強は好きではないけど
友達と遊んだり男の子とエッチしたり
そんな私は会社員のお姉ちゃんと一緒に暮らしています
でもいつも怒られてばかり
お姉ちゃんを見返したいけど
できるお姉ちゃんに立ち打ちできない
そう思って我慢してました
あー今日も遊んだ遊んだ
ちょっと遅くなっちゃったな
あれ
お姉ちゃんまだ帰ってないんだ
何しよっかな
お姉ちゃんだ
もしもしお姉ちゃん
どうしたの
えー今帰ったとこ
まだ
着替えてないよ
うん。分かった。変な格好してないでよって。
ちょこちょこ彼氏連れてくるお姉ちゃんの方がおかしいんじゃん。
ただいまー。
邪魔しまーす。
あれ?れなはここにいたんだ。
こんばんは。
座って。
あー、れな。また掃除してないでしょー。
ああもう検査食べて初期手術払ってないじゃない
もうダメな妹なんだから
ねえ何とか言ってやってよ
え?
アリナちゃん
そういうの苦手なんだよね
でもさ
女の子だったら
少しはそういうのできた方がいいよ
はーい
ありがとうございます
おめでとうございます
そうだよね、全然女の子って感じしないの
どうしたらこんな風に育つの?
だって私と正反対なんだよ
もう何も言ってもなんないのよね
でも私は掃除もできるし、料理も洗濯も全部完璧でしょ
そうだね、料理美味しいもん
そうでしょ、なんて言おうかな私
また作ってもらおうか
そうだね、一緒に作る?
いいね、たまにはちょっと作ろうか
そうだよね
何しようか
お風呂入ってこよう
いいお気軽になると思うよ、私は
美味しかった
でしょ
で来週末どうかな
来週末
会社に行かないといけないんだよね
少しの時間なんだけど
予定はそれだけ
そうなんだ
泊まる
いいかな
すっきりした水も水もしかして お邪魔した
ちょっとレナ彼氏がいるんだから そんな格好で出てこないでよもう
もう、ごめんね。こんな妹で。
ああ、全然できないけど。
せっかく楽しい話してたのに、もう。
はあ、なんでこうタイミング悪いかな。いつもいつも。
あ、そうだ。デザートあるんだ。
私、デザート買ってきてたの。
そうなんだ。姉ちゃんもらおうかな。
ちょっと待ってね。甘いの好きだって。
うん、大好き。好き。
えっ、ない、ない、嘘、レナ、ちょっとレナ、食べたわね、食べたでしょ、デザート、もう許さない、あれは二人で食べるもんだったのよ
明日からご飯作ってあげないから、何もしてあげないからね、自分で何とかしなさいよ
お姉ちゃんにまた怒られた
もう私我慢できない
こうなったら
女の恨みは怖いんだぞ
今日からさ
お前だからいいワイン買ってきちゃった
あ、いいワインなんだ
うん、ご意識らしいよ
じゃあゆっくりできるね、今日は
乾杯
おいしい
甘いよ
安い
何よ、レナ
帰ってたの?
ただいまぐらいでよ
お久しぶりです
お洋服を買いに行ってたりしたから
遅くなっちゃった
あれ?
今日からお泊まりなんですか?
うん、そうだ
ちょっと迷惑かかんないようにしよう
てかあんた、そんな服持てたっけ?
うん、最近買ったの
どう?
どうって?
着たことないもんよ
そんな服着たことなかったじゃん
本当にどうしたの?
なに?
どうしたの?
いやー、二人仲良さそうでいいなーって思って
いや、そんなのね
うらやましー
うらやましいって
ほら、私たちはね、彼氏と彼女だしね
仲良い普通だしね
あ、姉ちゃん、言い忘れてた
ボディーソープ切れちゃったの
え?何よ?知らないわよ
何よ?え?買ってこなきゃいけないの?
なんでもうそういうの揃えておかないのよもう
あーもう、なんなのと
これも処理器用じゃん
あ、いいの
お酒飲んでてね
あ、うん
お風呂入ろうと思ってたのに
すぐ買ってくるから
気をつけてね
どうしたの?
お姉ちゃんが羨ましいなって
私経験も少なくて
男の人が怖いって思ってるんですけど
もし付き合うなら
ケイタさんみたいに優しくて
かっこいい人がいいな
もし私が彼女だったらどう思いますか?
え、いやいや、いやいや、いやいや、それは
あ、ごめんなさい。お姉ちゃんいますもんね。
あ、うん。
あ、やだ。やっぱり変ですか?
私、昔から胸が大きいのコンプレックスだったんです。
あ、そうそうだったんだ。
嫌だ
ケイタさんにこんなこと話しちゃった
ケイタさんだったら何でも話しちゃう
お酒いりますか?
じゃあもらおうかな
足りないかな
どうぞ
いただきます
そのお酒美味しいんですか?
美味しいよ
でもお酒弱いからわかんない
もうちょっと飲みますか?
じゃあいただこうかな
ごめんなさい
やっぱり大きいかな
おつまみ食べたいな
あーどうぞ
これおいしいからだ
はい
え、あ、あん
んー、おいしい
あ、ついてる
え、あ、あ、えの
あ、あ
やば
お母さん
私、お姉ちゃんの妹ですよ
もしかして、このおっぱいで大きくなっちゃったんですか?
いや、それは…
おっぱい大きいのも変じゃないですか?
いや、いいと思うよ
ケイタさんに言われたら嬉しい
ちょっと何してるの
固い
今まで怖かったんですけど
ケイタさんなら大丈夫かも
何言ってんの
見てもいいですか
ダメだよ
そう、そういうのはさ
お願い
いや、お願いされてもさ
僕がお姉ちゃんの彼氏なんだよ
そういうことほら、ないと思うから
やめよう、こういうのは
え、ちょっと
何してんの
やめよう、ね
夢ですか?
いや、そうなんだって
ほら、姉ちゃんもほら
帰ってきちゃうかもしれないじゃない
え、ちょっと
テタさんのが
痛いんです
え?
いや、そうなん
よくないよ、そういうのさ
え?
あ、ちょっと
いや
ちょっと、ルナちゃんさ
大丈夫ですよ
大丈夫じゃないよ
ほらね
いやほら何か悪いからさ
帰ってきちゃうよ
じゃあ早く
あーすっごい
こんなのレナ初めて見た
ケイタさんの触れて嬉しい
なんでここぬるぬるしてるんですか
私ケイタさんの名は触れる
ケイタさんもう一つお願いしていい
私チューしたい
チューして
ダメ?
チューしちゃった
ケイトさん
私お口でするのうまくないんですけど
飲めてみてもいいですか?
いやそれは
タクスだったらごめんなさい
ダメ?
いやそれはダメ
ダメだよ
ケイタさんのその…
ケイタさんの舐めれて嬉しい
すっごい音出ちゃった
もっと舐めてもいいですか?
お願い
ここも気持ちいいんですか?
え、え?
初めて飲めちゃった
はあ
けんたさん立って
え、立つの?
おっきい
え?
でもダメですよね
お姉ちゃんの彼氏だもん
あ、あ、あ、あ、あ、ダメだよそんな
ただいま
あ、どうしようお姉ちゃん帰ってきちゃった
昨日どうしちゃったの?何疲れてたの?
おーちょっと疲れてたかも
え?
ごめんごめん
じゃあ、私お風呂入ったら会社行くからさ、2時間ぐらいで戻ると思う
あー、わかった。じゃあ、ここで待っておくかな
うん、ちょっと待ってて
あれ?何でな?今日お休みじゃないの?
珍しいね、こんな早起きして
うん、おはよう
あのね、さっき通販の荷物届いたんだけど
大きくて運べなくて困ってるの
それはあんたが頼みすぎなのが悪いんでしょ
とりあえず私お風呂入ってくるから
どうしよっかな
俺手伝おっか
本当ですか?ありがとうございます
おはようございまーす
よいしょ
すごーい
ケイタさんって
力持ちなんですね
そうかなぁ
どんな
体してるんですか?
すごい
固い
何もしてないけど
すごいですね
あ、あ、え、あ、そうそう
あ、すっごい固い
え、そうそう
うーん、すごいですね
え、何もしてもらったけど
本当にありがとうございます
あ、なんでなんで
昨日ね、お洋服いっぱい買ったんですよ
あ、すごいね
あーかわいい
あ、どうだ
かわいくないですか
あーそうかわいい似合うと思うよ
へー
これもかわいい
欲しかったやつだこれ
かわいいですよね
あーうんうんそれ似合いそうだね
赤とかいいね
本当ですか
これもいいな
これかわいい
どうですか
あーすごいかわいいねこれ
似合いますか
絶対似合うと思うよねちゃんに
本当ですか
嬉しい
暑くなってきちゃったな
暑いな
暑い
暑くないですか
暑いな
これも可愛いな
あれなんか落としちゃった
大丈夫
あれどこ行ったのかな
あれ
こっち
こっちかな
ないですね
こっち?
こっち行っちゃったのかな
どこだ?
やっぱりこっちかな
キュウタさん見てません?
見てないね
あれ、どこいったかな
やだ、また見てた
そんなに大きいおっぱい好きですか?
変だと思うんだけどな
触ってみたらわかるのかな
でもお姉ちゃんに知られたら怒られちゃうしな
ケイタさんはどう思います?
え?
じゃあお姉ちゃんがお風呂入ってる間に
これはレナとケイタさんだけの秘密
恥ずかしいんですけど
触ってみてもらっていいですか?
どうですか?
変じゃないですか?
変じゃないよ
本当かな?
飲んでみてもらっていいですか?
どうですか
どうって
聞かれても
もうやだ
声出ちゃった
直接触った方が分かるかな
やだ恥ずかしい
どうですか?
レナのおっぱい変じゃないですか?
全然変じゃないよ
本当かな?
触ってみてください
え?
どうですか?
変じゃないよ
本当ですか?
私のアッパーいいですか?
あ、うん、すごくいい
本当ですか?
嬉しい
もっと直接触った方が分かるかな
直接?
難しいな
あいなちゃん
ちょっと何してんの?
あの、あの、え、だって、え、え?
恥ずかしいけど、直接触ってくれますか?
え、いや、それはさ、あのって、今まずいんじゃないのかな?
え、ありなちゃん、え?
ケイタさんに褒められたから嬉しくなっちゃった
え、え?
どうしてだろう
ケイタさんに触られたら気持ちいい
やだ
またそんなのになっちゃったんですか
あ、え、あ、ちょっとごめんなさい
あの、え、あ
ごめんなさい、私が変なことしたから
あ、もうそんなことないんだけど
姉ちゃんに気づかれたら怒られちゃいますよね
え、いや、その、そうだね
私のせいなのにどうしよう
いや、その、な、なちゃんのせいじゃないよ
でもケイトさんがいっぱい褒めてくれたから
私がなんとかする
なんとか
こんなに固くなっちゃったんですね
いやこれは
ちょっとだめだよ
嬉しいからケイトさんも触ってて
好きにして
どうして?
あー気持ちいい
大きいおっぱいどうですか?
え、え、あ、すごくいいよ
大きいおっぱい
あ、そうだ
友達に聞いたことある
おちんちん見せて
え、え、え、でもほらお姉ちゃんほら
お風呂からさ、手まつりからさ
大丈夫ですよ、まだ
レナのおっぱいでこんなになっちゃったんですか?
レナ嬉しい
友達が気持ちいいって言ってたんですけど
本当かな?
どうですか
気持ちいい
本当ですか
気持ちいいですか?
でも嬉しい
なんかさっきよりも固くなってる
気持ちいい
私こんなんしたの初めて
これも気持ちいいって言ってたなぁ
友達
ケイタさん立ってもらっていいですか
立つの?
気持ちいいですか
早くしないとお姉ちゃんお風呂から上がってきちゃうな
え、ちょっとそれはまずいよ
あのとこ見られたらさ
でもね、手が止まんないの
え、あ、あ、それ
ヘラがあるとやりづらい
寝てる?
寝てる
気持ちいい
すごい
おっぱいで活かしちゃった
教えてくれてありがとう
ありがとう
お姉ちゃんそろそろお風呂から出てきちゃうかな
こんなことして、ますますケイタさんのことお気になっちゃう
うん、分かったよ
夕方まで戻るんだ
うーん、じゃあ昼ご飯は何とかするよ
うん、じゃあね
はーい
どうしよっかな
もうつらい
うまくできてるかな
よくわかんない
もう疲れちゃう
これも
うまく曲がんない
できてるかな
やだ
見てたんですか
あのさ
お姉ちゃんがさ
少し仕事で遅くなるみたいなんだよね
だからさ
お昼一緒にどう
そうなんですね
えーケイタさんにご飯誘われちゃった
でも運動終わってからでいいですか
あーもちろん
え?
パソコン止まっちゃった
でも機械のことあんまわかんない
だったら僕が見てあげるよ
どうですか?
どうかな?
治りそうですか?
ちょっと待ってね
治ったよ
すごいパソコン詳しいなんて私尊敬しちゃう
そうそう
ケイタさんみたいな人が彼氏だったら最高なのにな
私のとこ開いちゃった
大丈夫
私だったらドジなんだから
こんなんだったらケイタさんに嫌われちゃう
そんなことないよ
ほんと?嫌いにならない?
ケイタさんに嫌われたら私
寒いよね
タオル持ってくるね
いいですよそんなの
滑っちゃう
持ってくるから、ね、ハモ
でも、これなら寒くない
あったかい
私、いけないことだってわかってるけど
ケイタさんなら許してもいいかも
え、え?
一回間違っちゃダメ?
え、え、え、え、な、なに言ってるの?
私ケイタさんなら怖くないの
え、え、え、わ、あ、あ、
あ、やっちゃう
うわ
なんでこんなにキス気持ちいいの?
あ、
触って
どう?
柔らかい
お前もおっぱい気持ちいい?
えっ、いや、それは…
ん?言って?
え、えぇ…
気、気持ちいい…
気持ちいい?
嬉しい
え、あら、じゃあ
おっぱいなめて?
ケータソン気持ちいい
ずるいケータソン
あー気持ちいい
嫌だって言ったさ
固くなっちゃったの
いやそれは
また見ていい
いい?
すごい、ケイタさんの
舐めたくなっちゃった
いい?
ケイタさんの硬い
あ、あ、あ、ちょっと、あ、そんな、あ、そんな
ねえ、手繋いで
え?
あ、うん、うん、私もおっぱいで気持ちよくなっていい?
おちんちん固くて気持ちいい
これが気持ちいいってケイタさんが教えてくれたの
ケイタさんもっといい?
何回見られても恥ずかしい
気持ちいい
みんなのおっぱい気持ちいい?
気持ちいいよ
やだ、すっごい濡れてきちゃった
恥ずかしいけど触ってくれる?
触って
気持ちいい
濡れてる
チューして
ケイタさんの中気持ち
恥ずかしいけど舐めてくれる
恥ずかしい
舐めて
お願い
おねがい
あぶなって
気持ちいい
手でもして
動かして
気持ちいい
おー、ケイトさんずるい
おー、気持ちいい
恥ずかしいけど動いちゃう
こんなの初めて
気持ちいい
いっちゃいそう
いっちゃう
入っちゃいそう
ちょっと
入りたいな
気持ちいい
どうしよう入れたい
入れちゃダメ?
入れるね
あー気持ちいい
あたさんの気持ちいい
入れちゃってごめんなさい
決まってるの初めて
すっごい
痛い
すっごいなち
すっごい行ってるね
私初めて行ったの
え?
そうなの
ケイトさん気持ちいいんだもん
ケイタさんもっとして
もっと
もっとして
いるってだけだったじゃん
もっと動いて
母自分? 父え、え?
母そんなのだったら顔にかけてもいいよ
父顔…
母されたことないけど、初めてあげる
父え?
母一緒に行こう
父一緒に…
えなちゃんがさ、パソコン見てくれって言うからさ
パソコン?
あ、うん、これこれ
あれ?
これ私のパソコンじゃん
えなやったらまた私のパソコン勝手に使って
ちょっと
えな?
なあ
一緒のフロアだって
入ってんのか
えなちゃんかなあ
また出てくるか
いや、けいたさんそこにいたんですか?
お姉ちゃんに先に風呂入っててって言われてさ
そうなんですね
あのそこの髪留め取ってもらっていいですか
髪留め?
もうちょいそっち
もういっけ
あ、ちょっと
え、ちょっと
じゃあ、えながケイタさんのこと洗ってあげる
え、えなちゃん何で洗ってんの?
おっぱいだよ
え、おっぱい?
チクビ立ってるよ
気持ちいい?
痛くなってるよ
これお姉ちゃんに入れるの?
ずるい
てったさんこっち向いて
どっちも乳首に立っちゃったね
じゃあ落ち着いてもらうよ
あ、あ、あ、あ
あ、あ、
あ、
あ、それ、あ、それ
あ、気持ちいい
んー気持ちいい?
え、あ、あ、気持ちいい
しゅっぽい
すっごい固くなってるよ
姉ちゃんいいなぁ
あ、気持ちいい
あ、すごい気持ちいい
ああ、気持ちいい
ああ、それ気持ちいい
もう我慢できない
入れてもいいですか
待ってほら
お姉さん部屋にいるんだよ
ちょっと待って
あ、だって
ねえちゃんの彼氏なのに好きになっちゃうよ
まあせっかくの泊まりなのに
なんでできないの
もういいよ知らない
ごめんね
トイレ行ってくるわ
れいなちゃん
寝れなくて
聞こえてたよ
お姉ちゃん寝ちゃった?
もしかして
エッチできなかったの?
でも俺が悪いんだよ
ちょっとトイレ
行っちゃやだ
私
ケイタさんと一緒にいたい
こんなことしてごめんね
私のこと嫌いにならないで
好き
本当に大好きなの
ねえ好きにして
おっぱい気持ちいい
今日はお姉ちゃんに負けないようにこんなのつけてきたんだ
どう?
似合うかな?
すごくいい?
嬉しい
気持ちいい
いっぱい触って
もう忘れられなくなっちゃうよ
最後にしたくないな
大好き
もっといっぱい触って
気持ちいい
あ、乳首気持ちいい
乳首すごい立っちゃった
この手大好き
気持ち悪くなってしまいました
それ気持ちいい
ああ、気持ちいい
明日も
気持ちいい
あー気持ちいい
あーすごい濡れてきちゃった
もう我慢できない
触って
お疲れ様でした
いっぱい声出ちゃいそう
お姉ちゃん起きちゃうかな
ねえな頑張って声我慢するね
気持ちいい
その人はその辺行っちゃいそう
行っちゃう
行く行く
行く
すっごい気持ちいいの
好き
笑顔もするね
お姉ちゃんも来ちゃうから声我慢してね
好き
チクビ気持ちいい?
大好きなおちんちん舐めていい?
Cだよ
ちんちんゆくゆく動いてるよ
うん、気持ちいいの?
嬉しい
じゃあおっぱいで挟んじゃうよ
私で立ってくれて嬉しい
大好き
気持ちいい
キス
ねえキスして
大好き
入れよう
一緒に声我慢しよう
はぁー気持ちいい
気持ちいい
私こんな格好したの初めて
ごめんなさい声我慢できない
また痛いぞ
気持ちいい
割れちゃう
ねえ、ついて
遠くまで入れて
おし、おし、好き
好き
気持ちいい
めっちゃ愛そう
もっと私がする
行きそう
あなたも行きそうなの?
中でいっぱい出たね
中に出しちゃった
レラのこと好きなの?
ほんと?
嬉しい
でも
だーめ
お姉ちゃんなだもん
歯はすっきりした