妻小杖とは数年前お付き合いをし3ヶ月前に結婚しました 付き合っていた頃から一度も喧嘩もなくラブラブで今でも毎日のように愛し合っています
田舎育ちの妻は心が澄んでいて 都会で心を失いかけていた僕にいつも明るく接してくれて
都会に出てくる前の僕の初心を思い出させてくれます そんな妻小杖を
僕は一生大事に守っていくと心に決めていました
あんた好きだ あんたがおじいさんになってもずっと気持ちは変わんねがらな
だから おらえのことも
ずっとラブラブで思っててな
はっはっ
小杖は心配症だな
絶対浮気もしないし
これからもずっとラブラブだよ
そりゃ心配するべ
都会じゃ綺麗な女の人さ多いべし
エイジはそれにかっこいいからな
でも、オライはそんな面子くねーべ?
めっちゃ面子い!
コズエはパリコレあるけっぺし!
あんだ!オライの方言バカにすんな!
しかも、イントネーション違うべし!
ごめんってば!
でも
俺
マジでずっと小杖のこと
一途に幸せにできる自信あるから
小杖の気持ちは変わらない限りは
俺の気持ちは絶対変わらないし
なんだ
あんたの目、子犬みてぇで、めんこいなぁ
バカにしてるでしょ
なるほどね、本気だ
あははは
ゆいさん
つばください
つば?
はい
そんなに私のつばが欲しいの?
口開けて
はい
あ、音、音
あ、
音ください
ふーん
なんだか
音つまんなよ
え?
ふーん
なんか私…飽きちゃったみたい
ちょっと待って
ゆりさんが俺をこうさせたんですよ
だってそのために彼女とも別れたし
だって、そのために彼女とも別れたし
うーん、でも、優しい言いなりのなる男、すぐ飽きちゃうんだよね
え、そ、そんなの
ゆりさん、何でもしますから捨てないでください
ブレムシさん、捨てられてください
ブレムシさん
はぁ…新しいおもちゃ欲しいなぁ
イリさんイリさん
仕事終わったら今晩ご飯行きませんか
帰るんじゃない
あほんとですかやった
今日もいっぱいエッチ
確認しましょうね
はいはい
部長
言われていた資料サンプル作ります
お願いします
どれどれ
分かりやすくよくできてるじゃないか
これなら今回の出張でも、商談うまくいきそうだな
はい、ありがとうございます
松尾は結婚してから、なんかカズルが出てきたんじゃないのか?
はい、妻の笑顔絶やさないように、僕は頑張らないと
かっこいいこと言うじゃないか
まあ、それも新婚の時だけだけどな
そんなことありませんって
部長の家庭と一緒にしないでください
うまいこの野郎、調子に乗んなよ
ふーん、面白そうだな
冗談だよ
今日もあれか、今日夕飯なんの?
なんですかね、いつも手料理が待ってますからね、家で
どうなってますか、あの年限定の
一番いい時だな、ほんとにもう
永塾くん、幸せは全開ね
そうですか
わつわつだな
そんなことないね
今度の永塾くんの商談は
会社の大きな利益につながるんだからね
心配だから、私も一緒に
出張サポート行こうかしら
えっ
おお、それはいいかもな。ホンマ君がサポートしてくれるんだったら、それも安心だよ。
でも大丈夫かい?ホンマ君、スケジュール終わらてんだろ?
そのことなら大丈夫ですよ。その分詰めればいいんですから。
いいんですか?ありがとうございます。ホンマさんを手本として勉強させていただきます。
何言ってるの?主役はエイジ君よ。私はサポート。
はい、頑張ります。サポートよろしくお願いします。
さあ、できまえば。
はい。
ペンジ君に資料見ながら、今晩ミーティングする?
一杯飲みながら。
はい。
ゆ、ゆりさん。
うん?
コーラ君どうしたの?
あ、あ、いらん…なんでも…
よし、ちょっともうちょっと
あ、ありがとう
ありがとうございます
ヒューラ君、エンジ君と同期なんだから
エンジ君のこと、もっと見習って業績上げなきゃね
はい
じゃあエンジ君、仕事終わったらまた
はい、よろしくお願いします
おやすみなさい
でも、いじくの資料すっごく見やすかったよ
これなら私のサポートがなくても大丈夫だね
ちゃんと任せられるわ
そんなことないですよ
本間さんがサポートに入ってくれるから
僕も安心してできます
おんまさんがサポートに入ってくれるから、僕も安心してできますし。
うん、そう?
はい。
エイジ君ってさ、こうやって見ると、
うん、かわいい顔してるんだね。
え?
ねえ
ほんまさん
キスしていい?
ちょっとほんまさん
いいでしょ
私って結構 濡れやすいの
お腹がすいたんだ
大丈夫?
大丈夫
お水を 取っておいて
私って結構寝れやすいの
え?
ちょ、ちょっとお前だ
他のお客さんもいるんですよ
え?
じゃあ、他の人がいなかったら
レッチなことしてくれた?
そ、それはそもそも
そうなの?
そうなんだ
ダメです、ダメです
いいじゃん
ダメですよ、他のキャンサーと
いいよ
ほら
ダメです、ダメです
よいすぎですよ
そんなことない
だめですよ
あ…
今日どうしたの?
な…なにを?
いつもより激しいな
え、そうかな?
なんだか今日はそんな気はね
嬉しいな
気持ちよ…えいし…
すぐ出張だの、出張先で変なお店とか行かねでよ
当たり前だよ、行かないよ
それに1日だから心配しないで
あんたのこと信じてかんの?
ちゃんと連絡してよ
わかった
よし、じゃあ行くよ
資料持ったね
あ、はい
うん、じゃあ行こ
あ、その、ポン太さん
この前、飲んだ日のこと、覚えてますか?
んー、あの日、いっぱい飲んじゃって
全然記憶ないんだよね、何かあったの?
あ、いえ、それなら大丈夫です
じゃあ、行きましょう
何かあったの?
何でもないです
本当に良かったですね
完全にいい時間の資料採ちだね
そんなことないですよ
本間さんのサポートのおかげです
ありがとうございます
ううん
私がサポート入らなくても
すっごい立派だったもの
はい
本間さんのサポートがいいですね
私がサポート入らなくても
すっごい立派だったもの
たまの…
ありがとうございます
じゃあ、私たちが泊まるホテルは、もうこの近くね
行きましょう
はい
あ、ここだここだ
あれ、また?
僕の部屋は何号室ですか?
え?何言ってるの?
二部屋なんて取れるわけないでしょ?不景気なんだから
合い部屋よ
え?
ほら、いいから行くよ
え?やば
おんまさんと合い部屋?
え?え?
あの、やっぱり僕結婚してますし、合い部屋は良くないです。
何贅沢言ってるの?
僕、あの、他に借りれる部屋がないか、フロントに相談してきます。
え、な、な、な、な、な、な、なにするんですか?
え、な、な、な、な、な、なに?
え、な、なにするんですか?
ちょっと二人っきりになれたわね
あの日の夜のことを覚えてるわよ、ちゃんと
私覚えてるのか?
興奮してたんじゃない?
心肝フヤフヤなのにいけないか?
上がらないの?
上がらないね
あの日の夜楽しんでたでしょ
知ってるんだから
ぐぬきなさい
聞こえない?
ダメ?
しばちゃんとか、この足が気にしてるとか
なに?なに?
楽しみだでしょ?
はい、これで動くよ
こんなことされて
もう、感じてるんじゃない?
どうして欲しいのかな?
ここ?
気持ちいいの?
ぴくぴくしちゃって、かわいい?
どう?
ここなの?
ここだよ
こういう感じかな
嫌がってんのかな?
大好きな奥さんいるのに、こんなにぼっけんしちゃって、本当は変態なんじゃないの?
んふふふ
ん?何?
真っ赤になってるよ
こうかな?
んふふふ、ここ気持ちいいの?
んふふふ
あー、ぱんぱん
んふふふふ
ダメ?ダメなの?
あー、破裂しちゃいそうだね
本当に嫌がっているのかな?
すっごいヌルヌルになっちゃった
息が悪いよ
うふふふ
あー足つぼめちゃって
うふふふふ
なぁに?なぁに?
どうして欲しいのかな?
こっちも
すっごい
こんなに大きくしちゃって
んふふ〜
あ〜どう?
感じちゃう?
んふふふふ
んん〜
あ〜これ?
これ気持ちいいの?
ここ?これ?
どうしたの?
行っちゃいそうなの?
ダメ?ダメダメダメダメダメダメダメダメ
んんんんんんw
あー、ダメー
だまして
あー、まだダメよー
うふふふ
恥ずかしい格好しましょう
うふふふふ
いいよいいよ
行きたいときは行きたいって言ってね
行かせてあげないけど
あ、行きそうなの?
だめだめだめ
だめ?
あ、だめよ
んふふふ
んー?
我慢してね
んふふふ
んー?
あーん
すぐいっちゃいそうになっちゃうのかな
んー?
本当に奥さんとラブラブなのかな?
あー・・・
どうしたの?
何?なに?
わからないね
何?ちゃんと言って
ほら、すっごいパンパンだよ、ちっぽん
お腹が空いています。
お音声
あははは
うんうん
ふふふ
あーはぁ
こんな声って駄目?
うふふ
あーはー
んん
ふん
ああああああ new
あはは
あ~~~~~
あ~~~~
あ~~~
あ~~~気持ちいい
あ~~
あ~~~
あー、あー、すっごい赤ちゃん
あー、あー、パンパンだよ
チェンポカン
あー、これ好きなんだ
あー、あー、あー、あー
そんな声ちゃって
女の子が
どうしたの
えー
なーのー
なっちゃったのー
ダメなの?
じゃダメって言ったでしょ?
ごときみくって言わないと
あ〜、精子のいい匂い
興奮しちゃうわ
まだ?もっと?
もっとして欲しいんでしょ
ほら、また手をつかむよ
うーん……
あ〜灯篭流し
この時も楽しかったな
また英字とイギリス語も
私のことも気持ちよくしてよ
何?
あーん、姉ちゃん
痛い?
何?
あーん、ほら
どう?
どう?どんな匂いする?
どう?ほらほら
むふっ
うれしい
そんな諭チンポン立ってたのに
ツンチンポンネが好きなんでしょ
そんなわけでは
何
だめですよ
何が
何がだめなの
僕には
妻がいますし
妻がいるから
仕事の
ほら、直接したくない?
私も気持ちよくしてくれないと、やだ
どう?どんな匂いする?
ダメですよ
ダメなの?何が?
本当にうますぎですね
ほら
どう?
私のおまおかどんな匂い?
こういうの好き?
ほら、もっと舌出して
あー、気持ちいいな
あー、あー、もっとそこ
あー、あー、あー、気持ちいい
あー、あー、ニューチンポン立ってるよ
ほらー、見て
ここ合うの?これで興奮したんじゃない?
気持ちいい、もっとして
ほんとは好きなんでしょ
もっともっと、ちゃんと舐めて
さぁ
あーすごい
さっき出したばっかりなのに
もうこんなにビンビン
あいこだよ
んふふふふ
あーすごいすごい
なに?なにがだめなの?
ほんと出したくなっちゃったの?
んふふふふ
ダメよ
本当に嫌なのかな
本当は愛知したいんじゃない
だってこんなに怒ってるの
あーん
ふーん
あーんどうしたの
どうしたの
気持ちいいの
あーん
お腹ちゃんと撫でて
もっとしてほしいでしょ
うふふ
あーん
ふふふふ
あーんびちょびちょ
できちゃった、ちんぽちゃん
なめ気持ちいいそこ
あ〜いい
あ〜うまくいった
そこもっと
もっとして
あ〜気持ちいい
あ〜うまくいった
おいっそおいっそ
おいっ
上手
もっとしてほしい
うんうんー
うんーうんー
うんー
アー
んふふ
うんー
なんでこんなにビンビンなのかなぁ
違う
んふふ
あ〜本当はエッチしたいのかな?
何がダメなの?
なになにどうしたの?
ダメなの?
今度こそご飯を食べろ
ご馳走さまでした
お
アニー
慣れてる
二人でうんざり
ママが慣れない
わざとふらふら
腰が立つ
新しいスタイル
はやく
ほら、どうしたの?
もっとベロを出して
ほら、出して
出して、ほら、出して
ママが歯を広げてくれます。
あはあは・・・
ほら めちゃめちゃお
なに?だめなの?
なにがだめなの?
んー?どうしたの?
んー?んー?何?
ダメなの?ダメなの?
爪にバレた
爪にバレたの?
修正したいんでしょ?でも
違う?
違うの?
言い訳ないの?
どうしたいんでしょ?
何?
ダメです
ダメなの?
ダメ?
否定しないんだ
あの
写真したいんだよね
それは
それは何?
だってこんなになってるもんね
ダメ?
それもダメです
ダメです
あの?
ダメ
ダメダメダメ
ああ、行きそう?
お母さん?
ああ、だめ
行きそう?
行きそう
だめだめだめ
行っちゃダメ
行けませんでしたね
お母さん
- 酷いです。- 酷い?
- 酷いです。- 酷いの?
そんなことないでしょ。
ほら、これ解いてあげるから、ゆっつんばいになって。
ゆっつんばいよ、ほら、なって。
- お尻丸見えて。- 恥ずかしいですよ。
恥ずかしいの?
でもこんな便便だよ
あーはー
へっへ
うゅうゅ
うふふふ
ふふふ
あぬーがー
あーはばばば
わかんない
あはは弱気
うー
あはは
ダメダメダメダメ
痛い痛い
ダメって言ってるでしょ
おかしくなります
ダメ
これもダメです
きもち
あっていうのは
ちょこっと
パンパンちゃん
母・そらる・俺がやるよ
母・エマ、お腹嬉しいよ
母・我慢して
母・どんな顔がしてんだよ
母・どんどんやれやれ
母・そろ立って
そうして
母・からさ
ソラ・なんでそらる輝いっか
恥ずかしい的な笑いの声
あら?怒ってないの?
やめやめやめやめ
あー!だめ!
ほら、こっち向いて
ほら、ほらほら
ふんふん
どうするの?
いっちゃいそうなの?
ふんふん
じゃあマン君にする?
え?
ふんふん
痛いでしょ?
まずいです
ふんふん
それはどうするの?
生で寝ていい?
ダメです
ダメなの?
ダメに決まってるじゃないですか
ダメです
なんで?
奥さんに罪悪感?
ふんふんふんふん
当たり前じゃないですか
ん?え〜でもこっちのチンポンはそんなこと言ってないのよ
いや、あのそれは違う、違うんです
寝ちゃうかな〜?寝ちゃうよ?いい?寝ちゃうよ?
ダメです。まずいです。ダメです。
ダメなの?入っちゃうよ?いい?
あ、ダメです
じゃあ、あ〜入っちゃう。あ、入っちゃうよ?
ん〜入っちゃう。あ、入ってくる
入っちゃった
ん?だめ?
だめ?
気持ちいい?
ん?気持ちいいんでしょ
あー入っちゃってるよ
いいの?
ダメです
ダメなの?
ダメなの?でもすっごい固くなってるよ
ほら
違うの
何が?何が違うの?
どう?
奥
やめろ
やめろ?見て
でも出したいんでしょ?ほら
いや、あの
出したいんだよ
奥
奥?奥好き?
ぼく好きなんだ
ぬいちゃおうかな
ぼくもぬいでいい?
こういうのも好き?
あんたは見たかったのかな?
どう?こういうのは?
なに?
ダメです
ダメ?
ダメなの?
気持ちいいからダメなんです、ほんと
気持ちいいですか?
楽しき?
どうですか?ヤバい?
あー、あー、すごいおくん
あー、気に入ったの?
寝てほしいの?
えー、でも出したいって言ったじゃん
おー、なに?なに?
いや、違う違う違う違う違う
あー、ダメだ
あー、ダメ?
ここも好きなの?
あー、ここ
ここ?
あ、これ、だめだよ。ゴリゴリしないで。
ゴリゴリしちゃうね。
すごい。
これ?これ気に入ったの?
気持ちいい。
すごいね。
マーコンちゃんにズボズボするのをチンポン
ダメです
ダメ?
動かないでください
ダメなの?
いいんでしょ?
お好きなんでしょ?
もっと?もっと欲しい?
ダメダメ
ダメ?ダメ?
こっちとかこすらないでください
あそこそこダメです
そこダメです
あダメいいからダメ
いいからダメです
ダメです
奥もダメ
こっちもダメ
どっちもダメなの
開けない
あ〜あ〜
ダメ。ダメ。ダメ。
ダメ。ダメ。
そんな、そんな。
しないで。
あ〜。ダメ。
あ〜。
あ〜。抜いてほしい?抜いてほしい?
えっ!?
抜いてほしいの?
いや〜。
抜いてほしい?
いや、違う。
嫌だ?嫌だ?
違うんです。
ん違う?、足がどう違う?
あー、ダメ。
あー、これもダメ?
それもダメです。
あー、もう全部ダメなんです。やめてください。
あー、ダメだよ。
あー、ダメです。
ダメ?ダメ?
ダメダメダメ
やばいやばい
どこがやばい
やばい
激しくなった
きそうに歩んでいる
じゃあダメよ
こうやったの
やだ
やだやだ
あ、見せつけないでください
だってすごい入ってる
あ、何?
ここもダメです
ここもダメ?
ダメなの?
何?何?
あ、ダメそれ
これダメ?
あ、ダメ
あ、そこが奥あった
あ、びっくりした
敏感なんだね
え?なに?
どうしたの?
なに動かんでる?
これ?
だめのよ?
何突っ込んだの?
さっき出したばかりなのに
びっくりなのに
こんなにビンビンって
いいんですか?
奥さんがいるって言うのに
私のせいなの?
なに?
ちがう?
おねえ
おねえ、こってってきちゃった
何?
何それ?
これダメ?
これ好きなの?
ダメです
ダメ?
一緒?
ダメよ
大丈夫?
あ〜びっくりしちゃった
どう?汗の味は
これ好きなの?
好きです
好き?
あ〜やばい
これ?
ここ?
あ〜おくん
おくん?おくん?
おくん?
あ〜すっごいおくん
あ〜気持ちいい
あ〜だめだめ
だめ?
あ〜だめ私もうまくいった
あ〜気持ちいい
あ〜気持ちいいの
あいつの甘い子が
あいつの甘い子にかけて
大丈夫?チンプ
大丈夫です
この手
今
こっち向き
うふふ
ふふふ
ラム
おろもっとして
うふふ
そー
どーん
あ〜気持ちいい
だめ?
気持ちよくなっちゃう?
ほら
あ〜指が
だめ?
あ〜気持ちいい
あ、そこそこもっとして
あ、あい
あ、でも顎が
あ、あ
あ、だめ、痛い痛い
あい
あい、うん
あ、あ
あ、だめ
気持ちがもっと欲しかった
もっともっと
とりあえず、もう一回。
母、そんなに動いちゃって
母、十五輪緊急事態宣言
あ、ここ見て、チョン
あ、すごいクレクレしたの
すっごいお腹
お尻
ばあちゃんのオもちゃさんは臭い OLED Entity でした!
物凄く 臭いよー!
臭いとももち全然変なのかも
流される物が欲しい
いしません
おーーーいい
どうしたの?
だめ?これ?これ気持ちいい?
信じれません
信じる?ダメでしょ?
いっちーさん
どうしたの?
ダメよ
言っちゃいそうになっちゃうから
もう
しょうがない
なに?
breakfast
気持ちいいんです
本当に
進行も豊富そうなのかな
そうなのかな?
うん、すっごい入ってるよ、見て
見えるでしょ?
あー、すっごい中
どうしたの?
これ?
これ気持ちいいの?
もうぱんぱんだよ
チンポン
どう?
なに?
恥ずかしい?
恥ずかしいです
丸見えだよ
そこもちっぽこ
丸見えだ
どうしたの?
もうだめです
もうだめなの?
もうだめ?
これ?
もうできない?
いいよ
いいよ、いっぱい
いっぱいのお金出して
だめ?
いいよ
ん?ダメ?ダメ?ダメなの?
いいよ?いいよ?いいよいいよ?
ちょうだい?ちょうだい?ちょうだい?
ダメ?
うんんー
フフフフw
うんー
んő
うんん formula
プンピー
んんー?
dесто?
none?
もうやめてぃ
〜
ノニノ?
ノニ?
んん?
ノニノニ
みっちょーンニイ?
んーいーわよ
いーわよ
コンチドシ
いいよ
いいって言ってるでしょ
いっちゃん
なに?
ちょうだい?
いいよいいよ
出ちゃった
どうかな?
いっぱい出たかな?
あぁ ほぉ…
うん…
ふぅ…
誰と?
どうかなぁ?
妻じゃない女に仲出した気分?
ひどいですよ
あった
ダメ?
ダメです
あった
うんうんうんうんうんうんうんうんうん
まだそんなこと言えるかなー
ダメー?
ダメなの?
なんでイエジ電話でないんだろう
何かあったのかな?
奥さんには良いって思ってる人かも
チンポンはずっと立ってんの?
いや、そんな…
くっつけられたら…
何だろう?
感じちゃうの?
恋が好きなの?
なに?
なに?どうしたの?
ダメです
ダメなの?
お腹がすき
よく伸ばして
お腹を立てる
お腹がすき
もう起きてやるかな、これ。
お腹が痛くなってきました。
痛い。
少し。
んふふふ
んふふ
気持ちいい
かわいそう
あん、ビビるじゃん
ダメなの?
あん、こんなに大きくなっておかしいな
おかしいのかな
購読ボタン 押してください
いいね
おなかがすいたら、おうちに行こうね。
おうちに行こうね。
ジョージの手も綺麗だね
コメント読んでもらって ng くらい?
コメント読んでもらって
見てくれてありがとう
さまざまなチャンネル登録いただきついよね
コメント読んでもらって
カサーンおつかれさま
うれしくなったら
Excellent
hoc
あー勝忠、こっちやな
あーん、帽子
あーーーあーーー
あーーん、グッドザン
あーーーあーー、グッドザン
ああああああ
もちもち
ああ、怖かった。
ああ、悲しい。
モナちゃん、本当にちょっともらっていいかい?
すごい優しい。
wheels
あ、吐き出したのに、まだ出るの?
気持ちよかったんでしょ?
はい
奥さん
寝てないの?
寝てないよ
出ないの?
いや、あの…
やっぱり、こんなことやめませんか?
えー?
なんで?
なんでって、お前がいるからですよ
えー?
ちょっと、やめてください
そんなこと言って
ちょうだい
電話かけちゃうかな
ちょっと待ってください
かかってきた
ちょっとほんとやめて
だめだめ
もしもし
ごめんね電話出れなくて
あ、うん、いやもうホテルには着いてるんですけど
ちょっと、あ、お風呂入ってた
ちょっとコウマさん、やめてください
いいでしょうかね
いいでしゅうか?
お母さんのお風呂がすごい綺麗で広くて
そうそう
だいじょうぶ?
そうなんだよ
気持ちいいの?
サウナまであったから
ん?どうしたの?
そんなでっけえ声出して
あ、いや、ちょっとなんか、サオリの喉乾燥したのかな、声がちょっと
あ、そうなんだよね
あ、なんも?大丈夫?
洗うんだけど
あれだべ、そっち、海鮮系おいしいんだべ
あ、うん
ああ、おいしかった、おいしかった
いや、そうそうだね、なんか
夢みたい、こっちだよ
でも、オライのおじいちゃんもおいしいんだよ
なんか、エイジが一日いないだけで
すっごい寂しさ
いやー、俺も早く会いたいよ
そんなこと言うのか
悪い子
ぎゅぎゅ
寝れないのかな?
いい音で、気にせず寝て
寝て
明日は、朝は、そう、結構ゆっくりだから
ずっと出ます
あ、かえそうだね
会社そのまま行くことになるんかな
そうだね
しょうたん上手くいったから
そんな
いやいやいや
いやーそれはちょっとさすがに
違う違う
違う、違う、違う、違う
ちょっと筋トレしてる
腕立てするしてる
ごめんね
いやいや、ちゃんと効いてるから
効いてる
胃の中にちょっと筋肉が落ちてきたのを待ってる
うん、そう
この後は
何をしてるの・・・
そんなに?
ごめんね
結構、張り切っちゃってる感じ
張り切っちゃってる?
そうなの?
そうそう
そうだね 帰ったら確かジムとか通うのもありかも
あんた
確かに
なんかいいとことかあったら
んふん
え、駅前?
あー、確かあったね
確かそんなジム
んふん
かな
ちょっとなんか、あ、ごめん今
なんか電話入ってるみたいだからちょっと
んふん
一回切るね、ごめん
ごめんね
んふん
ママさん、ひどいですよ。
ひどい?
ひどいじゃないか。
そんなこと言って、興奮してるじゃん。
そんな…ちょっとやめてください。
嫌なの?
嫌っていうか。
バレたら…
バレたら?
どうするんですか?
バレないようにするわよ。
疲れる。そうじゃないですか、こんなの。
そうなの?
でも、興奮してるでしょ?
こういうの好きなの?
そこにもいっかいよ〜
おちんぽかも
あ〜だめ
ん?だめ?
だめ?
これ好きなの?
あ〜だめ?
だめ?これ気持ちいい?
あーー
大丈夫?
大丈夫です
目の重さ?
戻っちゃうかもしれない
戻っちゃう?
これは?なにぃ?
幼?
いや違います
じゃあ、こういうのはどうですか?
柔らかい、柔らかい、あ、気持ちいい
柔らかい
気持ちいい
柔らかい?
こういうの好きなの?
こっちも?
こういうの好き?
初めてなの?
奥さんはしてくれないのかな?
すごいパンパンなってるよ、ちっちゃんが
あさきっぽく擦れてるよ、ほら
グリグリ痛い?痛くない?
すっごいチンポポンパンだよ
気持ちいいの?ここも?
ここはどう?
ぬるぬる
ぬるぬるおっぱい
すごい
おでこちが
どう?
すっごい固い
気持ちいいの?
こういうの?
だめ?これだめなの?
すごい
なに?
だめ?
気持ちいい?
そうなの?
おれ、そんな気持ちいいの?
すごい熱いよ、ちんぱ
んふふふ
あーん
うなされたら?
また?
またダメなの?
んふふふ
そうなの?
ダメなの?
強くなっちゃうの?
あんなに落ち込んでたのに
いっちゃうの?
ダメなの?
ダメ?
気持ちいい?
ここ?
気持ちいいの?
すっごいズボズボしてるよ
どうしたの?
暑い
どっちも好きなの?
笑
何に?
すっごいこすれてるよ
こすれてる気持ちいい
リンパイ好きだったの?
大好きです
そうなの?
リンパイ大好き
ありがとう
すっごいグレてる
もっと、こんな感じ。あら。
キュンキュンキュン。
あはん
ずっと熱いよ
チップ
んー、どうしたの?
あー、すっごいよ
で、口がパクパクしてるよ
あー、すっごいやつ、おチープがパンパンだよ
これ気に入ったの?
ヤバいです
ヤバいの?
気持ち良すぎます
そうなの?
すっごい固いよ、チンポン
すっごい痛んだね
すっごい、のこちゃん
まだ出るの?
まだまだ出るね
ここ?ここまで?
まだまだ?もっと?もっと出る?
あ、あ、あ、まだまだ
すっごい猫だね
まだ出る?
まだ?
あ、すっごい。ドロドロ。
おやすみ、あなた
じゃあ、入れるよ
あー、ほら、あー、寝ちゃった、すっごいあったかい
あー、えー、なーに?
気持ちいいの?痛いの?
あー、すっごい
お腹が動いてるよ
そんなに力を入れて
いっぱい入っちゃった
どうしたの
あー、くちゅくちゅしてきた
気持ちいいのかな?
濡れてきちゃったね
こんばんは
朝まで寝こそないよ
じゃあ、今度は2本にしてあげるね。
ああ、行っちゃうよ。
あ、かわいいわよ
お散歩する?
じゃあこっちおいで
かわいい
お散歩する?
ご褒美を叱ったら、ちゃんと言うことを聞くんだよ
あーん、どうしたの?
あら、言うことを聞かないと
ほら、お手して、お手
お手
おかわり
甘えん坊さんだね
チンチンは、チンって言って、チンって言って
じゃあ、頬に行くよ
ここ好きなの?
こっちが嬉しそうだね
開けてあげようか
どう?
どのくらいでいいの?
頼むくらいでいいの?
うん、おいしそう
course
美味しい?
どうしたの?そんなに欲しいのかな?
どうしたの、そんなに。ぴんぴんじゃな。いつの間にこんなになっちゃったの?
どうしたの、そんなに。
ぴんぴんじゃな。
いつの間にこんなになっちゃったの。
怖いのか。
大変。
あんまちゃびちゃんのおぼろとん
話してほしいの
かねる
いける?
おー、気持ちいい
閑 Unlike her other huggers,
Vivi's always a tame till he happens to catch herboys' attention.
ビンビンちゃんだね
これが好きなの?
なに?
んーひひひひ
あーはー
そんな広げちゃって可愛いねー
あーめちゃめちゃなっちゃったよお尻
おぉー
ごめんね 気持ちいいね
ほら、上向いてごらん。
こんなにおたつって、大変。
寝起こしてほしい?
こんなに腰振って。
かわいいんだから
nächste
フリー
もっとしたらしい
これ
おうという
ビックリした
寝ないと
起きじゃなくて
사랑 시험
ソロで
!!!!!!!!
ビックリした
恥ずかしいね。
瞳の裏返しの後で、
アメラの音を拾っていると、
アメラの撮影が出来るようになっている。
シャインマスカットが撮れるように撮った絵を
シャインマスカットにシャインマスカットサイトで
構成したイメージで公開したスタイルになった。
シャインマスカットは、
クラシック感やスーパーホログを
投稿したイメージを
おいしそう
すごいコチコチだね
いっぱい飲みたい?
はい、飲める?
最後の一口です。
とてもご馳走様でした。
んぬぅーんぬぅーんぬぅーん
んぬぅーん んぬう
んぬぅーん smack smack!
んーーーん!ねふみ!
んーーーーü!
んーーーーー!ño $%&
ん、?
にーをぅーーん
んー!
おしてん
眠たくなった?
ハンバーグをそれぞれ切り離して頂戴
今度は ハンバージョンを殺して頂戴
gross
ね、いいよ。
苦しい?
苦しいの?
これかな?
あー!
んふふ
あ、あ、、
んー、美味しい
んふふ
ん!
あーんはー
ん、
んふぅ
んー、美味しい
おやすみ
猫も、抱っこに入れるようにしています。
猫も寝て寝るようにしています。
猫も、洗濯機を使って寝るようにしています。
どうしたの?
ここ?
お腰?
気持ちいい
あ゛〜〜ん
あ〜〜ん
あ〜〜いい
あぁつめつうそこ
あぃ〜つぅ
あぁ
あ〜すごいな
少しだけ
どうして?
ここが
うらさん
てきます
うふふ
いいよ
中に入れたくなっちゃったね
何も起こなかったかい?
気持ちいいね
あーそこいい
寝てほしくなった
寝てほしい
ふふふ
寝てほしいね
のこ
ふふふ
どうしたの
寝たくなっちゃった?
すっごいフィンビンだよ
おなじくなっちゃう
なんでしたの?
お腹が空いちゃった
ちょうだい
あぁ、すごい、頭。
あぁ、寝る気がする。
あぁ、固い。
アッフッフ…
…
アッフォ
アーン
アーフ
アブツ
アーユィ
アーすごいシュッコ
フフフ
アーネ圏ツッツ
フ
アーフズ
アッファ
アーネ
アフ
あーすっごいな、すごいな、あーすっごいな、あーすっごいな・・・
うん!うん
あっ、 puppirl collar
あーあ、あーだめすごいすごい
あーだめなー
おっ
あぁーあーだめだめだめ
もうちょっと待って
ほら、私の番よ
抜いちゃダメ、抜いちゃダメ
あーすごい
…うん…
あ〜…
あ〜すっごい泣いてる…
あ…
あっ、あ〜く…
わぁ、すごい…
あっ…
あ〜いい!
あ〜泣けます…
あ〜…
あ〜いい!
あ〜な!
あ〜…
あ〜すみません
すごいんだから
かわいい子
🌵🌵🌵🌵🌵🌵🌵🌵🌵
🌵少年少女なの是非
お腹鳴った
ぶぶー
ああぁ ウィッシュ、ウィッシュ
nano
おあ
うまいことしてる
はい、よしはい
うん、うん、うん
ああ、ああ、うーん
ああ、はぃ、ああ、あーいすいこー、あっ、あい
めっちゃ酸っぱい
あーすごい
あー何それ
あー気持ちいい
あー痛い痛い
うっうっ
あっぁ
あぁ
あんよぉぉぉ
あん
あ、すごいすごい
あ、何、何、あんこが
あ、あーそんな
あーそんなん
あ、うい
あぁ
★おうくん、おなかすき・・・★
pearls ハイ
ああああああああ 多い
普通にこうしてるあっ Pewthon です
ね
はーはっはっはー
あぁ〜しまいそうなの
あぁ〜
はははは
あぁ〜そんな
お腹
あぁ
あぁ〜ダメだ
あ、またすぐ
そうかな
あぁ〜
お腹が
感じちゃう
あぁ〜
あい
おお、かわいい
かわいい
うれしいねあさひ
おーこっちおいで
あーん
あーすんごい
あいっ あーっ
あはっ
あ゛ーっ あーっ あーっ
あいしょびしょになっちゃったね
おーほー
おしのばして
どうしたの?
そう、しっかりして、そう、こうなって、いいよ
ふーん
あゝ、あゝ…
あゝ、何で動いちゃったの?
やめてね
あゝ、あゝ…
うんうん。あー。あー、背後、お腹、グリグリする。
んん?あぁ?んん?何したの。
あー。あー。なんだめ。あー。なんだめ?この先。
んん?んん?あぁ。あぁ。あぁ。
んん。んん。うん。あぁ。
んん。何したの。んんん。
あははは
あぁー、お だ す き
んっ
lorsquて
ん、にしと い
んへへ
炎
すごい
最高の物語
炎
そんなつこったしても
あーん
あ〜どうしたの?
なに?
だめだめの
すいません、なんか動きたかったんですが
ああ、すごい、すごい、あ、だめ。
だめ!
あ、痛い。
じゃあ、
すごい、チンポン。
盛りだしなの?
そういう年なの?
そういう年?
ふんふんふん
あ~~
おいしい!
ご燃費よよ
あー、藁のお元
むーむー
まちそうみ
どうしたの?
おいかんねん
あはぁ。
ごめんね・・・
あ゛ー、またぱーって・・・
すごい・・・
んー、かわいい。
ああー
そっく
ああー そんなのめっちゃなめ
ああー
なめなめなめなめなめ
ああいっ
さい
上手なんだか
どうしたの?
どうしたの
ああー
わー!
んー?
あー!
ああ。
すごい!
あ、どうだろう
あ、いいや
あ、だめだな、あった
あぶねあぶね
あーだめだよここ
あーあ。ああああ
あーむ。あい
あーあ
あーだめだ
あぁーだめ
あーすごいこと
あ、関節・・・
すごい
どうしたの?
イタイでた?
じゃあ、見せて
あー、でたん?
はぁ、あー、はぁ、すっごい
はぁ、はぁ、すっごい気持ちよかったん?
雨あたりの様子や、
笑顔で流れていく、
笑いないえなくは、
不思議なカミ take it
と呼びました
こわI
どうしたの?
なになになに?
え?え?まだするの?
まだ?もっとだよ
ん?ん?
あ、だめだ
ん!
あ!あい!
あ、すごいすごい
あ、だめだ
はぁ、やばい、はぁ、やばい
あ、かたい
あ、あ、もう
あ、すごい
すごい熱い
汗しちゃいっぱい
あ、
あ、だめだ
あ、すごい
あ、もう
あ、待って
あ!そこ好き!
すごいの!
そやつ!
ああ、さべささ!
はい、いまった!
おちゃいちさん!
ああ、すごい!
すごいパン!
こんなにいっぱい出るの?
いいか?
びしょびしょになっちゃったね
すっごいいっぱい掃除しちゃう
いいか?
かわいい
すごい、いっぱい
マッサージ君にしてくれる?
ん❤
あ❤
うん、ちこ・・・
可愛く撮れてるよ!
ん❤
はい、撮れてる♡
ガラッとぁ・・・
私専用の生ドリンクね
これからも飽きるまでずっとよろしくね
すっごい
こんな感じかな
おやすみなさい