エナのおっぱいが何のためにあるか分かる?
あなたのおちんぽをいっぱい気持ちよくするためにあるんだよ
このおっぱいでどうして欲しい?
挟まれたい?
おっぱいでおちんぽを包み込んだら
おっぱいまんこになるんだよ
おっぱいまんこ
ここ、挟んでほしい?
触りたい?
いっぱい触っていいよ
私のおっぱい、すっごい柔らかいんだよ
いっぱいもみもみされたいな
おっぱいですっごい敏感になっちゃう
おっぱいでいきたいな
いっぱい気持ちよくしてくれる?
レナもいっぱい気持ちよくしてあげるね
興奮してきたでしょ
おっぱい好きなの知ってるよ
レナのおっぱい以外で興奮しちゃダメだよ
私のだけ見てて
いっぱいこすりつけてあげる
レナのおっぱいいっぱいこすりつけてあげるね
どう?
おっぱい潰れてる?
すっごいすりすりしてるよ
すっごい
乳首こすれて気持ちいい
おっぱいよく見える?
ルナのおっぱいで
いっぱい興奮してね
すっごいこすれてる
このおっぱいで
どうされたい?
なに想像してるの?
エナのおっぱいすっごい柔らかいよ
触ってみたい?
グリグリしてるよ
エナのおっぱいでいっぱい興奮して
もうできない
おちんちんちょうだい
止めていい?
これ気持ちいい
これおいしいよ
チロチロされるの気持ちいい?
出していいよ
おっぱいにかけて
いっぱいかけてやっぱりね
すっごい出てる
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁは
胸のおっぱい気持ちいい
嬉しい
気持ちいい
すごい
声がいっちゃいそう
いっちゃう
いく
はい、気持ちいい
ちくみ固くなってるの分かる?
すごい気持ちいいよ
それすごい
ちくみでいっちゃう
もっと押して
もういいか
もうすっごい気持ちいい
いっぱい触って
気持ちいい
どっちも触られるのすごい気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
マンゴー直接触って
すごい濡れてるの分かる?
指すごい気持ちいい
いっぱいズボズボして
すごく気持ちいい
いっぱいして
いっぱいゴチョゴチョにして
すごい敏感になってる
チェンポいっぱい
胸のおっぱいでこすりつけて
すごい気持ちいい
いっぱいこすりつけて
すごいチェンポいっぱいこすれる
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いっく、いっく、いっく
飲めてほしい
いいよ
チンパおいしい
気持ちいい
汚れてベトベトになっちゃった
それ気持ちいい
いっぱいコスコスして
あーやばい
あーまた息が
あー痛い
えっと
えなの
おっぱいでおちんぱ挟んでいい?
んー
よだれいっぱいつけてあげる
どう?気持ちいい?
今のおっぱい柔らかいでしょ
すっごいビクビクしてる
全部いっぱい固くして
どんどん大きくなる気持ちいい
あーこれやばい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
やってもいい?
我慢できなくなっちゃった
後ろからやるね
お尻も痛いでしょ
入ってるの見える
後ろからもついて
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちよく息を吸って、もっと気持ちよく息を吸って。
いっぱい触って、息を吐き出して。
気持ちよく息を吐き出して。
ああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ねえ、くつろいでるとこ悪いんだけどさ
ここでストレッチしてもいい?
ごめんね、すぐ終わるから
これ?
これすっごい楽なんだ
ねえ、なんでおちんちん触ってんの?
え、もしかして興奮しちゃった?
おっぱい出てるからかな?
あ、じゃあ
いいもんあるから持ってきてあげようか
ちょっと待ってて
見て、これ
友達にもらったんだ
なんか白くてヌルヌルしてて
ザーメンみたいじゃない
これかけてみてもいい
いいでしょ
じゃあ脱がしていい
もう立ってるじゃん
じゃあこれかけてみる
怖い
ザーメンみたいじゃない
エッチだね
すっごいエッチ
どうしたの
私のおっぱいにもかけていい?
体勢しか勝ったみたい
これでおちんちん遊んでもいい?
ビクビクしてる
おちんちんビンビンだね
じゃダメだよ
我慢しててね
次はお尻でやってもいい?
これお尻にかけて
いっぱい塗って
すっごい
すっごい嬉しい
お尻でこすれて気持ちいい?
お尻も触りたかったんでしょ?
お尻におちんぽいっぱい薬つけて
前からもやっていい?
すっごい擦れてるよ
すっごいお腹気持ちいい
おちんちゃん大きくなってきてる
いっぱい擦り付けて
気持ちいい
もっと触って
気持ちよくなっちゃう
あ、痛い
あ、行く
行く行く行く
もう一回おっぱいで遊んでいい?
私のおっぱいで気持ちよくしてあげる
私のおっぱいでいっぱい気持ちよくなって
で、私のおっぱいマークに濃い精子いっぱい出して
いきそう?いいよ
いいよ出して
いっぱい出して
すごい
全部つけて
いっぱい出たね
さっきのローションみたいだね
変態さん
失礼します
本日はご指名ありがとうございます
それじゃあマットプレイ始めていきますね
ローション塗っていきますね
どうですか?
すごいヌルヌルになってますね
私の体にも塗っていっていいですか?
すごい透けちゃいそうです
じゃあこのスケスケのおっぱいで体マッサージしていきますね
おっぱいどうですか?
直接おっぱいでマッサージしてもいいですか?
ぬるぬるして気持ちいいです
筆貸してもらってもいいですか?
いっぱい揉んでください
おっぱい好きにいっぱい触ってください
ヌルヌルしててエッチですね
すごい触り方上手ですね
すごい気持ちいいです
激しい
マッサージしていきますね
どうですか
足もしていきますね
おちんちんのマッサージしていきますね
こうすると
すごいぬるぬるして
気持ちいいでしょ
固くなってきました
パンになってますね
これどうですか
すごい
気筒もパンパンになってきました
乳首は
好きですか
はぁー
一回舐めたら
できました
はぁー
チクビはすごい
コリコリになってきた
どうですか?
おっぱいマッサージです
すごいビクビク
してます
まだ行かないでくださいね
いっぱい我慢してください
んー
もう我慢できないですか
じゃあ入れちゃいますか
入れちゃいますね
全部大きいですね
いっぱいもみもみして
いっぱい気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
後ろ、椅子、椅子
行く、行く、行く、行く、行く
私が行くところも見てて
お尻も見てて
後ろから見える
痛い
息が痛い
気持ちよかった
いっぱいおっぱいに出してくれて、ありがとう。
いらっしゃいませ、ご主人様。
ご注文は何にいたしますか?
はい、ヌルヌルおっぱいセックスですね。
少々お待ちください。
お待たせいたしました。
じゃあこちらのオイルで私のおっぱいを好きにしてください
あと今からの出来事は明洞国での出来事ですので
外の世界では絶対に言わないでくださいね
毛すけになっちゃいましたね
私のおっぱいいっぱい触ってください
どうですか?ぬるぬるおっぱい気持ちいいですか?
そんな激しくされたら、私気持ちよくなっちゃいます。
乳首すごい敏感なんです。
すっごい気持ちいいです
なんですか?それ
すごいエッチですね
すごい食い込んでる
すごい
すごい胸のおっぱいに食い込んでます
すごいエッチ
いっぱい触ってください
ダメです
ちくびでいっちゃいそうです
あ、いっか
マンゴーもいっぱいヌルヌルにしてください
気持ちいい
いっぱい触って
すごく気持ちいいです
また気持ちよくなっちゃう
ああ、指すごい気持ち。
もっとぐちゃぐちゃにしてください。
ああ、すごい気持ち。
もっとしてください。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
行っちゃおう、行っちゃおう、行っちゃおう
後ろからもいっぱいしてください
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーお
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すごい指がズボズボ入ってます
あんたが
チューブをこんなに大きくなってくれたんですが
すごい
ビンビンですね
なめてもよろしいですか
まだいっちゃダメですよ
どう?ぬるぬるおっぱい気持ちいい?
おちんこもいっぱいぬるぬるにするね
ぬるぬる
あーすごい
おっぱいも気持ちいい
アナのおっぱいにおちんちゃん挟まってるよ
あらならだね
これ気持ちいい?
すごい
気筒に乳首当たってるよ
気持ちいい?
私も気持ちいい
入れてもいいですか?
早く入れたい
気持ちいい
めちゃめちゃ気持ちいい
もっと
いっぱい見た
ついてもらうの
すごい見える
すごいうち
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
後ろからいっぱいした
お疲れ様でした
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
頑張ってください
かけてください
ご視聴ありがとうございました