今から超ゆっくり絵描いていきます
今から、超ゆっくり、
生かさず殺さず、
めちゃくちゃ気持ちいい、
フラッチをしてあげるね。
はい。
どんな気分?
すごい気持ちいい。
ゾクゾクする?
はい。
くすぐったい?
けど気持ちいいです
まだおちぃぽさわってあげないからね
はい
ザクザクするね
ん?どうしたの?
口痛い?
はい、口痛いです
すっごい鳥肌立ってる
気持ち悪い?
めちゃめちゃ鳴っちゃうね
手が硬そう
もっと座ってほしい?
さっきとどっちが気持ちいい?
こっち。
こっちが気持ちいい。
なめられてるみたい。
でしょ?
すごい
順棒ピクピクしてるんですよ
気持ちいい
我慢できない?
見せて
すごい
おー、ちんぽつけて見える
まだ触ってないよ
自分で触んのもダメだよ
もっと固くして
ちゅう
血もプルンプルンしてる
ちくび弱いんだね
じゃあこっちも飲まないとね
大丈夫立ってられる 近づいたけどおかしくなっちゃう
すごい、苦しそう
どうする?
触ってください
触ってほしいの?
じゃあ、触ってあげようか
でも、パンツの上からね
はい
あー、すごい
あー、強いね、おちんぽ
すごい硬いね
すごいすごい、さっきより何か主張してきてるよ
すごいね
くすぐったいの?
キンタマ
気持ちいいな
カリカリさえて
もっと気持ちいいところ教えてよ
先っぽ
先っぽ?
爪でいいな
くすぐったそう
さっきんちょこんな騒々しいって
でもそれがいいの?
早く見たいな
え?
直接
直接?
ただいま
またダメ?
気筒の形もよくわかる
すごいね
ガチガチだ
すごいパンチだな
もっと?
持ってないね
もっとしてほしいな
どんなにします?
いいや
でもこのままね
何されてるのか分かる?
濡れちゃった
お腹いっぱいだね
気持ちいい
何されてるでしょ
舐められてます
わかる?
どんどんやらしい形になってきた
気持ちいい
おやすみになってきた
そんな動いちゃダメ
そんなクネクネなっちゃうの?
すごい
きんたまも
はい
銀玉も?
玉も好きです
じゃあ、こっちも舐めてあげる
いい匂い?
もっと?
めちゃめちゃになっちゃった
すごいね
このままでいい?
どうしよう
どうしようかな
もっと固くしたいじゃん
出てきちゃいそう
もどかしい?
苦しそうだね
苦しい、涼しい
直接
直接?
はい
わぁ
すごい
すごいね
直接はいいの?
はい
すごい
おもしろい
しんぽのとこが好きだね
好きです
さきぽと
たまのとこも
たま?
たま好き
どうやって触るの?
さわさわ?
くすぐったいじゃん、多分これ
これがいいの?
わかった
さわじゃなくてたまがいいの?
すごい、浮いてるだけでくすぐったい
じゃあ、ゆっくり操作をしてあげるね
はい
すごい、ちんぽよく動いて
笑わせないでよ、すごいね
ずっとこれだけでいいの?
もっともっと
どこ?こっち?
先っちょ?
テカテカしてるね
すごい、どんどんきっと、ぱんぱんなってきた
満足?
どんどん満足、守ってほしい
お口でしてほしい?
いいよ、いっぱい我慢してくれたから
お口でしてあげるよ
お願いします
でもゆっくりね
もう一回
すごい
すごく固くなってきた
よく見ながら舐めてあげます。
ふらすとし好きだな。
好き。
お顔は?
全体に
人間の全体をする
全体?
ここまで
ジレッタイ?
もっと激しくなめて欲しいな
ダメ。
ゆっくりやるの。
腰動いちゃって。
そんな腰動かしちゃダメよ
自分で気持ちよくなってしてるの
もっと加えて欲しいの
ん?お顔?
お顔?
笑
少し気持ちいいね
十分で腰動いてるよ
もっとどうして欲しいの? 言ってみて
激しく
激しく?
だめ、ゆっくりって決めたでしょ
気持ちいい
多くない?
もうごっこ
わあ
ん?そんなに気持ちいい?
ゆっくりで寝てきちゃいそう
寝てちゃいそう?
じゃあこっちに来て
座って
寝てちゃいそうなんでしょ
今だったら
今だって寝ちゃだめ
休憩するから
行きそうになっちゃったの?
ちょっと休ませてあげる
これならえき?
すっごい動いてるじゃん
休めないと
すごい
あ、手動いてる
我慢できない?
ちょっと休まったでしょ
じゃあまた飲めちゃうよ
すごいね
お腹いっぱいになっちゃった
おいしい
出したくなってきた 行きたくなってきました
行きたいな どうしようかな
じゃあ、今度はそっちに寝てみて
はい
じゃあ、開けるよ
どのへんか
せんぼ、せんぼ
あご風呂
ちょっと君
こたすぎる
んー?
はー、すごい
心発
爆発しそう
肩すいて
ふんふん
すごいことになってきた
ちんぽん
じれったいでしょ
あげしくして欲しくてたまんないんでしょ
うんウン
出ちゃった
ゆっくりなのに出ちゃったね
悪くなかったでしょ
すごいっぽい入れたじゃん
時空の中で2人で
エピソード2 マイクの効果音
レッツゴー
ちょっと顔が見えない
すごい
こう?
はい
お前
お城に押し入れた
ええー
こう?
おやすみ
いい?
ちょっと
どうなのかなたけ
じゃあ
冷めてるじゃん。
気持ちいい。
そんな、吸うの?
あいたか。
すごいね、心臓ピクピクしてるよ
飲みたげようか
気持ちいい
ずっとこうしてんの?
どうしたの?
こっちも?
匂いかいてみる?
温かい
おまんこの匂いかいて
手首触ってあげる
興奮する?
あったかくて気持ちいい
そんあげしくさわってないんだけど
どうしたの?
ゆっくりが好きなんだね、ほんとに
どうする?ずーっとこれやっておくの?
えー、だめだよ、まだ
そうだそうだ
自分ばっかりずるい
私のこと気持ちよくしてくれたら
触ってあげてもいいよ
すごい積極的やね
気持ちいい
いっぱい気持ちよくして
気持ちよく
いいから舐めてよ
なに?
あ、もっと…
うん?
珍しいの?
いいよ
まだ飲みたいの
だめだ
あ、やばい
ダメ、やばい、痛い
もっと目を出してよ
ダメ
入っちゃう
ごめん くりくり
ア゛ッ
あぁ きもちい
いっぱい舐めてくれるね
そんなに人生さあとしいの?
恥ずかしい。触って。
足をつぶせ、押して。
もっと。
あ…
んん…
んっとして
ちゃんとやって
もうやめられちゃう
ん?やめちゃうよ
あ…
んん…
ん〜?
あきまん
そこ気持ちいい
もっとトントンしてよ
あ〜だめ〜
あ〜気持ちいい
そこ
あ〜だめだめ
あきさん
あーっ!
いっちゃう、いっちゃう
皿に触ってほしいの?
お尻に触ってほしい
どうしようかな
触って欲しい?
すごい、いっぱい触って欲しい
どうしようかな
寝ちゃった
ここの、今ですから
健康?
苦しいなら流してあげる
すごいね
しんぽ
ぱんぱん
もうやばい
え?
いっちゃいそうだから気持ちいい
一人でやってんの?
もう入れたい
え?もう入れちゃうの?
入れたい?
じゃあ
入れてないよ、まだ
入ってるみたいだね
固い、なにこれ
すごい
出ちゃうの?まだ入れてないのに
うん、ぱんぱん
あたって気持ちいいの?
あたって気持ちいいの?って聞いてるんだけど
じゃあ、これだけでいいか
じゃあ、ゆっくりしごいてあげるね
あ、早くなっちゃった。ゆっくりだった。
なに?やりたい?
だーめ。自分で入れたら。勝手に動いちゃいやな。
え?
あ!
あ、かわった
なに?
どうしたの?
ダメ
あ、ダメ
そんなに痛いの?
ダメ、ダメ、それ
なんで?ゆっくりしごいてるだけだよ
やばいの?
すごい
入れてないけど
いっちゃう
え?
だーめ
あ!
いっちゃだめよまだ
え?
あら
これちょっと
入っちゃった
え?
入っちゃった?
だって入れたかったんでしょ?
じゃあ
ここに置いて
え?
ダメ
あ!
しごいてあげよっか
え、ダメだよ
気持ちいいね
すごい固い
ちゃんと入ってるよ、さっきっちょだけ
ゆっくりやってるだけだよ
勘なんで言ったらダメだよ
早くはダメだよ
ダメ
すごい、固すぎちょっと
すごいね
どんどん固くなってくる
あ!
んふふふ
んーすごい
まじ綺麗そう
どうする?ずっとこのまま?
え?
なんか
奥入れてみたい
んん
ここまで?
ここまで行っちゃうの?
奥?
入っちゃった
でも、ここまで入ってるよ
全部
いっぱい早く動いてほしい
だめ
ゆっくりだら動いてあげる
え、なにそんな動いたら抜けちゃう
ゆっくり
殴った
さきっぽが好きなの?
じゃあオークじゃないじゃん
さきっちょカリッカリやってほしいな
ここ?
汗が
ちょっとそんな暴れないでよ
ゆっくり
気持ちいい
寝る声じゃない
早くとか言うし
気持ちいい
ゆっくりやるから大丈夫
大丈夫じゃない
すっごいやばい
そこが
すごい
グリグリそれや
それもすごい
すごい
ちょっと固いね
ゆっくりながら
出ちゃうよ
こんなにゆっくりなのに?
じゃあちょっとだけ早くしてあげる
ダメダメダメ
そんな怒らないでよ
読める?
口に戻る?
口ダメだよ
んー、硬い。鉄みたい。
んー、気持ちいい。でもゆっくり。
ガマしてるの?
じゃあ、もっとガマして
もっとガマしてよね
あれ?さっきよりっぽい感じ
そうだね
だって
いっちゃうんだもん、顔が
顔が
顎の向こうまでゆっくり動いてあげる
すごい
動かないでよ
わかるよ
すごい
🐶
気持ちいいと語ってんの
私も超気持ちいい
肌めゆっくり
彼女の顔を撮影して奥に着替えた
これ прыぐのがいいな
Adultでも大好きなテレビ状態じゃ
LAUGHS
頑張ってる
可愛い
それに感動しなきゃ
気持ちよくていいです。
お腹すいた。
もうだいぶ?
もうだいぶ
中途半端、ゆっくりでしょ?
早くは?早くだめ
早く?だめ
すごいね、なんかたわいい
すごいゴリゴリ言うて
パンパンになっちゃいます
ああああああ
気持ちいい
やばいん
抜けちゃいそう
あああああああああ いやだそんなことしたら
ああああああ もう気に入ったと思ったら
お年だったら早く起きたいけど、だめ
ゆっくり、いっぱい味わう
泣けちゃう?
だめでしょ、泣いちゃう?
もっと楽しむの
すごい
アネスずグリグリグリグリグリダメダメダメそれ
自分だって腰動いてるやんちょっと
ああああああ ゆっくりでも気持ちいい
ゆっくりだったら動いてもいいよ
動きないよ
どっち?
すごい
もうやだ
ちょっと硬すぎ
気持ちいいね、ここね
あ、だめ、もう分かってない
言ってないよね
やばい
何が?
先っ越しないで
先一歩してほしいってこと?
かばっていけなくなっちゃうから
やだ
ちくびだ
ダメって気持ちいいんでしょ
ダメだよ
そんなの削ったら動けないよ
ごめんなさい
もー
え?
なーに?
ほんとやばいそれ
ほんとにそれダメ
ほんとそれダメ
大丈夫ゆっくりだから
本当にだ
出たの
すごい
動いてる
出ちゃったの?
だめって言ったじゃん
だめじゃん、勝手に出したら
いっぱい出した?
自分の見てよ
すぐ終わっとこい
情けないちんぽ
こんなゆっくりで出して
こんなゆっくりなのに、静寂出ちゃうの?
気持ちよかったから
だめだよ、まだ。まだ終わんないからね
ちょっと待って待って
なんで?
だって
今のはおもらしでしょ?
気持ちが悪いよ
じゃあ、もうちょっとやるの?
あそこ、くすぐったい
くすぐったい? くすぐったいってどういうこと?
寝たばっかで
くすぐったいですか?
私は気持ちいいけど
君はくすぐったいの?
うーん、あそこ
あったーい
どこが好きなの?教えてよ
ゆっくり
すごい
今どうしたのにね
もうすぐダメです
いいってこと
あなたの顔が見えますか?
ここ?
またヤバいぞ、これ
気持ちいい
もうまた我慢できないから
大丈夫だって
出したばっかだよ
熱っ!
また出たの?
出た
早い
本当だ
しかもめちゃめちゃ濃いの出たじゃん
ゆっくりなのに
またこんな出たの
すごい出すじゃん
すごい気持ちよかった
よかったじゃん。 終わり?もう
もう無理
本当かな?
やってみないと分かんないよ
じゃあ、もうちょっと入れてみよう
え?
あ!
お!
え?おって何?
飲みとく?
なんかすごいこれ
今動いちゃった
動いちゃダメ?
硬い
やだ
いつの後柔らかくなるの?
硬い硬い
全部絞り取らなきゃ
ダメだよそこ
それしかゆっくりでもダメだよ
だってずっと早くして欲しかったでしょ
うそ?じゃあゆっくり動くから
あ、やだのいっちゃん
だって、また我慢できなくなっちゃうから
我慢しなくていいじゃん
ずるいずるいずるい
ちょっと早くなっちゃった
じゃあ、ゆっくり
パンパンすぎちゃった
動けないよ
んーーー
ちょっと待って待って
うるさいよー
なーに
うわすごい
いただきます
我慢できない
すごいすごい
またギュンギュン鳴っている
ほら、食べたの?
誰?
何回も出して
本当に?
すごい
また出た
何回も出して
そんなにゆっくり気持ちいいの?
すっごい気持ちよかったですね
気持ちよかったの?
もう無理
なんで?
3回も出たんだから
まだ出るんじゃないの?
だってまだ固いよ
もう無理です
やめる?
私がなめてあげようか
え?
ピクッとした
すごいおいしそう
中も食べようか
わー、すごくっこ
何?ちくび?
どっち?
すごい
まだ出そうだね
あ、ちょっと、ダメじゃんそんなもたけんだしたら
あ、あ、やだ
また出ちゃって
あぁ汚れちゃった
またべちゃべちゃだよ
またベチョベチョだよ
嘘?まだ出る?
ゆっくりだけど、出るんでしょ?
よいしょ
すごいね、いっぱい出てたよ、今の
かっこいい
あー?
あーきっとすごい
またぱんぱんなってきた
あー?
何またでそう?
分かんない、分かんないよ
いいよ、分かんないけどやってあげる
気持ち悪くはないんでしょ?
くすぐったい
くすぐったい?
チューっとしてあげる
でもどんどん固くなってきちゃう
ああ、すごかった
ああ、平気。固すぎる
えへへ
どけだって
止めたのに
なさげね
私手止めたのに
すごい
何回出したんだろうね
ゆっくり
まだやる?
もうだめ
ゆっくりだから大丈夫
大丈夫
すごい、まだ固い
なんで?
まだ出るの?
本当に固い、なんで?
バカにやっちゃったんじゃないの?
なんでー
早くしちゃダメだよ
ちょっとだけ
んー?
ほんとに混ざっちゃうかもしんない
わかる
パパの王様だ
バカにやっちゃったから?
ゆっくりすごい気持ちよ
うまっちゃったの?
ちょっとゆっくりやっていってあげる
何でこうなってんの?
かかとの子
また出るんでしょ
あれ?
分かるよ、どんどん固くなってくる
あ、出ちゃう
え?あ、あ〜
あ〜すごい
出た
出たね
どんだけ出すの?
君
これすごい気持ちよかった
そんなに?
ご視聴ありがとうございました。
まずは、ローションを塗っていくね
たっぷり
すごい、トロトロ
いっぱい塗って気持ちよくしてあげる
すごいでしょ
じゃあ塗っていくね
どう?
ぬるぬるでしょ
うん、ぬるぬるでしょ
たっぷり
リッキー玉も
はぁ、すごい
じゃあ、マッサージしていくね
ゆっくり
下から上に、マッサージしてる。
どう?
気持ちいい?
次は、上から下に
どっちが気持ちいい?
どっちも?
じゃあ、次は
切り揉みね
ここが気持ちいいの?
もっと早く?
だーめ
早く
だめ?
どんどん下がっていってあげる
あー硬い
気持ちいいな
きりぼみ?
しごいてないけど気持ちいいの?
じゃあ次は
雑巾しぼり
雑巾みたいに
ほちんぽ
しぼってあげる
どんな感じ?
すごい硬い
もっと上?
そのまま降りていってあげる
これも好きなの?
キュッキュッって絞ってあげるね
さきっちょ気持ちいい?
すごい
ぐしょぐしょ
すごいパンパン
じゃあ次は
かりくび絞ってあげる
根元キューってして
おちんちんパンパンにして
かりくびキュッキュッって
こねくってあげる
これはどう?
サクサクしちゃう?
くすぐったい?
気持ちいいの?
おちんちんぱんぱん?
じゃあ次、キンとも触っててあげる
金玉さわさわしながら
君の弱いかりくび
こねこねしてあげる
我慢できない?
かりくび気持ちいい?
金玉もゾワゾワするでしょ
ここ敏感なんだね
コネコネってすると気持ちいいんだ
じゃあ次は
カリコネしてあげる
おちんちんしごきながら
しっかり
こねてあげる
ん?どうしたの?
くさぐったいの?
おしっこ出ちゃいそう?
我慢してよ
はちんぽ、しびれちゃうの?
気持ちよさそう
かりこね
かーりこね
気持ちよくなってきた?
塩入れちゃう?
すごい
ぱんぱん
ぽんぽん
幸運しちゃう
もっと?
あーくすぐったいね
でもやめてあげない
あー固い
カリコネ
カリコネ気持ちいい?
コネコネ
カリコネ
じゃあ
次は
ここ
ワイパーしてあげる
この気持ちいいとこ
優しく
ワイパーしてあげる
どう?
ここ好きなんでしょ
気持ちいいんだ
逆も
ワイパー好き?
気持ちよさそう
両方?
いいよ
もっと気持ちいいでしょ
気持ちいいね
じゃあ、次は
フォークボール
ここで、引っ掛けてあげる。
引っ掛かって、気持ちいいんじゃないの?
変な感じ?
かりくび、引っかかっちゃって
気持ちいいでしょ
あーすごい、引っかかる
ここ気持ちいいよね
すごい、ぱんぱんなってきたよ
このみそ気持ちいいな
すごい
ぱんぱん
じゃあ、次は
真空挿入してあげる
ここにちんちん
ぬくって入れてあげるね
いくよ
今ね、真空状態になっているんだよ
今ね、真空状態になってるんだよ
どう?
気持ちいい?
シンク
きつい?
きつきつで
我慢できない?
気持ちいい?
シンク
ちょっと刺激強かった?
じゃあ次は
永遠おまんこ 挿入
おまんこは
ずっとおまんこに入れ続けているみたいに
やってあげるね
入れていくよ
入る瞬間
また入る瞬間
また入っちゃう
また入っちゃうよ
あの気持ちいい瞬間ずっとやってあげる
どう?いいでしょ?
これ気持ちいいでしょ またいっちゃう
またおまんこいっちゃう 気持ちいいね
よいしょ
また行っちゃう
はーまたおまんこ行っちゃう
気持ちいいね
我慢できない?
我慢我慢
我慢して
はーまた入るよ
ねえ、今から生のおちんぽじっくり追い込んでいくから
よーく見てて
じゃあ今からいいことするね
楽しみ?
楽しみです
ここ好き?
乳首
当たっちゃってるよね
前も伸びてる
前も伸びてる?
伸びてる?
すげー
仕組みは感じますか?
どういうの好き?
コリコリするの好きです
好きです。
じゃあ、これ。
首が硬くなってきた。
爪でカリカリする気持ち?
気持ち。
そっちに行ってもいい?
また乳首触っていい?
あ、すごい、進歩、本気くなってるじゃん
立っちゃった
どうしようか、マッサージしてあげようか
マッサージ?
今からマッサージしてあげる
これ使って
いっぱい
トロトロつけてあげるね
いくよ
すごい
おじんぱつい
ちゃんと全部つけてあげます
すごい
どう?寝る寝る?
あー気持ちいい
気持ちいいでしょ
ちゃんと全部ついたかな
じゃあマッサージしていく?
いくよ
力加減はどうですか?
ちょ、ちょうど良いです
じゃあ、もっと下まで行って
はい
じゃあ、もっと下まで行く?
ちょっと早く?
じゃあ、反対ね
下から上に流してあげるね
どっちが好き?
どっちも気持ちいいです
どっちも?
あーすごい
どんどんがたくなってきちゃった
すげー
じゃあ次は、切り揉みをしてあげるね
切り揉み?
こうやって、切り揉みするの
これどう?
すごい包まれてる感じ
上から下まで行ってあげるね
寝る寝る気持ちいいね
気持ちいい
あー固い
こっちも気持ちいい
こっちー?
あーどうだ
すごい固くなってきちゃった
キリもみ気持ちいい
気持ちいい
気にもみ気持ちいいんだ
じゃあ次は
雑巾絞り
どうしたの?きつい?
雑巾みたいに絞っちゃうよ
気持ちいい
どんな感じ?これ
チンポン、あったかい?
すごい
パンパンなってきた
力加減はどうですか?
ちょうどいいです
すごい
いっぱい絞られてるね
ギュギュ
あー硬い
すごい
雑巾しぼり気持ちいいな
でもこれ終わり
次は
軽ひねり
軽ひねりしてあげる
ひねる
根元ギュって絞って
カニ首を
ギュッギュッって
しちゃうんです
刺激強い?
気持ちいい
ゆっくりやってあげる
ギュッギュッ
キュー
あーすごいチンチン
おチンポパンパン
なってきた
すげー
じゃあ次は
きんたまさわさわしながらね
はい
すげー
どっちがお好き?
玉も気持ちいい
よく動いてるね
金玉くすぐったいな
気持ちいい
グチュグチュしちゃう
キュッ
すごい
お尻もパンパン
じゃあ次は
カリコネ
しごきながら
前側の毛と
こねこねしてあげる
くすぐったい?
すきっぽくすぐったいです
おしっこしたくなっちゃう?
じゃあ、目を閉ざしたら
変な感じ?
カリコネ
コネ
しびれるでしょ
すっごい硬い
嫌じゃないでしょ
変な感じ
変な感じ?
じゃあ、やめて次やるの
じゃあ、ワイパー
ワイパー
ワイパーしてあげる
ここ
ワイパーするの
左右にね
どんな感じするの?ここ
こうやられると
ゾクゾクする
ゾクゾクするんだ
こっちは?
悪くない?
固い
じゃあ、両方やってあげる
ワイパー
もしかしてこれ好き?
くすぐったいの?
やばくなってしちゃった?
起きちゃった?
じゃあ、横になる?
じゃあ、起きやろう
私の上になって
見て
あっ、取れた
続きしよう
じゃあ、次は
フォークボール
やってあげる
いくよ
あ、こういうの
どうかな?
あ、気持ちいい
ここ?
引っかかって気持ちいいの?
はい
くすぐったい?
気持ちいいです
気持ちいいの?
ねえ
ちょっとおっぱいに当たってる
わかる?
フォークボール?
気持ちいい?
気に入った?
じゃあ、次のやってもいい?
次は
シンク
お箱
ここに、うちうち、ぬっぷって入れてあげる
いくよ
きつい?
手がおまんこみたいになっている?
硬い
ネレネレなおまんこみたいでしょ
じゃあ次は
永遠おまんこソーニング
わかる?
これは、永遠おまんくそうに言う。
ずっとおまんくの入れた感じ。
やってあげる。
いくよ。
入れちゃうからね。
また入れちゃうよ。
入れるよ
また入れる?
どう?
ずっと
入れた感じでしょ
どれ好き?
じゃあ、続ける
すごい硬い
入れる瞬間好きなんだ
どんどん入っちゃうね
あー、硬い
もうちょっと
ん?もっと?
あ、すごい
気持ちよくなってきた?
すごいパンパン
これ気に入ってくれたの?
もう一回
っぽいにも当たってる
もっとぐちょぐちょがいい?
じゃあ、もっとつけてあげる
続けていい?
あー、ヌルヌル
気持ちよさそうな顔して
すんごい
8本
前も入れちゃいそう
え?
でしょ?
あ!
出し切った?
まだ出てくる
すごい
暑いのいっぱい出たね
ほら
こんなに出ちゃった
すーごい濃いの出たね
スローティック効きが気持ちよかった。
いまから、こってり可愛がって、インランチンポンにしてあげるからね。
何しよっかな。
はい。
精子溜まってる?
はい
どれくらい?
結構溜まってるかと思います
結構?
はい
超いっぱい出るとこ見れるかな?
ちくび好き?
はい
こちょこちょ
気持ちいいです
気持ちいいの?
はい
痛い?
気持ちいいです
これが好きなの?
カリカリ?
どんどん固くなってきた
こっちもすごいね
いっぱい溜まってそう
すごい
気持ちいいですね
早くこっちされてほしい?
はい
眠まるために
苦しい?
気持ちいい
すごい、パンツから全部出てきそう
すごい、よく見せて
すごい
脱ぎたい?
気持ちいい
シャワシャワしてる?
はい
めちゃくちゃ固い
すごいわね
気持ちいい
いっぱい固くして
だってすごい溜まってるんでしょ
この辺?
どの辺が気持ちいいか教えてよ
あそこ、あそこ、気持ちいいです
よく動いてる
あそこも気持ちいいです
筋玉も感じるの?
はい
どうやって触ると?
そうそう
はい
やだ、ほんと固くなってきちゃった
背の下
脱ぐ?
腹見してちょうだい
すごい
すごい進歩してるね
やだ
でかい
血管もすごいし
迫力あるね
どうしようかな?
チェックしてほしいです
知ってる
いい?
あったかい?
おーちんぽんはもっとあったかかった
おーすごい熱いね
いっぱい乗ってあげる
気持ち良いですね
ネラネラして気持ちいい?
はい
すごい、ガチガチ
マッサージしてあげる
はい
くすぐったい?
気持ち良いですね
気持ちいいです
もっとよく見せて
もっと
かわいい
もっと?
きんたまりもちゃんとつけてあげる
すごい立派じゃん
テカテカになっちゃった
こっちも
すごいよね、そそり立ってて
もう触ってないからね
逃げてもないのに
コショコショしてるだけだよ。
これだけで気持ちいいですね。
変態。
すみません。
どこらへんが一番好きなの?
裏側が気持ちいいです。
え?
こっち?
はい。
はい
ヘアネルで
気持ちいいんだ
はい
やだー
すごい固いな
これだけでわかる
はい
こんな刺激だけでこんな固くなるんだ
すごい
このままでいいの?
逃げて欲しいです
逃げて欲しい?
ゆっくりね
わあ、すごい
全部熱すぎ
熱い
さっきとどっちが好き?
ああ、両方気持ちいい
ああ、すごい、どんどん固くなってきちゃった
ああ、もう手パンパンすぎ
うわぁ、血管どんどん出てきたよ
頸部、熱々だね
すごい、ぐしゃぐしゃ
気持ちよくなってきちゃった?
わかるよ、だってめちゃめちゃ固いもん
続ける?
もっと?
行きそうになっていた?
行っちゃう、行っちゃう
ダメよ
ダメ
行ったらダメでしょ?
勝手に行ったらダメだから
すみません
私がいいって言ったら
行っていいの?
はい
よかった
あ、気持ちいいですね。
こんなにゆっくりなのに?
はい。
ちょっと、やばい。
やばいです。
足も痛くてやばいです。
やばいって?
思ったってこと?
いや。
あ…あ…
あ…
あ、ダメダメダメです
ダメダメダメダメです
ダメ?
あ…
止めとく?
あ…あ…あ…
あ、
あ、え?
あ、ちょっと、
お漏らししたの?
すいません
ちょっと…
ダメじゃん、勝手に出したら
ああ、すみません
しかも、すごい声のお話したの
すみません
ダメじゃん、ねえ
情けない、もう
ああ、出ちゃった
どうすんの?
すみません
まだ出てる?
だらしないんだから
ごめんなさい
やめるの?
気持ちよくなりたいです
まだ出るんだ、じゃあ
じゃあ、キー取り直して
もう一回やる?
ヌルヌル、そんな気持ちよかったの?
ちょっと、だらしないお口だね
我慢しなさいよ
だらだらだらしてないで
私が言うって言うまで出しちゃだめよ
精子と混ざって、めちゃめちゃね
すごい嫌らしい
なんで今出したのに、めちゃくちゃ固いのよ
まだいっぱいここ入ってんの?
うっううっ
ダメよ、どうしたの
がなしたよ
はい
あ、かたい
すごいよね
ほんとに
いっぱい我慢して
はい
あ、あ、出ちゃいます
え?出ちゃダメだよまだ
我慢して
ちょっと
また?
ごめんなさい
なーにも友達してんのちょっと
あ、すいません
ふっふっふっふ。情けないいなぁ。
えー。どんだけおもらしすれば気が済むのよ。
ごめんなさい。
あーあー。手止め… あー!
ちょっと。
情けないちんぽすぎて笑えてきちゃう。
ごめんなさい。
ふっふっふ。
あー。
そんな痛まってたの?
こんなだらだら、垂れ流しちゃうくらい。
そうなんだ。
すっきりした?
もう出ないの?
もっと気持ちよくなりたいです。
まだ?
もう次は、勝手に出したら怒るからね。
分かった?
気持ちいい
だめよ、勝手に出したら本当に怒るからね
出しがいいって言うまで絶対ダメだ
こんなにゆっくりやってあげてるのかな?
出すんじゃないわよ
すごい、ずっと固いわね
ゆっくり
ああ、行っちゃいます。
ダメ。行くな。
あ、ちょっと。何出してんのよ。ダメって言ったでしょ。
勝手に出して。あれほどダメって言ったでしょ。
ごめんなさい。
本当に縛りない陳腐。
何で勝手に出すのよ。
もう
本当に情けない人工ね
ごめんなさい
ほら
だらだらでしょ
どんだけ溜まってんのよ
すいませんでした
そんなに溜まってんだったらさ
いいことしてあげるから
こっちに来て
いっぱい出して自分ばっかり
すいません
私のことも気持ちよくして
ほら
そう
いいでしょ
じゃあこれにしよう
今から乗るから、いっぱい舐めてもらおうかな
行く?
いっぱい舐めて
すごいあったかい たくさん舐めて
気持ちいい
すごい 舐めるの上手なんじゃないの
いっぱいベロ出して舐めて
シロ君
気持ちいい
舐めるの好きなの?
舐めるの気持ちいい
うん、もっと
もっと飲みたい
やばいかも
気持ちいい
やだ、手いっちゃう
あ、ダメ、生きてる
あ、そのまま
あ、やばいくん
あ、ダメ
ね。
君、なめんの上手じゃあな。
もっと。
もう一回。
自分も一歩出したんだから
私ももっと
一生懸命なめて。
ああ、気持ちいい、すごい飲めるの好きなの分かる
ああ、そこ気持ちいい
ああ、そのまま、ああ、だめ
そこやばい
もっと
もう戻してよ
あ、だめ、気持ちいい
あ、だめ、いっちゃいそう
キモイ
出てきた
入った
気持ちいい
ほら、じゃあ次はチンプを使って気持ちよくしなさい
はい
はい、来て
どうせ固くなっているんでしょ
はい
はい、入れて
入っちゃった
すごいでか
はい
いっぱいご奉仕して
あー気持ちいい
はい
いっぱい気持ちよくして
ああああああ
ああ、すごいパンパンチンポン
ああ、気持ちいい
さっきは濡らしたのに
もう超硬いじゃん
うあああああああああああああああああああああああああああ ええええええ
ああああああ ・・・・
うわあああああいっぱい腰を打って
触ってほしいと
ありがとうございます
いっぱい堅くして気持ちよくして
上外せないマン
胴の中が太くしないで
なんでそんなにこうなってるの
寝ちゃうの?
ダメ?
やだすごく腹が動いてる
あー気持ちいいです
まだ腰を止めないで
付いてちゃって
あー気持ちいい
すごい、ぱんぱん
駄目の勝手に出した
気持ちいい
いっぱいおくついた
もっと来てよ
ほんと?
おい
アー ヤダ 気分
アー もっと
おい
アー ヤダ 気分
あなたのチンプス、はい、いい
気持ちいい
もうやったっすか?
うん、じゃあ
もっとする
ダンスをよく見せて
すごい柔らかい
硬い
あ、ああ、んん?
あ、気持ちいい
飲んで、プッテリーを出したら
あ、凄い
いっぱい出るでしょ
ああ、やだ
はぁ…
ぐりぐりしないで…
あ、気持ちいい…
はぁ…
だめ、固いのよ…
うわぁ はぁ
あぁ
もういいん
ああああああ
ああああ だめだめだめだ
ああいいやだ
ああああっ
あ、すいません
あー気持ちいい
じゃあまだ、やめないで
じゃあ
違うので気持ちよくして頂戴
あ、違う
何ができんの
ほんとに
はい
はい後ろ
じゃあ後ろから来て
はい
ああああああ
ええええええ
なんで止まってんの
ああああああ
止めないでよ
かわいい
あー気持ちいい
一歩いってみて
まだ一歩溜まってるし
あ〜すっごい
あ〜すみません
もうダメ〜
すーごい肩すぎてダメ
あ〜あ〜
終わった
きっとお気持ちいいです
え、こう?
はい
あ〜嬉しい
成功なパッケージにたまった
ダメ
もっとハモって
やだやだやだ
もっとぐりぐりして
こっちこっちぐりぐりして
気持ち良すぎ
やだ、痛い。
もっと。
すごい。
気持ちいい  私も気持ちいい
だいぶ落ち着いちゃいそう 怖い
もっと乗って
雨をもっと出したら
壊れちゃう
行く 行く
あ!
すごいじゃん 沢山ついてくれるの
本当ですか?
もっともっと
ゆっくりもずぶずぶして
こうして
これすごい
気持ちいい
すごい
気持ちいいです
気持ちいいの
よすけにして
はい
んん
すごい
たんたん
すいぽん
んん
よかった
もうだめだ
んん
もっと上に来て
ダメなことだよ
もっと
どうやるんだ?
まだできんでしょ?
気持ちいいね
ねえ、また金玉触ってあげようか
重い
ああ、すごい
え?
くすぐり
くすぐり?
そうね、温かくしないで
気持ちいいです
腰止まってる
待ってる
気持ちよくて
そんな固くしないでよ
大丈夫
大人どもが一緒に寝ているので、
寝るのに時間がかかったです。
皆さんと一緒に寝ているとき、
時間がかかったので、
一緒に寝ているとき、
みんなと一緒に寝るのも
いっぱい 気持ちよくしてほしい
やだ
だめ
だめ いい区域
あああ あなたといっちゃう
はい
hone ああああああ
はぁ
すいません
もっとしたいの
ダメ
ごめん
そんな怒ってるじゃん
あ''だめだってもう
やめてゆきちゃん
あ''て''っ
あ''て''て''
あ''あ''
ああああああああああああああ
だって言ってるか
終わりじゃないです
動いて欲しいの?
あーかったー
なにこれ
擦れてます
また金玉?
あーすごい
あー中でグリって言ってるじゃん
ちょっと寝てよ
めちゃくちゃ固いね
こっち触ったらもっと固くなるでしょ
あんまりやったら出ちゃうね
え?
うさぎっぽが気持ちいいな
ここは
抜けちゃう
あ〜かったい
何回だしたのさっき
なにこんながたいの
気持ちいい そんなパンパンにしないでよ
気持ちいいかな?
気持ちいい
気持ちよくなっちゃう
何?もっと?
もっともっと腰振って
腰振ってよ
気持ちよくしてくれるんでしょ
あーそれすごい
あーそれ気持ちいい
あー乳首
あーなんか
腰振って
あーそれが痛たい
蹴ってきていいですか
いいよ
腰振って
ダメよどうしたの
我慢してよね
硬すぎ
ダメ
嫌だ
いやー、行っちゃう
あー、ダメー
あー、気持ちいい
勝手に出ちゃったりしてないでしょ
もうほんとに?出てない?
なんだろう、でもすごいブチブチ
なにこれ、びちょびちょじゃん、この部屋
気持ちいい
おかしくないぞ
気持ちいいです
だめだもっと楽しむな
はい
いっくん
え?
ねえ
どうしたの?
行っちゃいました
え?
行ったの?
なんで勝手に行くの?
どうしたの?
怒んの?
ちょっと出てるじゃん
やだ
気持ちよかったから許してあげて
何すっきりしてんの?
空っぽなんてないと思うんだけど
これが空っぽなの本当に
もっとしてあげようか
もうだめです
嘘つき
やっぱりまだ出ると思うんだけど
もう出ないですよ
あ、あー
また一杯してあげるから
気にしないの
手抜きにして気持ちいいんでしょ
あーだめですね
あーーダメ
ダメってどっち
-  なんかまた...
ああ、ダメですね
- ダメってやめとく?
- ああ、もう出ちゃう
- 出ちゃうの?
- 出ちゃう
-
- ああ?
- ああ!
-
- まただらしない
- また出てる
- 失礼します
- ほら出るじゃん
- お、ホント空っぽ
腹じゃなかったよ
ほら
何出してんの、また
もう本当に
くすぐったい
くすぐったいよ
そんなことないよ
何回すぐ手出してきたの
くすぐったいっす
ダメ、暴れないの
大丈夫、もう一回出して
出して 出してよ 私もっと見たい
出しなさいよ ほら
ごめんなさい 出しなさいよ
ほら逃げないで 出して
無理です 無理じゃないから
ほら
よし
こんなに気持ちいいの?
喜ばないでよ
臭い
頑張れね
本当に?
やめとく?
おやすみなさい