ブーブー
ねえ
何
何怖いかって言うの全然怖くないよ
ねえないの日ないの
ないの
えー
てかさ
私たち暇なんだけどさ
ちょっと時間ある
やるっしょ
寝ていこうよ
おいで
でしょ?
そうでしょ?
邪魔でしょ?
いいのとなっちゃうの?
こっち向いて
何ここ隠してるの?
すっごい乳首だ
首ビンビン
もうね固くなってるよ
だって、だって、だって、固まらんちゃう
うん、見せて
えー、ちょっと恥ずかしい
恥ずかしいの?
嫌なの?
嫌、嫌、だって、だって、だって、だって、だって
だって、だって、だって、だって、だって
だって、だって、だって、だって
テンポこんなに立っちゃったのに
もうすごいテンポ熱くなってる
もう脱いちゃおうか
お邪魔〜
恥ずかしい?
恥ずかしいの?ほら、見せて
パンパン
チンポン
どっち?
横から入れちゃダメ
ちぃんぽん
触って欲しいでしょ
熱いちぃんぽん
本当はして欲しかったでしょ
あら、見えちゃうよ、あら
こっちお尻向けて
横向きになるね
そう
丸見え
可愛い
見えちゃう
ほら
おるみ
なめて
ほら
どう?まんこの味は?
気持ちいい?
はい、ふにゃふにゃくん立ってくださーい
はい、立ってくださーい
はーい
立ってる
マンゴー汁美味しかった?
出ちゃうの?
これ脱いで、暑くない?
ポイン、ポイしてポイン
やりでやられたのは初めて
おやすみなさい
ああ、凄い。
凄い、硬い。
こんなにされたことないでしょ。
ああああああ
ああああああ ああああああ
とっこいん
なんとんちんぱったくなっ
ああああああ
気持ちいいん
お父さんに大好き
へー、大好きよー
ははは
あー、ねー
助けてね
ねー
おっぱいも好きなの?
ははは、おっぱい好き
じゃーん
あなたにも気になるか?
おいしょ、おいしょ、おいしょ
ははは
おいしょ
あーすごい
だんだん寝るのです
気持ちいい?
はい、ありがとうございます
お待ち越しに来てよかったでしょ
お尻の方が好き?
うちとも好き
お尻にする?
おやすみなさい
すっごい硬いね、チンポ
大きいお尻
もちんも
あら、やばい
お尻に出ちゃうよ
出ちゃう?
だってお尻に出ちゃうよ
どうだろうね
お尻気持ち柔らか
おやすみなさい
ああああああああああああああああああ ああああああ
ああああああああああああああああああああ ああああああ
この者
いっちゃうの?
全部あったかいもん
あーやばい
やばい?
おうくん、出したくなっちゃう?
もう減る減るじゃん
また横になる
横になる
ランモンはじめて
はじめて
おやすみなさい
あ、いいよ。テンポがいいよ。
真っ赤っか。
お尻ももっかよりも大きくて、もっかいやしがないな。
興奮しちゃう。
やばい、やばい、やばい、やばい。
おやすみなさい
やばいな
匂いこそ
だめだめ
ほらほら
だめ
ねえ?
すごいちんぽん
だめ?
我慢して
やだ
やばいやばいやばい
ちんぽんが
ああああああ
ああそこ
何されてるん
うううう
ああああああ
飲み茶は
次は、おっぱいで、あさんちゃんの
あさんちゃんよ
え、そんなことしちゃうの?
そんなことしちゃうの?
あらら、やばいやばいやばいやばい
そりゃそりゃ
おっぱい大好きなの?
なんか楽になった
見せて。おっぱいを見せて。
見せて。見せて。
見慣れたご本性でしょ。
ああ、見てて。ああ、いいよ、見てるよ。
ああ、すごい。
黙ってたんでしょ。
すごい怖いの出た。
まだ出る、まだ出る。
すごい匂い。
お腹が空いてる
お腹が空いたら、スカートを着てみます。
中が気になるみたいなの?
困ったの変態さんですね
そんなに気になるの?
向こう側で目が邪魔してた、このヘンズ
スカートの中は?
好きなんでしょ?
照らしにゃんが
そんなに似合いするの?
びっくりしてる
あーもう敏感だね、ずっとびっくりしてる
そんなに気を取っちゃって
そんなに好きなのね
うさぎさんもみたいでしょ
後ろ?
ほら
どう?
こっちのも
はい
いいのよ
おやすみなさい
ああああああ
これ好きなんだよ
おーまるみや
すごいビンビン
寝たって
すごい減ったね
立ちすぎて
何言ったかって
ほんと?
そりゃあね
感じまくっちゃってますもんね
直接がいいですか?
ちゃんと休みになってきてますよ
敏感なんでしょ
小松田さんですね
もう出たいんでしょ
でしょ
さっきっぽ
おやすみなさい
さっきと
高くなってきた
気持ちよさそうね
これ好きよね
痛いでしょ?
好きでしょ?
パンティーの中も
すごい気持ちいいんでしょ
本当にそんなにおかしなのに
死んでる
我慢してね
まだまだこれからだから
そうよ
これから
本当に酒超好きね
そんなに興奮しちゃうの?
すごい
私もこれ欲しくなっちゃう
欲しくなっちゃう
ほらこっち来て
そうこっち
そうよ
こうしてほら
恥ずかしいでしょ
見える?
ここに入ろうね
入りたいでしょ
入っちゃった
どう?
ここ?
固い
はぁ ああああああ
あんのが好きなんでしょ?
あんのが好きなんです
すっごい固い
固くなったの?
じゃあ、こっち向いて
ちょうどいい?
お父さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
ああああああ これ好きなんでしゅう
ああああああ
おやすみなさい
もっとちゃんと腰振る
アービー
私は彼女を愛しています。
おー、やば、バンバンになってきちゃうな
バンバンになってきちゃった
おー、おー、おー、おー
おー、おー、おー
おー、おー
ほらほらほら
ダメだ
そうだ
ダメ?
すごい
ダメ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
気持ちいい?
まだいっちゃダメだから
おやすみなさい
ダメだってば
さっきより見えるよ
ちゃんと見な
入ってる
開けちゃった
抜けちゃった
ほらほら
大好きなさき
おやすみなさい
好きなの?
ダメなの?
もっとかまして
もっと
ダメ?
ダメなの?
やめるの?
もっとしてほしいでしょ?
抜けちゃった
ダメだよ
何するの?やめるの?
やめないの?
そんなにやめないの?
はい
めっちゃ入れちゃうよ
本当にダメだよ
ダメ?
本当にダメ?
もっと噛むしもっと
こういうのが好きなんでしょ
ちゃんと
これが好きなんでしょ
すごいか、ダンスの声
あ、凄い
あ、固い
寝る?
こんなに出ちゃって
うふふふ
まだできるでしょ
まだできる
一緒に
まず寝るでしょ
まだ全然寝るはず
あんなにパンパンと
お疲れ様でした
まだ出るんでしょ
本当に出ちゃうの?
いいよ
出ちゃうの知ってる?
なんてパンパンだもん
いいよ
もう
ほら
ドロドロ
連続で2回も
ほんと飛んだ変態さんでしたね
ほんとにド変態
で
相談は
興奮してたの?
まさきちゃんのデッカパイみて
ほら、脱いで
見ちゃおうかな
え、ちょっと
え、なに?
だってずっと見てたでしょ
そうですけど
よく来るの?
行ったんだ
あんなに見てたのに
たまにだね
まだ腕から触ってるだけなのに
こんなに
ゲンゲンじゃない?
見ちゃおうかな
え?
花
すごい
おやすみなさい
どうしたの?
こっちの
ごめん
指痛い
すごいですね
おやすみなさい
あー気持ちいいな
気持ちいい
おやすみなさい
またよく眠いのに
ビンビンになっちゃった?
さっきビンビンになっちゃった
私も触りたい
おやすみなさい
すごいかっこいい
パンパンだよ
ピクピクしてきたよ
これ顔見たかったんでしょ?
ずっと覗いてたもんね
舐めたい?
舐めたいですね
痛いの?
お疲れ様でした
気持ち悪くなったら、お風呂に行ってみてください。
お風呂に行ってみてください。
すきちゃんの行っちゃったよ
ここに入りたいでしょ
じゃあ入れてあげるから
おやすみなさい
どうも
どう?ちんぽん
でっかじりがいいんでしょ
そんなにいいの?このちんぽん
やるっしー
ちゃったの?
まだだろうね
まだ欲しい?
あんけちゃった
ちょっと
すごい
ぬるぬる
んー、んー、きちゃったー
あー、あー、あー、あー
あー、あー、あー
はぁ ああああああ
めちゃめちゃ
ああああああああああああああああああ ああああああ
おやすみなさい
すっごいな、パン
シルバー
ああすごい激しくのっ
ああああああ
もうすっ
はい
もっと?もっと?もっと欲しいの?
もっとする?
よっ
すっごい
あ、やるし
あ、抜けちゃった
抜けちゃった
おやすみなさい
いっぱい
ああああああ
ああああああ ああああああ
すっごいチェック
ああああああ
ちょっと
すっごいパンパン
パンパン?
パンパンなってきた?
パンパンチンポン
ちょっと
お疲れ様でした
ちょびちゃーん
お腹減った
お腹減っちゃった
ああああああ
ちょびっちょ
うんああああああああああ ああああああ
何してるの?
痛いよ、そんなの
痛い
なんで?
あ、すっごい寝てる
寝てる?
寝てる
ああああああ
ねえ、まだ出る?
あー、すっごい出ちゃったじゃん
もう出ないの?
お母さんのお話を聞いてみてください
ねえ、もっと出ないの?
私も
何かのチップ欲しい
すっごい
おやすみなさい
お疲れ様でした
んー?
はぁはぁ はぁはぁ
お母さん
ちょっと
本当に
え?
ちょっと
あんた今パンチラ見たでしょ
だい見てたでしょ
んー?
チンポ追ったってんじゃないの?
ほら
追ったってんでしょ
立ってるんじゃない?
これ見ながらセンスビしたい?
こういうのを想像して毎日センスに来いって言うんでしょ?
センスに来たかったらついてらっしゃい
ついてらっしゃい
ねえ、ちんぽどうなってる?
ちんぽ立ってるんじゃないの?
ほら、ちんぽ出して
そう
じゃあ、そのちんぽを3本の指で掴んでごらん
そう、それでゆっくり皮を根元まで下ろして
そう、手戻してゆっくり
ゆっくりよ
そう
あん、だめよ、ゆっくり
ゆっくり
早くしちゃだめ
そう
ゆっくり
皮を伸ばして
縮ませて
そう
上手
もうダメって言ってるでしょ
勝手に早く絞っちゃダメ
ゆっくり
見てあげようか
すっごいじゃん
ほんとだわ
ゆっくり
そんなにぎゅってしちゃうの?
だめよ、優しく
うん、そう、ゆっくり
あ、見えちゃった
あ、だめ、早くしちゃだめ
早くしたら見せてあげないよ
見たいでしょ?
じゃあゆっくりね
見せてあげようかな
チェンコ触るのやめてもらおうかな
やめないとおっぱい見せてあげないよ
一回止めてほら
さあいい顔
じゃあ見せてあげるね
ほら、乳首いじってごらん
同じふうに乳首をいじって、びんびんにしてごらん
我慢できなくなってきた
チェック触りたいの
どうしよっかな
じゃあちょっとだけ触ってみる?
感じちゃうでしょ?
全部が
もう我慢しろいっぱい出てるんじゃない?
本当だ
それ伸ばしてみて
見えるように
やらしい
びしょびしょじゃない
さっきっぽぐるぐるして
粘ればじるで
気持ちいいでしょ
ほら乳首もそれつけてあげて
ネバネバしてる
そうそれでいじったら気持ちいいでしょ
私たちみたいにビンビンにしてごらん
そう
舐めちゃおうかな
舐めよ、早くしぼいちゃおう
すっごい起きよっぱ
同じように乳首を擦ってもらおう
一回もチンプをしっかりと止めて、乳首だけで、一緒に乳首で気持ちよく
感じてる?ちゃんと
ちょっとどうなってるの?
ちゅくびは?
バッツはぴゃんぴゃん
今度は舐めてもらっちゃう
ちゃんとチンポシゴイてんの?
乳首にしてんの?
おったってるチンポシゴイてあげて
早くして
でも行っちゃダメよ
もっと
もっとしごいて
我慢して
ストップ
そう
まだ動かしちゃダメ
もっといっぱい知って
そう
先っぽだけ知って
ぬるぬるでしょ
先っぽパクパクしてる?
ねえ
穴もっと見せて
そっから出てくるんでしょ、いっぱい
まだ出しちゃだめよ
そうね
もっと、もっと、もっとギュッてして
力いっぱい入れて、そう
でも、いっちゃダメだからね
気持ちいい
ダメ、もうストップ
もうたまんないでしょ
こっちも好きでしょ
いっぱい見て
やだれ垂らして
チンポ濡らしてみて
グリグリ
ああああああ
ああああ ああああ
ああああ
ああ、気持ちいい
一緒に気持ちよくなってる
よくしちゃだめ
私もゆっくり動いてるから
ゆっくり気持ちいい
そう、ゆっくり
ゆっくりして
息が荒くなってきたね
もう我慢できないの?
まだダメって言ったでしょ?
もっとゆっくりしてあげて
今度はそのパンパンになった
ちょっと、金玉を優しく、指先で触ってごらん
今度は何を見たいかな?
ちんぽどうなってる?
金玉さんと一緒に、いっぱい気持ちよくなって
チンポ好きでしょ?
ほらもっと
チンポ固い
固いチンポすごいね
チンポ気持ちいいでしょ?
もっとチンポしごいてほら
こんでしょ?
こんばんはチンポ
もっとそう
もっと気持ちよくなって
チンポ
すっごい暑くなってるよ
一回チンポシゴイてる手止めて
ゆりちゃんのいやーらしい顔していじってる
おまんこ汁の音が聞こえるように
ほら、おまんこクチクチ鳴ってる
すっごいもっと
もっとすんずりこいてやる
すんずり好きでしょ
毎日すんずりしてるでしょ
すんずり中毒だもんね
ほら
そう
いる
まって
すんずり
すっかくお尻があるんだから、バッグしてると思って、全然動きなさい。
そう
ここでほら
ここでバックしてると思って
そう
せんずりいっぱい
いっぱいせんずりしてほら
でもいっちゃだめだからね
強く
強くせんずりして
でもいっちゃだめだからね
もっともっと早く
でも我慢しないとダメよ
そーら、もっと
ゆりちゃんのエッチのマズリ
マズリすごいよ
強く握って
マユーちゃんみたいに激しく
マンズリみたいに激しくしごいて
ほら、見てごらん
すっごいくちゅくちゅ
熱くなってきたでしょ
マンズリ見てしごいてるでしょ
でも行っちゃだめよ
行かないで
我慢して
激しく動かして
マンズリみたいに激しくして
ほらマンズリすごいよ
激しくして
激しくしこいて
でも脱脂だね
脱脂なんてやっちゃダメよ
ほら
ほらマンズリ
マンズリこいてるの見ながら
ちゃんとせんずりこいて
ねえ、すごい匂ってきそうでしょ?
こんなすっごい暑くなってるマンスリ見て
ほら、匂ってきそうでしょ?
ほら、そろそろして
ねえ、いっぱい動いて
チェンポーどうなってるの?
生にマーク見たいでしょ?
でも行っちゃだめ
行っちゃ駄目よ
そうよ
行っちゃ駄目
我慢して
もう行く
もう行く見せてあげるから
ほら
行っちゃ駄目だけど
ちょっと早くして
早く仕置き続けて
そう
でも行かないでね
ほら
あ、眠っちゃった
でも出しちゃダメだよ
ずっと早くしごいててね
そう、そう
我慢して我慢して
行っちゃダメ
もっと早くしごいてやる
もっと、もっと早く
そう、我慢して
いっぱいついてるんだって想像して
激しくついてるみたいに
怪しぼりって
言っちゃだめだよ
ほら
いっぱい
入ったり
出したりしてるの見えるでしょ
いっぱいガチャガチャだよ
そう言っちゃダメ
ずっと我慢して
我慢して我慢して我慢して
やめて
いかないように歩いてくれ
歩いてくれ
言っちゃダメだよ
我慢して
すっごい早く仕掛けて
そう
仕掛け続けて
そうよ
そう
やっぱり仕掛けてね
まだ
まだ仕掛けて
そう
もっと我慢しないと
行っちゃだめだよ
ほら
見て
ここに挟まれてると思って
いっぱい仕掛けて
そう
気持ちくてたまんないでしょ
あ、もう我慢できないの?
そうなの?
じゃあ
熱くなってね
想像して
挟まれてたまって
思い込みながら
そう
もっと
もっと、もっと、しばゆー痛い?
そう、ほら、言っちゃダメだよ
じゃあ、カウントダウンしてあげるね
10数えて、0になったら
いっぱい出していいからいくよ
ほいに
いっぱい出してゼロになったら
ちょっと待って
続きは
まさきちゃんに数えてもらおうかな
ほらちゃんとしごいて
そう
ほら8
しごいてる?ちゃんと
すごいじゃん
暗いそうなお尻
数えて欲しいんでしょ?
早く出したいもんね
でもダメ
どこから数えたかな?
じゃあ、挟まれてるつもりで
そう、もっと早くして
もういっちゃいそうなんでしょ
でも我慢しないとダメだよ
まだゼロになってないからね
寝ちゃったね
すっごい濃いの出た
すっごい
気持ちよかった?
会いたいのは、お前
たっぷり可愛がってあげる
細工に絞ってあげる
って聞いただけでチンポが立つようなスケベな男が好き
さあ、始めるわよ
なんかむずるでしょ
感じて
てんぽ もうチェンポ立ってきた
あー怖い
あーべちょべちょになってきた
メロディー食べれますか?
あー好きです
本当に?
あー好き
おやすみなさい
あ〜これ好きなの?
あ〜気持ちいい
うん、気持ちいい
うん、敏感ね
いっぱい絞り取ってあげる
もう座ってられない
ああ、うまい
ああ、苦しい
潰れちゃう
どう?
すごいビンビン
先もどっち?
お尻向けて
もう我慢できないでしょ
ちんぽが 顔出してるよ
ああああああ
おやすみなさい
これいいの?
我慢してね
まだまだこれからなんだから
いっぱい
いっぱいしわり取るから
まだ
飲んでだめよ
熱いしんぽ
そんなに感じて
暴発しちゃだめよ
もう死にそうね
いつ来なさい
だって
そうそう
ほら見せて
あ〜擦れてる ゆるしいチューブが丸見え
顔出してる
ああああああ ああああああ
ここ好きなんでしょ ああすごい方となってきた
お疲れ様でした
ずっと硬いの?
まさきのお尻から顔出してる
ちゃんと走るで
ああああああ
私チンポ欲しくなっちゃった
チンポちょうだい
ちょうだい
お猫好きでしょ?
アイちゃん
アイちゃんと
見て
どう?
気持ちよくて
あーすごい
あーちょっともう行っちゃいそうですよ
ダメよー
ちょっとー
すみません
気持ちよすぎて
もうしてー
ちょっと
敏感ねあんた
気持ち良すぎて
ここ
すごい分かったね
そんなに感じちゃう
分厚しちゃう
膜が
ダメ?
私は行きたいのに
もう
何度も話しなさい
はい
よくなって
ダメ?
もうしっかりして
ちょっと
ダメでしょ
よくなって
そう
ああああああ
ああああ ああああああ
これ好きなんでしょ?
もうダメ?
笑っちゃってるじゃん
ダメなの?
まだまだ
チクビ好きなんじゃなかったの?
好きなの?
我慢できなくなっちゃう?
捨てちゃった
チェンポン
もっと楽しませて
どうだろ
すごい
ちゃんと一緒なの
面白いわね
本当にダメ?
本当にダメだね
ちゃんと我慢しないとダメでしょ
ごめんなさい
いいチープしてんじゃねえよ
鼻も口もさばっちゃだめよ
嬉しい
ダメなの?
もう
してよもう
パンパン 切ったまごパンパン
もう そんなに感じちゃってるの?
こういうの好きなの?
もう真っ赤っかよチェンポが
もう出ちゃいそうです
もう出ちゃうの?
はい
ピンと混じってるだけなのに
もう出ちゃうの?
これだけで?
もうちょっと全身敏感なんで
もう何
もう入れちゃうよちゃんと我慢してね
頃は
何もなくが
このチンポいいわ
これ好きなの?
ちょうだい、ちょうだい
ちょうだい、いっぱい
ごめんごめん
涙出る
すっごい
寝ちゃった
もう、もうなしちゃったの?
ダメじゃない
まだ、まだいけるの?
どうなの?
もう、もっとできるチンポなの?
もっと、もっと、もっと
お先したいんでしょ
あんまりにこんなに垂れちゃって
ああああああ ああああああ
ああああああ 気持ちいいのを入れられながらなぁ
ああああああ
エッチ
すごいエッチ
優しいのもまるみや
ああああああ
見られながらするのもいい
あーすっごいおっきいキンタン
パンパン
さっき出したのにまだパンパン
ちょっとダメなの?
どう?どう?ちんぽー
気持ちいい
激しくなってきた
はい、痛い
痛いそう
はい、いく、いく
いっかいっか
おやすみなさい
全然気持ち悪くない
行っちゃいそうなの?
ダメ
ダメなの?
きっとダメなの?
ママくん
ママくんとこ入りたいでしょ?
ごめん我慢できないの?
できちゃう
出たばっかりなのに?
行っちゃうの?
ハロー?
まさきの中で行っちゃうの?
気持ちいいの?
本当我慢できないの?
行きたいの?
いいよ
ダメなの?
気持ち良い
ほらー
お先の中で行っちゃって
見せて
ほら見せて
おやすみなさい
甘いでちゃうの いいよ いいよ 見せて
またできるでしょ
また いいよ いいよ いいよ いいよ いいよ いいよ 見せて
すごいトクトクしてる
もう、もうダメです。
もうダメなの?
まだ全然パンパンじゃない。
ダメなの?
やばい?
やばいの?
出したばっかりなのに?
我慢して
ダメ?
もうダメなの?
そんな気持ちいいの?
丸見えてよ
恥ずかしいでしょ
これが興奮するの?
あーびんびんじゃん
さっきよりびんびんよ
ミカエも出したのにすごいにゃんだ
おやすみなさい
いいよ、出ちゃうの?見せて。ほら、おっぱいの頂点。いいよ、出して。いいよ、いいよ、いいよ。ちょうだい、ちょうだい、ちょうだい。
ああ、もう、すごい。あんた、ちょっと。
あっちに行ったから、ポンって。
あんなに出たばっかり。ほら、見て。ごめん、垂れちゃった。
やらしいわね
まだ?まだなの?
このチープすごい
楽しかったね
また待ってるから
また一回絞りとく