耳は感じるあなたの耳にそっと熱い息を吹きかけたり
私のぬめぬめしたベロで耳たぶや耳の穴をなぞるようになめまわしたり
想像してみてゾックゾックするはずよ
いやらしい因果をいっぱいささやかれたら
誰もが振り返って二度見するようないい女が
手の届かないような素敵な女性が
まさかそんなことを口にするなんて
興奮するわよね
あなたの敏感な乳首をカリカリ犯したり
固くそそり立ったチンポンを撫でながらじらしたり
そんな風にじっくりねっとり攻めながら耳攻めするの
ずっとよずっと耳をおかしててあげる
おまんこにちんぽが飲み込まれて
ぬるぬるの穴を閉めて
ちんぽしごいてる間もずっと
きっとたまんないわよ
もうちんぽおったってきちゃったんじゃない
そのおったったちんぽを私にいじらせて
ってすごい技使ってあげよう かゆっくり急所を攻める指使い
とねっとりした口まんこ最後は よくしまる熱いおまんこでちんぽ
のたまったすけべ汁しぼり抜いて あげるわよ耳に口をつけておまん
パン粉の中に思い切り出しなさいって
囁いてあげる
もうちんぽいじってるでしょ
元気なちんぽ
大好物よ
私に身を委ねてごらんなさい
ガクガクするまで
可愛がってあげる
お一人
いえ
はい
私も
私ね
ちんぽ立っちゃう?
私
結構うまいのよ
生で触らせて
いらっしゃい、スケベナコ
期待してた?
期待してたんでしょ?
はい
でも感じちゃうの
こんなの
他の女の人に見られたら
どうする
目がきちゃうかもね
ベロ出してごらん
ここも触ってほしいんでしょ
来たらどうする?
でもちょっとこういうのも好きでしょ
もっといいことしてあげる
チンコがピンコだチヨ
もうこんなんなっちゃったの?
触って欲しい?
はい、触って欲しいです
チカチー
さっきからずっとこうして欲しかったんだ
生チンポー
触って欲しい?
じゃあおいで
ぴんぴんになってチンポぐちゅぐちゅ気持ちいいの?
チンポのやらしい音聞いて
ぐちゅぐちゅ言ってるよ
やらしい
またチンポぴんぴんにして
あら、ちんぽの先っぽ好きなんだ。
なさけない声出して、ちんぽシコシコされて声出ちゃうの?
他の人に聞かれたくないんじゃなかったの?
そうなの?
そうなんですけど
それでも我慢できないんだ
いいよ、いっぱい聞かせてごらん
ほら
仮首パンパンになってるよ
可愛めちめち
見せてごらん
もっとぐちゃぐちゃにしてあげる
チンポン立てちゃって
いけないことしてるね
てまんこ気持ちいい?
はい、気持ちいいです
ガチガチ
ビンビンのチップ熱くなってる
熱い
気持ちいいんだ
こんなところでチップシコシコされて
足音立ててよ
おっ
さっきパーで知り合ったばっかりの知らない女にチンポしごかれてるよ
なんでこんなチンポびんびんに追って出てるの?
やってみたくない?
私の目見ながら
おまんこぐりぐりして
来て
ちっぽぴんぴん
返し替えてあげる
すけべ
かまぬきないの?
じゃあ好きにしてみろ、ほら
嵐
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう
濃いちんこ汁いっぱいぶちまけちゃったね
私ね、いつも週末ここにいるの
どこかでお会いしたことあるかしら
ずっと私の方をご覧になってるから
お一人?
よく来るの?
よかったら一緒に飲んでいいですか?
どうしたのかしら
ずっと見つめちゃって
いやね
この人の指って綺麗
私ね
いつも次の日が休みの時
ここ来るの
あなた明日はお休み?
はい
そうなの?
一緒ね
そうです
ね
あなたお仕事は何されてるの?
サロリーマンです
あーそう
なんだかご苦労も多いんでしょ?
はい
じゃあたまには飲んで発散しないとね
そうですね
一緒に飲んで
何だか一人じゃないとお酒も飲みたくなっちゃうわよね
私もっと飲んじゃおうかしら
酔ったら解放してくださる?
冗談よ
いやー
ちょちょちょ
少し飲みすぎたかしら
熱くなっちゃう
ねえ
ねえ座ってない?
いえ
大丈夫です
なんだ?
明日お休みでしょ?
はい
この後
私と一緒に
どっか行かない?
いやもう帰ろうかなって
いいじゃない
明日休みなのに
帰っちゃうの
帰りたくなさそうだけど
すごい綺麗な方ですし
行きましょうよ
ねえほら
ベロチンポいっぱい出して
はい
うそー
チンパイパイしてあげる
お腹いっぱいになっている
なんでここも好きなの
もう、おこりこえされておちんぽいっぱいぶったてて
おちんぽびんびんにして
おちんぽみてもいい?
くっさ
臭い
こぼれた匂いがする
カリの方も臭いよ
そらそら
生臭いチンポ美味しそう
なに?
チンポブチューってされて
情けない声出ちゃってる
ブーバーしっかりあんこでいっぱいを貸してあげるから
これね
甘い甘い
ガマン汁出てきた
ガマン汁とらだらにしちゃうぐらい
気持ちいいの
まだ奥には沈黙させておきます
かす
あ、すみません
はい
美味しい
男のチンポシャクル乗って楽しい
口も開けます?
はい、首ベロベロされて気持ちいいな
気持ちいいです
超おっぱいうめぇ
そこまで出るとらない
出そうとしたな
気持ちいいんだ
靴なんこに侵されるの好きなの?
はい
いらないでしょ?
やわいとこ見せて
こう?
ねえ、復帰してるよ
もうほら、脱いで
邪魔でしょ
ねぇ
口まんこだけじゃ我慢できなくなっちゃった
本当のおまんこに入れたくない?
耳をまんこみたいに侵されてるよ
私のベロチューポで
耳まんこを侵されてるよ
ぐつぐつしてる
何個気持ちいい?
痛い?
寝させてあげるね
ロカンスタナー
ブレタニャンもかきたいでしょ、ほら
鼻ぐりぐりして
どんな匂いがする
メスのマンコジェルの匂いたっぷり嗅いでほら
メスベロベロさせてあげる
したかったんでしょ
お待ちかねのまんこだよ
いっぱい舐めなさい
うそ
やらしい音立てて
ベロベロ
マンゴー汁おいしい?
おいしいです
何が見える?
マンゴーとお尻が見える
パケツの穴も舐めて
ジュポジュポ
やらしい音
ああああああ ああああああ
0チンポでいっぱい 鉄板効果してもらう
ああああああ
よく見て
よく見えます
どうなってる
低く低くしてますね
どうして
あそじょうず
それ気持ちいい
それそれそれ
気持ちいい
箱に閉じ込ませてあげる
さあ、よかになって
泣かされたいの?
あおっち
ズブズブ入ってるとこよく見える
あーちーぽつぼつぼ
あーちーぽつぼつぼしてる
あーちーぽ気持ちいい
あーあーあー
あーあー
大好きでしょ
そう 胸よく見えるよ
腕にかき混ぜて
気持ちいい
休んじゃだめ
乳首ゴリゴリして
さらにチンポを歌ってきた
腎臓がガチガチになっている
ほらもっとガチガチにして
ダメだ、気持ちいい
もっとチンポ。もっとチンポが違う手にして。
さして。
チンポ休ませちゃだめ。
すぐチンプ立てて
まだいけるでしょ
最高
まだ休んじゃダメ
汚い女なの
汚い女は嫌い?
チンポ追ったっちゃった?
口まんこでいっぱいジュボジュボしてほしいんでしょう
じゃあこのチンポ
食べちゃおうかな
いきなりテンジルいっぱい出てる
まだしゃぶりかい
パパ
あいちぃぽじぃでお口の中いっぱい
どうなってるの
やばい
ガッチガチになってる
もっと情けない声聞かせて
大きくて重い
すごい
すごいパキパキのちも
ほら、ベロ出しなさい
なった
パキパキチンポシャブラス
やらしい
チンポ味見しちゃおうか
チンポ
口の中でベロベロしちゃうから
早く見てください
お疲れ様でした
ゆっくり、ゆっくり
あ、チュンチュンでゆっくり寝てきて
寝る、寝る、寝る
あ、寝すぎる、ごめん
ちょっと、あ、そんなの
あぶらせて
私のおまんこ
おまんこもしゃぶって
くっさいおまんこの匂い嗅いで
お腹いっぱいです
なんで
ああああああ ああああああ
バッキバキのチンポが
このおかげで地球の入り口
ゴリゴリゴリゴリして
チンポがすごい
チンポ気持ちいい
チンポまた
ずっとマンゴーでズルズルして
心を崩せ
すっぽりマンゴーして
マンゴー黒マンゴー
もっとマンゴーにチンポぶっ刺して
マンゴーにぶっ刺して
ああああああ ああああああ
入っているところがよく見えます
あなためちゃダメ
やっべ
あんちもたまんね
もっともっと
尻尾でうまくぐちゃぐちゃにかきます
それ
やべえ
まだまだ歩いてる
気づいたら気持ちいい
苦しがんね
やべぇ
チップたまんねー
アンバッコは退屈
アンバッコ気持ち
ちっぽくまでぶち込まれて
ちっぽ
チンパよく見える
ツボツボ入っているところ
よく見える
チンパチル
チンパチル出して
チンパチル出るまで
チンポジルドルバーズ
ほら
もったいない
チップ汁でぐちゃぐちゃ飲まないと気持ちよくない
チップ汁
ちょっとおまんこ、めちゃくちゃ刺してる
気持ちいい、おまんこ気持ちいい
シンポジウムでいっちゃう
シンポジウムでまたアクがくる
あ、あ、あ、気持ちいい