ごちそうさまです
社長のご飯いつも本当に美味しいです
喜んでもらってよかったよ
全部この人がやってくれるから
私やることないのよ
会社でもバリバリ仕事してるのに
そのバイタリティすごいですね
そのせいで私家事のやり方忘れちゃって
ええ
そうなんですか
それでちょっとお願いがあるんだ
何ですか
今度
死者の様子を
見に3日間家を開けるんだがな
その間
もしよかったら
マリアの面倒を見に
家に来てくれないか
いいですよ
社長にはお世話になってますし
ありがとう
ごめんなさい
よろしくね
よろしくお願いします
京さんがいてくれるだけで
心強いわ
ちょっと待ってね
はい
京さん
3日間よろしくお願いします
はい
はい。よろしくお願いします。
無理言ってごめんなさいね。どうぞ、入って。
お邪魔します。
マリアさんの…
マリアさん、こんなの履いてる。すごい。
キョウさん。
いや、別になんでもないです。
主人から聞いてるわよ。
キョウさん若いのに仕事しっかりできる人だって
そう言っていただけて光栄です
これにしてもこの部屋とっても暑いわね
むしむしする
そう思わない?
あ、え、え、まあ、はい
このスカート変じゃない?
え、え、え、変と言われますと
やっぱりちょっとちっちゃいかなって思ってどう思う?
あ、あ、そ、そんなことはな、ないんじゃないですかね
そっか、じゃあいいね
あ、もうできますんで
ごめんなさいね
私本当に何もできなくて
いえ、奥さんのために全部自分でしてあげたいんですよ
ありがとう
料理できる男の人って素敵
すごく美味しそう
楽しみ
付き合いしてる人とかいるの?
え?
いや、今は
いないんだね
はい
あ、そしたら私も手伝おうかしら
あ、いいえ、大丈夫ですよ
いいのよ、笑うくらい私にだってできるわよ
分かりました
あと、料理に赤ワイン使いたいんですけど
多分そこの棚にあると思うんだけど見てくれる?
分かりました
料理ができる男の人って
素敵
ありがとうございます
探せと
いや
こっちに
はい
何種類かが
こんな
高いワイン使って大丈夫なんですか
好きなの使ってもいいわよ
はい
どうされました
もういい時間ね
そうですね
もうだいぶ暗くなりましたし
実はね、キョウさんにお願いがあって
見てほしいものがあるの
見てほしいもの?
こういうの、よかったかしら
こういうの、ほらあの人年上じゃない?
こういうの好きかなって思って着てみたんだけど
やっぱりちょっと過激すぎたかしら
あ、いや、あ、い、いいと思いますよ
ねえ、京さんはこういうの好き?
え、あ、いや、まあ、はい
近くで見てないのにそういうことが言えるの?
え?
もうちょっと近く来てみて
あ、はい
早く
このデザインどう?
デザイン?
ほら、もっとしっかり見て
どう?
こういう生地好き?
え?生地ですか?
そう、男の人ってこういう生地にこだわるんでしょ?
あ、こだわるというか、ぼ、ぼくは、いい、いいと思います。
ほんとに?
あ、はい。ま、マリアさん、下着、ずれてます。
あらー、やだー、ごめんなさーい。
キョウスさん、ちょっと直してもらえる?
え?
パンツ。
いやでも触れちゃうんで
早く直して
ここからだと見えない
分かりました
失礼します
これいいですか
直してくれた
はい
ありがとう
京さん
は、はい
他にも何着か買ったから
後で見ていただける?
あ、あ、あ、はい
本当?ありがとう
私は先に失礼するわね
あ、あ、はい
行きました
いらっしゃい
こちらへ来て
はい
どうぞ座って
このパンツなんだけど
どう?
このデザイン
セクシーだと思う?
はい
この人こういうの好きだと思う?
好きだと思いますよ
本当?
た、たぶん
でも実際に入ってみてるところを見ないとわからないでしょそういうの
一回着替えてみようかしら
ここでですか?
そうよ
ちゃんと見ててよね
はい
ちょっとパンティ脱がして
いやなんで
履き替えるからよ
いやそれは分かりますけど
何かやらしいことでも考えてる?
え?いやそんなことは
ほらじゃあ早く
はい
失礼します
お尻が大きいから脱ぎづらいのよね
履かせて
ちゃんと履かせて
はい
もっとお尻
これで大丈夫ですか
ちょっと変な風に食い込んでる
ちゃんと伸ばして
食い込んでる
ファンティー
はい
しの
ずれてない?
ずれてます
シワも伸ばしてね
はい
これでどうですか?
どう?
ちゃんとよく見てもっと近くへ
どう?と言われました
もっと顔近づけて
いや
このパンツ見て
私のお尻、じっと見てたでしょ
うわ、そ、そ、それが、ね、ね、ね、違うの?
どう?
今日さ、そんなに動いたの?
かんじちゃん
人を見てくれるんじゃなかった 社長に言いつけちゃうわよ
おや
苦しい今日さ
苦しくなるよね
そうね
欲求不満なの?
欲求不満同士仲良くしましょう
さあ、こっち来て
本当にやめてって思った
大丈夫よ
主人はいないし見てないから
気にしないで
私素直な人すごく好きよ
ほら。きつそう。
ねえ、外して、これ。
え、いや、でも。
早く、私の言うこと聞いて。
グリグリしちゃうわよ。ほら。
お尻を
ねえ分かってたでしょ
殺されることは
ベロ出して
お尻が今ここにあるのよ
私とこういうことしたかったんじゃないの?
ねえ
ほら
気持ちよくして
ねえ
ごちそうさまでした
腰を上げて
汗ばんでる
すごい大きいのね
おいしい
もう遅いのよ、入り口入っちゃったから
入っちゃった
入っちゃった、おまけに
どう?マンコ
気持ちいい?
こうやって入れたかったのかな
今入れてもいい?
すごい先っぽ気持ちいい
今日さんのチップ固くて大きくて気持ちいいわ
青くまでもすごい気持ちいい
ちつおくに当たってるわよ
ちんぽ
私の全部見て
触ってもいいのよ
ほら
私こうやって動かしてるから
ちゃんと触って
乳首しっかり触って
ほら
ちつおくに当たって
気持ちいい
いっちゃう、いっちゃう
おかしくなっちゃうよ
なんこトロトロなの分かる?
おまんこね、かたいおちんぽ
あんたとか見てた
お父さんお尻好きでしょ?
お尻みたい
全部舐めてね
今度は入れて
おっさんが攻めて
開けておくから
入れて
すごい
気持ちいい
ついて
すごい
気持ちいい
お尻
しょっぱくないの?
気持ちいい
お尻、私のお尻好き?
好きです
お顔が見たい
ぐちゅぐちゅしてる
あまんこ
中に欲しいの
この針出して
水で汗がふり出てくるよ ほら
血が血だもん
あんちくん 虫声立ってるわね
なんでこんなに汗かいちゃって かわいい
足まだ足りないの?
すみません
あんまりね ことしたいの
あんちくん
どうしていい?
全部 すごい気持ちいい
何をしてるの?
精子でいっぱいになっちゃうと思う
こう、はめて
精子ついてる
京さん、この人がいない間
私のここ、面倒見てね
おはようございます
おはよう
今日もよろしくね
はい
じゃあ
そこ撮ってもいいわ
気持ちいい
じゃあ
今度は
シロからやってもらおうかしら
お尻がすごい凝ってるから
お尻やってくれる?
はい
すごくお尻凝ってるから
マッサージして
しかしそこは
お願い
はい
こうですか
そこマットして
はい
もっと
すごく気持ちよかった
すごく楽になったわ
ありがとう
そうだ、お礼しないと
大丈夫ですよ
さっきから私のお尻チラチラ見てたでしょ
お尻好きなの?
こんなに硬くなってるわよ
すごい固くなってるじゃん
お尻出ます?
ほら遠慮しないで
お尻好きなんでしょ
ね
どう?私のお尻は?
お尻好きなんだもんね
苦しいの?
お花が当たるわ
お尻のお肉でお顔をいっぱい挟んであげる
お顔凝ってるでしょ
私のお尻好みかしら
ねえどうなの
私のお尻いっぱい楽しい
好きでしょ?
ねえ
これも好き?
猫擦れる
気持ちいい
行ける?行けない?
猫ビショビショになっちゃったから ちょっと掃除してもらってもいいかしら
ここを掃除するのもあなたの役目の?
あ〜気持ちいい しっかりベロ出してお掃除してね
気持ちいい 気持ちいい
掃除してね
気持ちいい
ベロがおまんこ中入ってく
どうしても
入っちゃう
気持ちいい
気持ちよかった
まっさりしてもらっていい?
どうにした?
苦しい?
いっぱい出てるの分かる?
はい
私のまんこどう?
熱いです
熱い?
はい
ほら、くじゅくじゅして
ごめんなさいね、いっぱいまんじゅるこすりつけちゃって
はい
お風呂してるの
お風呂しないとね
気持ちいいことしたいって言っても
すごいよチンポ
びちょびちょ
ロックしちゃってやらしいよチンポ
お疲れ様でした
あー、あー、すっごい、いっぱい出ちゃったのね
あー、あー、もったいない
あー、あー、お尻、そんなに好きなのね
お尻、そんなに好きなのね
今日は、いじめてあげる
そんなに驚かないで
入りましょう
寝ようって思って
ほら立って
いいですよ
いいのよ、遠慮しないで
なんでこんなにぼっきしてるの?
しっかり洗わないとね
ここも
すごい
やっぱり僕が洗います
あらそう?
はい
じゃあ洗ってもらえる?
あ、お尻に固いのが当たる
すみません
気持ちよ
すみません、お尻も洗いますね
待って、お尻も
はい
ほら
しっかり持ってね
はい
気持ちよくなっちゃう
寒さに洗われた
おまわりでヌルヌルして気持ちいい
こっち、こんなふうに洗われてる
ちょっと洗ってみますね、こっち
ほら、シャワーは
シャワーはいいかん
こっちっぽ
お尻に
こすって
こっち、こっちね
ずっと来たんじゃない?
お尻好きなんだね
お尻に当たる
出ちゃったの?
すみません
ダメよ、まだもっと
このままじゃ
体がもたない
どこ行くの
もたないです
あの人の代わりに
私の面倒を見なきゃいけないんだから
いいじゃない
いっぱい楽しめるんだから
ほら、ほら
何触ってんの?
さっき逃げようとしてたわよね
もう許してください
これはお仕置きなの
あからしいたっぷりしてくれないと許さないんだからね
もう持ってきてないです
何言ってるの
許してください
本当に許してほしいって思ってるの?
さっき逃げようとしてたわりには
こっちは
すごいビンビンじゃないの
もっとしてほしいのかな
キョンさんは
たまもいっぱい舐めてあげるわね
あらまだ出たいみたいよ
精子
きょうさんは若いから
いっぱい出るのよ
先っぽ、先っぽ気持ちいいの?
こうかな?
奥も好き?
お尻が恋しくなっちゃった
今日さんの大好きなお尻
ほら、乳首触っててあげるから
私のお尻、たくさんじわっていいわよ
ほら
大好きでしょお尻
大好きでしょ
好きって言って
好きでしょ
好きだもんね
私のお尻から逃げないで
分かった
ちょっと、ねえ、逃げない?
あー、気持ちいい
手にこずれる
気持ちいい、もっとして
もっと、もっと押し付けて
あー、気持ちいい
カチカチね
ずっと復帰してるわよ
いつからこんなエッチなおちんぽになっちゃったのかな
キョウさん
これは私が定期的に面倒を見てあげないとね
そうでしょ
私が面倒見てあげないと
物足りないんじゃないの?
自分のオナニーだけじゃ
すごい
こんなに孤独しちゃって
今日さえもエッチ
私の言うこと聞いてもらわなきゃ
あの人に言い付けちゃうんだから
これからもっと楽しいこと始めましょう
よいしょ
眩しい?
ごめんなさいね、目隠しなんかしちゃって
ねえ見て、京さん、ほら
私こんな下着着てきたの
あなたのためよ。ほら、見て。
あ、すごい。
もっと楽しいことしましょう。
私、いいもの用意してるの。
何逃げようとしてるの?
ダメよ逃げたの
分かった?
ちゃんと言うこと聞いて
これお尻に塗りたくって
これはマッサージよ
お尻のマッサージなの
お尻にかけて塗り広げて
分かりました
お疲れ様でした
お前、触って欲しいの
あー、気持ちいい
あなたにお尻触られてるだけで
私、行けちゃうわ
気持ちくなってきた
あ、あ、ねえ、ほんま、コム触って、そう、触って、ほら、パンティーこうやってずらして、ほら、私の中に入れて、ほら、指、あ、あ、気持ちいい。
くちゅくちゅ動かして
気持ちいい
指もう一本入れて
入っちゃう
気持ちいい
くちゅくちゅして
掃除してくれるの?
あ、気持ちいい
ごめんね
我慢できないの
舐めて
気持ちいい
私のお尻も
全部舐めて
全部ね
全部よ
お尻も全部舐めてね
ごめんなさいね
こんなオイルまみれにしちゃったね
できまみれになっちゃったね
やっぱ私は
本物が欲しい
寝る気がしてきて
あー気持ちいい
あーすごい
すごい
一人じめできて嬉しい
なんでずっと固いの?
気持ちよくて
気持ちいいから、ずっと固いんだ
すごい
手すり、手すり、チンポ好きなんだ私
逃げちゃう
まだ終わってないのよ、ほら
すごいよね、体もなに固くて
私すごく興奮してる
腰動かせるよね
今精子が飛び交っている音した
こっち来て
寝っ転がって
私のおっぱいなんだって
気持ちいいわ
中毒になっちゃいそう
パパン言ってる
おまえこの音
いっぱい聞かせてあげる
聞いて
ぬるぬるね
汗と唾液と
あらゆる液でぬるぬる
やらしい体になってきちゃう
まだまだ終わらないんだよ
終わらないからね
私はこんなんじゃ満足しないから
気持ちいい
くちょくちょしてるよ
もっちり
寿司も美味しい
美味しい
太陽チンポって最高
もっともっと
すごい
メロ出して
メロ突っ込むよほら
もっと欲しいの
帰りなさい
すまんな
毎晩毎晩何回も
マリアとするのが辛くて
君に代わってもらって助かったよ
君も楽しんでるみたいで
よかっただろう
これからもマリアの相手を頼むな
もっと舌突っ込んでおまんこに
気持ちいい
鼻しょっぱい
お腹が空いてるよ