主人が海外に単身赴任して半年
一人暮らしには未だ慣れないけど
お母さん入るよ
お母さん何やってるの?
これ?
これナンプレーって言うんだって
直球編
一生懸命頭使ってるから
そんなの寂しくない?
やることないからね
お母さん、今日さご飯一緒に食べようよ
え?そう?じゃあそうしようかしら
お風呂もさ入っておけばいいじゃん
え?お風呂も入るの?
でも洋介さんは大丈夫なの?
大丈夫
いっぱいいたほうが楽しいじゃん
まあそうだけど
ね、やった
今日さ
そんな私を心配して
娘夫婦がマンションの隣の部屋に越してきてくれた
おかげである程度寂しさは紛れたけど
本当に、すみません。すみません。
びっくりしたよ。
濡れちゃったよ、もう。
入ったな、もう。
あ、何なの?
ああ、お母さん。
何ですか?
雨、急に降ってきましたよね。
そうなの。
すっごい降ってきちゃって。
そうですね。
ねえ、傘なかったから。
ああ、そうですか。
僕も大丈夫かなと思って傘を忘れてきちゃったんですよね
洗濯物の里だったら平助君とこ大丈夫?
うちは部屋が落ちちゃうんで
じゃあ行っちゃうね
見られちゃった?
え?嘘?
嘘?
私、美味しくなったわね
本当?
私のより美味しいんじゃない?
嬉しい
そういえばさ、今日のお昼さ、本当に雨ひどかったよね
うん、そうね
陽介さん、びしょびしょだったもんね
えっ、あ、うん、そうだよ
お母さん大丈夫だった?
ああ、ええ、まあ
お母さん、なんでなんで
ほら
ありがとう
お母さん、泊まっておけばいいじゃない
ね?よすけさん
え?
あ、うん
そうですよ
どうぞ、ゆっくり泊まってってください
いいの?
大丈夫だよ
ね?
甘えて
で、洋介さん、泊まらせてもらうのね
あ、はい、どうぞ、ぜひ
よし、やるぞ、やってやる
ああ、やめてよ、ちょっと
ああ、もう一発、いや、二発ぐらいで疎かないと
もたないよ、まわし、びっちゃいんだよ
朝、朝が晴れて
すごい、すごい、もしかしてエッチしてないのかな
気持ち悪い
あーいっぱい入っちゃった
あー気持ちよかった
あ、やべえ
そうだ
朝に今日
いるんだよ
忘れてた
やばい
どうしよう
えみ
ねえねえお母さん
その
あのー、変なこと聞くようだけど
最近、ゆうすけさんとしてる?
えっ、なんで?
ほら、孫のこととかあるし
今、あんまり知ってない
なんで?
今このタイミングで赤ちゃんができたら
ちょっと経済的につらいし
だったらまだいいかなって
それで洋介さん何も言わないの?
だってあの人の大きすぎて痛くて
この前それで怪我したし
それよりさ、お母さん
カレー出来上がりじゃない?
ほら、バナナつけない?
あ、そうね
娘のせいで
陽介さんが苦しんでるなら
私がなんとかしなきゃ
美味しそうなガッチン
ちょっとだけだけ
すごい熱い
ガッチンが
怖い
大きいの見たことない
デカチンってすごいのね
すごい動いてる
デカチンが
エミごめん
お母さん
これ
めったに
こんなでかちん
これは
エミのためでもあるんだからね
エミが
このでかちんと
すると怪我しちゃうから
お母さんの代わりに
お口で
おぐつで
おぐつは浮気じゃないからね
暑い
デカチューンだから
こんなに暑いのね
口がやけどしちゃいそう
おやすみ
興奮しちゃう
母さんって
興奮しちゃうと
後輩が果てちゃうのよね
なんだか暑くなっちゃう
汗かしら
このネカチンが
私暑くさせるな
この暑いでこっちを
朝見たくなっちゃう
もうちょっとだけ
興奮しちゃう
安家さんも私みたいに
ちくみが好きかしら
んー好きなのかしら
すごいことは近い
いっぱい食べたくなっちゃう
猫ちゃん
すごいお尻刺さってる
もっと
私のおっぱいがすごい
すごい挟まってるのに
ガチンだからこんなに
こんなに寝てきちゃうのに
あー興奮しちゃう
あーすごい固いの
この猫ちゃん
もっと
もっといっぱい挟んであげた
母さん
この猫ちゃんに恋しちゃう
すごい
こっちこっちの猫ちゃんが
お母さん何してるんですか
お母さん興奮しちゃって
ベビーが
何してるんですか
お母さん
大丈夫
うち悩みは起きないから一回寝て
そういうこと
だってやすけさん
母さん暑いです
やすけさんがこのデカツインで寝てるから
本当?母さんでもだから
暑い
そっこい
今日も一致してなかったんでしょ
お母さんとお母さんといろいろちなことしたくない
お母さん
お母さんが余計なものをしてるんだから
そんなこと言われても
どうしたいでしょう
じゃあ、だって私見て、この間、しごいてたの知ってるんだから
いや、あれは、その、それは、ちょっと
夜な夜なしごいてるなんて
すいません、あれ
うちの笑みのせいだわ
いや、そんな
私が責任取らないと
お母さんといろいろしたいでしょ
したいです
でもここでは
したいでしょ
したいです
お母さんとキスして
お母さんキスして
したい
お願いして
お願いしてお母さんに
お母さんと死体にしよう
死体です
いいですか
死体
死体です
傷して
お母さん
疲れしないと
ごめんなさい
何色々してほしい
すっごい 靖さん
いっぱい 舐めたかったのね
うちのエミが 舐めさせてくれないのに
いっぱい 舐めてるわよ
おやすみなさい
かまおう、顔見てないんじゃない?
見てない
見てないんですか?
かまおう、顔見たい
見たい?
見せたい
すごい
めちゃめちゃ綺麗じゃないですか
舐めたい
舐めたいです
泣きそうです 泣きそうです
泣きそうです
泣いてもいい
行くよ
激しい
そんなに寝てたのに
そんな
寝てるのに
持て余しちゃって
ごめんなさい私連絡で行かされるのが好き
本当ですか
また
さぁ、もうダメ、もうダメよ、すけさんが
欲しくなっちゃう、ネカチンが
ネカチン欲しいの、欲しいの、ちょうだい
すけさんのお役立ち
佑介さんもお母さんのお孫欲しいでしょ
欲しいでしょ 欲しいって
落ち込んで 落ち込んで
もう もう
もう もう もう もう
もう もう もう もう もう
もう もう もう
あなたのためなのよ
あ、すっごいね
急いでしないと
あ、すっごい
すっごい
熱い
しっかり
すごい怖い
お母さんすごい
腹が熱い
すごい興奮しちゃう
あーすげー
すごいロイヤル
すっごいな、怖い
すっごい
一発欲しいな
一発?
じゃあ行くよ
もう待って
ゆっくり、待って
そう、一発行くよ
行くよ、行くよ
痛い
もう一発ちょうだい
もう一発
暑い
すごい、すごいおまけで熱
熱が、すごい熱が
足をほっこってほっこって
ぎゅぎゅぎゅ締めて
あーすごい
締め付けて
ペカチンが、おまけいっぱいに
手の甲状腫瘍を緩めながら息を吐きながら息を吐きながら息を吐きながら息を吐きながら息を吐く
すごいでかい
メガネ取ってもらってもいいですか
メガネ取ってほしいの
取ってほしいです
メガネ取ったほうがいい
嬉しいこと言ってくれるじゃん
もう我慢できない
こっち座って
腰にこっち向けて
すごいでこっちの方が便利
すごい
かわいい
見て
すっごい
ゆかちんが
お腹に入ったり入れたり
興奮しちゃう
奥まで落ちちゃう
気持ちいい
お母さん
猫ちゃんが
すごい中に
お母さん
どうしたの
突き刺さった
あーもっと気持ちいい
あーもっといっちゃう
どうしたの?
こんなに、こんなにすごいな風邪を持ってた
すごい、いっぱい
すごい、すごい、すごい
ごめんなさい
すごい、すごい
見てる
助けた
あーすごい
好き
あーグリグリ
あーすごい
ハサミちょうだい
怖そうな子がいっぱい
いっぱいでこっちの
駅ちょうだい
いっぱいいっぱい欲しいの
そうだね
いっぱい欲しいわけって
いっぱい欲しいわけ
どうして今
こうやって
はい
あ、いかー!
あ、いかちの汁が
お母さんにちゃんと言うんだよ
わかった
なんでもない。なんでもないんだよ。ごめんなさい。ごめん、ほんとに。
なんでお邪魔なんの?ごめん。
なんかわかんないけど、ごめんなさい。
頑張ってね。ファイト!
ごめん、行ってくる。
行ってらっしゃい。
頑張れー。
じゃあね、行ってくる。
じゃあ、もう一回朝ごはん食べよう。
おはようございます。
昨日は、好きでした?
すみませんでした。
お疲れ様でした
せいせい押しだ
もうこんなになってるじゃん
よし、じゃあケンジそろそろ行ってくるわ
バス来ない、まだ30分あって
あれ?
ここ
時間制限だから
早く打ちましょう
ここですか?
30分って言ってたじゃん
こんなところに出てきたら
うちの子が悪いんだよ
そうだね
だってこんなにしてるのに
お母さんが
好きでしょ
ちょうどいいですよ
もうだめ
もっとかえって、こっちの手
こっちは
いいね
だめですよ
ん?何が?
こんなとこで
でもこんなになってるよね、こっち
そう、それは、すいません
こんなおばさんに興奮してくれるの?
そんなお母さん
おやすみなさい
ここいっぱい
ちょっと
私も寝ていこう
母さん
頑張ってください
あんま
すっきち
興奮しちゃう
何して欲しかったの
あ、痛いぞ
あ、痛い
これからお仕事ですか?
あ、はい
お気をつけて
はい
出したくなったら、いっぱい出してね
えっ、どっかだね。そのまんま行くの?
そのまんま行くの?
嘘、そういうお母さん。
もう、よすけさんだな。
野菜ありがとね。最近高くて。
いいのよ。それより手伝わなくて平気?
ゆっくり言ってちょうだい。
どうしたの?
あ、なんかお母さん最近変わったなってイメチェンしたんですか?
あ、そう、イメチェンしてみようかなって思って
変かな?
あ、いいえ、全然いいと思います
ありがとう
でもね、ちょっと見てた?
いいえ、いや、ちょっと、いや、あの
ちょっと肩が痛くて
そうなの?
そうです
最近肩痛いって言ってたもんね
そうそう、そうなんですよ
うーん、そうなんだ
じゃあ、マッサージしてあげようか
ああ、いいです、そんな
マッサージしてもらえばいいじゃない
お母さん調子良いよ
行こう
マッサージしてくるね
お願いします
引き終わりました
じゃあうつ伏せ
ここかな
どう?
あ、気持ちいいです。
気持ちいい?
はい。
こう?
あ、そこ。
ここ?
いい感じです。
いい感じ?
上手ですね。
そうでしょ。
はい。
でも、もっとこうした方が気持ちいいんじゃない?
裏脱いだら?
ふくよですか?
そうよ
すごいいいです
母さんすごい
こういう方がいいよ
どうしたの?
え?
ダメ?
ダメです
そんなにやったら
どうしたの?
耳が
ヘルシー
声出さなきゃ大丈夫よ
ダメ
ここと、ここと、ここどこが一番マッサージして欲しい?
2カ所選んでいいよ
2カ所?
どこ?
どこかな?
ここ
こっちはいいの?
こっちも?
そうなの?
なになに?
そんなに声出しちゃだめよ
隣にいるのよ
もうこんなに凝ってるの?
そんなに暴れちゃって
なに?
ここだ
こっちがパンパンよ
すいませんごめんなさい
抜いた方がいいんじゃない?
あ、でも
なに?
ちょっと
もういいよ、もういいよ
なんでもないわよ
なんかすごいいたそう
すごい凝ってるよ
死にそうにしてるわよ
すっごい硬い
任せといて
どうしたの?
ダメ?
こんなになってるよ
すっごい硬いの
ダメなの
こんなになってるのに
大変ね、こんなに凝ってたら
ごめんなさい
どうしてほしいのかな
ねー ああああああ
でもここが一番舐めて欲しいんじゃないの
ちゃんとほぐしてあげるからね
ダメなんで
ダメじゃないでしょ
だってこんなに硬いんだから
はち切れそう
そんなに暴れちゃダメ
動かんじゃないの
ダメなの?
いっちゃうよ
ダメよ
これ好きでしょ
ダメなの?
いっちゃうの?
これだけでいっちゃうの?
ダメよ
またまた
どうしたの?
こう?
ああ、そうだな
バル!
ダメよ
痛い
いく?
ダメ、ダメ、ダメ
すっごいかっこいい
こうやってして
丸みだよ
こういうのも好きでしょ
ほら
挟まれてるよ
気持ちいい
どことどこが気持ちいいか言ってごらん
そうなの?
ベチョベチョになっちゃったよ
おやすみなさい
生まれてるよ
おっぱい気持ちいい
気持ちいい?
すごいです
すごい?
おっぱいしてて
出ちゃうよ
ダメダメ
もう痛い
さよなら
行く行く行く
洋介さん?
そろそろお寿司取りに行く時間じゃない?
取りに行ってもらってもいい?
洋介さん
はい
ちょっと今もうちょっと
もうちょっとでクライマックスなんだよね今
クライマックス?
もうちょい
映画じゃないんだから
マッサージのクライマックス
なにそれ
もうちょっとで行けるから
行ける
行くよ
行く行く
もう行かないと
どうしよう
ごめん
今行けない
行けない
行きたいんだけど
行けないんだよ
だからちょっと
ちょっと、エミ、行ってくれるか?
分かったよ。私、行ってくるから。
ごめんね。
じゃあ、マッサージで気持ちよくなってね。
うん、気持ちよくなる。
行ってくるね。
ごめんね。
こうなって
すごいすごい
これ気に入ったの?
母さんのおっぱいすごい気持ちいい
やばい、こんな気持ちいいの
何でしたの?
何?
そんなにやったら終わったよ
いっちゃうの?
ダメダメ
ダメ
もう一回
嫌だ、すごい、肩で
なんか、すごい落ちてる
気持ちいい
気持ちいいの?
そんなに暴れちゃって
ダメなの?
寝たら?そうなの?
もっと?もっと?
もっとここ?
寝るの?出るの?出ちゃうの?
出ちゃうの?出ちゃうの?
すごーい
いっぱい出ちゃったね
ドロドロ
見て
見て、すっごい濃厚だよ
プルンプルン
なに?
どうしたの?
あの子が帰ってくるまで
もう一回できそうね
いやいやいや、ちょっと待って
なに?
そんな無理ですって
なんて格好してるんですか こういう格好好きでしょ
そうですけど
まんのりしちゃいけないからと思って
つけてみましょうよ
刺激的でしょ
いっぱいエッチ
大輔さんはデカチンポだけじゃなくてデカチクビね
恋の好きなもの
デカチンポ舐めたくなってきそう
あやふくんを見たいな
お母さんの女の子どう?
手かけたらやっぱり入れたくなった
あんた?
さなかんにいてお母さんのこと生かしてくれたら
でこちんぽにいいことしてあげるわよ
そう、いっぱい逃げそうになって
いいよ
なんでこっちいっぱい 早く 見たいの
すっごい
なんでこっちいっぱい 飲みたい
うーんああああああああああああああああ 口いっぱいにかチンポがああああああああ
どうしたの?ピクピクして
気持ちいっちゃいそう
いっちゃいそうなの?
怖い
デカチンポンが熱しちゃうね
熱い
すごい熱くなってるよ
デカチンポン
どうした?
どうだめよ
今度はこのデカチンをおっぱいで挟みたいな
こっち
気持ちいい
お母さんのおっぱい
何これ?
大きいの?
すっごいカチカチのデカチンが
なんか冷たい
冷たい?
これで
もっとデカチン大きくしようと思って
これ気に入った?
おっぱい
すぐ行っちゃいそうになっちゃうんだかなぁ
行けないで勝ちんくんね
じゃあ
今日は
違う楽しみ方で
お尻で楽しみましょうか
お尻
お尻?
あれ、こっちに横になって
こっちですか?
そう
顔を見せて
お尻見せてもらえますか?
すごいお母さんのお尻
これで楽しみたいでしょ?
はい
どうすれば寝るの?
どう?お尻の肉は?
すごい!気持ちいいよ
これすごい
手がこすれて気持ちいい
お尻で挟む
お尻が寒い?
伸ばす、そっちに。
で、こっち来てよ、お母さん。
そうそう。
これがいいの。
デカチンが熱くなってるよ。
どうしたの?
もうダメ?
お尻で?
お尻に挟まれていっちゃうの?
すっごい固いでかい
無理
無理なの?
母さん、痛せて
ダメよ
このちんこ、いかせて
デカちんぽ、もっと
もっと楽しまないと
あー、すっごい
焦って
すっごい硬いの、デカちんぽ
今度こそ行くの?
もっとデカチン堪能させて
そんなに我慢できない
できない
できない?
ダメダメダメ
ダメ、もっと
もっとデカチン
すごいすごい
すっごいパンパン
でかい
お尻に出したいの
お尻がいいの
あ、ダメなの?
いや、いい気持ち
好きでしょ、お尻
お母さんのお尻出したいでしょ
お尻、行きたい
行きたい?
いいよ、いっぱい
いっぱい行きたい
いく?いいよ、いいよ
いいよ、見せて
見せて、こっちのお尻
すっごい垂れてる
あんた濃厚なのがいっぱい
気持ちいい
すごいパーイ
デカツイのセンス
ね
もっとでこっち大きくなるでしょ
それで高校時代の女友達に旅行に誘われてるんだけど
さすがに遊びで家を開けるのは良くないわよね
でも友達は大事にした方がいいんじゃない?
明日でしょ?
大丈夫、やすけさんのご飯のメントは私が見とくから
行ってらっしゃいよ
いいの?
じゃあお願いしようかな
うん、そうして
来週だから
なんかこの前
そろそろ赤ちゃん欲しいって話してね
子供できたら今以上に時間作れないしね
そう
そうなんだ
お母さんどうしたの?
別に何でもいいんだけど
何の話だったっけ
友達とはどこ行くの?
あ、駅前にできた商業施設
なんかねアメリカのドーナツ屋さんができたんだって
あとハワイのアクセサリー屋さんとか
他にもいろいろあって
すごい楽しみ
もしもし
お母さん
やすけくん
どうも
なんでかもしれない
やすけくん
好きだと思って買ったのに
いや
お母さん
あの、それ、お母さん、あの、それですね、あの、ちょ、ちょ、ちょ、あの、
どうしたの?
お母さん、あの、
もう、大丈夫です。
何か?
あ、いや、あ、実は、
エミと、
子作りを始めることになりまして、
それで、
それで?
それで、あの、大丈夫になったんですけど
じゃあ、もうしなくていいって言うの?
いや、それは…
いいの?
え、いや…
いや、いや…
え?何?したい?したくない?
お母さん、お下着です
そうでしょ
いいでしょ、私の方がいいでしょ
どうしたの?
マリミンになっちゃった?
そんな反り返っちゃって
立ってるよ、デカちんが
本当はこうされたかったんでしょ?
なに?
やっぱりね
どうしたの?
なに?
なんで?
ブーバーし そうでしょん
早いんだから
まだまだだめよ
これから長いんだから
お父さんがおっぱいをしているのを気にしているのを気にしているのを気にしているのを気にしているのを気にしているのを
おやすみなさい
甘くなっちゃうね
甘いの
おっぱ甘くなっちゃうよ
すごい
ちんちんも
甘くなっちゃう
おいしいおちんこだから
行く行く行く
もう
もうすぐ行っちゃいそうになっちゃうんだけど
パンパンなのね
緊張がなっちゃう
おっぱいで挟んでほしい
挟んでほしい
挟んで
おっぱいでも
すぐ出ちゃいそう
すぐ出ちゃいそうなの
もうだめよ
言い出していい?
だめだめだめ
まー子に入れないとだめでしょ
このティカチンは
だめだめだめ
大変ね
座りなさい
これはオリーブオイルよ
オリーブオイル
料理するみたいです
そう、美味しそうでしょ
すごい、ベトベト
すごい、こうなっちゃったとにかく
にんちんすごいね
いい匂い
すごい
うまっちゃってる
うまっちゃうね
でこっちにいっぱい
おっぱい
うまっちゃってるよ
すぐ、すぐ行っちゃいそうになっちゃうんだから
美味しい
すごいな
おっぱい
そんな
気持ちいい
このお母さんのおっぱい大きいから
好きでしょ
あー気持ちいいおっぱい
痛い痛い痛い痛い
一日はもうお母さんのものだ
入れた?
入れた
約束した?
一生くれる?
もう二度とあんなこと言わないよ
じゃあよくなって
よく
さあここに
そこに
ここですか
おやすみ、おやすみ、おやすみ、おやすみ、おやすみ、おやすみ、おやすみ。
ああああああ
これ、出ちゃうの、我慢して
もっと欲しいのかも、でかっつり
我慢して
何?
母さん、行くとこ見たい
行くとこ見たい?
母さんが行くとこ、いっぱい見せて
寒い声をもらって、寒い声を
お母さんの行くとこ、お母さんの行くとこ
息を吸って
僕も行くよ
ダメだ
動かして
行かないよ
ダメ、我慢して
行く行く
もうすぐ行っちゃう
どうしたの
もっと欲しい
もっと
行くよ行くよ行くよ
ダメって言ってるでしょ
どうしたの?
お母さんとうまくね?
うまくね?
いっぱい
痛い
すみません
このまま
痛い
すごい
いい
すぐ泣いてる
お腹が感じちゃう
受けちゃった
もうダメでしょ
いっぱい欲しい
僕ちょうだい 次あきちょうだい
ちょうだい ちょうだい ちょうだい
ちょうだい ちょうだい
ちょうだい!!!
気持ちいい
もう一回
ちょうだい ちょうだい 次あきちょうだい
ちょうだい ちょうだい
ちょうだい
あんたちょうだい
あーすごい
あー飲む気持ち
あー好き
あー飲めちゃう
かわいい
どうしよう
お母さん一回行ってうまく撫でていい?
ほら
あ、だめだめ
もううまくなしで生きていけないです
お母さんもうまくおいしい
そんなにうまく撫でたいの?
お母さん、気持ち良すぎる
気持ち悪い?
好き?
好き
おっと
おっとちょうど
おやすみなさい
気持ち悪くなってしまいました
私はあなたを愛しています
もっともっとちょうだい
あーだめだ
あーすごいすごいすごい
あーすごいすごい
あーちょうだい
ちょうだい
あーだめ気持ちいい
あーもっともっとちょうだい
あーだめ
あーそっか
あ、寝ていい?このデカちゃん
あ、もう入っちゃおう、すぐ入っちゃおう
あ、もう入っちゃおう
あ、もうこのデカちゃん
一生私にちょうだいね
もうずっと、ずっと私に約束よ
でも子作りはちゃんとするのよ
分かった?
このデカチンの孫みたいな子
分かったか?
分かった?
分かったの?
ちょっと私にこのチンプトンだ
このデカチン
私の
出したい
じゃないから
ねえかんちゃん
私の顔に
いっぱい
欲しくかな
せやしちゃん
送っていいの
ちょうど
いっぱい
いっぱい出しちゃう
このチョコチンずっと私の
あいつは、あいつは、あ、あ、あ、
お腹が痛い、痛い、痛い。
お腹が痛い、痛い。
ちょっと、お母さんの顔を、お母さんの顔に、いっぱい、いっぱいかけて
お母さんの顔に
いっぱいサイコシのサイコシがいっぱい
サイコシのサイコシいっぱい
いっぱいかけて
いくよ
行くよ行く
レカちゃんはちょっと私の…
お母さん、ここにもついちゃった
お母さんってもったいないよ
ここ
もったいない
お母さんの顔見てたら
ちゃんとずっと私の…
あの人がいなくても寂しくない
こんな大きくて
素敵なデカチェンがあるんだから