お尻の強化トレーニングをやりたいと思います。
それでは、レッツスタート!
ストレッチからやります。
この動画はどれくらい?
90度で4個関節を緩めましょう。
ちゃんとストレッチしましょう。やる前に。
はい、次は足の裏の筋肉を伸ばしますよ
はい、反対
筋肉緩みましたかね
はい、じゃあストレッチやっていきますよ
じゃあ始めは四つん這いでワンちゃんみたいに蹴り上げをします
頑張ります!
頑張れー!
こうやって、こうこう
何それ?
頑張れ頑張れ
頑張れって言ってるじゃん
ありがとう
もうちょっとやめてよ
真っ直ぐで真っ直ぐ
背中真っ直ぐ
今は努めてきましたね
1、2
もうちょっと頑張れー
よかったらやってみてください
それではバイバイ
私夜サラダしか食べてないんだけど
え?
お腹すいちゃったんだもん
罪深すぎるよ
お腹すいたんだらなんか食えば?
これ食べる?
腹
出てきたんじゃない?
え?
ちょっと脅しよ
やだよ
健康にも良くないよ
こちらです
ご案内しますね
こちらの電子レンジも勝手に使ってください
それでこちらの兄弟のところ
女性の方とかも
バーチャルも自由に直しに使ってくださいね
奥に個室がございますのでご案内します
その奥にスタジオがあるので
案内してきますね
ありがとうございます
何か見たことある動画がある
本当ですか?
あります?
器具も一通り揃ってますんで
何かと大丈夫かなと思います
お客様によって
筋肉を高くしたいとか
ダイエットしたいとか
いろいろ
それに沿ってメニュー組みますので
何でも言ってください
はい
ここのジムは何人くらいトレーナーの方いらっしゃるんですか
実はここレンタルスタジオで
私もフリーランスのトレーナーなんですよ
最近はそういう感じなんですね
もしご自宅でトレーニングしたいとか
ご希望あるようでしたら出張で伺いますよ
家で教えてもらえるとかすごくない?
家でやらなくない?
来てくれたらやる
すごいね
奥様、ヨガの簡単なポーズからやりましょう
まず足を平らに開いて
こちら側に膝を曲げます
手はこうですね
選手のポーズです
ちょっとしんどいですか?
大丈夫です
これで20秒30秒はキープしてもらって
はい
じゃあこのまま反対足も行っておいてください
旦那さんは大丈夫ですか?
はい
こんな感じでいいんですかね
そうですね
もう少し肩甲骨がグイッと入るように
持ち上げてもらいます
はいはいそうですそうです
ゆっくり下ろして
上手ですね
はい
上手ですよ
そんな感じで ゆっくり下ろして
いい感じですね ありがとうございます
旦那さんは筋肉をつけたいってお話ですけど
そうですね ちょっとお腹最近出てきちゃって
そうなんですか
だったら腹筋やってみますか
腹筋ですか
じゃあこちらに
はい 寝てもらって
ではバンザイで
ここのベッドをバシッと掴んでもらう感じで
足をですね、膝を曲げて上げていきます
はい、そこから垂直に上げて
背中を突っ伏して腹筋に力を入れて
ゆっくり下ろしていきます
ゆっくり、もうちょっと早くでも大丈夫ですよ
おーいいですね、すごい力が出ますよ
はい、でまた上げる
上げてきての繰り返しです
しんどいですか?
そうですね、結構。
はい、さっきの力入れて、背中潰しながら下ろします。
はい、できてますね。
できてますか。
じゃあ私が今度、こちら側に足持ちますので、一生懸命上げてきてください。
はい。
はい、上げてきたら、まっすぐ伸ばす。
じゃあ抵抗して下ろしてみてください。
はい。
はい、きついですか?
ああ、そうですね
はい、ゆっくり
はい、じゃあ上げてきて
はい
はい、上げたら
はい、このままお腹、力入れてゆっくり
はい、ここ潰してください
はい、下ろしていきます
あ、上手です
あ、効いてますよね
はい
すごいプルプルしてますよ
上手です
はい、上げてきて。
はい。
上げたら、下ろす。
はい、ここ開けないように。
はい、ゆっくり。
はい、もう一回。
戻ってきて。
次のポーズ教えてもらっていいですか?
OKです。
次はですね、このポーズになってたじゃないですか。
ここから体を倒して、天井を甘く感じて。
キープですね
しっかり深呼吸をとってください
しんどいですよね
プルプルしちゃいますね
このポーズで20秒30秒キープしていただいて
反対の足もやってください
大丈夫ですか旦那さん
はい
それでなんですけど
もしよかったら個人レッスンとかもいかがですか
個人レッスンの方がやっぱり一人一人ちゃんと見れますし
結構ね
二人見るの大変で私も
もしよろしかったら検討してみてください
はい次いいですか
分かりましたできました
次のポーズどうしようかな
次座りのポーズやってみますか
はい
すげーなじゃあ
はい契約取れました
はい、それで見込み客にアポ一件取ってるんで
会社戻るの16時ぐらいになりそうです
はい、お願いします
はい、お疲れ様です
あ、森内さん
先生、こんにちは
こんにちは
ちょっと時間早かったですか?
いや、全然全然
お仕事中ですか?
あ、はい
保険の営業なんで1日前に聞きますから
なるほど
なるほど、じゃあ行きます?
よろしくお願いします。
はい、じゃあしっかり、持ち方どっちでもいいんですけど、しっかり持って、
骨盤を後ろにグッと突き出すイメージで、膝を外に曲げながら腰を落としていきます。
そうです、そうです、そうです。
上手ですね。
深くていいですね。
結構きついですね。
はい、もう戻っていいですよ。
戻ってきてお尻を戻ってきたら引き締める
引き締める
はい、これで1セットなんですけどできそうですか?
これ何回くらいやるんですか?
まあだいたい10回ずつは1回やりたいかな
分かりました
じゃあ無理せずやってみましょう
はい、行ってきます
じゃあゆっくり下りてきますよ
はい、いいですね
ゆっくり戻って最後は引き締める
引き締める
はい、じゃあもう1回
ゆっくり下りて膝を外に向けて
戻ります
引き締める
堀内さんは上手ですね
その調子でもう一回
ゆっくり下りて上がる
下りてきたらすぐ上がっていきますよ
引き締めて
下りてすぐ上がる
もう一回いきますよ
ゆっくり下りてきて
戻る
はい、引き締めて
はい、もう一回
はい、深く行ってみましょう
はい、戻る
引き締まる
あ、上手ですね
ありがとうございます
とってもいいですよ
じゃあもう一回行きます?
はい
ゆっくり降りて、上がってくる
引き締める、ギュッ
はい、上手ですね、堀江さん
ありがとうございます
じゃあ私、前で見本見せるんで
あの、補助なしでやってみてください
ゆっくり骨盤を後ろに出しながら
深く降りて戻ったら引き締めます
そんな感じで一緒にやってみてください
せーの
はい
ゆっくり降りて
切り返す
降りて
はい切り返してギュッ
もう一回ゆっくりやるといいですよ
はいじゃあもう一回いきますよ
はい深く降りて
はい切り返して戻してギュッ
もう一回ゆっくり
はいどうですかね大丈夫ですか
はい戻るギュッ
ゆっくり下りて
上手ですね
深さもいい感じです
一回下ろして
次はダンベルローやってみましょうか
はじめは片足つきますよ
手をついてもらって
ゆっくり落としていきます
肩甲骨を寄せていくように
ゆっくり上げて、下げて、繰り返しです
重いですね
効きますよね
今重いかもしれないですけど、タクになってきます
頑張りましょう
ゆっくり下ろして、ゆっくり上げてきて
戻す
はい、そうです。
もう一回。
上手ですね。
疲れてきました?
私、どうかしました?
いえ、なんでもないです。
近いですね。
そうですね。
照れちゃいますね。
近くてドキドキしますね。
え?え?
あ、そうですね
チューしそう
近すぎて
え?
じゃあもう一回
せーの
じゃあこれやったら
逆向いてみますか
はい、じゃあ次は堀内さん
腹筋やってみましょうか
腹筋どうですか、自信あります?
どうだろう
じゃあちょっと乗りますね
じゃあ手はこめかみで
こめかみがいいですね
じゃあそこから一旦自力で洗ってきてください
はいいきますよ
上手ですね
じゃあゆっくり降りていきますよ
ゆっくり降りて
効いてますね
はいしんどいと思うんですけど
ゆっくりせーの
もう一回
はーい
上手です
ゆっくり返って
はーい
腹筋ある程度
ありそうですね
それ
上手ですよ
もう一回
せーの
手
手ー、それー、いいー
上手ですねー
俺、実は音句さんと仲良さそうですよね
え?
あー、はい
羨ましいなー
あ、そ、そうですか
うちは全然そういうのもなくて
レスなんですよ
え?
はい、続けてください
あー、はい
全然そういうのないから
ホリーズさんのとこみたいなのうらやましいな
いやいやそんな別に
はいもう一回
うらやましい
全然してないんですよ
ん?してない?
うーん近いですね恥ずかしい
上手ですよ
じゃあもう一回帰ってきてください
はい、せーの
近いですね
チューしそう
チューします?
え?何?
ちょっとだけ
いや、嫌ですか?
え、でもなんかすごいさっきから
固いなと思ってたからいいと思ってました
あ、ちょっと
そういう気分になってくれたんですよね
いや、そういうわけじゃ
嬉しい、私全然最近してないから
え、うん、うん、どう?
うん、慣れてますからね
いや、え、ちょっと
大丈夫ですよ
すっきりさせてあげます
ダメじゃないですか
そっちがぶっきりしたのに
ちょっと
そんなところ
弱いんですか
もしかして
じゃあいっぱい投げますね
困ります
こっちも固い
気持ちいいですか?
気持ちいい
すごい
美内さんって大きいですよね
だってこっちまで来てるもん
本当にもうやめてください
僕に妻がいますから
そうですけど
なんで動きしてるんですか
いやそれはそうなんですけど
これ以上本当に
そんなこと言われても
私知ってないって言ったじゃないですか
こんなの見せられたらね
ちょっと
あ、すごーい
やだ、おっきい
ちょっと
嬉しくなっちゃう
すみません
バナナ持ってるんですね
先生、本当に冗談ですよね、ちょっとやめてください
本当に言ってますよ
先生もちょっとは期待してたんじゃないですか
はい
何言ってるんですかちょっと
絶対期待してるから来てくれたんですよね
ちょっと本当に
すごーい
こんな大きいおちんちん久しぶりに見たな
力加減はどうですか
ちょっと、本当にやめてください
もっと?
ちょっと、本当にダメです
僕には本当に妻がいますから
ちょっと、もうこれ以上は
行っちゃうってこと?
いや、そういうことじゃなくて
じゃあどうしたらいいんですか?
手じゃ足りません?
じゃあ一旦これ取りましょう
ブラシ
手じゃ足りませんよね
じゃあ舐めますよ
大きい
大きいから舐めるの大変
誰かに見られたら誰も来ません
誰も来ないから安心していいですか
ちょっと
いやでも本当に
どうしたんですか
本当に本当に許してください
もう本当にこれ以上
そんなこと言われてもどんどん固くなってきてますよ
どう?
あれ?
こっちは正直ですね
やだ、おっきい
どうしました
気持ちよくなってきちゃいました
そうそうそう
何ですかもっと
もうやめてください先生
今やめてどうするんですか
いやちょっと
ちょっと カンヌチンチン
パンパンで帰るの うん?
汗臭い いやだから汚いですよ
こっちも感じます?
あ、そうやね
玉も大きい
ちょっと本当にもうやめてください
え?本当にやめる?
僕には、結婚してるのにちょっと
すごい、オレンジさん。すごい固くなっちゃった。
どうします?
私もちょっと我慢できないかも。
これ?
こうしません?
熱い?
ちょっと
熱い
堀内さんのすっごい熱い
びっくりしちゃう
こんなに熱いんですか
ちょっとどう言ってください
頭で感じると
ずっと見てましたよね
悔しい目で
そんなことないですよ
これどうですか
気持ちよかったでしょ?
気持ちいいですね
どうしたんですか?
足りない?
足りない
じゃあ、もっと肌に触れたいんですよね
え?いや、ちょっと、ちょっと、やめてください
これが痛かったんですか?
いや、そんなこと言ってないじゃないですか、ちょっと
わかりますよ
もうちょっと素肌と素肌でやったほうが気持ちいいから
寝ちゃいますね
え?あ
じゃあ、肌と肌直接合わせてやりますか
じゃあ乗りますね
先生
やっぱこっちの方がいいですね
ダメですよちょっと
気持ちいい
どうしました?
いやただここ
いけないですよちょっと
もっとですか?
入れます?
冗談ですよね
いや、だめです、だめです
ちょっと、僕にほんとに妻いますから
それ何回も聞きましたよ
じゃあこれだけいったん
すごい
そんなこと言って超硬いですよ
だめ
あ、気持ちいいです。
すごい嬉しいです。
もうやめてください。
やめる?
ダメですって。
やっぱフェラーの方がいいってこと?
いや、そういうことじゃなくて。
分かりましたよ。
しょうがないな。
お口の方が好きなんですか?
いいえ。
笑ってもらってるんですか?
いや、そうだ
あ、ちょっと
大きいおちんちんで奥さん笑いましいな
出ちゃいそう
出ちゃいそう?
出ちゃいそうなんですか?
大丈夫ですよ
大丈夫じゃない
フラッチョの発射は浮気にはなりませんよ
本当に出ちゃいますから
あーだめ
あっ!
すごーい
いっぱい濃いの出ましたね
大丈夫ですよ
フェラは脇じゃないですから
すごいいっぱい
なんだかんだ言ってすごい出すじゃないですか
これもタンパク質ですから
体にいいですよ
美味しいです
大丈夫ですか
すごい濃い
ストレッチから行っていきましょう
はい
じゃあ足を前後に開いて
では、足を上げて。
どうも。
たまたま予約のキャンセルが出たからって、先生が。
良かったら一緒にどうですか?
いえ、僕は大丈夫です。
そうですか。
お仕事で疲れてますもんね。
そりゃそうですよね。
じゃあ、いろいろ言っていいよ。
では、足の横で。
そして、股関節を伸ばし、上下に伸ばしましょう。
膝は、もう少し横に開いてあげると良いですね。
それも、こうやって伸ばしましょう。
このまま、1分間やってみましょう。
良い感じですよ。
終わったら反対なしもやってくださいね
はい、そういう調子ですよ
ちょっと疲れてきちゃったね
本当ですか?
じゃあ反対足やりましょうか
左足前に出して
はい、そうですね
無理ない範囲でやってください
はい、そんな感じでもうちょっとやってみましょうか
はい
あ、せいぜいちょっとやっぱきついですね
十分です十分です
OK
じゃあ次は股関節をもっと開くために
はい
起き上がって
よーし首を持ったら
はい
肘で膝を開きます
もうちょっと腰は高い方がいいですね
はい
それで
やっていきましょう
しんどいですかね
上体をもうちょっと起こしてあげるイメージですね
しんどかったらできる範囲でやってくださいね
上下に 揺れてあげると
いいですよ股関節が広がって
もうちょっと上半身をクッと起こしてあげるとわかりますよ
痛いですか?
なんとか大丈夫です。
手足はしんどいですよね。
腰が落ちてきちゃったので、頑張ってください。
痛い痛い痛い。
痛いですよね。
痛い痛い。
大丈夫ですか?
OKです。
では、早速筋トレ、腹筋からやっていきましょう。
顔向けになって、足は楓足で、足裏を合わせて、横になります。
さあ、で、こめかみで、無理ないで体を起こしますよ。
はい、1、2、これで私も手伝いますね。
頑張ってこの辺まで意地をつけるイメージでやっていきましょう
ちょっと支えますね
上手ですよ
しんどいですよね
ちょっと休憩しましょうか
熱いですね
すごい気に熱い
これすごい効果あるんですよ
頑張ってあげていきましょうね
はい、1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
あー疲れますよねー
いい感じ、じゃあ私も一緒にやるから頑張りましょう
無理ない範囲でやっていきましょうね
1、2、3、4、5、6、7、8
疲れたら休憩していいですからね
上手ですよ
上手ですか
疲れますよね
すごいですよ 頑張ってください
私も疲れちゃった
じゃあ次 スクワットやりましょうか
スクワットをね
じゃあやっておきますよ
足を少し開いてもらって
手は上で 膝をゆっくり外に向けながら
上体を低くします
そのまま もうちょい深くいきましょうか
そうですそうです
もうちょっと起き上がってきますよ最後は
上手ですね いい感じです
私も一緒にやっていきますからね
そうですよ
もっと深く
あと3回行ってみましょう
はい
はい。2、3、じゃあラスト。
あー、これきついですね。 すごーい。きついですよね。
もうちょっと上達したら、もっと深くいけますので。 そうですか。ありがとうございます。
休憩します。大丈夫ですか? そうですね。
旦那さん、一緒にやります? いや、僕は大丈夫です。
そうですか
ずっと見てるからやりたいのかなと思って
そうだったの
疲れましたよね
堀内さん
よかった
もういらっしゃらないかと思いましたよ
じゃあプライベートレッスン始めましょう
じゃあ最初に腹筋やってきますよ
はい
腹筋どうですか
どうだろう
最近
膝を上げたら
上まで上げたら
腹筋に力入れて
背中潰すように下ろして
膝曲げて
上げての繰り返しです
お腹力入れて
背中間開かないようにしてくださいね
背中
ここは潰して
もう固い
はいこの繰り返しです
はい
じゃあはい膝も上げてあげてきますよ
はいはい直角に上げて
はい
そっから背中潰してお腹に力入れてゆっくり下ろす
わぁ上手ですね
堀内さん上手
ありがとうございます
お腹に力入ってていいですよ
はいそのまま上げてきて
はいグッと上げる
はい
はいゆっくり下ろしていく
はい背中つぶしますよ
はいオッケー
じゃあもう一回膝曲げて上げていきます
はい直角に上げて
下ろしていきます
はいいいですね
お腹力入ってますね
OK。有吉さん上手ですね。
そうですかね。
やってました?
昔、少しだけ。
じゃあ、ちょっとご自分でやってみてください。
私、こっちで見てますね。
分かりました。
はい。じゃあ、上げてきますよ。
はい、もうちょっと上まで上げて。
はい。
そこから、背中潰して、ゆっくり下ろしていきます。
はい、OK。
オッケー。うん、いいですねー。 じゃあ、膝曲げながら戻ってきますよ。
はーい。よいしょ。 あ、いいですねー。力入ってますよ。
はい、上げて。 はい。背中潰しながら下ろす。
大丈夫ですか? はい。
はい、オッケーです。じゃあ、もう一回上げてきますよー。 はい。
はい、頑張ってー。
はい直角に上げてくる
はいそこからお腹力入れてゆっくり下ろす
ゆっくりだとなおいいですよ
上手上手いいですね
OKじゃあもう一回戻ってきますよ
はい
はい上がってきたら力を入れてゆっくり戻す
頑張れいいですよ力入ってますよ
いいねーお上手
まだいけます?
はい
じゃあもう一回頑張りましょう
はい上げてきて
上で止める
そこから背中潰して
はい頑張って下ろして
ゆっくりゆっくり
もうちょっとゆっくり
ちょっと疲れてきました?
あ、そうですね
ダメですよ
辛くなってからが勝負ですからね
はいじゃあもう一回やってみましょう
はい上げてくる
はいじゃあもう一回やっていきますよ
はいゆっくり
あーちょっと疲れてきてますねおやつさん
あそうですか
でも結構固くなってたんですけどね
もう我慢できなくなっちゃいました
え?いやいやそんなことないですけど
本当にしんどいですか?
いろんな意味で
いや、そんな
そうですか?
こっちも固くなってますね
トレーニングどころじゃなかったですか?
え、先生や
どうします?もうトレーニングはやめときます?
え、いや、トレーニングは
そうですよね私が悪いですからちゃんと手伝いますよ
先生先生こういうことするつもりじゃないんですよ僕
本当に
いや僕には妻もいるし
本当にそう思ってます?
本当に嫌だったら来ないと思うんですけど
いやそれは直前に予約キャンセルしたら迷惑かと思って
そっか
奥さんに悪いですねじゃあ
そうですよ
でも
すごいほら
ちんちん固くなってますよどうしよう
いやそれは
本当に奥さんに悪いと思ってたらこうならないですよね
いや
ですよね
うんうん
やめときます?
どうしましょう
こっちも固くなっちゃった
ちょっと汗かいてるからダメですよ
汚いし
しょっぱいです
でも美味しいですよ
なんでやめときますか
すごい大きい
首好きなんですね
奥さんに悪いならやめときます
すごい敏感じゃないですか
ダメって言っとるとすごい固くなって
もっとですよね。
え、ちょ、ちょ、ちょ。
腹筋もいいけど。
こっちもやりましょうよ。
お尻上げてください。
今日も立派ですね。
すごいこっちも鍛えちゃって。
どうします?
なめます?こんなになっちゃって
すっきりしたいですよね
すっきり
じゃあちょっとなめますね
ちょっとせいぜい
汗やくさ
ダメですよ本当に汚いですからそんなとこ
じゃあやめますか
すごいパンパン
本当はずっとしたかったんですよね
そんなことないですから本当に
いいんですよ
嘘つかないで
汗臭くて
うん、いいようですね。
硬い。
どうしたんですか?お姉さん。
じゃあ、また腹筋やりますか?
どうします?腹筋に戻ります?
どうですか?気持ちいいですか?
我慢してるんですか?
何も言えなくなっちゃった
どうしたんですか
奥さんに悪いんでしょ
ダメです
何か言ってくださいよ
もうやめてください
やめます?
じゃあ腹筋やりましょうか
こんなんじゃできないですよね腹筋
もっといろいろしましょうよ
腹筋以外のことも
エロエロ
ねえほら私のことを見たくないですか
見てくださいよ
すごい固い
これはどうです
こういうことしたらやっぱ安いですよ
じゃあやめときますか
奥さんに悪いんですよね
やめときます?
やっとだ
固い
奥さんとどういうのをするんですか?
教えてください
ああああああああああああああああああ ああああああ
腰動いてますよ 自分で気持ちいいとこ当てに行ってますよね
わーすごい やってることとやってることがちがーう
悪い人ですねー
どうしますか
あんぱんですよ
暑くなっちゃいますね
暑い
どうします
暑くなっちゃった
リュウチさんも暑いでしょ
こっちに来てください
すいから抜いてもいいですか
これ着てた方がゴムします
抜いちゃいますね
すごい見てるじゃないですか
乗りますよ
いいんですか
失礼します
じゃあ好きにしてください
すごいかいでる
汗臭い?
どうですか?
高い
リョンさん
私のお股はどうなってます?
そう舐めていいですよ。
何営業してるんですか。もっとちゃんとやって。
ああああああ ああああああ
ああああああ ああああああ ああああああ
ああああああ
もっとです
休憩しないで
苦しいですか
落ちるより落ちた
そのままですよ
あー気持ちいい
どうしたんですか?苦しかったの?
まだできます?
じゃあもっと続けますからね
ちょっとね、もっと撫でて。
すごい撫でてくれてるじゃないですか。
マンガラでもないでしょ。
感情気持ちいい。
もっといっぱい喋っていいですよ。
気持ちいいですよ
気持ちよくなっちゃう
やだやだ
ゆっくりゆっくりゆっくり
超気持ちいい
大丈夫ですか
もう疲れちゃいました
じゃあ私が動きますね
いいんですかそうも入れちゃって
入れちゃいますよ
あ、入っちゃった。
入っちゃいました。
気持ちいいですか?
大きい。
すごく大きい。
気持ちいいです。
大きいからよくなじませないと。
大丈夫ですか?すごいパンパンですよ。
すごい縛ってる。
だって、なんかもう鍛えてるみたいな。
すごい。最初につけて。
あ、気持ちいい
堀内さんすごいの持ってます
気持ちいい
あ、ダメこれ
気持ちいいよ、すげえ
堀内さん、もう気持ちいい?
あ、ダメ、行っちゃう
あ、ダメ、行く
うん、すごい、このチュンチュン気持ちいい。
すごい、しばゆー好きで生きてる。
だから、鍛えてるって言ったじゃん。
すごい、このチュンチュン好きかも。
腰動いてますよ。
気持ち良すぎて。
私もすごい気持ち良いです。
別に良いですよ。ついてくれても。
ダメ。
すごい気持ち良いです。
すごい気持ち良い。
ダメ、森内さん。
もっとして
気持ちいい
すごい
まだ行ってないですよね
まだ我慢してください
もっと私がしてあげるから
気持ちいい
私の中気持ちいいですか?
嬉しい
こっちも気持ちいい
気持ちいいです
ああああああ
あ、気持ちいいです。
あ、ダメだ。
気持ちいいよ、りょうちちゃんとのセックス。
起きてくださいよ。
次はりょうちさんか。
何かして、好きなように動いて良いですから。
気持ちいい。もうパンパンですよ、気筒とか。大丈夫?
そうですよね、私もちょっと気持ちいいから、
真理由知さんも気持ちいいと思うよ。
すごい。ちょっと硬すぎです。
あ、ダメ。変になっちゃう。
これ、硬いですね。
もっといっぱい硬い。
気持ちいいんですか?
私も超気持ちいい。
もう好きにしていいですよ。
ダメだ、もう気持ちいい。
すごい動いてますよ、私の中。
なんで出ちゃうってことですか?
はぁ、はぁ、はぁ、ねえ、ゆうちゃん、もっと、もっとしよう。
ほら、こういう格好、できます?
すっごいこれも気持ちいい。
どうですか
これはすごい気持ちいい
気持ちいいですよね
もうすごいおかげで気持ちよくて
あ、あ、あ、あ、だめね気持ち
あ、ゆうちさんだめ
あ、あ、あ、あ、だめ
すごい腕打ちさんの人生
最高です
気持ちいいですか?
じゃあもっとして
入れてください
もうすっごい
チーズが爆発しそう
気持ちいい
気持ちいいから閉まっちゃうんです
今にも出てきた
目が壊れちゃいますよ
あ、ダメです。
もう、やらせました。
すごい。最高。
嘘ですよ。
あ、痛いよ。
すごい。
いっぱい出ましたね。
あったかい。
すごいこれはプロテインですね
美味しい
すみません
すごいおゆうきさん
大丈夫ですか
ありがとう
すごいんだから
俺にすみません
気持ちよかった
僕やっぱり妻は裏切れないんで
はい、今後の予約はキャンセルさせていただきます
え?
あ、堀内さん、ちょっと
あ、あのさ
エクサだよ
いや、やんないの?
うん、飽きた
ふふ
なんか、あの先生さ
ちょっと合わないんだよね
最初はいいと思ったんだけどさ
聞いたらさ
男性のお客さんも9割なんだって だよねーって感じ
なんかちょっとさ セクシーっていうより
いやらしい感じするんだよね 男の人はああいう感じ好きかもしれないけどさ
へー そうなんだ
どうもー 林さん
どうかなー 見てー
この格好で堀内さんのために運動するね
さあ、じゃあまずはストレッチからかな
どう?
好き?こういうの
こっちも見たいでしょ
さあ
どう?
好き?
1,2
どうかな?
似合う?
ちゃんとストレッチしてね
そう
ちゃんとストレッチしないと
ダメだぞ
1,2
1、2、1、2、1、2
ちゃんと見てる?
1、2、ふーん
じゃあ、もうお尻のストレッチでもしちゃおうかな
こうして
足を上に上げるよ
1、2、1、2、1、2
1、2、1、2、1、2、
まったいもう、
ふぅ、1、2、1、2、
よく見えない?
じゃあ、こっち向いて、よく見せたいけどね。
せーの、
じゃあ、ちゃんとスクワットもしないとね。
背を開いて、
疲れた。
ちゃんとやってる?
1、2、あー、体温まってきたよー。
1、2、1、2、1、2、ふぅー、いい、あー、もっとやろう。
じゃあ、次は寝て、ブリッジやるねー。
1、2、1、2、1、2、1、2、ちゃんとやってる?
1、2、1、2、1、2、1、2、はい
はい、オッケー。
すごい、体熱い。
堀口さんちゃんと見た?
どう?
じゃあちゃんと私のところ来てね。堀口さん待ってるね。バイバイ。
体調大丈夫?
ちょっと寝てれば大丈夫かな。
無理しないでね
ごめんね
行ってくるね
前と全然違う
悪い人ですね
奥さんいない間に
いっぱい何します?
セックス?
そうですね
いっぱいしよう
今日もいっぱい飲めてあげますよ
今まですっごい気持ちよかったんですけど
僕もすごい気持ちよかったな
またできて嬉しい
この前にもっと気持ちいいのやりたい
すごい
すごい気持ちいい
もう?
まだまだこれからでしょ
すごい
いっぱい固くしてね
いっぱいできるかな
すごいルージさん
こっちがいつも元気なのね
どうする?
すぐ入れる?
先生の言葉を触りたい
そっか、この前あんまり触ってくれなかったから
今日もいっぱい触って
いっぱい触っていいですか
この前あんまり触ってもらえなかったので
ね
好き
好きにしていいよ
美味しい
ダメ
いっぱい飲めていいよ
それ気持ちいい
美味しい
いっぱい舐めてくれるね、おにぎりさん
美味しいよ
ねえ、もっと
こっちは
私のお尻ずっと見てるんじゃない?
好きでしょ?
いっぱい触って
本当に好きなんだね
もう好きにしていいですよ
あーゾクゾクしちゃう
あー気持ちいい
気持ちいい
あー震える
あーどうも気持ちいい
あ、そんな舐められたらやばい
もっとお腹も舐めて
恥ずかしい
気持ちよくして
はい
恥ずかしい
おいしい
美味しい?
いっぱい舐めて
ダメ
気持ちいいよいっぱい舐める
嬉しい
すっごい舐めてくれて
あ、指入っちゃった
気持ちいい
すっごいなんか
ダメやばい、いっちゃうって
すごい気持ちいい張り打ちだね
私も舐めたいよ
ん?もっと?
いいよ?
こう?
んー…いや?
懐かしい…
んー…もう…もうダメだってば…
あ…
それもダメすぎちゃうぞ…
ああああああ
もっとして
超気持ちいい
私も舐めたいな
ほら寝てちょうだい
そこでしてあげるから
なにその格好がいいの?恥ずかしいな
そういうのが好きだったんだ
いいですよ
こんなのがいいの
こういうの気をつけよう
気持ちいい
全国ないの?
お尻鳴らない
お尻下ろしてくださいよ
固くしてくださいよ
いっぱい楽しみたいから
四首好きなんですもんね
どっちが気持ちいいんですか?
両方とも気持ちいいんです
両方ですか?
できません、先生
我慢できない?私も早く欲しい
じゃあ、入れます?
たくさん返ってくる
私ももう、いいんですか?
はい、僕も早く入れたいです
あー、悪い人
じゃあ、入れちゃおうか
私が上ですね
入れますよ
大きい
入ったー
すごい、やっぱりすごい縛りますよ
鍛えてるなぁ すごい気持ちいい
はぁ 奥さんより気持ちいい
もっと 悪い人
気持ちいいおりゅうさん やっぱり
すみません
ゆっくりやりましょうね
いっぱい楽しみたいから
先っぽが気持ちいい
この辺
すごい引っかかる
すごい
気持ちいい
ああああああああああああああああああ でもここが好きなんですか
すごい、寝てるところに寝ちゃって
はぁ、すんごい硬い
うん、うん
もう下から動いていいですか?
いいよ、もう、でもダメ
すごいよ、ルースちゃんの人形やっぱ最高
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、だめ
もう好きに動いていいですよ
気持ちいい
もっと動いていいですよ
熱い
マリウッドさんすごい
もっと
すごい
もう壊れちゃう
気持ちいい
気持ちいいね
いっぱいしようね
じゃあちょっとこっちもしていい?
お尻好きですよね
じゃあこっちから入れる
もうすごい気持ちいい
どっちが良いかな、ゆうちさん。
キャンメス奥まで来る。
こっちもやばい。
ゆうちさん気持ちいい。
お尻。
そう、でっかちー、気持ちいい。
まだできます?
最後、奥のエイザーさんで気持ちいい。
気持ちいいよ。
違うのやりたいな
どうでしょうか?
家で
うち
うちちゃん体力すごいね
店の
スライディングしたおかげです
ごめん
うちさん超気持ちいい
まだできる?
本当?
入れて
奥さんとやるより気持ちいい
どうします
変になりそう
気持ちよくて
また、わぁ、いっぱい出ました。
綺麗にしなきゃ。
ユウジさん、貸して。
疲れた
気持ちくて
すごい疲れたね
私も
最高だったな
またしなきゃ
本当?絶対ですよ
じゃあまた来ますよ
奥さんいないときに
お、おはよう
あれ?
何か寄せてない?
あ、いや最近営業頑張ってるからさ
結構歩いてるし
そうなんだ
私もウォーキングとか始めようかな
はぁっ
ご案内します
はい
こちらの冷蔵庫、プロテインとかいろいろ入れていただいて
自由に
はい
こちらの電子レンジも自由に使ってください
強電なところでいろいろ物味だって使っていただいて
あ、女性の方
はい
で、あちらが恋室になります
ご案内します
なるほど