よし、行ってくるわ
ちょっと待って
今日何時くらいに帰ってくるの?
今日、いつも通りかな、夕方くらい
いつもと変わんないよ
分かった、じゃあ今日も頑張って
行ってくるよ
毎朝こうして笑顔で見送ってくれる自慢の妻、ゆう
俺には手が届かない高嶺の花だったけど
何度も何度もアタックしてやっと結婚までこぎつけた
俺の大切な人だ
シロさん、お茶です
ありがとう
ねえ、篠田さん、こんなところに行きて何になるんですかね
仕事なんだからしょうがないだろ
営業なんていいから、昼からキャバから行きます
何言ってんだよ、お前は
何言ってんの、マジで
お前、いつもいつも女の話ばっかりじゃないか
仕事中だぞ、これ
いいじゃないすか。それぐらいしか楽しいことないじゃないすか。
こいつは俺の部下のコウイチだ。
まあ、見てわかる通りチャラ男で、勤務態度も不真面目。
口を開けば風俗やナンパの話ばかり。
あー、キャバクラ行きたいな。
ここら辺の近くってなんかありますかね?
お前、仕事中なんだから、お前そんな調べてねえだろ。
お前、集中しろよ。
いいじゃないすか、昼キャバ。
昼キャバって専業主婦とかシングルマザー多いんですけど
今すげえですよ
声かけたら100%ついてきます
何言ってんだよ
俺自信あるんですよそういうの
知らねえよそんなことよ
いいじゃないですか
俺は妻がいいんだからさ
奥さん一筋真面目すぎないですか
そんなことねえよ普通そうだから
お前がおかしいだけだよそんなの
そうよ、篠田さんって奥さんの写真とかあったりするんすか?
あー、まぁあるよ
あるんすか?
見るか?
え、見たいっす見たいっす
ちょっと見せてやるよ、じゃあ
え、ちょっと
ほら
これ奥さん?
そう
めちゃくちゃ美人じゃないですか、めっちゃ可愛いのこれ
だろ?
いや俺一目惚れしてさ、もうめちゃめちゃアタックして
ようやく結婚までさ、いけてさ
へー
自慢のね、妻だよもう
でしょ?
うらやましいな、なんか。
まあ、ちょっと恥ずかしいけどな。
ちょっと、俺、くどいてみちゃおうかな。
は?
え?
何言ってんだよ。
いいじゃないですか。俺、ナンパ得意なんですよ。
ふざけんな、お前。あのな、俺の妻なんだぞ、お前。
知ってますよ。
知ってる。そうじゃなくて。
ちょっとくらいでしょ。
ふざけんな、お前。くどけるわけねえだろ、お前、だいたいよ。
いや、そんなことないですよ。
お前、落とせるわけねえだろって。何言ってんだ、お前。
一回やってみないと分からないじゃないですか。一回。
じゃあいいよ
お前さ
今度さうちのお前飯食いに来いよ
いいんですか
お前にさ2人きりの時間やるからさ
それでお前落としてみろよ
いいんですね
絶対落としてやりますよ
言いましたね
うちの妻さ真面目なんだからさ
そんなねお前みたいなチャロになんかね
引っかかんねえよ
なんか学生時代もモテたらしいんだけどさ
あれなんだよ結局なんか付き合った人数も3人だけらしくてさ
本当に真面目なんだよ
この美人が?
そうだよ
ちゃんとしてんだよだから
お前じゃ無理無理
絶対嘘だよ嘘っぽいよ
本当だよお前そんなさ
嘘なわけないでしょ
騙されてます
騙されてねえよ
ったく余計なお前は
じゃあ飯ちゃんといいですね
いいよもう来いよそれいいよだったら
後悔しないでくださいね
するわけねえだろお前
無理だよ後悔するのはお前の方だよ
どうせ無理だから
なに言ってんですか
どうせなお前の鼻がへし折られるだけだよ
無理無理
いやバカにしてよな
決まったことだよ
マジ美人だなこれ
まあな
自慢の妻だよ
なぜこんなことを口走ってしまったのか
カチンときてしまったからとはいえ
今になって思えば
これが悪夢の引き金になっていたのだ
これちょっと距離近すぎません?
夫婦なんてそんなもんだろお前
距離あったら不自然じゃねえか
そんなもんですか
お前結婚したことないから分かんねえんだよ
ナンパばっかしてるからさ
結婚しなくても分かるんですよ
分かってないよ
ナンパしてるから女の人のことは
よーくあたかってますから
内心まずい約束をしてしまったとは思ったが
こんな茶顔になびくはずもない
優がこいつをこっぴどく振ってくれれば
俺の苛立ちも収まるだろうと思っていた
あまりにも気持ちよくてちょっと行きそうになっちゃった
やだ、行きそうだったの
危ない
休憩する?
うん、ちょっと休憩した
気持ちよすぎるな
今日早くない?
いや、そんなことないよ
できるよ
すごいパッパンじゃん
気持ちいい
すごい
ああああああ 気持ちいい
うんん
をおっ
チェーン
を キスん
あっはあああ
a 持ってたのああ
あー気持ちよかったなー ちょっと
あーでも生でいれちゃうと 気持ちいいんだろうなー
それは子供作るときだけ
あ、そうだ
今度さ、俺の後輩家呼んでさ
3人でご飯とか食べない?
えー
あなたがそんな後輩連れてくるなんて
珍しいね
うん。まあなんだろ。話の流れでさ。
じゃあ、ご飯とかお酒たくさん用意しないとね。
あ、そんな気付かなくていいよ。
あんまり準備とかしなくて大丈夫だから。
あ、そう?
うん。大丈夫、大丈夫。
じゃあ、なんとなくね。用意しとく。
うん。お願い。
そして、約束通り3人で食事する日が設けられた。
うわー、すごいっすね。こんなに手作りなの。
こんなにいっぱい作るんだ。
え、ちょっとまた恥ずかしい。 褒められてるぞ、お前。
全然作れなかったからさ。
いやいやいや、すごいですよ。
食べろよ、食べろよ。
こんなに豪華な味わう初めて。
もっと本当は作りたかったんだけどさ。
いやいや、大丈夫だよ。
大丈夫だよ。
普段こんなご飯食べないだろ。
俺は食わないですけど、先輩ずっとこういうの食っててうらやましいな、ほんと。
結構いいもんだぞ。
うまっ!
和食できるもんですね。
ブーブー大げさですよこいつさあなんか プライベートが結構チャラチャラしてんだ
けどさ 仕事面では割と信頼できるやつでさ
そんな意外とね仕事面だけだけどねハース はね仕事面だけもうちょっと褒めて
くださいいやいや仕事仕事だけだよ仕事 だけだったらつまんないじゃないですか
ねー まあそんな
そんなにチャラチャラしてるの?
いやしてる、もう見た目でほら髪の毛なんても遊んじゃってさ
いやいやいや、僕チャラいように見えます?
うーん、まあ見えなくないって言ったら嘘だけど
正直に言ってやるよ、俺ら2人は
見えるだろ
モテそう、モテそう
本当に?
チャラそうっていうよりもモテそう
え、じゃあ僕のこととかどうです?
え、ちょっと
何聞いてんだよお前
すごいなって料理うまい美人な人がいたらチャンスじゃないですか
チャンスじゃねえよ
ふざけるのがチャンスだからあるかよ
こいちゃん本当に面白いね
本当ですか
そう言ってもらえるとめちゃくちゃ嬉しいです
こんな美人な人に褒めてもらえるとかめちゃくちゃ嬉しいじゃないですか
あんま調子乗らせんなよ
褒めてくれるの嬉しくない
やめろやめろ
俺はこの後都合をつけてこの家を出る
その後の3時間は
ゆうとこいつの2人っきりになる
え、やだ
ねえ、若くなっちゃうよ
あ、やべえ、取引先だ
ちょっと、出る
はい、お世話になってます
はい
あ、そうですか
けんすけさん取引先の人に気に入られてるから
へーそうなんだ
いやー本当に尊敬できる先輩の一人なんですよ
え、本当に?
うん、仕事面でも
あと今日初めてプライベートでもちょっと尊敬できるかもって思っちゃった
え、どうして?
だってこんな美人の奥さんいるんだもん
本当に上手ね
いやいやいや、着火してますよ本当に
どうやって出会ったんですか?
どうやってって言っても恥ずかしいんだけど
大した出会いする
電話どうだった?
いや、なんか取引先からでさ
飲んでるから顔出してくれって言われて
ちょっと行ってくるわ
あ、そう?
じゃあもう開きにする?
いや、せっかく高1来てくれたんだし
ちょっとゆっくりしてけ
そうさせてもらいます
すぐ戻るから
どのぐらいで戻るの?
うーん、まあ3時間くらいかな
うーん、そう?
分かった
じゃあちょっと行ってくるわ
さあ、見送りだけで
ああ、はい
頼む
ちょっと失礼しまーす
はい
ゆうさん楽しそうに飲んでますね
飲んでてもマジだよ
ゆうが俺を裏切るわけないでしょ
絶対口説き落として見せますから
まあどっかで適当に時間潰しといてくださいよ
きっちり3時間で帰ってくるからな
いってらっしゃい
ありがとう
飲み直しましょう
うん、ありがとうね
本当に面白いんだから、じゃあ乾杯
でも、けいすけさんも大変ですよね
ええ、まあでもあの人仕事には本当真面目だからさ
でもなんか仕事熱心な人とかって
家庭のこととかほったらかしとかにしたりしないっす?
え?そう?
いや正直な話
なんというか夫婦の営みとかってどういう感じなんすかね
ちょっとやだ
満足できてます?
え?まあ満足できてるかって聞かれると
まあそうだね微妙かな
ちょっと
内緒だよ
そうなんだ
まあちょっとね
普段どういう感じなんす?
え?何が?
満足できないってどういう風に満足できないのかなって思って
え?どうって例えば
早いとか?
まあ、そんなところかしらね。
ああ、まあ確かに。
まあ、それはちょっと困りますね。
まあ。
大丈夫?
ねえ。
いや。
え?
飲み出しましょう。
ああ、ごめんね。ありがとう。
どうも。
でも、旦那さんが早いってことは、
うわぁ、やっぱり、イケてないぞ
え?え、いや…
え、正直な話、旦那さんと一致してちゃんと言ってます?
まぁ、その辺はないかなぁ
イケてないんだ
いや、でもそんな美人なのに
小市さんだけだよ、そんなこと言ってくれるのは
そんなことないですよ、顔だって美人だし
いい匂いするし
腕細くないですか?
いやそんなことない
爪とかすごい綺麗にしてる
女子力めちゃくちゃ高いですね
ちょっとそうかな
見てくださいよ
僕と手こんなに違う
大きいね
恥ずかしいってば
そんな恥ずかしくないでしょ
すごい肌とか白いしさ
恥ずかしいってば
手握りないでよ
めちゃくちゃ綺麗じゃないですか
全然そんなことないから
あ、俺ここのラインすごい好きなんですよね
女性の
え、そうなの?
え、すごい綺麗じゃないです
全然
いやいや、もうちょっと見せてください
恥ずかしいって言わないで
嘘
ちょっと
すごい綺麗じゃん
やめてよ
え、だって格好良き出てる人とかなかなかいないんですよ
え、みんな良き出てるから、鎖骨でしょ?
鎖骨
鎖骨はみんなあるから
俺鎖骨超好きです
恥ずかしいよー
ちょっと見せてください
え?鎖骨?
あ、すごい色っぽい
初めて言われたそんなことを
ちょっと肌恥ずかしいって
でもゆうさんみたいな人だったら本当に満足させてあげたいの
え?嘘?ちょっと何言ってんの?
だって可哀想じゃないですか
え?何が?
イケてないんでしょ?
うーん、まあ
イクチで?
そうだけどさ、それはいいから
さすがに結婚してたとしても
やっぱりそっちの方が
満足いかなかったら
ストレスたまっちゃいますよ
そうなの?
ちょっと真面目に考えすぎるんじゃないですか?
いやちょっとめっちゃ恥ずかしい
もう熱くなってきちゃう
お水でも飲もうかさ
お水飲む?
大丈夫?
ちょっと飲みすぎた
すっごい顔が
ちょっとやめてよ
恋人さん恥ずかしいって
すごいその顔
ダメ
ダメよ
そういう顔見てるとちょっと
恥ずかしいって
近いから
我慢できなくなっちゃう
ちょっと
恋人さん
ダメー ええええええ
めちゃくちゃ多いじゃないですか エンターネットですよねっ
チューしてちょっとセックス想像しちゃっ ちょっと違うってばうんでも俺だいぶん興奮しちゃうんですけど
えっ えっやだ
ちょっとやめてよ 困る
困るのは僕の方ですって
やべえよ
ゴーイチさん
ダメですよ
ちょっとどこ触ってる
やだ
そんな触っちゃダメ
コウイチさんダメじゃないですか
ちょっとコウイチさんダメ
すごいピクピクしてるじゃないですか
だって部屋さん
随分黙ってるんですよね
いやちょっと違う
ダメ
見せてくださいよ
ダメよ
さっきから谷間が見えて気になってたんですよね
ねえ嘘
すっごい綺麗
恥ずかしい小市さん
めちゃくちゃ綺麗じゃないですか
そんなことないって恥ずかしい
顔だけじゃなくて体も綺麗なんだ
もうだから何も出ないよ
もう
小市だ
どうするのあの人帰ってきたら
どうしましょうか
もう
あーやだ恥ずかしいって言えば
ちょっと外さないで
いやだめ
やだちょっと見ないで
あちょっと汗かいてるからだめ
嘘だ汗かいてるな
え?あちょっとだめですよ
本当だ
嫌だ
ダメです
ちょっとダメ
ちょっと舐めちゃうよな
すっごい切るなおっぱ
いやー
こういちさんダメでしょ
もう舐めちゃダメ
恥ずかしいって
ああああああ ああああああ
じゃんもうやめましょうってば
手を倒して
これで終わり?
なんで?
すごいエッチな下着つけてる
なんでそんなことない
だめだよ、あの人に悪いって
大丈夫
ちょ、ちょっと、待って
デーバーズお姉さっちゃん
そんなこと言えない
え?
おやつは何?
そんなこと言えないでしょ
言ってくださいよ
だめよ
あの人に悪い
小石さんもうダメよ
いっぱい気持ちよくなってほしいんですよ
いやーでも
ちょっとちょっとこんなとこでやだ
ここ?
ちょっとダメ
小石さんもうやだってば
小石さん待って
ちょっと待って
ダメよ、えなんちゃん
ダメよ、もう
こういさんもダメだよ
やめて、恥ずかしい
頭入れちゃう
嫌だ
嫌だ、そんな
かけましょ
あそこはちょっとダメ
もうそんなしないでくださいよ
嫌だって言っておきながら朝もお伝えつけますよね
いやそれは
もうこいつさん
こんなことしていいと思ってるの?
ちょっと嫌だ
どこでもいいですよ
あ、すごいね。すごく大きい。
だめ。
大きい。
だめだよ。
こいつさん、だめだって。
すごく大きいんですね。
ね えー
それも
なぜちょっとだけ
ああああああ キー
すごいあの人のと全然違くて
おっ
あ、やばい気持ち
怖い怖い
こんなに大きいの?かわいちさん
ゆうさんのせいですよ
やだ大きい
そんなに僕の大きいですか
すごい大きいわよ
気持ちいい
めっちゃうまくないですか
うまくないけど
ごめんごめん
あーすごいそれ
あーだめ
あー脂肪
ちんちん気に入りました?
ちょっとやめてよ
すごいな
ただそこ大きいな
すごいなね
びっくりしちゃった
もうだめ
我慢できない
我慢できないの
やっちゃいましょう
え、だめよそれはさすがに
入れるってこと?
それはちょっと悪いよ
え?
なんで悪くないですって
我慢できないですもん
え、でもゴムくらいしてよ
コンドームくらいしてよ
ね
じゃあつけたらいいんですね
ゴムどこにあります?
ゴムはそこ
ちゃんとつけてよ
つけましたよ
小市さん
後ろからして
あんま顔見られたくないから
わかりました
ゆっくり揺れますから
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
気持ち悪いよ
気持ち悪い
もっともっと
もっと?してほしいんだ
そんなこと
正直に言ってください
ダメやねん
気持ちいい
何かして欲しいでしょ
何かさせて欲しいでしょ
えぇ?
違う
違う手は
気持ちよくない
ダメよ
ちょっとあげしてあげ
気持ちよくなってきちゃった
めっちゃ気持ちいい
こいちさんダメ
コントムつけて
生で帰っちゃった
生はダメだよ
ここ気持ちいいの?
ダメよ
ダメじゃん、やだ
もう、こんなに舐めなくてもいいから
ダメ
なっちゃん
ごめんなさい
やだ
なんでこんなにした
すごいささり方してる
ダメ
もう立て
立てないよ
気持ち良すぎた?
もう、だめだって。孫子さん、やりすぎよ。
うん、俺気持ちいいもんだって。
ええ。
え?
お孫子も最高なんだ。
やだめよ。
俺が止まるから。
ああ、もうやだめ。
俺が止まんないよ、もう。
そんな、そんな、もう。
お孫子、やっばい。
おいしい
あーやーだー
気持ちよくなっちゃった
また行っちゃおう
あ、だめ
頑張れ、我慢できなくなってきた
我慢できないよ
だめよ
気持ちよすぎるもん
やーだ、でもだめだ
気持ちよくなっちゃう
ひろさんいっぱい行ったもんね
あ、でもだめ
やだ今出したでしょ
僕、一回もセックスで
5回くらい出さないと満足できない
何言ってんの、そんなこと言われても無理だよ
気持ち良すぎこれ、ほんとヤバい
ヤーです
ダメだって、気持ち良くない?これ
気持ち良いんだけど、嫌になっちゃって
あ、立てる、あ、立てる
いかがでしたか?
安心ですごい気持ち悪い
お仕事してない?
してないです
すごいこと
気持ち
ダメ、そんな
あ、腹が空いた
腹が空いちゃってもいいでしょ
え、やだ
あ、あ、あ、あ、あ
ああああああ
ああああああ ああああああ
えぇ、ヘトヘトなんだ、ヘト
僕もつけないといけないから
えぇ、何?
マジで最高じゃないですか
えぇ?
ダメじゃないですか、なんか出して
気持ち良すぎた
ごめん、ちょっと遅くなっちゃった
ゆう、こいち
戻ったぞ
ゆう、ゆう
教会エリア
お前、キッチーで何を?
何って、食器の片付け手伝いしてもらってただけだよ
変なこと聞くのね
それより飲み会どうだった?
ああ、ああ、まあ、大丈夫だよ
ああ、よかった
どうしたの?
いや、実はさ、こいつとちょっとした賭けをしてたんだよ
それでさ、俺がいない間に優がひどい目に遭ってんじゃないかと思ってさ
いや安心したよかった
まあ確か
えー何何何のおかけしてたの
いやまあそれはちょっと言えないけどさ
えー気になる
いや先輩にはかなりませんよ
だろう
それより小市
優のご飯美味しかったろ
めちゃくちゃ美味かったです
だろう
いつもコンビニばっかりで食べてるんで
まあそれじゃダメだよ
たまにはさ、食いに来いよ
え、いいですか?
いいよな、ゆう
もちろん、いつでも来て
え、めちゃくちゃ嬉しいです
あ、そっか
ありがとうございます
あ、いいよいいよ
コンビニなんかはダメだよ
体に悪いからさ
あ、そうですかね
お塩は食べないと
いや、でもそれにしても本当に
え、いつでも来てくれたらね
一緒に食べたいよね
ていうかお前もさ
いつまでもチャラチャラしてないでさ
なんて言うんだ
特定の女作れよお前も
いや、確かにそうっすね
ふらふらしすぎなんだよお前
ほんと沢山いるって、めちゃくちゃ
へぇー
大変な美人さんってなかなか見つからないっすよね
だろう、そうだね
ほんとっすよ
ほんとじゃん
あゆう、今日はありがとね
あ、うん
こいつさ、なんかすごい嬉しそうにしてたからさ
来てよかったかなと思って
ほんと?
なんかあんな感じだけどさ、あいつ結構
なんて言うんだろ、信頼できる部下でさ
いいやつだからさ 彼女とこはつくないのかな
あいつでもなんかね遊んでるみたいだからさ
いらないのかな?わからないけどさ らしいよ結構
でもね、ゆうのことすごい綺麗だって言ってたよ ほんと?うれしい
なんかまた遊びに行きたいって言ってたからさ 呼んでもいい?
いいよもちろん じゃあ言っとくわ
うん、よかった
その夜はユウをいつも以上に激しく抱いてやった
ユウも久々に体がほてるのか
俺を求めてきて
俺たち夫婦には怖いものなしだった
惜しかったな
お前まだそんなこと言ってんのかよ
言ったでしょ
ユウは俺を裏切るような真似はしないんだって
いやーマックさんもうちょっとだと思ったんですよ
お前のナンパテクニックだってさ
そこまでだったってことだよ
無理無理
そんなことないっすよ
はい、はい。まあさ、お前また飯食いに来いよ。なんか優も楽しそうにしてたからさ。また来な?暇があったら。
おっ、いいんですか?
うん、いいよ別に。
じゃあ、また行こっかな。
よっしゃ、もういいや。そんなこといいさ。仕事行くぞ、ほら。終わってねえんだから。行くぞ、ほら。
頑張って、頑張って。急げ急げ、ほら。
あー、わかりました、わかりました。
ほら、サボってる場合じゃねえんだよ、こんなとこで。行くぞ、ほら。
ここいいぞ、やっぱり。
いやー、ちょっと下田さん見てたら、なんか結婚したくなってきちゃったな。
そうだろ。真面目になれよ、お前も。
真面目な奥さんね。
そうだよ。お前も、これをきっかけにさ、お前もちょっと交戦しろよ。真面目に。
あー、それもありかな。
そうだよ。絶対その方がいいんだって。
いやー、もうほんとチャレンジだから、小石さんも。
いや、ちょっと今日スカッと短くないですか?
ほんと?ちょっと目のやり場に困っちゃいました
上がってきちゃった
ひどいね、こんなにバッグ着てるから、くたくたなんだ
いやでも、着てるといいからめちゃくちゃいいですよ
やだー
すごいムキムキしてますね
筋トレしたんですよ
そうなの?
最近ちょっと筋肉できていたんで
これすごい
おいまた来てたの
あお邪魔してます
知らずにうちにねまさか来てると思わなかったよ
あちょっと
気に入っちゃった
すごい良い家じゃないですかここ
まあいいだろう
いや本当羨ましいです綺麗な奥さんいるし
えやだ
少し変わったことといえば
あの日から
コウイチがよく遊びに来るようになったことだ
まあ
ゆうもこいつのことは気に入ってるみたいだし
おしゃべりする相手にはちょうどいいのかもしれない
ほんとこういう人は面白いんだから
いやいやいや
冗談じゃなくて本当ですよ
まあ面白い男だからね
ちょっとチャラいけどな
そんなことないですよ
チャラすぎるんだよ
どこが真面目だよ
本当に
いやだって
下田さんみたいに美人な人とか見たら
浮気とかできないですよ
だって聞いた?
ね、浮気とかできないですよね
そうだよ
いつも言ってるだろだから
いやもう、愉快心しました
嘘つけよ
本当ですよ
安いだろ
なんで信じてくれないんですか
本当ですよ
そうなの
いやもう本当一筋です
いやでも二人見てたら本当幸せそうだから
ちょっと俺の結婚
本当かよ
真剣に考えてますよ
本当に
いやでもなんか本当にいい人いないかなって
まずお前の性格を変えなきゃダメだよ
真面目に生きろよ
どうしたの?
誰かいい人っているんですけど
え、いい人ね、そうね
いたらすぐ紹介する
え、ほんとに?
ふと俺はこいつのナンパテクニックとあるに興味を持った
どんなことを話しているのかは知らないが
優を落とせるものと思っていたほうが自信があるらしい
どれ、ちょっとその実力を見せてもらおうか
え、ちょっとぐらいあれじゃない?
ねえあなた
なんかコイチさんにいい人紹介してあげたら
いやだ
いたら紹介してやるよ
なんですかそれ
いいじゃないですか
まあお前がね
もっと真面目になったらさ紹介してやるよ
いやだから真面目になったって
さっきは言ってるじゃん
なってないだろその発言がなってないんだよ
なんか言うんですかそれ
いやちょっと傷つくんですけど
うるせえよ
あ、そう、俺さ、買いたい本あるからさ、本屋行ってくるよ。
あ、そう。
まあ、ゆっくりしといて。
ちょ、出てくるから。
あ、ちょっと、なんかついてる。
あ、ごめんね。
ごめんね。
うん、じゃあ行ってらっしゃい。
ありがとう。
じゃあ。
先輩、行きましたね。
そうね。
これから圭佑さん、何か聞かれた?
ううん、何も。
そりゃそうだよね。
自分の妻が後輩と体だけの関係を持つとかって
そんな考えないよね
そんなこと言わないでよ
あの人本屋行ったらなかなか帰ってこないから
チャンスだ
したいですよ
そうね
けんすけたんね、ほんと本屋好きだから
なにする?
すごく大きくしてきちゃった
今日も大きいんでしょ、どうせ
見てます?
すごい
やっぱ大きいね、おじさんてば
はぁー、すごーい
へー、ちょくちょく落ちてきちゃった
はぁー、すごーい温かーい
あ、やばい
あの人と全然違うんだもん
全部
舐めていい?
大きい
本当に大きいわね、ガオキさんも
舐め方超やらしい
大きくなっちゃいますよ、こんなのだったら
うれしい
またいっぱいでいけるかな?
いっぱい飲みましょうよ
あー大きい あーだめそこ
手がいいな
あーもうだめそれもうんー あー硬い
いっぱいするんだからね
コイツさんも触りたいの?
結構触りたいです
待って
口の中でどんどん固くなってくるよ
なに?なに?
なぜ?
今舐めてたのに
可愛い
可愛いから我慢できなくなっちゃった
あの人はそんなこと言ってくれないの
すごい
激しい中で気持ちいい
ちょっと
これ入れたいな
これも気持ちいい
どうやっちゃダメ?
でも
これもすごい気持ちいいもん
どこが気持ちいい? 教えてこい
心周りが気持ちいい
これ以上上手くなったらヤバいですよ
上手くない? 教えてよ
どう?
すごいパンパン
ここだけ?
他は?
こっち?
やばい、すっごいトコなのに寝てる
だって好きなんでしょ?
好き
くぐったいな
気持ちいい
ちんちんパンパンなってきちゃった
だもんね、やばいかも
嘘?
お返し?
私も寝るの?
ちょっと待って
白い下着めっちゃ似合ってます
ほんとに?
ほんとに
おいしい
早くしたいかおじさん
ほんとに?
あ、気持ちいい
あ、やーだ
恥ずかしい、今でも
すっごい柔らかい
好きにして
ほんと?
どこ?
どこかな?
あ、そこ
えぇー、ダメなの?
いっぱい、いじめるもんだって
まずい、まずい、すごいことになってる
大変なことになってるから、見ていい?
あ、濃厚
濃厚
うん、凄い
こいさん、もう乾杯よ、どうする?
気持ち悪くなってもらいたいの
もっと?
すごい、気持ちいい
すごい、大変なことになってきちゃった
すごいよ、ダメだよ、だしちゃん
やばいですもんやばいですもん
出ちゃう出ちゃう出ちゃうから出るの
あちょっと
本当に出したの
あすごい
なんかすごいねちょねちょしてるよ
何これちょっとっけ
すごいの出したね
こっそり仕掛けたカメラは
半分出来心みたいなもので
まあ暇な時にでも見て
バカにしてやろうと
そのくらいに思っていた
ねえ、ゆうさん。昔結構遊んでたでしょ?
そんなことないってわ。
俺そういうのわかる。
だから、少しだけね。
どれぐらい?
まあ、言っても3、40人ぐらいかな。
最高。
あ、こういちさん。
え?
あ、だめ。できる?もう一回。
まだいっぱいする。まだ入れてないし。
そうだね。恥ずかしい。
じゃあ私のこともいっぱい気持ちよくしてくれる?
あ、かわいちさん気持ちいい。
そんな言ってくれへんの?こいつ寂しい
あ、ダメだよ
そんなコリコリしないで
敏感だね
だって
圭佑さん3人って言ってたよ
え、本当?
絶対言わないでね
図書から
ちょっと意地悪言わないで
あ、ダメ。そんな、乳首ばっかりずるい。
乳首好き?
気持ちいい。
すっごいジンジンまた硬くなってるじゃん。
また? うん。当たってるもん。
すごい。
こっちも
流して
嬉しい
あ、ダメだって
いっぱい舐められた
ちょっと汗かいてみて
嫌だ
難しいって
気持ちいいからじゃん
ああああああ
恥ずかしい
あぶねえ
あ、じゃあ
かわいいさ
そのまま飲めちゃう
あ、汚れちゃうでしょ
だめだよ
かわいいさ、やだ
だめだ、そのまま飲めちゃうの
あーやだ
やばきもち
恥ずかしい
ダメかっこいい
すごく気持ちいい
恥ずかしい
嫌だ気持ちいい
すごい
明日やらなくなった気持ちいい
本当?
こいちさん、ダメ、気持ちいい
あ、やだ
そんなダメじゃやだ
やめて、気持ちいい
待って、ダメ
やばい
やだ
やめて、いっちゃう
気持ちいいって言ってたじゃん
うん、気持ちいい
マイクいっか
すごい
軽いなぁちょっと 恥ずかしい
丸見えでしょ
全然見えてる
そんな舐めなくていいよ
もうダメだって
気持ちいいけど 私も舐めたほうがいい
そんな吸っちゃダメだよ
手を取らせたらやばいよ
あ、あ、あ、やばい
やだ、行きそう
あ、あ、待って、待って
じゃん
うん?
あ、もう
ねえ
私も
舐めていいの?
もう入れる?
すごい近い
すごいまた硬いね
すごい反り返っちゃったよ
気持ちいい
すごいこれ入れたら気持ちよさそう
だめだって
だめ
ああああああ ああああああ
だーめ
こいつさんそんなか気持ち悪くない もう
あ、だめだよ
気持ち悪いけど
あ、やだ
あ、だめ
気持ちいい
あ、やだ
やばいやばい
いっちゃいそう
あ、気持ちいい
ダメ歴ないじゃん
ごめん
なんでこんなになってるの
僕も我慢できないかも
本当?
入れちゃう?
入れたい
いいの?
じゃあ、そっち?
じゃあ、私が最初上でもいいの?
乗られちゃう
乗っちゃうかな?
入るかな?こんな大きいの
入るかな?
あ、入っちゃった
あ、やばい
全部入っちゃった
気持ちいい
本当に気持ちいい
座ってほしいな
ここ
でかい
かわいい
気持ちいい
すごい
やっぱり
けんすけさんと全然違うな
すごい
なんか団体になっちゃう
今日もいっぱいしようね
気持ちいい
清川圭介さんのやっぱ最高
中ですごい音出て
すごいパンパン
ダメダメ
すごい中
すごい大きくて硬い
やっぱりけいすけさんと比べられないね
大きいかいいいとこ当たって気持ちいい
やっぱ男子たちは一緒にいいよね
もっとしよう
気持ちいい
すごいね
暑い
すごいお尻めっちゃ動いてる
やだ
めっちゃしよ
気持ちいい
あ、気持ち悪い
あ、ダメ
あ、ダメ、気持ち悪い
あ、すごいよ、こいつ
そんな感じじゃない
ダメ
止まんない、止まんない
激しい
気持ちいい
もうやばいって 怖すぎちゃう
やだダメ いっちゃう
やだ 硬すぎ
こいつと 細かいんだよ
もう終わり?
終わりなの?
まだする?
まだできるよね、小市さんは。
泣かないで。
このまままたしようよ。
小市さんできるでしょ。
すごいまだ全然硬いじゃん
気持ちいい
ずっと硬いんだもん
お尻動かしてた
動いてないよ
動いてる
勝手に動いちゃう
気持ちいい
そんなに
こいつはジジイやばい
まだできそうだね
まだできる
気持ちいい
やばい
また一応
すごい、また出ちゃったでしょ、すぐ分かるもん、もっと、まるでケラですもん、泣いちゃやだよ、このまま、
激しい
すみません
ごめんなさい
すごいかかってる
気持ちいい
こいつがもうえいどっちゃだめ
あ、だめ
これだけ持ち上がらないと
いっぱいするの。
座る?
このまま?
そのまま。
次は何するの?
後ろからまだ。
抜いちゃうよ。
抜けてる?
抜けてないよ。
すごい、胸が硬い。
こいちさん、本当にすごい。
かわいい
もうバカになりそうね
え、もう全部気持ちいいもん
そこの奥も気持ちいいよ
もっと、もっといっぱいついて
ダメ
気持ちいい?
なんでずっと固いの?すごいもん
こいち、やめてダメ
やめろ
やめないで
またやっちゃった
すごいね
何度でもやってるよ
お前寝れそう
寝かないで
行かないでいけるかな このまま
はぁ すごいかっこいい
おお うわぁ
なぁ
お腹がいっぱいになっているのですが、お腹がいっぱいになっているのですが、
お腹がいっぱいになっているのですが、
ああああああ
そんな、えー、疲れたらもう
あ、すごく当たってる
やだ、やだ
あ、だめ
あ、やばいやばい、めっちゃめちゃ痛い
だめだ、もうだめ
もうだめ?
うーん、ちょっともうだめ
気持ち良すぎ
じゃあ、肌が綺麗になって
もう横行っちゃうんだけど
ゆうさん、自分で触ってる
余韻がすごくて
ダメって思ったけど、まだしたいかも
めちゃくちゃエロい
5回お腹出しちゃったね
お父さん
あんなに満足できないから
何百倍も俺が生かしてあげます
だからこんなものが撮れてるなんて予想だにしなかった
優があいつと
ああだからね
だからね
嫌な予感がした
ねえあなた
今日友達とお出かけするから
珍しいな嫌だ友達とお出かけするなんて
くそ
今日は一日中お菓子あげる
嬉しい
美味しい
どうしよう
ワクワクしちゃう
噛まれちゃった
何じゃろうな
なってみたいな
美味しい小石さん
美味しい
もう一度
にゃあ
はい、クソ、痛い
ダメ
もう一度
痛い、ドクドクしちゃう
うーん、そんなに
舐めてくれるの?
全部舐める
ダメよ
どうして?
え?嘘?ダメじゃないけどな
そんなブラブラしちゃやだ
耳なめたらすごいやらしい声だしね
だって気持ちいいじゃん
すごく柔らかいここ
どんなにいっぱい舐めてくれてるし
嬉しい
ゆうさんが全部好きなの?
嬉しいなぁ
コウイちゃん
私にも舐めさせてよ
飲んでくれるの?
大丈夫?
おじさんとかは好きなの?
いいじゃん
口コミ好き
ここがいいの?
どれくらいで舐めるのがいいの?
ゆっくり舐められるの好き
ゆっくりね
あ、それヤバい
これぐらい?
うん、気持ち良くなったね
いや、まだ全然舐めてないじゃん、私
気持ちいい
ダメ、こう言ってた
ダメだ
気持ちいい
そんな子さんじゃん
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
どっちも好きなのかな
それも気持ちいい
ダメ
やば気持ちいい
そんなそっちやだ
あ、ダメ、やばい
すいません、すぐ上がらないと、怒るとは言えないから
あ、やば
やだ、気持ちいい
あ、ダメ、やばい
あ、ちょ、ちょ、ダメ、行っちゃいそう
待って、あ、ダメ
あ、行く、行く
すごい、元気だね
すごい、ちんちゃん暑い
めちゃくちゃ暑いよ、平気
平気じゃない、平気じゃないもん
早く入れたいな
こういうものじゃないとダメになっちゃったかも
早く入れたいなって
想像して今は何してるの
あ〜、痛いよ〜
今日もいっぱいしようね
あ〜、可愛いんだけど
こいつはマイク入れたのに
チクビすごいとって
あなたは何をしているのですか?
どうしようもないのに
恥ずかしい
ピッチャピッチャ
恥ずかしいって言っても
指がめっちゃ動くよ
やめれないよ
あーダメ
いっぱい眠い
すごいことになってる
じゃあ、入れる?
いっぱいしようよ
入れちゃうよ
入るかな?
やばくて大きい
入っちゃった
今日も好きね
すごい
おやすみなさい、今日も簡単です。
お腹すっごい熱い。
痛い。
また硬いんだから本当に
嬉しい
お腹いっぱいになるってね
すごく気持ちいい
ごめんなさい
いっぱいして
ああああああ
あ、すごい。
こっち?
こっち。
あー。
泣いてない感じね。
すごい。
あー。
どっちが気持ちいい?
君は。
気持ちいいわ。
めっちゃ奥まで入って気持ちいい。
気持ちいい
少し悪い
懐かしいよ
気持ちいい
このまま行かないでやろう
あ、やばい気持ち悪い
私も
だって、腸が硬いんだもん
あ、やばい、気持ち悪い
そんな
ちょっとヘビーな
あげしすぎてちょっと死んじゃうよ
うーん、気持ちいい
うーん、うーん
どう?
気持ちいい
あ、だめ、死んじゃう
うーん、うーん、うーん
まだするでしょ
まだまだ起きる
届けそうですよ
おめえごめん
ああああああ
ゆっくりゆっくり。気持ちいい。
ええなるの、こいつなんて。
だめだ、もう。
こいつちゃん、もう。
ええなるってば。
ええなりそう。
なっちゃった
気持ちいい
また出そう
いいよ、いっぱい出してほしいな
いつでも気持ちよくなって
すごい
出してくださる
もっと出来るの?
私ももっとしたい
何するの?
前を掴める
立つの?
すっごい下
すごいスイッチでめちゃめちゃ
あーやば気持ち
もうすごい痛くない
めちゃめちゃ重た
ええええええ
これ
ねえちゃう
いっぱい出してるよ
ああああああ
あ、すごく当たってる当たってる
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ああああああああああああああああああああ 抜かないんだよ
ピッチャーめちゃせっかい
政治で大変なことになっているから ああああああチェーンし
ああああああああああああああああ ああああああ
集中して、今こっちに集中してよ
うん、平気だから
早く水をもっとしよう
うん、大丈夫だから
うん、痛い
ダメ、私も超気持ちいい
力分かんない
ほんとすごいね、私たち
何回やってるんだろう
分かんないけど気持ちいい
それでまだできるんでしょ
すごい、ふしょふしょね
なんでこんなにお尻にしながらやめるの?
もうちょい寝よう
気持ちいい
あー気持ちいい
あー気持ちいいすごく
あーだめだだめだめ
そんなやばい
やばい
やだやだ
気のせいか
すごすぎちゃった
ぶっ壊れる
なぜ無駄にしたの?
また私来て
やっぱり?
やっぱり
それを泣いても
気持ちよくなってる
超気持ちいい
やだ、このチンチンパンパン苦しい
気持ちいい
やめたよ、こいつ
やめちゃう、こいつ
すごい気持ちいい
助けたいね
気持ち悪い
ダメダメ
いっちゃう
すごい
おかく
全く温かい
全部出た
綺麗にしなきゃね
すごい
6回もした
すごいね
まだちょっと硬いもん
すごいやん
小石さん
すっごい高い
ヘロヘロだよ
電話出なくてよかったの?
え?電話?いいのいいの
もう、こいつさんリンだもん
んふふ
うん、私たいの
お腹が減ってしまうので、気にしなくても大丈夫です。
うん、やっぱ始まっちゃうよ
ゆう!
おい、いえ
その来たらもうすぐ電話してくれ
まさかお前、こっちと行くんじゃないんだろうな
来たら電話してくれよ
信じていたのに