ねえちょっといびきうるさい
モスどうしたのこんな時間に
ううん別に旦那のいびきで起こされちゃったのよ
そうなんだお互い夫婦なんか相変わらずだな
そっちはまだ奥さん帰ってきてないの
うーんもう2週間だよ
もう実家でのんびりするつもりなんじゃないの
連絡もねえしさ
幼馴染のヤスは
こんな夜中でもくだらない電話をかけられる
唯一の相手
お互い別の相手と結婚したが
今でも一番気軽に話せる相談相手として
こうして気兼ねなく電話をかけたりする
なあ
久々に飲みながら話さない
嫁のこともさ、相談したいしさ
うん、しようしよう
私は全然オッケー
ていうか家遊び行きたい
あの、新築にした時遊びに行ったじゃん
それから一回も行ってないよ
遊び貸して
あ、うち?
うん、散らかっててもよければ全然いいよ
嫁も実家から帰ってくる気配ないし
やった!じゃあ飲もう
また空いてる日連絡するね
うん、待ってるわ
OK
うん、じゃあまたね
はーい、おやすみ
あー、なんかぐっすり眠れそう
楽しみだな
はーい
おー!
おー!久しぶり!
久しぶり!
入って入ってお邪魔しまーす すごい綺麗じゃん落ち
綺麗だね思ったより
大勢それかよ まあまあてかお酒
いっぱい買ってきたから
ありがとう
鍋作っちゃうからさ
入って入って
お邪魔しまーす
これでいい?
うん、それがいい
一緒のがいいよ
一緒のないの?
これかこれになっちゃうよ
じゃあ半分こっち
そういうこと?
Thank you
じゃあ、おつかれ乾杯
美味しい
鍋も作ったからさ
何鍋?
見て
まあ、そこそこいいんじゃない?
なにそれ?
せっかく作ったんだけど
美味しそう
ちょっと
取ろっか
とりあえずは白菜だけでいい
いっぱい具があるからさ
これ?タラ?
タラ
タラと
もう豆腐が入ってないじゃん
豆腐?あ、忘れてた
豆腐絶対入れて欲しかったのに
これ買ってきてなかった?
買ってないよ
お酒だけ?
あとつまみだけ
美味しそう
でしょ
いただきます
熱い?
赤!
熱い
美味しいじゃん
美味しい
お鍋いいよね。大好き。
みんなで食べたいんだろうね。
みんな?
同級生のみんな。
あんまり集まれないからさ。
まあね。
でもいいじゃん、やっすは。
お鍋でもこうやって作ってくれるんだもん。
鍋だって入れるだけだもん。
簡単だよ。
と思うじゃん。うちの旦那なんてさ、
鍋もできないし、
炊飯器も回せないし、
洗濯機ももちろん回せないし、
何もできないからね
それはゆうが全部やってあげてるからじゃないの?
違うよ、覚えようともしないんだもん
おいしい
それにしても、うちら結構長い月よりじゃない?
本当だよ、やすが一番長いよ
うそ?
だって幼稚園より前じゃない?
うん、そうだね
長いよな
こんな続くと思わなかったよ
本当だね
最近会ってないんだろ
全然会ってない
みんな結婚しちゃったしね
そうだねみんな遠く行っちゃったりとか
結婚みんなするとね
会えなかったりするしさ
変わったよね
うちは子供とかそういうレベルじゃないけどね
子供?
いやまずさ
嫁が実家帰っちゃってるしさ
マジ?
そういう話?
そっか、確かそうだったね
そういう話じゃないよ
まぁ、そうかもしれないけど
うちだって全然うまくいってないよ
みたいだね
はぁ、なんで結婚したんだろう
本当にわかんない
あぁ
俺、もしかしたら
ゆうとだったらもしかしたら
相性良かったかも
えぇ、なにそれ
確かにうちら
僕ら仲はいいよね
そうだね
確かに
結婚してたらうまくいってたかもね
やだなぁ
面白いこと言うよね
全然飲んでないじゃん
カクテル作ってあげる
絶対美味しい
ビールカクテル
ビールカクテル?
どう?飲んでみて
色はなんか美味しそう
飲んで飲んで
どう?
なんか甘くて美味しい
マジ?
私も飲んでみようかな
どれどれ?
美味しい!
美味しくね
やっぱ美味しいわ
選ぶのがセンスいいんじゃない?
やっぱり?
ビールは割るのありだね
結構いけるね
ビールは美味しいわ。もっと食べなよ
やばいそれ
絶対嘘じゃんそれ
嘘じゃないよ
嘘だよ
なんで
嘘しかつかん
ついたことないし
結構食べたんじゃない
食べたもう私食べれない
まだ残ってんだけどな
食べないよこのなんかジャンパン
ジャンパンってなんか
言い方なんか
かす
なんか面白い話言ってよ
なんだよ急に
滑らない話して
滑らない話ないよそんな
あるだろう
なんか一個ぐらい男なら持ってきなよ
滑る話しかない
お?ちょっと
私の太もも見てた今
見てないよ
見てたわかんだよ女子はそういうの
何言ってんだよ
そんなにいいよ私の足が
見てもいいぞ
何?最近してないの?
何?急に
してないでしょ多分奥さんと
別居してるからしてないけど
へーたまってんだ
たまってるわけじゃないよ
たまってんでしょ
え?女にしてる?
女に
お前だってしてないんじゃないのか
うるさいな
おかずとかあるんじゃないの?
おかしい
どれ?
これは?
これ何?
エロマちゃん!ウケる!
ちょっと見んなって
ちゃんと持ってんの
やだ、こういうの見んの?
ウケる、ちょっと見せてよ
うわ、どうしようもない
すごいの見てんね
見んなって、そんな
いいじゃん、一緒に
あ、ちょっと。いいじゃん、見たって。
なんでだよ。
へー。それでしこってんな。
それもう、男だからそれよ、それ。
あ、そう。
嫁だって、全然帰ってくる気配ないし。
何?触りたいの?女の体。
触りたいってなんだよ。
じゃあ私の触ってもいいよ。ほら。
え?
ほら、ずっと私見てたじゃん、さっき。
なに本気にしてんだよ
ダメに決まってんじゃん
無理無理
嘘本気にするとかありえないんだけど
触っていいんでしょ
無理で
ちょっとならいいでしょ
いや無理だから
ちょっとだったらいいでしょ
言ったじゃん
本気にするとは
お願いお願いします
本当に?
やーだ
お願いします
やだよ
ちょっとだけ
やーだ、無理
ちょっと何触って、本当に触らないでよ
いいじゃん、ちょっと
ちょっとね
やーだ、そんなへん
普通に触ってよ
普通ってわかんないよ、そんな
やーだ
ちょっと触り方がやらしい
いいじゃん
しょうがないな、ちょっとだけね
ちょっと何してんの?
パンツ見えちゃうじゃん
見てないじゃん
見えない見えない
エッチ
どこかみんなエッチじゃん
はい
ダメ
やだ
ちょっと
何ビクビクしてんの
やめてよ恥ずかしい
恥ずかしい
気持ちいいの
気持ちよくはない
気持ちよくない
やーだ、ちょっと下がりすぎだよ
気持ちよくして
大丈夫
ちょっと何してんの、やめてよ
だーめだよ、何にチューしてんの
無理
やーだ
ちょっとちょっと、来ないで
だめだめ
ちょっとヤンス
来ないでよ
よいしょ
ちょっとおっぱい触った今 ちょっとだけだから
ダメでしょ ダメ
もう 嫌な
嫌だって言ってなんか変な声出た ウルサイ
ちょっとどこ触ってんのやめて
ごめん なんか濡れてない?
濡れてないし なんだ?
どうしたのこれ 濡れてないよ やめてよ
ちょっとエッチ ダメ
え? 感じてるの?
感じてません ちょっと何これ
感じるわけないでしょ じゃあもうこれ何?ほら
やめてちょっと ちょっともうしょうがないでしょ
やめ ダメ
何言ってんの?
嫌だよ!
ちょっと!
やめてよ!
ダメ!
恥ずかしいよ
ちょっと
隠さないで
ちょっとだけだよ
ちょっとだけ?
ちょっとだけ
ちょっとだけね
ああ、ダメ
ちょっと舐めないで
ちょっと
舐めていいって言ってないんだけど
ちょっとだけならいいんじゃないの
だめ
もうだめ
やだ
なんで
恥ずかしい
しちゃうな
じゃあちょっとだけ
ちょっとだけ
エッチ
取ったからでしょ
ちょっとだけだよ
ちょっとだけね
やすがかわいそうだから触らせてあげる
最近触ってないんでしょおっぱい
ゆうだって触られてないんじゃないの?
うるさいなうかつく
なんだよ
何?
恥ずかしい
そんな飲みちゃ嫌だ
ちょっと、飲みすぎ
はい、もう終わり
終わり?
じゃあ、こっちにして
え?
こっちに
ちょっと、ダメ
ダメって言うなら、この濡れてんじゃん
うるさいな
いや、恥ずかしい
ちょっと見過ぎだよ
恥ずかしい、見ないで
見るだけ?
いいじゃん、見るだけ
見るだけ?ダメ?
恥ずかしい
ゼロ
あ、ちょっとダメだな
ダメだな
よし、ちょっと
ダメじゃダメ
ちょっと
すっげーくちょくちょじゃん
ちょっと明るい 恥ずかしい
大丈夫
ダメ
アルミの方がエロいよ
変態
入っちゃいそう
入れようとしてるからじゃん
濡れてるからじゃない
だめ 入れちゃう
ちゃんと指入れたでしょ
だめ
入っちゃったんだよ
だめでしょ入れたの
ちょっと
入れちゃだめじゃん
だめ
ちょっとそんな早くしないで
すごいなんか
濡れになってきたよ
だめだめちょっと激しいよ
ちょっとやすい
やすいだめ
私はあなたを愛しています。
あ、恥ずかしい、ヤス。
嫌だ。
ダメだよ、そんなに舐めたら。
ヤス、ダメだって。
飲めもうやめて
飲めて
ちょっと何言ってるの
いいせいさ
やだちょっと
飲めれないよ
飲めない
ちょっとだけ
飲めたら浮気になっちゃうし
ちょっとだけなら大丈夫
いや
だめっしょ
どうしよう、舐めていいかな?
お前も舐めたから大丈夫でしょ?
ちょっとだけなら
やすこさんなんかすごいよ
ベチョベチョじゃん
無理、ダメだよ
大丈夫、入れてないから浮気じゃない
しょうがない。でしょ?
まあ、そうだけどさ。
ちょっとだけ?
しょうがない。ちょっとだけだよ。本当にちょっとだけ。
OK?
え?
ちょっとって言ったじゃん。
もうちょっと。
ちょっと?しょうがないな。
うーん、しょっぱーい
もう結構舐めたんだけど
え?
もうちょっと、もうちょっと
もうちょっとって?どれぐらい?
もういいっしょ
じゃあ、俺も舐めていい?
いいよ私はもう
上に乗って
うっそ乗るの
ちょっとだけで
ここ
本当に
恥ずかしいんだけど
ここ
そうだ
やだマジで
あ、ちょっと本気にならないで
あ、だめだ
おやすだめ
おやすすごい筋肉が動いてる
やらしてくんない 駄目だよそれは
無理 駄目
お願い だめだよ さすがにセックスしたら超浮気じゃん
ちょっとだけでいいよ ちょっとだけ
駄目 なんで
お願い だってそれは浮気になるもん
浮気? 大丈夫だよ ちょっとだけなら
だって駄目だって言ってんじゃん お願い 本当に
ここまでだったら浮気にならない
先っぽだけだったらいいんじゃない
先っぽ…いいよ
温度?
3センチまで
3センチ?
3センチ以上はダメ
浮気になるから
じゃあ3センチだけいい?
本当に3センチだよ
本当に3センチだから
測らないとダメ
じゃあ
蒸気とか持ってくればいい?
蒸気持ってきて
本当に持ってきた
蒸気あったの?
メモリー
3センチってこれぐらいだよ
これぐらい
気筒しか入れらんないよ多分
いいのそれでも
ちゃんと測ればいいでしょ
測って3センチまで
それ以上こういったら浮気になっちゃう
じゃあちょっと
上着持ったまま
3センチ
私が測ってるからね
3センチってこれだけだよ
分かってるからね
分かってたよ
3センチって
これ
これぐらいかな
1,2,3
分かった?
気筒ぐらいかな
気筒までだよ
気筒を超えたらアウト
じゃあ気筒ぐらい
分かった?
早かったね
今3センチまでだよ
もうダメもうダメ 3センチだから
3センチだよ
分かった? 分かってるよ
それだそこまでそこまで もうストップ
ダメ そこまで
マジで?
そうそうそう
3センチまでだからね
ちゃんと測っといて
測ってる
ちょっと入れすぎじゃない?
ダメだよ3センチオーバーして
絶対ダメダメ
ホント?
オーバーしてる
だめだよ
じゃあ今度は後ろからしていい?
うん3センチね
ちゃんといいよ飲めなくて
ちょっと安い
だめ
3センチね
ちょっと入れすぎじゃない
3センチだよ
3センチね
ちょっと今
いっぱい入ってなかった
3センチだよ
本当に3センチ
あ、ねえ、だめ、ちょっと今
いっぱい入れたでしょ
間違えて
もう
だめ
3センチ以上
3センチだよ
ちょっと待って
入れちゃお
安、だめ
全然、3センチは無い
もう、そんなに寝ちゃダメでしょ
安い、寝だめ
ちょっと、嘘つき
そんなに寝るの覚えたよ
分かった
絶対3センチまでしか入れないよ
じゃあ3センチね
3センチだから
ここら辺までしか入れないからね
3センチ回ってる
ダメだ
ちょいちょいやった
ダメって言ってんじゃん
ちょっと
そんな奥ダメ
ダメ
きっと奥より混ぜたよ
それくらいにしといて
これくらいならいい?
うん、それくらい
ちょっと激しいよ
おやすみだめだ
そんなに入れないでってば
ちょっとおやすみだめだ
激しいよ
抜けなくなっちゃう
もっといっぱい入れてるやつ
安い
全部吹いてる
そんな奥で
やばい
ちょっと安い
激しいよ
でも、ダメだって、前輩だと
ダメ、ダメ
ちょっと、激しい
気持ちを解けて
ダメじゃん
マカ、ヤスダメじゃん、マカ出したら。マジ?
ごめん。
え、困るもん。いっぱい奥まで入れたでしょ。
気持ちよかったでしょ。
気持ちよかったけど。
ここから私たちの関係は確実に変わっていきました
結婚なんてするんじゃなかった
人のことなんとも
でもさ、こんなに頻繁に出かけるようになって
何か言ってこないの?
何にも、だって家庭内べっけども
私が何してようか別に何も気づいてないよ
え、じゃあ俺たちが一線越えちゃったってことは
全然バレてないの?
あれは一線越えだっていうか酔った勢いだったじゃん
でもまたこうやって飲みに来てるのは
そういうことなんじゃないの?
ち、違うよ
だって、こうやって気軽に飲める
幼馴染だからじゃん
本当にそれだけ?
それだけ
な、なに?
じゃあ確かめさせてよ
え、ちょっと、何を?
優が、またセックスする気かどうか
なにそれ
する気なんて別にないってば
ほんと?
じゃあ確かめていい?
別にいいよ
どうしたの?
なんでもないよ
感じてんじゃん
別に
ダメ、ねえ
難しい
難しい?
こんなにつくび立たせてさ
やめてよ、そんな
触ったら立っちゃうよ
触る前から立ってたよ
気持ちいいんだよ
ちょ、ちょっと
ダメ
これがいいの?
違うよ
別に
恥ずかしいから
ダメって言ってるじゃん
そんな乳首触らないで
これ下もクネクネしてるんだよ
いや、ダメだよ、もう今日は
ちょ、ちょっと
なんか湿ってない?
湿ってない
ほんと?
そうだってば
ダメ、ね、下がっちゃうよ
やっぱり
ダメってば
ゆうのまんこの中、濡れ濡れじゃん
違う
今日はダメだよ
本当に
期待してたんでしょ
だから
違うよ
ねえ
騒がせろよ
ダメ
ダメって言ったじゃん
ダメって言ってすごい声出てるんだ
ダメ
ダメじゃないでしょ
ダメってば
恥ずかしいよもう
あの時はあの時だってば
今は?
なんで濡れてんの?
やめて
もうダメ?
見せて
ちょっともうやめて
恥ずかしい
確かめるだけだから
やだ
ちょっと、広げないでよ。恥ずかしいってば。
テカテカじゃん。
見たら嫌。
ダメ。ダメだよ、入れちゃう。
指入れるだけだよ。
浮気じゃないでしょ。
そんなこと言われても、浮気じゃないって言われても、そうなの。
そんな奥まで入れちゃだめだよ
濡れてるから入っちゃった
入れちゃだめ
奥入れちゃだめ
ちょっとそんなにやっちゃダメ
ダメだってば
やめてよ
お尻向けて
もっと広げて
ちょっともういいってば
ダメだめじゃん
もういいってば
ダメダメ
大丈夫
そうなんか気持ち悪いよ
だってもう
もうやめて
もうだめだって
いやちょっと
もういいってば
ここが好きなんだ
もうできないって
そんな激しいのダメだよ
ダメやめて
ちょうど行っても病気にならないから
いっぱい行っていいの?
ダメ
マンブリー
なんで?
そんな出来ないよ
入っちゃうから
入って
そんなしちゃダメでしょ
気持ち良かったでしょ
少し
びっちゃびちゃになっちゃった
手洗ってくる
ギューどうしたの
どうしたの
急に
え?だって、私ばっかりやられて悔しいんだ
なんだよそれ
いいじゃん
ちょっと
え?だって好きでしょ?そういうの
してあげるから
結構なってきた、いっぱいしてあげる
なんぱんじゃん
だってフェラだったら浮気じゃないでしょ
だから、いっぱい舐めてあげるよ
気についたこと?
あたしのことも触っていいよ
脱がせて
ちょっと
痛い?
よしぱんぱん
めっちゃ気持ちいい
気持ちいい?
どの辺が好き?
教えて
先っぽかな
先っぽ?
そうなんだ
先っぽ好きだったんだ
これ?
これは
これぐらい?
先っちょがいい、やっぱり
すごい、パンパンだよ
どう?
めっちゃ気持ちいい
ん?気持ちいい?
すごい
これが気持ちいい?
気筒パンパンになってきたよ
はい、いきそう?
どうする?
どうしたらいい?
いいよ、どうしたらいい?
自分で出すの?
マジ?
ちょっと聞いてない
出しすぎなんだけど
そんな出さないでよ
まだ出てくるよ
ほら
こんな出さないでよ
すごい
綺麗にしてる
しょうがないな
これは浮気じゃないからね
そうだね
じゃあよかった
さっきも言ったけど
浮気じゃないからね
分かってるよ
な、何回も言われてたの
フェラは浮気じゃない
アンサー、ユウ
え?
また3センチどうかな
嫁から連絡来てる
ちょっとかけ直しは
うん、あ、じゃあ私も帰るわ
電話かけ直すだけだから
すぐ終わるからちょっといろよ
でも今日は悪いし
帰るね
また来いよ
気持ちいい
ちょっと
美味しいとか何とか言ったらどうなの
美味しい
そういえば
明後日から出張だから
一応言っとく
そういうの早く言ってよ
シャツとか用意できないよ
シャツは向こうで買ったらいいだろ
何よその言い方
ご飯いいや
仕事行ってくる
よし
酔っ払っちゃったね
旦那ね
明後日から出張なんで
ずっと一緒にいてくれる?
もちろん
そう?美味しい?
先っぽ弱いんだっけ?
じゃあ、いっぱい先っぽしてあげるね
ここ?どうやって触ると気持ちいいの?
優しく
優しく?
ここ無くない?
それ気持ちいい
気持ちいい
気持ちいい?
あ、ほんとだ。気筒好きなんだね。
わー、すごい暑い。
ゆう、また3センチいい?
だめ。だってまた絶対全部入れるじゃん。
じゃあ、オーナーに見せたよ。
え?どうしよう
いいじゃん、オナニーぐらいするでしょ
恥ずかしいよ
いいじゃん、オナニーだったらさ、浮気じゃないでしょ
うん、そうだね
本当に?恥ずかしい
うん、恥ずかしい
いつもしてるみたいに合ってる
え?うん
パンツの中も見せて
よく?
恥ずかしい
つねろ
もっと広げて見せて
こう?
もっと
丸見えじゃん
恥ずかしい
んー?やだー
すっごい恥ずかしい
口でしたよ
ほんとに先っぽだけだよ
力加減は?
ちょっと強く
強く?これくらい?
あーそれ気持ちいい
うん、気持ちいい?
すごい気筒が
大きくなってきたね
あー背も引きが
え、本当?
本当?
でしょ?
じゃあ、いいよ、その辺出して
行く?
本当だ
本当に行っちゃった
ここに出てくるよ
全部出た?
すごーい
ぐちゃぐちゃじゃん
すっきりした?
すごい出たじゃん
汚れちゃった
うちの旦那今度出張行くから
次はうちで飲まない?
いいよ
ゆう、今からすっついてくるの
あ、いってらっしゃい
出張大変ね
何かいいことあった?
ううん
何も
行ってらっしゃい
行ってくる
どうぞ
旦那が出張に行った日
私はヤスを
自宅に招きました
本当に大丈夫かよ
大丈夫
今日家帰ってこないで
そのまま出張先のホテル行くって言うから
だから今日はパーッと飲んでさ
楽しもうよ
泊まってったら?
あ、いや
今日はさ
あいつが帰ってくるんだよ
だから俺さ
駅まで迎えに行かなきゃいけないんだよ
奥さんは帰ってくるの?
この前電話で話した後
ラチが開かないから
嫁の実家行って説得したんだよ
そろそろ帰ってこいって
説得?
そっか
まあ先買ってきたりさ
パート飲まれよ
キスしたい?
ダメだって
待って、俺仕事悪いで汗かいてるから
気にしないよ
じゃあ、シャワー浴びよう
うん、じゃあ一緒に入ろう
早く出ようよじゃあ
もしもし、少々お待ちください
あーすいません、ちょっと書類持っていくんで
先向かっててください
後で、はい、すぐ向かいます
3センチだけだよ
どこかな
もう抜いちゃいなきゃ
さっき一歩どうしたら気持ちいい?
いっぱい舐めて
気持ちいい?
どうしたら気持ちいい?
しっかり気持ちいい
怒り?
怒りどうしたら気持ちいいの?
こう?
私も舐めてよ
いい?
ダメ?
気持ちいい
ボイスって?
それ気持ちいい
気持ちいい
もっと
あーやば
気持ちいい
あーやばい
ダメ
あーちょっとダメ
気持ちいい
ちょっとダメいきそう
何こしようがないじゃん
気持ちいい
やばい
もういっつも
もういって
あそこだめ
ぐちゃぐちゃだ
だめ
もういっぱい入っちゃいそう
あ、あ、あ、ちょっと
3センチ入れる?
じゃあ3センチね
寝るよ
声出して
気持ちいい?
気持ちいい
あー、抜けちゃった
ちょっとそんな入れちゃう
ダメでしょそんな入れたら
ちょっとダメだよ
ちょっとやめちゃう
ダメ
行く行く
全部入れてダメでしょ
全部入れちゃったじゃん
もういっか
いいよ全部入れて
気持ちいい
いっぱいして
後ろからやる
入れてよ
後ろにこっち向けてもらう
なんで?
向いて
こっちがいい
もう全部入れていいから
気持ちいい
すごく気持ちいい
すごい気持ちいい
全部入れちゃっていいよ
気持ちいい
どうした
ダメ
ダメダメ
気持ちいい
いい?
顔が気持ちいい
おやすみなさい
こっち、いっぱい出るだけ
それ、音出しててね
あいちゃん
おいしい?
もっとしたい
まだ舐めるの?
おいしそう
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
お疲れ様でした
気持ちよかった
3センチじゃなくて全部出ちゃったね
一緒になれなくてもいい
いつまでもこの関係が続けば
そう思っていました