いいね、いいね
こう?
もっと、もっと
もっと笑顔
笑顔?
はい
いいね
恥ずかしいんだけど
ちょっとじゃあね、自分の左
今みたいに左向いて、こっち見て
はい
うそ、うそ
カメラがいいんでしょ?
あんなことないよ、被写体がいいんだよ
ねえ、ちょっと大丈夫?見せてよ
見てみる?
ああ、なんか楽しそう、私。
楽しそうでしょ?
あ、いいじゃん。
いいでしょ?
うまいね。
えっ、本当ですか?
何?
お前、好きだっけ?
いや、好きも何も、大塚玉堂、心身系のカメラマンじゃないですか。
よく受けてもらいましたね。
ちょっとコネができてな、
拍子とグラビアやってもらえることになったんだよ。
へえ。
スタジオと女性モデル手配頼むよ
はい
当日はお前に仕切ってもらうからな
くれぐれも失礼のないような
分かりました
なぜか
いい写真だな
僕撮ったんです
すごいじゃん
一緒に仕事するんだ
俺もびっくりした
大塚って人さ
あなたが写真集持ってたやつでしょ?
裸の女の人の
ヌードだけじゃないよ
まあまあ、それで有名な人だけどね
良かったね
うん、楽しみ
あ、もしもし
ユアマガジン編集部の篠田と申します
あの、実は急遽女性のモデルを探してまして
あの、今日なんです
1時間ぐらいに来られる方
あ、そうですよね
はい、はい、失礼します
どうだい?見つかったか?
いえ、今からだと
どうすんだよ、ダブルブッキングじゃねえのか?
いや、事務所の方も本人と連絡がつかないって
どうすんだよ
大塚ちゃん
はい
ちょっとさ、今女性モデルの到着遅れちゃっててさ
あ、そうなんだ
ちょっと段取りで変更していいんだけど
まあいいよ
悪いね
怒って帰んないでよ
大丈夫大丈夫
お前
嫁呼べ
え?
机の写真
あれお前の嫁だろ
背カッコもちょうどいいじゃねえかよ
嫁
呼べ
いや無理ですよ
あれ結構前の写真ですし
素人ですからモデルなんて
じゃあどうすんだよ
今日のお前段取りお前に任せたんだろ
あいつ結構嫌みづけんだからよ
怒って帰ったらお前ギャラ払えんのか
もしもし
うんどうしたの
あそう大変ね
え嘘でしょ
無理じゃない
奥さん
助かったよ
今回は男性モデルの顔がメインだから
奥さんあんまり顔とか目立たないから
大丈夫だから
リラックスしてやってくれれば
早速準備しようか
メイク室あっちだから
さあ行こう行こう
いやー恥ずかしい
本当美人だね
モデルさんが入ります ああよろしくお願いします
じゃあそこ あっはモデル結構ないかなりしますけど
スプラッガーん いいんじゃない
しちゃうよっか 東くんちょっとボタン少ししんどくか
ここはん であ恋人同士だから雰囲気的には
割とイチャイチャして、自然な感じでいいから
力抜いてねー
はい
すみません、ちょっと緊張してる
大丈夫、取っちゃっていい?
いくよ、そうそうそう
軽い感じでいいからね、最初はね
ちょっと緊張してる
分かった、じゃあ座りじゃなくて立ちから行こう
もう少し距離があった方がいいよね
うん、そうだなー
うん、そうそうそう
そう軽く
さあさあさあ
いいね
ちょっと耳元で
お話ししてみたいな
さあさあ
あ、そうその辺がいいな
はい、いいよ
そう、2人目線ください
はい、そう
はい、はい
うん、そう
はい、いいよ
そう
もう少し体を彼に向けて
ゆっくりでいいからね
はいはいはい
いい感じいい感じ
はいはい
いいね
そうそうそう
そう
いいよ
3つ目あって
恋人同士ね
あーいいね
近くないですかね
その笑顔いいね
あ、いいよ、そんな感じ。 緊張します。大丈夫です。
はい、すいません。
いいよ、いいよ、全然いいよ。 周りは気をしないでください。
そうそうそうそう。
はいはいはい、いいね。そう。
こう、見つめ合ってる感じ。恋人だからね。
はい、いいですよ。そうそうそうそう。
首すりにちょっと顔寄せてみようか。
グッと、そうそうそう、抱きしめられて。
そう、うっとりね。
あったかい感じでしょ。
そうそうそう、いいよ。そうそうそう。
背中にテーマはそっか
さあ下ろして、さあさあさあ
あ、その辺いいね
はい、ゆっくり顔離して
見つめ合って
そっから唇寄せていく
グーグー
もうちょっと近く
いやいや、ちょっと
何?
ちょっと近くないですか?
何言ってるの?
これ仕事なんだしさ
座っておきます
はい行くわ行くわ はいもっとグーッとグーッと顔近づけて そうそうそうそう
はいじゃあもう目閉じちゃっていいからね そうそうグーッ近づいてグーッ そうそうそうそう
いいねー
はいはいいいね そうか鼻と鼻くっつく感じ そうそうそういいよ あーそこそこそこそこそこ
で、彼女は彼の頭に手を回して、グッと。
そうそうそう。
で、ギュッと押し付ける感じね。
そう、あ、いいね。そうそうそう。
はい、そっか。はい、いいよ。
そう、そっか。
もう少し両手回して、グーッと。
グーッと、いとしい、いとしい。
はい、彼のことを見る感じで、そう。
グーッと寄せて、そう。
もっと、もっと顔詰めちゃおうか。
あの、何?
ちょっと、胸当たってないです。
ムフに当たってるって、だって恋人だよ、これ。
いや、ですけど。
え?何?こういうのダメなの?
いや、こんなのよくあるだろう、お前。
あ、じゃあ。
あるだろうね、これ。
いや、いいから座れ、もう。
いや、もう、邪魔しないで。
ごめんね、ごめんね、ごめんね。
乗ってんだからさ。
ごめんね、お前。
続けて。
続けて、続けて、続けて。
グッと、グッと。
はい、もっと顔グッと寄せて。
もう、顔全部が埋まる感じで。
そうそう。
はい、いいよ。
そうそうそう。
優しく、優しく、微笑んで。
でさあいいねはい そう
いいよそう じゃあこの座ろうかはいっ
8ソファーになると座った感じでそう 8ねそうだねえっと東くん体ちょっとこっち向ける感じで
彼女の方は彼に寄りかかっちゃって
大丈夫です
彼に胸をつけちゃって
彼も彼女見て
いいよ
東君ちょっとソファー寄りかかっちゃおうか
ゴッペターンと で彼女も彼の胸のとこ枕にしてさ
少し添い寝してる感じ あーはい
あそうそうそうそう そうやって大丈夫です
はい ここです
そういいよ そうそうそう
そうそうそうそう はいいいね
そうそうそう 温もり感じてね お互いね
いいよ はいそう はいはいそう
そうそういい そうそうそう
ちょっと指と指絡めたりとかね
いいね
ギュッとしてください
ギュッと
いいよ
いいね
今日はありがとうございました
お疲れ様
彼女さ事務所どこなの
次の号の
愛とセックス特集
あれのモデルに彼女いいんじゃないかなって大木さんと話してたんだけど
あの実は彼女私の妻でして
え何どういうこと
何言ってんだよお前
こんなね大先生が取ってくれるって言ってるんだから
こういうようなことだろ
あいいよいいよ
俺窓口になるから
ああなるほどね
ちょっと大木さん
何だよ
何なんだよ
いやダメですって
で、うちのセックス特集号 セミノイドとか下着とか 結構攻めてるじゃないですか
だったらなんだっつうんだよ
2度でも何でも撮ってもらえたらいいだろ
困りますって
何が困るんだよ
奥さん あのね 先生が撮る写真はね 芸術なの アート
雑誌で見たことあります すごい綺麗な
そうでしょ ね?
なんだよお前芸術否定すんのか
いやとにかく困りますってダメです
何が困るんだよ
奥さん先生の撮る写真は本当に綺麗だから
この綺麗な奥さんもっと綺麗に撮ってもらおう
ねえねえじゃあちょっと考えておいて
よろしくね
私いいよ
何を気に入ってもらったか分かんないけどさ
光栄なことじゃん
大木さんにも怒られないで済むでしょ
ね
まあそれは下着になるのとか
抵抗ないって言われたら嘘になるけど
まあ芸術だし
綺麗な風に撮ってもらえるじゃん
若くて綺麗なうちに撮ってもらうのも
いい思い出になるかなと思って
暗くない?
すごい人に撮ってもらえるんだよ
自慢になるじゃん
ね
よろしくお願いします
今日はよろしくお願いします
じゃあねちょっとベッドの上に乗っかっちゃおうか
はい
ちょっとバスローブ脱いでみて
寒い?
いやいやすいません
ちょっと緊張しちゃって
すいません
バスローブ
扱ってあげて
いいね
バスローブほら
ありがとうございます
ちょっと、大木さん、向こうへ行っててくださいよ。
早く頑張ってね。
はい。
じゃあ、取ってみようか。
はい、お願いします。
こうやって最初、楽にして。
はい。
そうそうそう。
そうだね。
もう少しこっち側に手を使おうか。
はい。
はい、いいよ。
はい、そう。
ああ、いいね。
はい。
はい、良っぽい、良っぽい。
こうやって
はい、目線
目線こっちに
はい、そう、スーッと伸ばして
逆に体を伸ばすと
うん、足こっちに
はい、はい
で、もう少し体は
もうちょい時計を変えてるかな
こっちですか?
はい、はい、はい
その辺、その辺
はい、きれい
もうちょっと元気よりいい感じにしてみようか
油かける?
油?
そうそうそうそう
でちょっとストレンジしてる感じ
腕上げて
そうそうそうそういいね
かっこいいかっこいい
そうそうそうそう
はいそうそうそう
前屈するとダメな感じになるそのまま
あ、こうですか。
うん、ギュッ。
ギュッ、そうそうそう。
あ、体柔らかいね。
はいはい。
おー、いいいいいい。
そうそうそうそう。
はい、こっち見てニコッと。
そう、はい。
はい、じゃあ今度ね、えー、
ぐるっと回ってもらおうかな。
はい。
背中の方を出してね。
座り方は?
流し、うーん、
脂がいったな、さっきの。
そうそうそうそうそうそう。
ぐっと反らしてね。
そうそうそうそう。
かっこいい、かっこいい。
はい、とります。
窓の方、ちょっと見て。
はい。
いいね。
また、横に足を流そうか。
はい。
そうそう、そうそう。
はい、はい。
そう、はい、いいね。
いいね
はい
ジャンプ
いいね
はいはい
目線をもっと下の方に
そう
はいそう
はい
じゃあブラ外そうか
それいいね
もっと胸張って
はい
背中きれいですね
グーッと胸張ってね。
腰の反りが綺麗だな。
ゆっくり回ってこよう。
体をこっち正面に向けるようにゆっくり回ってきて。
少しずつでいいよ。
入った
もうなかなかいいようなじゃないちょっとおっさん ちょっとうるさいよ
すみません
モデルさん集中できないでしょ
いくよ、どんどん
はい、カメラピックアウト
はい、いいよ
さあ、さあ、さあ
はい、どっこい、そう
はい、はい
そのまま横になっちゃうか
横?
うん、上手くなると横になっちゃう
さあ、さあ、さあ、そう
どうですか?
あ、そうそうそう、はいはいはい
はい、どーん
もう
はい、きれい、そう
ね、はい、そう
はい
あ、恩恵になるとどうかな?
そうだね、はい
えっ、もうちょっと上上がれる?
はいはい
そうそうそうそう、そんな感じ、そんな感じ
はい、そう、はい、いいね
いいね、さあ、はい
はい、ドン
片手で隠せる?
はい、ここですか?
うん、そうそう、で
枕をもうちょっとゾッチッと握る感じで
さあ、さあ、さあ、はい、はい
はい、いいね、はい、ドン
はい、ラスト3枚
はい
横向ける?
少し体こっち側に
はい綺麗
はいラスト5枚
はいじゃあ休憩しますか
お疲れ様
ありがとうございます
いや本当に綺麗だったよ
本当ですか
まさに芸術
嬉しい
本当に綺麗
ちょっと休憩しようか
ありがとうございます
はい ありがとうございます
さあさあ ほら休憩 休憩です いやー本当によかった
そろそろ始めましょうか はい もういい休憩
大丈夫です 始めましょう はいまた別室で
お願いします じゃあ誰かロゴ預かって はい
はい、じゃあ僕が使います。
はい、はい。
え、あ。
こんにちは。
あの、カップルの写真撮るから。
あ。
ノブもらえます?
あ、分かりました。ありがとうございます。
東君、脱いじゃって。
はい。
え?
あ、え、あ、あ。
じゃあ東君、後ろ側からちょっと抱きしめる感じで。
はい。
はいはい、そうそうそうそう。
あ、え?
- いくよー。- いやいや、こんな感じのやつ撮るんですよ。
- いや、だって、セックス特集でしょ、これ。- そうですね、セックス特集だから。
- あ、もっと激しくね、ほら。愛し合っちゃって。- そうそうそう。
- いい写真。- いい写真。
- 撮れるんじゃない?ほら。- え?
- 恋人同士だよ、恋人同士。-
- ね?- はい。
- 大丈夫ですか?- えー。
- はい、いきますよー。はい。
お互い見つめ合う感じ
もっと向かい合わせてだけ会おうか
はい
正面向き
大丈夫大丈夫
大丈夫、船が隠れてるからね。
はい、よーい、そうそう。
全然触ってない。
そうそう、彼の顔ちょっとこう、手添えてあげて。
はい。
そうそうそうそう、もっと近づいて。
もっと顎上げて。
そう。あ、そうそう、その顔いいね。
はいはいはいはい。
はい、目つぶって。
はいはいはい。
はいはいはい。そうそうそうそう。
ゆっくりそのまま横になっていこう。
ぎゅーっと倒していくよー
はい、東君フォローしてあげてねー
はい、いくよー
はい、そうそうそうそう
はい、いいよー
はいはい
そうそう、3つ目やってー
横1通るからねー
はい、いいぞ
はい、いいね
はい
はい、いいぞー
手に力入ってますよ
すいません
全然気づけない
リラックスしてください
はいはい
首筋に顔を埋めてあげて
彼女の
はいはい
そんな感じで
はい
ちょうどね
手が隠れてるから大丈夫
はい
ちょっと彼の方見る感じ
そうそう
はい
はい、見つめる。そう。
はい。 いいね。
ちょっと手を取って、ギュッといこうか。 さあ、さあ、こうやっていけ。これ見つめるな。
おー、仕事やる気あんの?
いやいや、でもさすがにこれ
芸術だよ、芸術
邪魔しとけよ、お前
邪魔しないでよ
邪魔したら俺出すよ
いくわ、はい
はい、続き、はい、まっても情熱的に見つめ合って
そう、熱い感じ、そう、いいよ
はい、そう
はい
いいね、そう、そう
さあさあさあさあさあさあ はいはい
はいじゃあ毛布の中にくるまっちゃおうか
中ですか そうそうそうそう毛布の中に入って
ちょっと腰ぐらいまでかけて そうそうそう
雰囲気ね そうそうはいはい
もう気持ちつながってる感じだよ そういくよ はい
もっと真剣に彼のことをガッと見て そう
そう、感じてる顔
そう、愛し合ってるんだよ
そう
はいはい、もっと感じ出して
はい、いいよ
そうそうそうそう
そう、真剣に
そう、グーッと
はいはい、そう
いい顔いい顔
うっとり
恋人同士の
甘い感じ出してね
いいね
そうそう
感じが出てきた
いいよ
はい
そうそう
いいね
感じが出てきた
目で会話して
目で顔をして
はい
そう、いいね
はい、そう
はい
そうそうそう
目で語り合って
恋人同士
そう
はい
愛し合ってる感じ
情熱、情熱
そう、パッション
いいよ、そう、さあ、さあ、さあ、さあ、さあ、さあ、はい、はい
さあ、はい、そう
ほい
いいね
そうそう
はい、いい感じ、そう、はい
すごい濡れてます
え?
もう興奮しちゃって
こんなになってますよ
ちょ、ちょっと
え、あの
ちょっとたくさん触ってください
はい、もうちょっといい手取りまーす、はい
目を見て
見つめ合って
感じ出して
気持ちいいですか
いい笑顔になってきたよ
すごい素敵
そう感じ出てきてる
そういいね
柔らかくなってきた表情
いいよ
はい
はいいいね
そうそうそう
いい表情
すいませんちょっと休憩してもいいですか
はいはい
お風呂とか一回行った方がいいかなと思って
ああそうなの? じゃあ休憩しようか
はい
じゃあ休憩
とっても良かったです
じゃあ木橋さんを連れてってあげて
はい
じゃあこっちです
とっても良い表情だったんですよ
そうですか
疲れたですか?
大丈夫ですよ
え?
こういう撮影ってそういうのよくあるんですよ
あ、そうなんですか
はい
ありがとうございます
だから全然恥ずかしがらなくて大丈夫です
うん、はい
ありがとうございます
緊張しますよね
すごく
す、すいません
あ、大丈夫ですよ
自分で
緊張しなくても大丈夫なんですよ
え?
僕の目をずっと見てもらえれば
愛にします
えっとあの
私
待ってください
一応結婚してるんで
僕がリードしますから
もっと体重預けちゃっていいからね
そうそうそうそう
そうそう
そうそう、そう、そう、そうっていいね。
さあ、いい感じ。
そう。
3つ目は手。
そう。はいはい。
チェイチャー。そう。
そう、ダウン。はい。
はい。
さあ、口。そう、そう、そう。
ほら、ほら。
ほら、そう。
そう。はい。
いいね。
首筋に顔をうずめてあげて
手伝って
ゆっくり場所を入れ替わるよ
彼女の方から
そう、置いておさって
さあさあさあ馬乗りになっちゃう
さあさあいいね
はいはいはいはいはい
ちょっと彼のほっぺたつついていたずらしてあげて
さあさあ顔持ってきて
さあさあつけて
さあいいね
はいはい
はい
そうそうそうそう
彼の頭撫でてあげようか
さあ
はいはい
優しい顔そう
もっと顔近づけて
はいいいね
なんだ
君たち本当に夫婦だったんだ
知らなかった
ごめんねなんか悪かったね
いえこちらこそご迷惑
いやーでもさ
なんかこう
プロのモデルにはない独特なね
色気があったね
よかった
あ、そうだ
これ、今日の値段
あ、いや
確認して
え?
ちょっと待って
こんなに頂けないですよ
いやいや、取っておきなよ
俺ぐらいの仕事したんだからさ
でさ、もしよかったら
今度は僕の個人的な作品のモデルやってくんない?
え?
君もとよかったからさ
いいんですか
いやお願いしたいな
だめ
一旦ちょっと
夫と相談しますね
もしやってもらえるんだったらさ
おきちゃんに連絡して
はい
ねえ
またモデルやるの
やらないんじゃない
社交事例だと思うよ先生
だって他にも綺麗なモデルさんいっぱいいるし
先生も忙しいと思うし
もし来たらやるの
は?
いやおかしいでしょ
もとはといえばさ
あなたがモデルやってって言うから
そういう話になったんでしょ
そんなに嫌だったらさ
あなたの口から先生に嫌だって
直接言ってくれればいいじゃん
ねえ
ごめんね急に呼び出して
はい
実はさ
先生が奥さんのこと
また取りたいって言ってんだよね
そうなんですか
でも多分夫が嫌がると思います
黙っていればいいんじゃないかな
今回先生が手がけるのは
顔のない女たちっていうシリーズでさ
あえて顔とか映さないように撮るわけ
こうやって手で隠したりとか
あとで加工したりとか
顔出ないんですか
そうそう
そもそもさ 断ったりするのは
ありえないと思うわけよ 俺的には
え?
だってさ アートだよ 芸術だよ
先生に選ばれたんだよ
尊敬してるって言ったくせに
断るなんてありえないよ
さあ まさぐりあって
お互い触り合う
熱をお互い
さあさあさあ
いいよ
さあ
もっと密着できる?
ぎゅっと
彼の首に手を回しちゃって
さあさあさあ
当たってるの彼
腰すごい動いてるよ
お腹すべてです
腰回りをグッと掴んで、指を合わせて、かっこいいよ
いいよ、そう、いいよ
いいね
興奮しちゃったよ
ありがとう
すごいキレイ
キレイ
ゆっくり待ってくれよ
そう、そう、そう
そう、後ろからグッと
そう
はい、いいよ、そう
そう、そう、いいね
そう、彼のこと触ってあげたね。そう。
いいよ。そう。はいはい。
さあ、東くん、彼女の胸も腕ゲット。
さあさあ。はい。
はいはい。
奥さんも腰動いてるじゃん。
そう、動いてないよ。
ちょ、テカリ入れてこっか。
えーと、油油。
はい。
ちょっと、彼女の胸とか、この辺塗ってあげて
はい
そうそう、優しくマッサージ
はい、はい
はい、はい、いいよ、そうそう
はい
うん、よし、行ってみよう
はい、こっち見て、そう
東くん、彼女のことずっと見て、見つめて
見つめて、そう
そう
さあ、もっと唇近づけて
さあ、いいよ
さあ、耳元でささやいてあげて
さあ、うっとり
いいよ
まだきちゃいました
とっても良かったですよ
本当に?
よく拭かないといけないですね
今日も濡らしてませんでした?
言わないでよ
3日にずっとここに当たってて
すごい気持ちよかったです
すっごい嬉しい
触っていい?
触ってください
綺麗だから
すごいよ
私もこっち
いい?
あ、そうなの?
うん、硬い
好きです
奥さんもこんなに酔いなんて思わなかったよ
いや、やめてよ
気持ちいい
また濡れちゃう
本当こんな濡れてたじゃないですか
もうずっとだってねここ
興奮しますよ
もうダメ、私もそれ
ポンポンじゃん
じゃあ、これをしてみる
我慢できなさそうだよ
もうこんなんなっちゃいました
いつも当たってるよ
気づいてたんですね
すごく気持ちいいですね
すごい、がまんじゅう入れてる
どんどん硬くなってくる
気持ちいいです
もう一個?
東の超パンパン
すごい気持ちいい
気持ちいいわ
気持ちいいです
じゃあ舐める
くすぐったくないな
とっても気持ちいい
すごいね
なんか弾きれそう
うん?
もうアンジェルさんも気持ちよくなってきた
奥さんうまくて
嬉しい
私もこう嬉しいじゃん
すんごいパンパンだもん
乳首好きでしょ
好き
すごい気持ちいい
なかった?
これぐらい?
すごい苦しくて
また舐めたい
どうしたの?
すごかった
これ入れたら気持ち良さそう
これぐらい?
強い声が爆発しそうなぐらい固くて
あれ?結構お腹が固くて
あー出ちゃいそう
出ちゃうの?どうする?
出ちゃうの?
本当?
すごい
東くん本当?
すごいよ
すごいいっぱい出たね
奥さんがヘロすぎて
本当に?
はい
気持ちよくなってくれた
とっても気持ちよかった
あ、熱い
お疲れ様です
奥さん
はい
ダメだよこんなことしちゃ
ちょっとこれは
違うんです
すいません
まずいよ
あんなことしちゃ
はい
あのさモデル同士はさ
付き合うの禁止なんだよね業界的に
すみません
あいつもさぁ、今、売り出し中で
こんなスキャンダルがあったら困るんだよね
ほんとにすいませんでした。もう絶対やんないんで
で、もうやっちゃったよね
誰にも言えないことをしちゃったよね
申し訳ありません
あの若い男、そんなよかったの?
え?
いや、ちょっとマガさせて
これから俺が相手にしてあげるからさ
奥さん
え?あ、いや、別にそう
あ、困ります
困るのはこっちなんだよ
ちょっとやめてください
奥さん
奥さんそんなこと言える立場じゃないんじゃないんですか
奥さんずいぶん
篠田に嘘ついちゃったよね
え?
なんで嘘ついたの?
あの若い子とセックスしたかったの?
違うんですよ、本当に
何が違うんだよ
本当に申し訳ありません
いやらしい顔してるよ
やめてください
ちょっとやめてください
やめてくださいじゃないですよ奥さん
もうやめられないんですよ
え?
わかりますよね
いや、わかんないです
じゃあこのことをしながらに言ってやりましょうか
若い男とセックスがしたかったから奥さんは
あなたに嘘をついた
やめてください
お風呂場でちんこ舐めてました
嘘?
それは
ですよね
脱げよ
え?
ほら
これ撮ってるから
そんな
もうカメラの前で裸なのも慣れてきたでしょ
そんなことないです
早く
どうしたんですか
スカウトも
脱ぎました
奥さん
衣装でもないのに
ずいぶんいやらしい下着つけてきたんですね
そんなことないですよ
やっぱりこの後
若い男と
不倫しようと思ってたんだ
違います
です たまたま
たまたまなんですか ほら
カメラに穴見せてみてくださいよ
これがたまたまですか
いやらしい穴して 穴が丸見えじゃないですか
恥ずかしいです
そんな恥ずかしい格好をしてきたのは奥さんでしょう
だってやめてくださいよ
何ですか見られて興奮してるんですか
違いません
それとも何か期待してるんですか
いや全然
いやもういいですか
いいわけないでしょ
ファッションの撮影中から
ずっと私のチンクはギンギンでした
え?何言ってるんですか?
ちょっと
言ってる意味わかるでしょ
困ります何言ってるか
ベラジャーも撮ってください
嫌です
じゃあこれ旦那に見せるか
じゃあ早く脱いでください
はい
手をどかして
難しいです
チケベ立っちゃってますね
やめてください
興奮してるんですかこの状況に
違います
どうせおまんこも鳴らしてるんでしょう
何やってるんですか
パンツ脱いで見せてくださいよ
奥さんの濡れてるおまんこ
嫌ですよ
奥さんに選択肢はないんですよ
ほら早く脱いで
広げてみせてください
え?
そんな
ちょっと恥ずかしいです
どうせ濡らしてるんでしょ
嫌だわ
ちょっと見ないでください
やめて
テカテカしてますよ
嫌です
もういいですよね
なんでこんなにテカテカしてるんですか
それは
何か期待してるんですか
違いますよ
もう許してください
なんでこんなに濡らしてるんですか
なんですか
こっちのカメラ
何するってほら
奥さんのぐちゃぐちゃのおまんこを取ってるんですよ
ちょっと恥ずかしいことしないでください
恥ずかしいのは奥さんのおまんこでしょ
ダメですよ丸見えじゃないですかこんなの
丸見えですよケツの穴まで
いやぁ、もう、くっ
こう、んー、ほら、こうですか
あ、あ、だめ、もうやばい、やだ、だめ、や、あ
どうしたんですか
違う、あ、あ
何が違うんですか
ダメですもうやばい
もうやめていっちゃいます
ダメじゃないですか奥さん
勝手に言ったら
行く時は
これを将来見るであるお旦那に向かって
あなたごめんなさいでしょう
嫌です。そんなのは見せないでください。
あなた、ごめんなさいで。
私、感じちゃってるの。
ほら、カメラ見て。行くときは、あなた、ごめんなさいですよ。
何言っちゃう?
あなた、ごめんなさい。
あ、ダメ、ダメ。
嫌やしい顔だろ
嫌
嫌です
もう
次はこれですよ
少しぐらい僕に報酬してくださるよ
そうでしょう
そんなの、奥さんが好きでしょ、今すぐ
ねえ、ちょ、ちょ、ねえ、どうする気ですか?
手に貸してください
えー、ちょ、いやだ
渋いてよ
こうですよ
舐めるのはチンコとチケビ、どっちがいいですか?
そんなこと言わないでください
ちんこの方がいいんですか
分かりません
じゃあまず乳首から舐めてください
ちんこしごきながら
してくださいよ
奥さんの乳首舐めてほしいんでしょう
え?
舐めてほしい
どういう風に舐められたいのかやってみてください
そのままお返ししますから
そんなこと言われても
それはちょっとやめ
それはちょっと何ですか
わかりました
裏筋も
こういう
次はおっぱいに挟んでください
え?ちょっとそういうの無理です
無理かどうか聞いてるんじゃないんですよ
ちょっとすればいいんですか
やるんですよ
できないんですよ
ちょっと困るんですけど
おっぱいに挟んでゴシゴシするんですよ
無理
ちゃんと気持ちよくしないと奥さんに入れてあげませんよ
気持ちいいですよ奥さん
すごく気持ちがいい
これ奥さんのことももっともっと気持ちよくしないとね
最高ですよ
じゃあ今度なめっこしましょうか
あたがってください、奥さんは
え、え、ちょっと
ほら
せいです
え、本当ですか
さあ、ほら
ちょっと、いや
だめです
いや
ほら、奥さん、僕のをなめてください
お母さんもちゃんと舐めないとやめちゃいますよ
しっかり舐めてください
本当に行っちゃう
あなたごめんなさい
足広げてください
待ってください
ダメですって
入れちゃダメです
嫌だ
奥さんだめ
なんでだめなんですか
奥さんだってこんなに感じてるじゃないですか
夫の上司のチンポで感じるのは
あんなに悪いですか
お疲れ様でした
もうやめてください
私のチンパは気持ちいいですか
いや違う
気持ちいいって言ったら奥まで入れてあげますよ
いややめろ
じゃあずっと入り口でこうしてますね
奥さんのチンパは気持ちがいい
寝てください
大きさ
大きさの真珠
気持ちいいだろう
気持ちいいですか
気持ちいいです
奥さん僕の気持ちがやるまんこだ
おやすみなさい
気持ちいいとこに当たってますか
子宮に当たってますか
もっと子宮に当ててください
もっともっとガンガンガンガン
いいから、ほら、こうやって
無理ですよ
奥さん、腰動いちゃってますよ
違います
違くないですよ
やっぱり自分で腰振っちゃうんですね
下田に謝りなさいって
謝りなさい
大木さんのチンプが気持ちよすぎて
大木さんのチンプ気持ちよすぎて
自分で腰を振っちゃってます
いらっしゃいませ。
気持ちいい。
ダメなんですか?
いや、気持ちいいです。
もう変になりそうです
変になっていいんですよ
もういい
息を出して
全部吸い取るんですよ
ただいま
どこ行ってたの
言ったじゃん友達とご飯行くって
電話出ないし
友達といたらさ
そんな電話出れないでしょ
何かあった?
いや、何もないけど
ちょっと撮影行ってくるわ
ああ、はい。行ってらっしゃい
ちょっと、眠い
奥さん、いい表情ですね
本当ですか?
奥さん
はい
こんな写真、あいつが見たらどう思いますかね?
やめてください
つけべな女だ
何故にしているのですか?
やめて
凄い綺麗ですよ
難しい
東さん凄い当たっている
何がですか?
チンチン
お肉さんの好きなチンチンが立ってますか
熱くなってますよ
え、そうなの
どうしてるんですか
あ、だめ
気持ちいい
いやらしいからしてる
嫌だ恥ずかしい
声出ちゃってます
気持ちいい
いろいろ舐められたいですよね
舐めてほしいです
じゃあ、おっぱいでも飲みましょうか
難しいわ
なんだ、目ゾクゾクしちゃった
あ、気持ちいいよ
すんごい落ちる気がする
そんなに見ちゃう?
凄く綺麗なお尻なんですよ
お尻は舐めないでよ
やだ気持ちいい
ガスくん
ダメそんな気持ち
喰らめないで
もっと吸って
ちょっと待って
早く行く!
ダメだよ、そんなに激しくして
すごい
一度見てもいいの?
大きい
硬い
楽しみこれ
入っちゃうよ
あんたは泣いたらお腹がきました
あんたは泣いたら
気持ちいい?
気持ちいい
あんたはね気持ちいい
あんたはねそれやめて
気持ちいい
やらしい腰つきですよね
欲しいですか?
うん、欲しい
すごく硬い、大きさをね
入る?
やだ、大きい
入っちゃった
15日入っちゃった
よく見えますよ
なんか早く起こって
やだ気持ちいいよ
私もすごい怖かったよ
起きてた
やだ気持ちいい
すごい
もっとついてくれる
もっとして
すごい
すごい逃げちゃった
ちょっとごめんなさい
すごい
すごい冷え
ああああああああああああああああああ ああああああ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
こっちも入れたい
ダメですか?
好きにしてくださいよ
入れちゃうよ
気持ちいい
おいしい
こういう顔
疲れちゃったの
あ、そこ気持ちいい
どこですか?
もっと上
ここですか?
あ、やだやだ
嫌ですか?
気持ちいい
やだやだ
腰に止まっちゃうよ
気持ちいい
私が
難しい
でも気持ちいい
すごい
痛い
あきさんの家になっちゃいそう
何なんて言うんですよ
え?
お母さん 足広げて
お母さん
嫌らしい顔してください
うるさかった
奥さんのおまんこもっと楽しんでいいですか?
いっぱい押し終わってくださいよ
あいちぃは
どうして?
すごい
ちょっとすごすぎ
あきさん
気持ちいい
あぁ
綺麗ですね
美味しい
笑顔しかもいっぱい気持ち良くなった
はい
すごい
思ってきたよ
うぅ
じゃあ
あぁ
もうか
もう
うぅ
あぁ
ごめん
あーすごい
いっぱい
はい
はぁ
奥さんいい顔してますよ
やだぁ
えへへへ
何ですか?
楽しかったですか?
うん、すっごい楽しかったです
ちょっとピースして
えへへへへ
ピース
恥ずかしいです
いやぁ
はい