オッサン、かっこいいよ。
使いなよ。
めっちゃ美人じゃん。
時々見かけるさ。
ここら辺住んでんじゃない?
知り合って初めて見たよ。
キャビンアテントなんて高値なものだよね。
こんな気持ちは生まれて初めてだった。
もしかしたら、
おっさん 行くぞ
これが運命というやつなのかは知れない
おっさん トロトロすんな 早く来いよ 掴めなよな
腰だけ食い上がってよ
お前 回らんと あんなおっさんみたいに
しっかり働けよ 運命なのよ
飛行時間は1時間30分を予定しておりますが
この天候ですので 少し遅れるかもしれない
はい
乱気流には気をつけますが
お客様にも注意をお願いいたします
はい
このような状況になりますので
本日は札幌ステイになりますが
行動には十分気をつけてください
はい
以上、リーディングは終了いたします
本日も安全帯とお願いいたします
お願いします
お疲れ
おかえりなさい
どこ飛ぶんだっけ
札幌ステイ
それとさ、来週の両親との食事の予約どう?
ごめん、金曜日だよね
いやー実はゴルフの約束してたの忘れてたんだ
だからお父さんとお母さんにはよろしく伝えといて
うんわかった
頑張って
現場どこだよなおい
あの子ここ?
おっさんもたもたしてんじゃねえよまずは
何してんのそれ
ここだよな
使えないよ
ここだよなお前
早くしまうよ
痛い痛い痛い
どうした?
ちょっと腹痛いんです
腹?
どうなんですか?
痛い
すみません
俺はこっそり後をつけ
彼女が住む家を突き止めた
それから
彼女のことを調べるために
できる限りのことをした
そして
そして、彼女があるバーへ通っていることを突き止めた。
向こうもパイロットだし
フライト先で何してるかなんて全然分かんないんですよ
浮気でもしてるんですからね
いや
忙しくて連絡とかもあまりできてないだけだと思いますけど
携帯なんていつも触れるじゃないですか
空の上にいたら見外になったりとか
バタバタしてるんじゃないでしょうか
ダメー
じゃあ、そうしておきます
これだよ、これ
どんな女も
ほら、性欲が高まるくせだって
女の
絶対嘘だって、漫画だよ
いやいや、本当だって
本当に聞いちゃうんだから
どんな女も物にできるって
嫌ってやつが言ってたんだから、間違いに
とにかくヤバいんだってさ
だって、いくらよ? えっとね、5万だって。
うーん、似合う、似合う、似合う。
まあ、本当っぽいの選んだな。
人にストレス。こんなすれ違ってんだったら、本当、結婚してる意味ないですよ。
いらっしゃいませ
奥の席いいかな
どうぞ
ウイスキーロックで
かしこまりました
お待たせしました
ありがとう
旦那さんのことでお悩みなんですか
聞こえちゃいました
すいません
よかったらお話聞きましょうか
え?
なるほど
そうだったんですね
ごめんなさい
なんかつい話しすぎちゃいましたね
いえ
実は私
心理カウンセラーしておりまして
仕事柄
いや
それは建前で
こんな素敵な女性が悩んでるのを
放っておくないと思いましたね
いや、通りでこんな私いっぱい喋っちゃいましたね
私よかったらいつでもお話聞きますよ
本当ですか?
ありがとうございます
ちょっとお手洗い行ってきます
本当に嫌になっちゃうな
まあいろいろありますよ夫婦なんて
もう一度乾杯しましょう
私は明日仕事オフなんでとことんお話聞きますよ
本当ですか
一緒に飲むお酒は美味しいでしょうけど
ええ
誰かに話を聞いてもらえながら飲む酒っていいもんですよ
本当にありがとうございますね
もっと飲んだらどうですか
酔っ払ってきちゃうとか
なんかまたトイレ行きたくなってきちゃった
大丈夫ですか
ごめんなさい
お連れしますよ
いいんですか
ごめんなさい
ちょっと
なんか変みたいな
いいですよね
いいんですか?
そんなとこまで?
気持ちいいですか?
気持ちいいです
ダメですか?
ダメかな?
でもすごくチーズやっぱり辛いですよ
ダメですか?
チーズ
ダメ?
すごいしょっぱいですよ
気持ちいいですか?
すごい声じゃないですか?
出ちゃった
あ、やだ、ごめんなさい、専門店に行ってた
すごいじゃないか、まさか、あんなに効果があるなんて
いらっしゃいませ、どうぞ
お荷物をお預かりいたします
お願いします
お疲れ様
いつものでよろしかったでしょうか
はい
お待たせしました
あのそのこの間は
私ちょっと飲みすぎちゃったっていうか
どうかしてたんですよね
そんな
乾杯しましょう
はい
そのこの間のことは
ちょっとなかったこと
すいません
じゃあ改めてまた乾杯しましょう
やっぱり一緒に飲むお酒美味しいなあなたと
疲れてるんでしょ
なんか私
どうしました
いやちょっと
ちょっと なんかどうしてかな
ちょっと私 変みたい
優さん 疲れてるんでしょ
送りますよ
え?
大丈夫 送りますから
いいんですか?
ええ
暑いでしょ
はい暑いです
脱いでいいですか
脱がせてあげますよ
お父さん恥ずかしい
じゃあ後ろから脱がせてあげますよ
これなら恥ずかしくない
え、だめ
私に身を任せて
だめ
お父さん
うん、そっか、ちょっと
あ、だめです
でも体を求めてるでしょ
ち、違います
いや、そんなつもりじゃないんだけど
あ、だめ
気持ちいいですか
ゆうさん
きれいな体だ
ダメ
見てもいいでしょゆうさん
ダメですよ
ちょっと
懐かしいです
綺麗だ
ダメ
すみません
ああああああ
フライトで疲れてるんでしょ 横になって
山のこといい子なしですよ ペットの上じゃ
そんなのめっちゃ 嫌だ
懐かしい ゆうさん
どうして欲しいですか?
え?
言ってください
果たして欲しいように
え?そんな、何もないですよ
体を求めてるはずだ
違う
もうこんな
こんなはずじゃない
え?
何してるんですか
嗅がないでください
素敵な香りだ
ちょっとなんで舐めてるんですか
ダメですどんなとこ舐めないで
恥ずかしい格好を
興奮するんでしょう
何言ってるんですか、しないですよ
ダメですよ
ちょっとちょっと
何してるんですか
そんな
ちょいちょいしないでください
ダメ
気持ちいいでしょ、ゆうさん。
こんな風に、ストッキングの上からあいぶされたことあります?
女性は、もっと願望を爆発させてもいいんですよ。
そんなつもりないですよ。
そうすることで、心は癒される。
全部を受け止めますよ、私が
いや、ランペンさん
寝てほしいですか?
寝てほしいでしょう
いや、そんなこと言ってないですよ
いや、あなたの瞳はそう言ってる
綺麗だ
恥ずかしいです
その恥ずかしさがスパイスになるんじゃないですか
綺麗だ
それはやめなくても
もう、寝てた
寝てた、寝てた
寝てた
あなたを忘れるようにしてください
これが着てた方がセクシーだ
そうですか
着てる方が好きなんですか?
その方があなたはセクシーだ
いつも仕事してるままの格好で
私を求めてほしい
触って
いいんですか
あ、いいですか?
あなたは腰を持つままに
大きい
ゆうさん
そうですね
刺激が欲しいですか
はい、我慢できないです
それで結構
さあ、よく私を求めて
でも
私を求めて
いいですか
ここまで来て良かったでしょう
はい、うん
決めますよ
あ、ダメ、どのおかげだ
ヘブさん、すごい
怖い
残念
気持ちいいよ、目が
眠れるんだ
どうですか?
気持ちいい
ああ、痛かっただけ恥ずかしいです。
ああ、そんな怖い。
ああ、ダメだ、痛い。
見てください、私と一つになっているところ。
はい。
ああ。
ああ、そんなもう、壊れちゃう。
お好きなんですね。
ああ。
欲しいって言ってください
安倍さんの人生
安倍さんの人生です
すごいダメそう
お腹にくるから
愛情
スクエスになっているのを堪能して
お互い
ご自分で動いてみては
いいんですか
これ
いっぱい動きたい
こっちだけ脱いでもいい
気持ちいい
お尻なんだな、ひっくり返してますよ
広げすぎですよ、恥ずかしい
別に恥ずかしい
だめ、やだ
ゆうさん
いいですか?
ここがあなたのものだ
ゆうさん
いいですか?
すごい
気持ちいいんですか?
パパ
頭のない気持ち
私の方にお尻を向けてもらえませんか?
いいですか?
綺麗なお尻を見せたい
こうですか?
ああ、美しい
すごい
お尻がこんなに動かない
あそこはああああああ ああああああ
はい安心なくて
って言われても
あ、ダメです
アキシティです
ダメですって
なんかなんか気持ちいい
ゆうさん
はい
飲めば
ありがとうございます
食べそう
本日はウィルツアーのチュートネンパークという
お子様が多く
他のお客様とのトラブルが十分考えられますので
十分に注意して
それからお客様に対して
ジュースやお菓子などの配布物があるということを聞いておりますので
それに対する他のお客様に対するフォローをお願いします
このツアーは今日、明日、明後日の3日間が
では本日のブリーディングは以上にします
本日も安全対策をお願いいたします
以上です
おい、大丈夫か?
あ、そうだ
今週末久々に休みが一緒になるから
久しぶりにディナーでも一緒に行くか?
あ、うん
うん、頑張って
お母さんどうしよう
すっごい甘くがったいんだけど
たまらなくなってんのかい
たまらない
私もたまらなくまたのことが欲しいよ
あのことばっかり考えちゃうの
飲めば
え?
いいの?
あべさん、あんたが好き
あべさん
欲しい?
はい、欲しいよ
熱くなってるよ
ダメー
私も
美味しいんだ
こっちは
すごい飴だ
舐めてて、今出すから舐めてて
優さん、涙がさわって
また大きくなってる
しゃぶってもいい?安部さん
もちろん
君を大きくしたんだまた
私を見つめててくれないかな
おいしい
お腹が温まると体が熱くなってしまいます。
キレた
ダメ
楽しい
マイクしたくなっちゃいます
キレの愛はとっても気持ちいいよ
この柔らかくて綺麗なおぼえで挟んでもらえるかな
いいですよ
こんな大きいからできるかな
大きい
あったかい
すごい
早くしてほしいな
何が好き?
君のおっぱいに
盗まれたいよ
見つめてて
はい
いっぱい出ちゃう
素敵だ
気持ちいいよ
本当?
しっかりしてください
いい顔しますね
君もね
君のおっぱいの中でどんどん固くなっていくだろう
そうですね、固くなっていってます
嬉しそうでエッチな顔するね
ねえ、みなさん
くらいたくないかい?
いいんですか?
もちろん
君が好きなようにしてほしい
すっごい
わぁ
阿部さん、すごいいっぱい
全部吸い出してくれないか
え?
もう
こんな出ちゃったんですか
あったかいのいっぱい飛んできますよ
すごいよゆうさん
パパさん
もっと欲しい
いいよ
入れてあげるよ
願い
入ってください
ややしく自分で開いてごらんよ
ええ
願い
穴ぐっと開けてごらん
入れてあげるから
おまんこに入れてって言ってよ
おまんこに入れて
もう一回
寝るよ
ちょっと気持ちいい
あべさんそこ
今どうしたばっかなんで
あべさん
気持ちいい
前見てもらう
恥ずかしい
やらしい顔
この目に映ってるよ
やだ
見てもらう
もっと不穏するから
ダメ
気持ちいい
ベクさんダメ
楽しみだな
あそこの店行くの久しぶりだしな
なあ
大丈夫か
どうですか?最近ちょっと変じゃないか?
まあ、大丈夫だよ
うん、今日やめとく?
いや、せっかくセイジが予約してくれたし、大丈夫
聞いた聞いた
シナナです
あなた、いつセイジと別れるの?
え?あなた?
セイジが私にいつもどんなことしてくれてるか教えてあげようか
結構です
これでいいの
どうかした
何でもない
ただいまっと
何ここ
僕の隠れ家だよ
阿部さんってやっぱ変わってるね
広い家に住んでるとさ
正直こういうところが恋しくなるんだよね
いいと思う
こういうところに住むって
暑いだろ
はい
ベッサー 焦っちゃだめ
でも欲しいでしょうがないな ゆうさんもじゃないか
そうだ 気分よくするやつ 飲ませてあげる
僕 気分よくなるから
最高
ビクビクしてるの?
興奮してるんだ
熱くなって
ダメだって言わなくない
座ってるな
座ってられないもん
そうかも
じゃあもっといやらしいとこ
そこは、僕が見せてや。
何が見たいんですか?
全部が見たいよ。
全部?
僕に見て欲しいだろ。
じゃあ、見せちゃう。
ああ、エッチ。
阿部さん、そういうの好きなの?
いや、僕のために、こんなやらしい下着履いてあるのかな。
どうかな?
うーん、すごい臭いでしょ
恥ずかしいから舐めちゃおう
舐めたらダメ
ロクロクいっぱいになった
広瀬さん、似合ってるこの格好
やだー、みっともないでしょ
もっとよく見せて
おばさんばっかりずるい
好きですか?
大好きだね
止めそれを止めちゃ
感じるだろ
こういう汚い部屋で
こういう綺麗な格好
僕も興奮するよ
そうなんですか
あー気持ちいい
だからこその隠れ家なんだよ
はい、これも吸ってあげるよ
つまり
どうも
気持ちいい
どうもおかしみ
心理カウンセラーの僕は
もっと心理状態を良くするために
え、状態?
体にとってもいいから
そして
とっておきの道具使ってあげるよ
もっと気持ちよくなりたいだろ
なりたい
ゾクゾクしながら待ってたよ
うんちーやつだ
これを使ってもダメだよさ
え?忘れちゃった
あーぶさんダメ
うまいから
汚いとこなんかないよ
あるよ
こういうとこだって
嫌だもっとダメ
綺麗だ
あ、ちょっとアメさん恥ずかしい。ダメだって、かわいいでしょ。
綺麗だね。
興奮しない?
興奮するけど。
こんな汚れた場所で、自分が汚れてると思ってるとこ舐められて。
腰が動いてるよ。
だめだ、ベバ。気持ちいい。
もっと気持ちよくなって。
そんな、だめだめだめ。
ちょっと、行っちゃう。だめだめ。
行きたい?
行きたいかも
もっと
お値段してよ
もっと当てて
どこに?
どこ?
当てて
やばい
気持ちいい
もっと
まだ
まだ?
もう行く!
暑いだろ?
すごく暑いよ、私は
優しい格好だ
さあ、箸、あげてもらう。
え、やだ。
ああ、下品な格好はたまらないよ。
箸。
いいものあげるよ、そこに。
え、また?
あ、やだ。
お前、この中に欲しいだろう。固いの。
うん、欲しい。
僕が入れる前に、
しっかり、刺激的なものを挿入してあげるよ
えぇ、やばいですよ
やだ、入っちゃった
だめ
気持ちいいかい?
あぶさんの方がいい
やだ、もっと奥がいいです
気持ちいい
ダメ
もっとお願い
もう気持ちいい
やばい
もうだ
ダメだ
気持ちいい
動かなくても
いきそうだろう
この状態でもう
もうダメ
恥ずかしい
自分でいじってごらんよ
僕をこうさせて
恥ずかしい
悲しい顔、悲しい顔いっぱい見せて
気持ちいいけど
いつでも来て大丈夫、ダメさん
ダメ、汚い
気持ちいいとこ、いっぱいしてるね、ゆうさんは
舐めようかって、舐めまわして
やめてって、転がして噛んで、いっぱいしてよ
ここ?
ここでしょ?
どういう舐め方が好きなの?
めちゃくちゃにしてほしいんだ
阿部さんがやってみたらいい?
こっちがいい?
舐めながら思いっきり触ってよ
ね
舐めて欲しいんですか
舐めちゃおう
すごい
乳首触って欲しいんでしょ
無茶振りつきながら両方触ってよ
気持ちいい?
たまらないよ
ガンはできない ああああああ
入れてもいい
入っちゃってもいいんですか
ああああああ
入っちゃった
ああああああ ああああああ
すごい!
気持ちいい!
すごい!すごい!
かっこいい!
すごい!気持ちいい!
だめ!
骨盤を動かして、腰を動かしましょう。
骨盤を動かしましょう。
硬すぎて
行っちゃうだけ
すごい
濡れすぎだって
私もついてあげるよ
もうだめだって
すごい奥まで寝てる
やめろ気持ちいい
ダメだよもう
やばい
やばいけど
ああああああ
やらしい目だ
すごい
まだまだすごい
多い
強い
疲れた
やばい
気持ちいい
いくいく
いっちゃうよ
早く起きてください
もう気持ちすごいな
たぶんそんなに心地よくいかがって気持ち
激しく会うんだよやっぱり僕たち
この手入ってる僕の
どこ?
僕の臍を触って
ここ?
硬い
凄い
ダメダメ
超気持ちいい
痛い
いっぱい出してる
いっぱい
今日はずっとしようやっち
気持ちいい
痛い
まだ熱いよ
変な音ちゃうよ
おっさん!おっさん!
お疲れ様です
いや、大丈夫ですか?
大丈夫です!
おっさん!
大丈夫か?
おい!
おっさん!おっさん!
大丈夫かい?
しっかりしろ!
おい!おついちしろよ!おっさん!
おい!おい!