ただいま
お疲れ様
疲れた
すぐご飯でいい?
お腹減っちゃった
取引先は待ち合わせの時間に来なくて、すごい待たされてた
しかもさ、遅刻したのに全く悪見れなくて
いただきます
町内会の会合に行ってきたの
なんかイベントでもするの
そうなの
これ
キャンプするんだ
平日に
しかも約3日じゃん
そうなの
誰も行くわけないでしょ
だからつい笑っちゃった
誰が行くのこんなの 暇でしか行かないでしょ
それがね みんな参加するんだって
そうだよ
私も驚いたんだけど
ふじみ町の一家に一人は参加するような感じになっちゃって
婦人会の人もみんな参加するんだって
へぇ そうなんだ
で どうすんの?
参加しないと
だって婦人会のみんな行くのに私だけ行かないなんて
後から何言われるか分かんないでしょ
うん、それで行くんだ
しょうがないじゃない
私も参加したくないけど
じゃあ私の代わりに行ってくれる?
行くわけないだろそんなの
平日に無理無理無理、時間の無駄無駄
じゃあどうするの?
婦人会で私が冷たい目で見られてもいいわけ?
マオも本当は行きたくないんだろ?
だったら行かなきゃいいじゃん
婦人会なんてさ行くだけ無駄だよ
会費が持っていないよ
あなたはいいわよね
町内からの人と顔を合わせることはあってないんだから
近所で会ったら挨拶ぐらいしてるよ
それでも行くのか?
それとなく断ったら冷たい空気になったの
あなたが行かないから
私が婦人会やら町内会やら全部行ってるの
あーもうわかったわかった
あーもう行ってきな好きなように
はいはい
何よ
私だって色々兼ね合いがあるのよ
だからもうわかったって
だってもう、行ってこいって言ってるじゃん
そんな顔して飯食うなよ
まずくなるだろ
ちょっと言い過ぎた
悪かったって
これうまそうだもん
うん、うまいうまい
さすがだね
行ってきます
気をつけて
ちゃんと食器水につけておいてね
帰ったら洗うから
わかった
まだ怒ってんの?
そういうわけじゃないけど
じゃあお願いね
いってらっしゃい
いってきます
どうも
奥さんごめんね遅くなって
いえおはようございます
おはようございます
他の人は?
え?他の人は?
先行ってんじゃないかな お昼の準備とかあるし
そうだったんですか
すいません 私何も知らない
どうもどうも
この時間が集合時間だって聞いてたんで
大丈夫です それで
じゃあ 行きましょう
どうしようか
電話しようと思って
いいかいいか
さあ 乗って乗って 荷物持って
もうもう 乗ってね
荷物 はい
お預かりします
さあ 乗ってください
車の中のメーカーですよ
どうぞどうぞ
あと荷物をそっちに置いておきます
はい
お待たせ
待ってましたよ
大丈夫です
できたね
奥さんいらっしゃい
ありがとうございます
荷物そっちに置いて
はいそっちに置いておきます
ここに入れておきますね
火を通すの結構時間かかったけど
テントもしっかり張れて
早いですね
もうすぐ焼けるよ
あの
婦人会の人たちはどこにいるんですか
さっき連絡があって来れなくなったみたいですよ
そんなとか言ってたってないで
なんかいろんな行事が重なっちゃって
来れなくなったみたいです
うちの嫁も来たがってたんですけどね
学校のことで
じゃあ婦人会以外の人たちは
なんかいろいろ
病気だったりとかいろいろあったみたいで 結局こんな人数になっちゃって
私たち4人だけですか そうそうそう
でも今度はぜひ参加させてくださいって 言ってましたよ
ね とりあえず座って 座ったでしょ ね 結構疲れたんじゃないですか
おいおい 何もない 座う座う座う みんなでとりあえず乾杯しましょう
乾杯しましょう
みんな寝ますから
いいですね
とりあえず乾杯だけでも
じゃあ乾杯
乾杯
最高だ
肉焼こう
まあまあ座って
牛からいっちゃいますか
いいですね牛ね
こんなのあったら言ってくださいね
後で美味しい肉も取ってやるんでね
最初に美味しい肉食べちゃうと ほら、後で食べれなくなっちゃうでしょ
やっぱりね、こういうのはね みんなで食べるのが美味しいんだよね
そうですよね
どこ行くの、奥さん?
あの、ちょっと電話してきます
あ、電話?
県外?
奥さん、手伝ってくれる?
はい
はい、乾杯
乾杯 乾杯
乾杯の時何言うの?
あ、これやっぱめでたいから
初披露で飲んでね
勝ってねえよ
いつもやるんだよ
面白くないっつってんだけどね
まあ飲もう飲もう
2丁目の知ってる人に
芝生だって言われて
芝生じゃねえって
肉100度食べたら
ねえ
美味しいですよ
キャンプ4人しかいない
それもそんなに話したことがないおじさんばっか
マジ最悪
いや面白いねそいつ
いや本当にさ
何言ってもしょうがないんだよあいつにはさ
もう肉焼きますよ
椎茸も食べるだろ
椎茸いっぱいあったよな
ああ、はいはい。我々中年はさ、野菜ちゃんと摂らないと。
ミスついてもおかしくないからね。
本当だよね。
奥さん、こっち来なよ。せっかく来たんだから楽しまないと。
大丈夫です。
何言ってんの。ほら、ローソフィーの斎藤さんが作ってくれたやつ。
食べてみて、一枚。美味しいよ。ほら、食べて。
いいんですか?
いいに決まってるよ
みんなで楽しもうよ ほら 食べて
どうぞ どうぞ
美味しいでしょ?
みんなで一緒に 楽しもう
こっち来て
ねっ ほら それ持って
さあ 斎藤さん 美味しいって ロサビュー
さあ 座って
桐谷先生さん 早速お酒
はい 来た
どうぞ どうぞ 座ってね
よし よし こっちも焼けたよ
これね、ゆうべから漬け込んでおいたんだ。 ちょっと試しに食べてみて。
食べてみて。
いっぱいあるから。
酒もね、どこへ行ってきますよ。
俺たちも飲もう。
飲みましょう、飲みましょう。
どう?
美味しい。
熱いね。
おいしいでしょ
びっくりしました
ありがとう
奥さん飲み物は?
せっかくだから飲みましょうよ
こんなにおいしく作れるんですね
生姜とにんにくとね
隠し味もあるけどね
頑張っていきましょうね
乾杯
生き返るね
じゃあ死んでたのかって話だよね
タンさんもうどんどん肉焼きますよ
そうそうそれ飲ませてあげて
奥さんお酒飲みます?
ちょっとだけ本当?
美味しいお酒ね取り寄せたんだよ
今日の日のために
どうですか?新潟のお酒です
いいですか?
どうぞどうぞ
ありがとうございます
これも飲むか?
ぜひ
じゃあいただきます
飲んでみて
美味しいです
美味しいでしょ
飲みやすいです
水が美味しいからね、やっぱ美味しいねお酒も
新潟のお酒、すっごく有名なんですって
そうなんですね
いっぱい飲んで、いっぱいあるから
いい顔してる
さあさあどうぞどうぞ
いっぱい入ってる
いいから飲んじゃいましょうよおいしいならね
さあ座ってゆっくり飲む
ありがとう
まだまだ料理出るからね
俺もいっぱいあるからね
普段はどんなお酒飲んでるんですか
焼酎とか
全部飲みます
全部飲むんだ
すごい強いんだ
好きなんだね
家でも飲むの?
はい
いいね
どういうこと?
真央以外みんな男性なの?
それに電話が繋がらないよ
何度も電話してるけど
婦人会のみんな来れなくなったんだって
あとこっち田舎で県外みたい
何か不満はないの なんていうかすごい面倒くさがり
で 全部私がやってるんですよ
えっどんなこと 例えば保険の契約のこととか
面倒くさいもんね 苦手だよそういうのいないと
この際だからさ
なんでも言っちゃえば
まだまだあるでしょご主人の不満
そうですよ
こういう時しか言えないよ
みんな聞いてあげますよ
ここだけだから本当に
すごい早速会ったんですけど
今日のキャンプとかもそうなんですよ
なんか他人事っていうか
ご主人も来ればよかったのにね
そういうのって男子はね
仕事仕事でね
仕事だけって感じで
忙しいんでしょご主人も
そうですね
でも今日はこんなに楽しいと思いませんでした
いやー嬉しいでしょ
ねえ
お前楽しんでたから
奥さん一人で楽しんでればいいよ
ありがとうございます
じゃあもっとさ
テンション上がるようにね
おじさんがこうテンション上げますからね
テンションアップアップアップ
はいアップアップ
みんなでやればいいの?
いや私だけでいいぞ
どうですか?
新崎さん他の人の迷惑もあるんで
しーて
え?しーてなやつ
いやいやいや
こんだけ広い缶口だからいいじゃないですか
大丈夫なのか
他の3人は誰
会長の大沢さんと
副会長の斉藤さんと
青年部の尻崎さん
最初は嫌だったけどなんとかやれそう
なんとか?
なんとかってなんだよ
最初はおじさんだけでびっくりしたけど
今は打ち解けて楽しくやってる
料理も美味しい
美味しいですね
やっぱり外の調味料で3倍美味しい
五臓六腑に染み渡りますね
日本酒はその言葉合いますね
だったらいいんじゃない?
また後でメールするね
楽しんでくる
すぐ焼けるんで
頑張って
楽しみですね
そっちにタレもあると思う
あるよあるよ
美味しそう
お酒
お酒すごい量ですよね
おうさんいっぱい飲んだよ
はい
迷っちゃいます
全部飲んじゃいないさよ
いい飲みっぷりですね
本当ですか
なんでそんなに飲みっぷりいいの
飲みっぷりがいい理由ですか
なんかコツあるの
教えてください
飲みっぷりがいいと契約が取りやすいんですよ
契約?
こう見えて私前の職場で社長キラーって言われてたんですよ
社長キラー?
何それ?詳しく教えてよ
接待でお酒飲むじゃないですか
私が接待した時は契約率99%だったんですよ
凄いね
社長さんとか相手に?
私の飲んでるとこ見ると、みんな上機嫌になっちゃうみたいです
そう言われたら、俺たちも上機嫌だ
わかる気がするよ
本当ですか?
確かに
継がれたお酒は断らない。これが鉄則です
すごいこと言うじゃないですか
強さの自信のあらわれだね
これはあれだね
社長気がというより親父気がだね
そうとも言われてました
だってこの3人みんな殺されちゃってるもんね
殺ってやられちゃいました
殺されてもいいか
いいですよ。こんな可愛い奥さんにだったら。
よし、飲もう飲もう。
みなさんも飲んでください。
おっ、お釈してくれるの?
はい。
じゃあ、新しいグラスを俺にも飲んじゃおうかな。
はい、ありがとう。
じゃあ、いただこうかな。
奥さんからのお釈だ。
じゃあ、なんかスポーツとかやってたの?
そんなにちゃんとやったことないです
でもあれスタイルいいよね
本当にいいよね
結構若い頃学生自体がかっつり運動してたのかなと思ってた
さすが社長キラーだ
もうベロンベロンだよ
序列回ってませんもんね
いつもです
おっしゃおっしゃ。これどうぞ。
はい。え、なんですか?
実はこれほら、梅酒。
あ、え、手作りですか?
これ、齋藤さんが作ってるんですよ。
そう、齋藤さんが。
すごい。
毎年ね、これ3年物。
へぇー。
美味しいんですよ。
ほら、どうぞ。
褒められましたよ、齋藤さん。
おいしいでしょ
今年はね、ちょっとうまくできたかなと思ったんだよね
なんでなんでなんで
いつも作ってるの
すごいね、評判いいんですよ婦人会でもこれ
毎年毎年
おいしい
かわいいね
奥さん
もっと飲んで
3種類も
残しちゃだめだよ
これチェイサーね
これ水だと思って
飲み比べる
飲み比べいいですね
こうやってね
楽しいよ
楽しい
今日は飲んだ
まだまだ飲むよ
まだまだですよ
まだまだ飲もう
真帆ちゃん
こんなに飲んだんだよ
今日だけですか
そうよそこから
俺たちこれぐらいかな、真央ちゃんはこれぐらいかな
違いますよ
ビビり入っちゃってね、ずっと
みんな、ちょっと寒くなってきたから、テントの中で飲み合わせない?
寒さ半端の手だもんね
ちょっと寒くなってきたでしょ
テントの中で飲みましょうよ
飲み物持って
カカちゃん、グラス持ってね
ガラス持ってきますよ
どのくらい持ちますか?
行こう行こう行こう
手を持って
いいよ
そうなんですよ
しょうがないよ
男はしょうがないしょうがない
男は若いんだからさ
もっとさ、わがまま言ってさ
聞いてくれる旦那の方がいいんじゃないの
でも、かつかでみんな難しいよ。オレンジなんかさ。
ケンカとかするんですか?
そりゃするよ。この歳になってもさ。
しない方がおかしいんだよ。
なんか想像つかない。
健康しないの?
いっぱいします。
いっぱいするよね。しょうがないよ。だって。
健康ばっかり。私が悪いのかな?
いや、そういうのはね、お互い様なんだよ。たまってんの、なんかが。
一番大事なのはさ、こうなんつーの、大事なことはさ、話すことだよね。
話すこと?
結構飲んでますね。乾杯。
いいよ、乾杯。飲んで飲んで飲んで。忘れちゃう?
全部忘れちゃいそう。
たまにはこういうのもいいでしょ、旦那さんいないところでね。
うん、楽しいです。
さあ、楽しいもないと。
いつも気張ってるんだろうからさ、こんな時くらいね、
カメラとして、開放した方がいいんじゃないの。
さあさあ。大丈夫?
結構飲んだからね。
まだいっぱい残ってるよ、ほら。残ってるよ、こんなに。
本当だ、おいしそう
ググッとね、飲んでいっちゃおうよ
いけるね、いいね
オレオレしちゃうね、この飲みっぷりは
なんでなんでなんで
グイッといっちゃいましょうよ
ちょっと飲みすぎちゃった
ちょっと休憩しません
ああそうだね私たちもちょっと飲みすぎたかな
瀬戸さんと静谷君はどうするの
俺と斉藤さんはまだ飲み足りないんですよね
そうだな
火の近くで飲み直しますよ
まだ火つけっぱなしだったから
行きましょう
おい焼酎持ってきますよ
休憩しましょうか
こぼすから
ありがとうございます
泣きすぎました
私も
どうした
なんでこっちに来てるんですか
近いですよ
いいじゃないですか
私も休憩しますよ一緒に
めちゃめちゃタイプだな
また
またそんなこと言ってやるやん、どれにでも言ってるんじゃないですか?
そんなことないよ。奥さんにしか言わないよ。
本当?
本当ですよ。
ありがとうございます。
奥さんほんと綺麗だ。
また。
たーーーー
そんな笑顔で 親父たちを惑わしてたんでしょ
うっふっふっふ
そうかも
旦那さんがうらやましいなぁ
旦那さんのことないですよ
そんなことありますよ こんな綺麗な奥さん
放っておくなんて
もう、いつも自分勝手なんですよ。
私のことなんて関係ないって感じ。
ほんとですか?
まったくしょうがないな、その女さん。
私だったら絶対ホントかいよ。
ほんと綺麗だ。
あ、もうです。何してるんですか?
え?だってこんな綺麗なもんだもん
ちょっと触りたくなっちゃうじゃん
ダメですよ
可愛いんだ
肌も綺麗だし
もうちょっと
ダメですよ
ダメ
どうして
ちょっとだけ
ダメですよ
本当
本当、旦那さんが本当に羨ましいよ。
うん、旦那。
いいでしょ。
良くないですよ。
なんで?
旦那さんとはどうなの?
喧嘩してんだっけ?
まぁ、ちょっと喧嘩してました。
でも、すぐに仲直りするでしょ、いつも。
できたらいいんですけど
え?謝らないの?
この人が謝るなんてないです
本当に?
いつも奥さんが謝るの?
私も謝らないかも
2人とも向上なんだ
キャンプ来てよかった
結構楽しかったです
そりゃよかった
でもちょっとダメですよ
ちょっとだけだよ
どうして
どうせだったらもっと楽しもう
もう楽しいんだんで大丈夫です
もっとあるじゃない楽しい方
本当にそれだそこはダメです
そこダメです
ここじゃなかったらいいの
そういうことじゃなくて
ここはダメです
反対だったらいい?
反対?
そう
反対
何してるんですか?
しまって触って
いや、ダメですよ。
ちょっと、離して。
ほら、ちゃんと握ってよ、奥さん。
ダメ、ダメって言ってるじゃないですか。
奥さん、俺のこと気持ちよくして。
いいでしょ?
よく見えないですよ
だったら触ってもいい?
うん、触ってもいいことじゃない
誰も見てないから
ダメです
離さないで、ちゃんと握ってて
気持ちいいよ
ダメです
ねえ、試してみて
付き合った女性ね
みんな気持ちいいって言えばいいんだよ
ちょっとだけ
タップしてみよう
奥さん
ちょっとダメです
濡れてるよ
疲れます
これを脱いでね
おとがしそうだよ
旦那さんとはおもしれないんでしょう
気持ちよくなりたいでしょう
ちょっとだけ
離しちゃうと
それは
気持ちよくしてあげるから
気持ちいいんでしょ
ほら
どうするんだよ
どうするってできるわけないじゃないですか
いつも大丈夫大丈夫とか言っといて
こんな時になって芋引きやがってこの野郎
いいよ
会長
何やってるんですか?
手帳だけずるいですよ
気持ちいいでしょ?
掃除機で座れてるみたいでしょ?
どうしよう
しばってきた
感じてるんだね奥さんも
いいよ
ちゃんとしてるよ
ちゃんと守ってるから
気持ちいいの?
何回だよ
奥さんもういいですか
失礼しますよ
気持ちいいでしょ
腰あって
すごい
悪目じゃない
いやらしい格好でしょ
いやらしい
くまい込んで
今、ぬるぬるになって光ってる奥さんが、いやらしい。最高じゃん。
気持ちいい。最高。
ここに
ここにしててよ
本当に?
いいよ
おい、鎮崎、カメラ
はい
嘘
奥さん、おはよう
今日もいい天気だよ
どうしたの?
ゴムつけてなかったんですか?
え?
え?何のこと?
昨日のこと
昨日のことって何?
昨日のことです
え?昨日のこと?
大丈夫大丈夫
逆に奥さんは覚えてんの?
俺は全然覚えてないよ
思い出そうにも頭がガンガンしちゃって
みんな酒のことわけわかんなくなっちゃうからね
もう昨日のことは忘れよう
本当ですか
本当だよ
全然覚えてない
まあ覚えてなくてもいいことあるでしょ
私とんでもないことしちゃった
昨日は昨日、今日は今日で楽しもう
ほら、みんな待ってるよ
朝食、美味しいベーコンとパン、用意してるから
さあ、着替えて行こう
頭ガンガンする
じゃあ、待ってるよ
大阪の釣り好きなんでしょうっけ?
大好きですよ
おはよう、奥さん
ああ、奥さん。よく寝れた?
どうぞ、おはようございます。
できてるよ。
はい、おはようございます。
コーヒーがいいですか?何がいいですか?
まあまあ、そっちね。
コーヒーも飲んで。
あの、昨日のことなんですけど。
昨日の?
どうした?
とんでもないことを知ってしまって
昨日?
はい
奥さんに飲まされ続けてさほとんど記憶にないよ
奥さん飲ませ上手だね
本当本当さすが社長キラーだ
本当に記憶ないんですか
もうちょっと頭ぼーっとしちゃって
じゃあ逆に奥さんさ
昨日の記憶はあるんですか?
あんなに飲んでて
全然ないです
それならいいです
じゃあさ
昨日の反省として
今日はみんなで酒を抜きだ
ね?いいね?
そうだね
そうですね
今日ぐらい抜いたほうがいいかもね
いいぞ
子供にしないとですね
じゃあサメのうちに食べよう
食べよう食べよう
いただきます
うまそうだ
ベーコンうまいね
最高ですね
ちょっと辛いが効いたかな
ご飯食べて
それじゃあ毎年恒例の水鉄砲ゲームしようか
いいですね
水鉄砲で嫌な現実を忘れましょう
何なんですか
あれあれあれ
これを着てください
あれは分かるから
これを着るんですか
白いテストちゃんと着てよ
一応水着用意しておいて
水着着た方がいいかなと思って
それを濡れないようにすればいいんだから
早く着替えないと濡れちゃうよ
そろそろ、ほらほら
じゃあ俺、水鉄砲用意してきますわ
ああ、そうだね、そうだね
さあ、行って行って、ほら、テントで着替えて
はい、はい、はい、はい、はい
ねっ
大丈夫大丈夫 怖いもののことじゃないよ 楽しいから ねっ
そう
着替えないと 服汚れちゃうよ
さあ 待ってるからね よし
奥さん着替えたね 似合ってるよ いいじゃない
この白いTシャツが 水鉄砲で濡れないようにね
どっちがいい?大きいのと小さいのどっちがいい?
ちょっと重たい。
重たいか。
じゃあ、これはこうやって、ここの紫のところをこう。
こうやると水出るからね。
ほら、そう。連続でやってごらん。
ほら、押しても出るからね。もう一回やってごらん。
大丈夫かな。
強くやれば強くやるだけ遠くに飛ぶからね。
行こうかな
よーし、スタート
これ冷たい
そうだね
ああ、行ってきます。
ああ、そう。うん。
ああ、俺もシャワー浴びようかなと思って。ここしかないから。
あんた、渡せてください。
いいから、一緒に浴びようよ。
え?
ね?
いや、いや。
大丈夫だよ。うん、浴びよう。脱いで。
ああ、私、後で入ります。
待って、一緒に入ろうよ。
どうして?
離してください。
シャワー浴びるんでしょ?
一緒に浴びよう
ほら、脱いで
いや、離してください
なんで?
脱いで
ごめんなさい
なんで?
大丈夫です
そんな、遠慮しないで
ごめんなさい
どうしたの?
もしかして
今のこと
あぁ
いや、奥さんがあまりにも魅力的だったから
しょうがないよ、ね
やっぱり仕込めたんですね
私帰ります
そんなこと言わないで
一緒にやろう
ね、一緒にやるよ、ほら
え、ちょ…
もう嫌だ
本当にダメです
そんなこと言わないでさ
やめてください。もう本当に帰ります。
そんなこと言わないで。
本当にやめてください。
今帰っていいの?
お腹が空いたらどう思うかな?
やめてください
本当に違います
どうしたの?
冷めてません
おやすみなさい
風邪ひいちゃうからさ 濡れたままだと
お父さんも、みんなで楽しもう
お母さん、おもろい入れてるじゃん
気持ちいいよ
こうしてね、お母さんも
じゃあ、奥さん乗り切っちゃおうかな
こっちに行って
気持ちいい
はい、ちょうどいいです。
指が入っちゃった。ここ好き?
ここ?
こうやったらどう?
気持ちいい。
ここ。
いいんだよ。
お腹が空いちゃった。
しゅういて
もっとしゅういて
あ、すげえ
肩下が
しゅういて
お尻
お尻振って
すごいすごい
すごい
あ、何?
気持ちいい
すごい気持ちいい
行っていい?
行っていい
あ、もう行くよ
マサイさん
まだ肉残ってましたっけ?
残ってるよ
ちょっと腹減りましたね
よいしょ、ありがとう
ただいま
もしもし
鶴です
どうも鶴さん
どうかしたんですか?
ああ、新聞が昨日からポストに貼りっぱなしだったので
防犯のために連絡したんだけど
ああ、忘れた
いつも妻がやってくれてるんで、すみません
え、奥さんどっか行ってるの?
あ、キャンプですよ
え、奥さんキャンプ行っちゃったの?
なんでそんな驚いてるんですか?
婦人会の人もキャンセルしたって
鶴さんもキャンセルしたんですよね
だって会長と副会長としりづきくんしか参加してないキャンプですよ
行くわけないじゃないですか
そうなんですよね
全員で4人参加らしいんですけど
お酒なんてみんなで飲んでないといいけど
なんでですか
知らないの
いや知らないです
そう町内会の人たち酒癖悪いの知らないの
奥さんにも前に言ったんだけどな
前もお酒で問題になっちゃってるからあの3人
ああそうなんですか
まあ大丈夫だと思うけど
私も前にセクハラされて大変だったんだから
セクハラですか
いやでもうちのやつは人前で酒飲まないですし
大丈夫ですかね
そうなの?
あれ大丈夫だけど
あの、新聞ポストから出しておきますんで
どうもありがとうございました
あ、はい
じゃあ、失礼しますね
はい、失礼します
はーい
なんで繋がんないんだよ
あれ、これ虫刺されてるんじゃないの?
あれ?ここも毛がなっている。
あれ?ここもじゃない?
え?刺されてない。
ここも?
こんなとこ刺されないです。
刺されるよ。
刺されますよ。
あれ?ここも刺されてない?
引っかかっちゃうね。
小学校以来でしょ、こういうのは。
初めて。
やんなかった?
お嬢様学校だね。
そうだね。
大沢さんはさ、東北の生まれでさ、子供の頃さ、田んぼの中でやんちゃしてたんだって。あの話聞かせてよ。
田んぼの中?
昔はさ、あぜ道ってあってさ、そのあぜ道の周りにね、畑に…
大きく前から笑っちゃう。
そんな、そんななんか見えてるか?
あぜ道があって、そこに畑にまく肥料があるわけですよ。
声ダメでしょ、声ダメ。
綺麗に塗ってくれよ!
綺麗ですね
それがね、こう周りがね
上がもう硬くなってるの
だから普通の泥と変わんないのよ
みんなでさ、追いかけっこなんかして
曲がる気ないでさ、その上バーっと走ってくわけよ
そうすると、なんか知られて
ズブズブズブズブズブズブズ
なんか、ここのこめかみまで生えちゃった
ズブズブズブズブズ
いいよね、こんな綺麗な奥さんがさ、 目の前歩いてたらさ
あ、これですか?これですか?
あのね、うちの近所にね、トンネルがあってさ
トンネルがあって、だんだんと取り抜けられんだけどね
だんだんと引くようになるわけよ
普段はこうやってスーッと行けんだけど
自然にこう引くようになってるから、 スーッと真っ直ぐ行くと、うっ、止まっちゃう
ちょうどこうなって、頭クイッと止まる
それもね、あれでしょ、そんな綺麗に言ってるけど、女の人に見とれてたんでしょ。
いやいや、だから綺麗な奥さんがね。
いや、さっと言うからね。
ずっと、ケツを見てた。
映えるよね、都会は。
でも、引っかかった人、見たことないよ。
みんなこうやってね。
そうそう、みんなこうなっちゃうのよ。
俺も普通だったらそうなのよ。
そうだったんだね。
人のお尻見たらね、そうなるってことだよ。
なんかお話、面白くて、冗談だと思う。
奥さんも、もしかしたらそういう人を作ってみました
そう!
そう、罪作りー 綺麗な女は罪作りだよね
奥さんのさ、好きなのだいぶ分かってきたよ
すんごい見てる
こっちにもあるからね
いやらしいかっこだよ
おいしい?おいしい?
奥さん横になって
おいしい?
何も言わないで
言わないよ
奥さんの口から言ってよ
気持ちいいって
入れてほしいって言って
もう一回言って
いいの?
欲しい
じゃあ、入れよう
入れるね
ゴムをつけて欲しい
つけるよ、ちゃんと
ちゃんとつけるからね
さあ、つけたから入れるよ
気持ちいい?
でも美味しいんだよ
いいんですか
美味しいです
美味しそう
良かった
でも今日で終わりだね
そうですね
なんか家に帰ったら現実に戻っちゃう
そうだね
だったらさ
ちょっと一杯飲んじゃう
そう飲んじゃうか
朝からね
だって帰るの夜でしょ
それまでいいんじゃないの
ちゃんと送り届けるから
酒作りする?
もうコーヒーなんか飲んでられへん
作っちゃいましょうね
氷少なめで
これでもつまみにもなると思うよ
ウインナーも有名なとこらしいよ
おいしいよ
それまでいっちゃう?
これは実はもう飲んでたら何になるんだよ
やっぱ朝酒ってのはさ
いいよな
こういうとこじゃないと飲めないからね
まさか
初日のではないよね
なかったね今日
田舎も
田舎もね
トマト食べれなくなるから
大丈夫ですよちゃんと食べますから
ありがとうございます
ちょっと寒くなっちゃいました
なんでこうなるの
奥さんだってもう嫌じゃないでしょ
嫌じゃないだろ
嫌です
本当に嫌かな
じゃあなんで
お酒のせいです
だから飲ませたんでしょ
でも奥さんもだから飲んだんでしょ
奥さん興奮してるね
泣いたくなってきちゃったよね
お尻くねくね動いちゃってる
すごい体熱くなってる
ベラもやらされてる
こんなに立って
やらせろ
お尻突き出してよ
あんたそれなんて言わなかった
そうだね
いやらしい格好
ほんとだよ
座れるの好きでしょ
やらしい格好してる
好きな格好だね
痛いでしょ
ここもつけるよ
つけるよ
凄いステークで
気持ちいいって言って
ここでしょ?
好き
フォークさん、一緒に行こう
行っていい?
行くよ
俺も
私めでてですか?
私もいいですか?
フォークさん
なかったそれに充電も切れちゃってたし いやけど
連絡くらいできるだろう だから
電波切れてたもん 県外
いやけど連絡くらいできるだろ 何カッカしてんの
なんで昨日帰ってこなかったんだ 問われないって
何心配してんの 変よ
女性、お前だけだったんだろ?
しかも、お酒飲んで
もしかして、あんなおじさん達と何かあったと思ってんの?
そうなの?
あるわけないでしょ、そんなこと
ないない、本当よ
疲れたから、お風呂入ってくるね
早送り
お疲れ様
来月もキャンプをしましょう
後で記念写真を送ります
いや別に
ねえあなた
え?
来月も町内会でキャンプあるんだけど
行っていいかな
いいよね