IT関係の商品開発会社で働いている僕は
自他ともに認める真面目な性格の営業マンだ
大学時代にはサッカー部のエースストライカーとしてならし
その時のマネージャー
つまりは今の神さんと恋人となり結婚をした
だけど今は、その神さんはキャリアウーマンとしてバリバリ働いており、あまり同じ時間を過ごせずにいる。
たまに帰ってくると、ストレス発散と言わんばかりに、僕にセックスをねだり、僕はまるで神さんの性欲処理役のようになっていた。
楽しみといえば、大好きなAVでオナニーをすることだけだった。
そう
彼女とあんなことになるまでは
ううん
まだ帰ってる途中だけど
わかった
はあ
スミレさん
おかえりタツオさん
スミレさんまた来てたの
あいかげもあるしね
今だし
旦那さんが社長さんだといいね
奥さんは働かなくていいもんね
お姉ちゃんまた仕事?
うん、今日も会社に泊まるってさ
お姉さんもよくやるよね
結婚したばっかりで仕事ばっかり
全然俺独身時代と変わんないよ
え、飲んでんの?
まだ全然飲んでない
私も暇だから飲まないとやっぱり嫌いに
どれにする?
この人は僕の妻の妹
スミレさんだ
かなり年上の旦那さん
それも一流企業の社長に見染められ
結婚した人妻で
いつもこうして僕の家に遊びに来る
お金には困っていないのは当然だから
暇を持て余しているとのことで
旦那さんも忙しいんだね
忙しいんだかなんだか分かんないけどね
暇なはずだけどね
そうなんだ
社長業よく分かんないけど
開けられちゃったのかな
まだどうの
終電なくなるよ
終電?大丈夫だよ
たくるから
そっか
お金持ちだから余裕あるのか
そうだよね
羨ましいよ
羨ましい?
一応姉さんの方が羨ましいけど
ねえ 辰夫さんはお姉ちゃんとどれくらい子作りしてんの?
どうしたの急に?
だってもう付き合い始めてから出会ったの含めたの10年ぐらい経つでしょ
いやまあしてなくはないけど最近そんな子作りはまだしてないかな
な 本当にまあただやるだけっていうか
でもさーん 鶴尾さん
av とか見るんでしょえっ 勝手に見たのそこのとのに入ったのみたいちょっと見ないでよ
しかも人妻もの見てるの
じゃあ私も人妻だよ
ちょっとすみれさん
どうしたの
大丈夫酔ってる
人妻好きなんでしょ
ダメだよ一応ね
どうなの
義理の兄弟だし
ダメとか言って
こんなにオチオチ
たたしちゃうんだ
これはその
だめだ
正直ですね
やめようよ
いたずら興奮するの?
いや、その
いいな、お姉ちゃん
おすすめですか?
近々のチンポといつも
あー、すごい
あーーー
滑りやすい
気持ちいい
何してん?
絞らなくていいから
こんなギンディーにしてるんだから
ほらパンパンになってはみ出しちゃってるよ
ちょっとダメだよ
恥ずかしい
やっぱり恥ずかしい
はみ出ちゃった
パンパンになりすぎてほら
恥ずかしい
何が恥ずかしいの?
いや、だって
いいでしょ?
いや、違う
お姉ちゃんいっぱいやられてるんでしょ?
いや、そんなことは最近
すごい、羨ましいよ
すみません
こんなカチカチのチューブ
気持ちいい
敏感ですね
お酒飲んでるから?
こんな敏感なの?
普段から?
もう、あー、どうなっちゃうの?
まずいよ
もう遅いよ
だ、だめだよ
だ、だめだよ、そんなとこ
何言ってんの?
アキさんの妹にこんな勃起してる時点で
もう手遅れよ
今さあダメなんて言ったって
上辺つらいしか聞こえないもん
本当にしてほしいんですよ
全然良さそうじゃないじゃん
そう 気持ちいいって言っちゃったろ
気持ちいいけどダメだ
気持ちすぎてチンパが爆発しちゃいそうですって言っちゃったよ
言えない言えない
スースーいっぱい溜まってるんでしょ
お姉ちゃんねほら射精管理してくれないんじゃないの
私の方がいっぱいしたんだけど
そんな仕事
やば
だめ
まだだめよ
辰夫さんがこんなに大きいチンチン持ってるなんて知らなかった
ごめんなさい
やるじゃない?寝ちゃう
見せてください
気持ちいい
どうなっちゃうんですか?
すっごくおかしくなっちゃうから
だめだ、すみませんね
痛いな
気持ちいい
だめ、だめ
お口に出ちゃうから
だめ、だめ、すみません
だめだ、すみません
ダメ
首好きなんですね
好きですけどダメ
ダメじゃん
こんなくらいで、生きそうになってたのに、リスヲさん。
気持ち良すぎるよ、ちょっと。
ねえ、気なさすぎないじゃないですか。
だって、すみれさんがこんなに上手いなんて。
大したことしてないですよ。
リスヲさん、そんな浮いてたんだ。
見たら分かりますよ
気持ちいいでしょ
気持ち良くなって良いよ
君はすごい敏感なんだもん
すみれさんがすごい上手で
そこそこダメ
そこダメ
気持ちいい
ああああああ
そんなにそんなにしっかり
そんなにしっかり
恥ずかしい
全部見せてください
もう全部見せてるから大丈夫だよ
すみれさん
気持ちいい
いきそう
行く行く
いっぱい出ちゃったね、うつおさん
こんなに出しちゃって、うつおさん
スミレさん
我慢してたんだ
ダメ ダメ
もし 私としたかったら
今日から30日間我慢して
お姉さんとも自分でも
絶対しないで
どういうこと
私ね わかるから 男の人が
自分で出しちゃったりしたら
毎日チェックしに来るから
そんなの分かるわけ
分かるの顔見たらね
だから毎日来るから
もし私と
そういうことしたかったら
ね
我慢できる
はい
協力してほしいことあるから
ね
はい
じゃあ私そろそろ帰るね
帰っちゃう
じゃあねまたチェックしに来るから
お姉さんとも自分でもしてもらえるからね
訳もわからぬまま
妻の妹に乱らな施しをされ
僕は頭の中が浴場の一色で染まりました
た そして彼女との約束を果たしたい一心で
この日以来
もうやらしてたしてわかんないん でもこれでできなかったああああああ
ああああああああああああああああ ああああああ
帰ってくるの早いじゃん
スミレさん
なんで
なんでって
シャワー浴びるから早く来ただけ
だって昨日で約束の30日でしょ
でもやっぱり
こういうの俺たち良くないと思うんだ
一応ギリの
ギリの何
なに?
兄の兄弟で
とか言うとしっかり30日禁薬してたんでしょ?
え、なんで分からんの?
どうして?
私も禁薬してたから30日しっかり
旦那ともしてないし自分でもしてない
分かる?一緒の匂いが
私見た瞬間もう我慢できなくなってたじゃん
惜しかったんでしょ?
このようにしてあげる
硬い
スミレさん、当たってる
スミレさんの大事なとこ
タツーくんの硬いの当たってる
我慢の限界でしょ
ああああああ ああああああ
欲しかったを保証してた30日間私のことを 住んでさんのことばっかり考えちゃう私のことで頭いっぱいになった
嬉しいなぁ
ああああああ ああああああ
チキビ好きだったもんね
チキビ好きです
ああああああ
あ、気持ち悪い
パンッパンッのチンポン見せちゃう
ほら、早く
松尾さんの恥ずかしいとこ見せて
そんなとこ?
そう、見たいの
そっか
恥ずかしい
ほら、姉さんには見せたことないでしょ
ないです
あ、すっごい
初めての
恥ずかしいんだ
恥ずかしい
ああああああ あなたは自分のほうがこの優しいすごと
少し難しい 恥ずかしいんだ
ああああああ スコーチンジンビンビンちゃうねーこんな恥ずかしい姿してるのに
始まってほしい
ほら全部なめさして
ほら横になって
お疲れ様でした
もっともっともっと
もっと見せて下さい
気持ちよすぎてちょっと
これ舐めてほしい
舐めてほしい
一応舐めてほしい
ピーピー言ってる
あんたばっかりなのに気持ち悪くなってるの?
安心してよ
もちろんです
直接直接おっぱいみたいです
早く伸ばしてよ
すごいすごい
すごい
おーすごいです
柔らかい
すごい
童貞じゃないんだからちゃんとして
ああああああ
あ、ちょっ、ちょっ
ピンピンのうちに踊る?
すみません、あげて
まんこしちゃう?
まんこしるし
まんこした
まんこしちゃおう、そぼろした
どこしたい? 欲しい? スミレが欲しい?
スミレさんの中に入れた
悪い男
じゃあ奥さんとどっちが好きなの?
スミレさんが好き
スミレさんが大好き
愛してる?
愛してる 大好き
ずっと思ってた
悪い人
やめてやめて
やめてあげな
やめて
変態
私のこと?
みんなちょっと
大好き
笑うとか
好き好き
入れたい?
入れたい
もっと好きって言って
好き好き
大好き
ほら伝わんないよ
本当に好き
入れた、せっかくでした。みなさん、おやすみなさい
みなさん、入れた
奥さんの妹と?
奥さんの妹と奥さん入れ打ちがした
すっごい痛い
せっかくでした、どうしても
ブーバーしっかりいっぱい溜まってるよね ええええええ
私は
もうかもしれない
チンプチョウだ
入れた入れた
入れた
もうかもいかったチンプチョウの
ああああああ 今にいっぱい出したなぁ
ああああああ 楽しみました
ああああああ
そう私いっぱい 中にある
ちょうだい
あ、すみれさん、お尻
あ、あ、あ、あ、お尻好きでしょ
証明して、なんだか気持ちいいの
なんで私の方が
あ、また、また出ちゃった
すごい熱くなっちゃった
でもこんなのまだまだ足りないのに
すっごい出てくる
ああああああ
ああああああああああああああああああ ああああああ
気持ち悪くなってしまいました
まだ黙ってる?
まだ下
まだ中に入れしてくれる?
ああああああ
自分の人に スイスロー権力にほら
のかけ混ぜて落ちるぞ
ああああああ
全部ちょうだい
全部
全部出してくれた?
全部出しました
私に代替えできなくなっちゃった?
もうスミレさんじゃないと興奮できない
よかったよタツオさん
お姉さんからたくさんメール来てるよ
もう帰ってくるって
すみれさん服着て
こうして一度
寄生事実を作ってしまった僕らは
これ以上交わらない理由もなく
お父さんまだ全然寄せない
分かりやすい
おいしい
ついてる?
気持ちいい?
顔で食らった
おやすみなさい
いやああああああ
持っていません
持っていたんですよ
ああああああ
疲れたんでしょ?
疲れてました
どういう顔?
今の防波嵌してるじゃん
防波嵌は普通のマークだけにして
マークの中でやってもらう
そんな気持ち
色がしたいの?この位置に
入れたい
気持ちいい
いい?
お尻
気持ちいい
すっごい立っている
すごい
気持ちいい
どうしよう
このお尻に僕もかけて
何言ってんの
ダメよ
ダメだましなさい
すごい綺麗だな
おまえこんな裸だっけ?あなたが
そうだけど、お尻綺麗すぎて
お尻をキュー?
お尻なんか出しとる
入れさせてあげないわね
はい、アウ、アウ
ほら、こんなこと言ってたら
お尻をキュー
ほら、そうな人はね
ごめん、ごめん、ごめん
ご褒美あげないのよ、行っちゃったら
パンパンになっちゃって
ダメじゃないの、行っちゃったら
こんなに出しちゃって
いけない子
どんどんどん
もったいない
こんなに出しちゃって
ダメじゃねえ
あんたにお漏らししちゃうからね
自分で責任取りなさい
全部マンゴーの中にぶっ込んでって言ってたじゃない
もったいないことしないでよ
大事なんだからこの調子
こんな怖いの出しちゃって
まだ出せるの?
お腹いっぱいになる
お疲れ様でした
おやすみなさい
またできやすい
あ、痛い
にしても辰野くんって真面目だよね
本当に30日間禁欲してるなんて
だってやれって言うからさ
でもお姉さんの妹とやるために必死に禁欲しただけだから
真面目って言わないか?真面目すぎるか
そうかもね
でも言っとくけど
すみれさんみたいな美人に迫られたら
男だったら誰だって落ちるよ
すごい美人だし無理だったもん俺
あとさそういえば旦那さん大丈夫なの?
毎日家来てるけど
うん全然平気
あの人めっちゃ仕事で忙しいし
ほとんど家に帰ってこないからさ
あと結構年だから子作りも諦めてるっぽいから
そうなんだ
お酒を飲みながら後から聞いた話だけど
スミレさんは旦那さんとセックスレスどころか
もう何ヶ月も顔を合わせていなかった
結婚した当初はすぐに子供を作ろうと
毎日のように求め合ったらしいけど
どうも旦那さんは精子が足りないとのことで
僕の前じゃ明るく振る舞っていたけど
きっと
もしもし 慶子
今日も泊まりなんだろう
飯はもう花田屋で食べたよ
久々に食べたら美味しかった
あのさ 慶子
聞きたいことがあるんだけどさ
もし
俺が浮気してたら
どうする
そっか
そうだね
俺にできるわけないよね
じゃあまたね
頑張ってね仕事
もしもし
もういるよ
ホテルルビーの601
あれもしもし
もしもし
もう着いてたの
住居さんこそそばで待ってたの
お姉さんが帰ってきてるからって
ホテルでしようなんて
ずいぶん私の虜じゃん
だって拒んだって
無理やりしようとするじゃん
それで拒んでんだ
面白いこと言うね
これは拒んでる人のおちんちん
こんなカチカチに刺しといて
すみません
欲しかったんでしょ
はいしたかったです
ダメ
何
したくて
何か勘違いしてる
あなたは私のただの精子力なの
いっぱい精子をマンコに出して
腹増してくれたらそれでいいから
ね
すみません
あんたはただの私のおもちゃなのよ
ほら覗いて
おさっとしてないでよ
はい
すっごい元気なんだから
ずっと考えてたんでしょ
エッチのことも
ずっと考えてました
いっぱい出してくれる?
いっぱい出します
ベラ出してちょうだい
見せて、あんたの体
たくさんちょうだいね
たくさん、たくさんしたいですね
いっぱい食べてきた?
食べてきました
お利口さん
手貸しなさい
はい、すみれさん
動かないで、おとなしくしなさい
ほら
ほら、しっかり見ときなさい
すみれさん
はい、見てます
いっぱい絶対にしちゃおう
すみれさん
こすれてる
ああああああ ああああああ
ああああああ
を見なさああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ
もしもしですし
おいしい
やらしい
触りたいんでしょう
触りたいみたい
すごい
どうしたらいい
ああああああ
ヘッダー
すごきれい
ああああああ
ああああああ ああああああ
どうなの?私の声浴処理器なの?
はい、声浴処理器です
シンポニーしてね
お姉さんもこんな姿知らないだろうね
どういうことしてるの?
どうして欲しいんだっけ、このシンポニー
いじめて欲しいです
ねえ、ずっと欲しいんだ
やめてほしい?
やめてほしいです
しよっかな
お姉さんにもないでしょ
神様の
こんなとこ舐められて
どうなっちゃう
私としか無理になっちゃう
スミレさんじゃないと僕も
スミレさん
昔くなって
いっぱい溜まってるセンシー
いっぱい食べてきました
いっぱいぶち込んで
じゃあちんちん舐めちゃおうかな
舐められちゃうよ
すみれさんの口の中が気持ちいい
お口気持ちいい
いっぱい気持ちよくなって
そしていっぱい
いっぱいちょうだいな
いっぱいすみれさんの中が幸せです
私の中にさえ出してくれればいいから
はい
気持ちいい
ジョーン、私のマンゴーだけに出しなさい
おマンゴーにいっぱい出される
ほら、腹回して
チンキンおいしくなっちゃうでしょ 胸のお腹
下に出したいですね
ほんとに、どれくらい出してくれる、いっぱい?
ちょっともう、辛いになるまで、出したいです。
辛い?
ああ。
順番にして。
なんかいっぱい見て。
ああ。
いっぱい精子が溜まってるんだよね
ほら
よく見て
ほら見るだけ
この中に入れたいでしょ
ほら
この中のやつ全部空っぽにしてくれる?
はい
あ、もう我慢できない
ねえ、ちょうだい
これ全部ちょうだい
ちょうだい
ダメ、これダメ、我慢して
入れる前に出て
ダメ
中に
おまんこを中に出してもらう
おまんこに入れた
我慢できない
お母さんのセンス全部ちょうだい
もちろんです
入れたい
入れたいです
スミルさんの中入れたい
うるさい
もっと我慢してパンパンに大きくしてほしいよ
僕は子宮の方まで届かれします
気持ちいい
入れたよね
私もそこ入れた
大きなちんちん
入れた
入っちゃう?
よく抜けて
こすれてる
あ、気持ちいい
気持ちいい
僕の方に出してもらっていいですか?
出してもらっていいですか?
寝てしまいました
奥に出した?
奥に出しました
ああ、ダメ、いっぱい出てきちゃってる
ねえ、ダメ、これじゃ足りない
ほら、もっと残ってるでしょ
まだ分かると思います
全部ちょうだい?
外で大人出ちゃってるんじゃないの?
ごめんなさい、そっから出ちゃう
ほら、早く言って
あ、もう閉じたの?
あ、すっごい
またこんなに外に出ちゃった
これ以上、これ以上妊娠できない
まだこんなにパンパンじゃないの
大きくして
散らされてる方が好きなんでしょ
チンチンこれまたどうしたい
まだいっぱい出せる?
いっぱい出した
全然足りないんだよ
お疲れ様でした
お腹が空いてる
何をしてるの?
ちゃんと奥まで入れないと妊娠できないじゃん
ほらしっかり腰持って
ああああああ 押しておりてる感じ
ああああああ
そんなに足りないから
私のおもちゃなんでしょ
気持ちいい
また出ちゃいそう
ふたをして
僕は
思わすことなく全部
言わない
呼吸をしちゃった
そう
すみません
せいぜい
ちょうど
もっともっともっともっともっともっともっと
こうして
禁欲30日後に続いた
1ヶ月ほどの種付け日々を終えて
突然
すみれさんは僕に酔ってくることはなくなった
結局
彼女は妊娠することができなかったようで
けいこおはよう
やっぱりもういないか
なんだこれ
朝からラーメンなんて
チンしても食べれないでしょ
ベロベロに伸びてんな
まるで俺たち夫婦みたいだ
お店で食べるみたいな
味濃いめ、固め、脂多めの
そんなラーメンみたいな
熱々のセックスがしたいなぁ
って言っても
カミさんの妹とやってたらまずいよな
最近来なくなってよかった
また来ちゃった
京香お姉さんいないんでしょ?
す、すみれさん
また一杯しよう