いいね
撮れた?
うん、いい感じ
見せて
ほら
おー、絵すごい綺麗だね
次どんなの撮ろうか
ムードでもいい
え、本当ですか?
何?お前好きだっけ?
好きも嫌いも、さやまとしき、大御所じゃないですか
よく受けてもらいましたね、雑誌の仕事なんて
まあ、ちょっとコネができたよ
それよりスタジオの手配と女性モデルの手配頼んだぞ
了解しました
撮影当日はくれぐれも失礼のが良いな
はい
頼んだぞ
もしもし
すごいじゃん一緒に仕事するんだ
俺もびっくりした
さやのとしきって、あなた写真集を持てた人でしょ?裸の女の人?
いや、ヌードだけじゃないよ。まあ、それで有名な人だけど。
うんうんうん。すごいね。
あ、もしもし。あ、岩マガジン編集部の水野と申します。
あ、お世話になってます
あの、実は急遽女性のモデルを探してまして
あ、本日なんです
今から1時間以内くらいで来られるかと
そうですよね
はい、すみません失礼します
見つかったか?
いえいえ、今からだと
なんで急に来れなくなったんだよ
ダブルブッキングじゃねえのか
あ、いえいえ。事務所の方も本人と連絡がつかないと。
どうすんだよ。
もう先生きちまうじゃないか。
おはようございます。
すいません、今女性のお出入りの到着が遅れてまして。
男の方は終わります。
撮影の段取りの変更のご相談を。
ああ、そうなの。どうでもいい。
ああ、すみません。では、こちらでお待ちください。
ああ、そう?はいはい。
嫁呼べ。
え?
机の写真の女、お前の嫁だろ。
背カッコもちょうどじゃねえか。呼べよ。
いや、でも、あれ、5年前の写真ですし、
それに、あの、素人なんですって。
お前、これ以上先生待たせらんねえだろ。
あ?先生が怒って帰ったら、お前先生のキャラ払えんのか。
呼べよ。
もしもし
え?
嘘でしょ
本当ごめん
いや
大丈夫
本当助かった
今日は正面だから
顔とか
これ、厳選にならないから
とにかく準備しよう
おい、自分の考えでポーズ
プロなんだから
これで飯食ってくるんだよ
こんにちは
お世話になりまーす
ちょっと、こっちだ
ちょっと手下ろして
伸ばして、姿勢良くね、姿勢伸ばして
いいね、よし、取るよー!
はい、こっち見て、はい、緊張しちゃうねー
はい、リラックスして、おー、まだ肩良いでしょ
ちょっと手、軽く片手でいいかな、うん、片手でいいから
指先ちょっとね、意識して、指先まで意識して、そう、こっち見て
そうか、腰ひねって
あー、いいね、ソトウさん
ほら、反対腰ひねって
そうそうそう
いいよ、いい表情出てるよ
おー、いい
いいよ
腰で手を当てないで
お、ちょっと引いちゃおう
よいしょ
ちょっとお尻、苦しいけどね
ちょっとお尻突き出して
ちょっとそのウエストランの人みたいな
ウエストラン見せて
あーいいねー
よくなっちゃった
ダダン
緊張ぶれた?
最初聞いてたんだけど
少しだけ
いいな
いいね
あーいいね
あーいいねその表情欲しい
じゃあここは男
男も入って
じゃあ軽くね
そろそろもっと近づいて
そろそろ小人同士よ
そう振り合っていいよ
お互いね
体を軽くそろそろ
ボディタッチ
男ほらリードして
そろそろいろいろ動きつけて
そう
体をリードして
もっと顔近づけて
キスするなよ
もっと近づいて!キスするギリギリまで!
そうそう!いいね!
腰に手を合わせて!
バックハグ!
抱き寄せて!
ブーブー いいねーお腹がちゃう
はーいっ
そうそういいよそういい表情いいよだんだんもっとしてきたねーよ 山田
そうエスコートエスコート そうそういいよ
ねっ アルピーが溢れていそう
よしじゃあベンチリオウエンジンを入れてい
ベンチャーに来るからね
2人で
よろしくお願いします
さあ2人
鍵とどしだよ
もうすぐに
あ、いいね
どうぞ
先生
何
これ合ってるよね
合ってます
大丈夫です
ね修正中いやいや先生さすがにそれが ちょっとなに混ざってる
いやー 合ってますねえお願いしますあってくれ
ねえやってますよねえチューシェイチュー いいよそうそう
わーん素晴らしい あー美しいアートでアートアート
ああいいそうそうそう 素晴らしい
笑顔でそう フォークつけながらそう
どう?
あ、実は彼女、その、私の妻でして
なに?どういう事?
あ、いやいやいや、先生がまた撮りたいとおっしゃるの、すごい光栄な事で
のう、私に言って頂ければ大丈夫ですんで
あ、そう?
またよろしくお願いします
んはぁ、撮っちゃうよ、いっぱい撮っちゃう
撮っちゃう、撮っちゃう
よろしくお願いします
あははは、撮っちゃう、撮っちゃう
んははは
ダメですよ
鞘山敏樹が作品撮るって言ったらヌードじゃないですか
だったらどうだっていうんだよ
いやいや、裸撮ってもらえばいいじゃないか
困りますって
何が困るんだよ
写真家先生に撮ってもらえますの?
奥さん、先生の裸はアートなんですよ
芸術
はい、見たことあります
すごい綺麗で
でしょ?
朝日
お前なんだよ、芸術否定すんのか
とにかく困りますダメです
それを決めるのはお前じゃなくて彼女じゃねえのか
じゃあさちょっと考えてみてよ
夫婦で話し合って前向きに先生を怒らせると
二度と仕事してもらえなくなっちゃうから
頼むよ
私、いいよ
何を気に入ってくれたかわからないけど
光栄なことじゃ
それに池田さんにも怒られなくて済むでしょ
そりゃ裸になるの抵抗ないわけじゃないけど
まぁ、芸術だし、綺麗に撮ってもらえると思うし、
せっかくだしさ、若いうちにそういうの残しとくのいいかなって思うんだけど。
ねぇ、暗い。
え?
憧れの先生に撮ってもらえるんだよ。
自慢話になるかもしれないじゃん。
いやまあね
はいよろしくお願いします
池田さん向こう行っててくださいよ
はいお願いします
真っ直ぐ立って手をどけて
はい
膝を隠して
伸ばして伸ばして
こっち向けます
よし取るよ
はい
はいこっち来て
緊張しない緊張しない
はい
またほら手動きつけて
そうそうそうそう
ちょっとねそう
そう、前の足を隠して、そう、見えない、見えない、見えない、いいよ。
煽るからね。下がない、レンズ見て、見下して。
いい?
じゃあ、こっち見て、こう、そうそう、いいよ。
自然にね。
では、部屋をこう、そうそう、いいね、分かってるね、分かってる、分かってる。
腰をひねって、こう、もうちょっと、背中、はい、いいよ、そう、そう。
こっち側の体の手は胸を隠さない
手の動きがいいよ
ゆっくりと片手をついて
お尻を突き出して
あぶね、その表情いいね。
じゃあ今度両腕ついちゃお。両腕ついて、もっと腰をね。
グーッと反っちゃお、反っちゃお。グーッと。そう。
して、名誉のポーズ。もっと背中をクッと、お尻などを上げる感じの。
そうそう、もっと前ついて。グーッと反らして。
ほっぺが床につくぐらいグーッと来て来て来て来て
そう、イメージはね、お尻を高く
はい、いいです、いいです
美しい、ああ、綺麗な
本当に綺麗な体のラインだね
じゃあ今度反対行く、今度ね
反対側行きましょう
はい、お尻こっち向けて、もっと
そうそうそう、壁の向けで
顔も入ってくるからね、表情
もっと、もっと向こう向いちゃう。
お尻をもっとこっち向いて。
そう、引き上げて。
もっと頭を下げちゃう。
そうそうそう。
で、振り向いて。そう、いいよ。
真っ直ぐ見て。
綺麗、美しいよ。そう、そう、そう。
いいね、レンズを見るよ。そうそう、いいね。
ゆっくりと膝を叩きましょう。
膝を叩いて。
何枚でも取れちゃうよ。
こんな見事なプロポーションは
滅多に見ないからね。
腰のライン来て。
世界一だね。
ブーバーし シャッター切るとはと思わないん
いっそほん 犬でも
美しいいい 少女さんがいい
つくし 透き通る肌がもう
ああああああ
生存するように いいねー
いや池田さんちょっと
ちょっと何
うざいよ忘れないで
はい持ち続けるよ
ちょっとそうこっちもね
はいいい
無謀みなぎいいよそれ大好き
ああいい
世界一これ来たよ本当に来た
そう
おおさもらってるさもらってる
いいよ死ぬな一気に
最後
よし休憩
いやーいいねー
ちゃんとチェックしておいて
本物のモデルさん顔負けだね
いやーよかったよかった
ありがとうございます
こういうのもかな
おいでおいで
どうしたゆるか
はいお願いします
じゃあ次頑張っていこうね
はい、よろしくお願いします
すいません
一緒に撮るから、準備して
はい
さあ、バッチリいいの撮るからね
はい、失礼しますね
いいよ、表情ちょっと、こっち見て、表情作って
大丈夫です
さあ、ちょ、バカっとちょ
大丈夫か
大丈夫大丈夫大丈夫
いつも通りでいいから
行くよ
ちょっと待ってください
こんな感じで撮るんですか
なにさっきの君は
申し訳ありません
さあ
リラックスして
そうそうそう
エスコートしてよ
優しくね
ボディラインをまさふるように
滑らせ
指はそうした
さっきのポーズで音が入って、また時間運営が取れるからね。
いいね。音がいろいろエスコートして、しっかり支えてよ。
いいよ
3つ目は
彼女の体をこっち向けるように
ポーズ作って
エスコートして
体をもっと見せるように
体の力抜いて
エスコートして
体に任せればいいからね
美しい
この間には2人しかいない
そう
求め合う
お互い求め合うよ
そう 求め合って
お互い喋り合うように
体をね
彼女の体をひねってこっち向ける
そうそうそう
そう
こっち向いて そう
もっと密着して男を後ろから
そう
そうそう お手を回して
はい 顔
はい 来た
綺麗な体の面出てるよ。いい表情。
さあ、もっともっと。
あさひさん、なんか乗ってきてるよ。
綺麗。いい面してきたよ、いい面。
そう、しっかりともっと持ち寄せて。
もっと大体になって。
いいよ、そうそうそう。
よし。
パンツは邪魔だな。
パンツは脱いで。
はい。
はい、しっかりと続けて、今度は正面向き合って、しっかりと向き合って、そう、密着。
はい、もっと、男をしっかりと抱きしめる。
そうだ、いい表情。
マジシャン、こっち見て。
グーッと二人抱き合う
ゆっくりと
手が死んでるよ
もっとまさくって動かして
ゆっくりと彼女の体を
こっちに向ける
男後ろから
またすっかりと
寄り添う
ああいい表情また表情一段と良くなったね
いいよいいよ
続けるよ
はいこっち見て
男もっと動きゆっくりと
しっかりね
そう
めっちゃくさせて
ああいい表情
表情良くなってきたね
いい
いいよその表情
顔つい変わってきたよ
いいよいいよ
それそれそれそれ
それいこうそれいこうそれいこう
その表情
いいよ
表情が変わってきた
すごい吸い込まれる吸い込まれる
いい調子
なんかすごい
濡れてるよ
噛みしちゃった
あー今まで
一番変わってるよ
すいませんちょっと休憩お願いします
休憩?
はい
はいじゃあ休憩
はい休憩
どうですか?
大丈夫ですよ
最初はよく食えることなんで
すいません
僕に任せて
目を見てくれてればちゃんとリードしますから
スコーダースコーダー
その手を添えて
導くんだ男は
手を
そう
何枚もやってる
よしまた
指回って
そう
いいよいいよ
密着させて
おっと、表情作って
美しい体のラインだね
君たち本当に夫婦だったら、これは悪かったね
はい、いえ、こちらこそご冥福を
いやーでも良かったよ プロのモデルにないね緊張感があってね
僕はね一般のね街にいる女性のね 秘められたヘルスに芸術を感じるわけよ
ああこれ 先生から今日のモデル代だそうだ
いやダメですこんなに いいからいいから受け取っておいてね
よかったらさまた撮らせてくれない
はい
夫と相談します
よろしくね
ねえ
またモデルやるの
やらないんじゃない
社交事例だと思うし
綺麗なモデルさんなんて他にいっぱいいるでしょ
もし来たらやるの
ねえ何なの
もっと後言えばさ
モデルがいないから来てくれって言ったのあなたでしょ
そんなに嫌だったら最初から先生に言えばいいじゃない
呼び出してごめんね
あの先生がさ奥さんのことまた取りたいって言うんだよ
そうなんですか
でも多分夫が嫌がるかと
今回先生が手掛けるの
顔のない女たちっていうシリーズで
あえて顔を撮らないで撮るの
テレコを顔隠したり
あえて後で
顔が出ないんですか
そう
お疲れ様です
戻りました
そもそも嫌がる方が間違ってると思うわけ
俺は
芸術だよ
アートだよ
先生に選ばれたんだよ
尊敬してるとか言ってたくせに
断るなんてありえないよ
いい表情だよ朝日さんいいね
これしょうね
男もっといる先でほら
朝日さんも乗せるようにしてよちゃんと
待ってる
いいねその表情
切ないよ切ないよ
そう、そう、いいよ、その腰のライン、もっとつけやすい
ああ、美しいね、これ
はい、いきましょう、ついて、体見て
ああ、いいな
いただきましょう
はい、ちょっと目線をどうぞ、下に、そっと下げて
そうそうそう
じゃあ、もうそこ、腰で手を回して
気持ちいい
ぐーっとアサヒさんね
ぐーっと
僕にタイチャーをつけて
はい頭を下げて
ぐーっと男に飾らせて
タイチャーが俺に任せてもらっていいかな
そう
そう表情使って
はい
アサヒさん持ってきた
いい目して
はいこっち見て
はい角度変える
気持ちよかったらそのまま顔になっていったらね
はい
腰の前にきれい
はい、目線ちょうだい
こっちで
はい、そろそろね
気持ちいい
はい
膜外両方を突き出して
グッと音を支えて
ポンと打ち合わせて
そして、ぐっと上手に力入れて、ゆっくりとね、お尻痛がるように。
そういうこと聞かないでね。
ゆっくりとそろそろ開いて、いいよ、よるよ、よるよ、よるよ。
見えちゃうけど大丈夫ですか?
大丈夫。先生が大丈夫って言ってくれてるから。
はい。
リラックスしたい。
もっとゆっくりと優しくね
回復してあげて
もっと背を広げて
もっとエスコートしてそう
優しくね
リラックスさせるように
手の向き同じよ
分かってる?
よし
じゃあ男
徐々に膝をむずいて
体を密着させてね
ゆっくりとそう
じゃあ顔をちょっと
顔を隠して。手前のおっぱいが見えるように。
そう。
いいよ、いいよ。
ああ、美しい。
こっち
こっち側の胸見えるよ
もっと手、手後ろに
腰に当たるよ
いいよいいよ
気持ちいい顔そのまま出していいよ
はい
お尻に手を当てて
肘曲げて
あーいいねそれ
耳を合わせた
そろそろもっと顔やるよ
こっち見て
あー美しいね
その身
上そろそろ
そろそろ
あー美しい
いいねその腰
腰の
あーそれそれそれもいい
分かってきたね
よし
じゃあストップ
はい
大丈夫?
ああ、いいね
こっち見て
表情を出して
切ないね
乗ってきた?
吐いていいくらい出ちゃってもいいからね
ね、がんばっちゃっていいから
そうそう
じゃあね
右手をそっと
男の頭に乗せようか
自分の股関節に頭を押し付けるイメージで
グーッと力を入れてもと締め
それに合わせるように寄せて
股関節に顔を閉じて
終わった?
はい、できた
では最後の判断前奏
そうか。手を変えてね。
はい。
そうそうそう。
慣れてきた。
そう。胸もね、胸からし、いいよ。そう思うと。
よっしゃ、よっしゃ。
さあ、さあ、しっかり。
いいよ。
あー、美しい。
はい、もうこっちに行っちゃおう。
今度は両手で押さえちゃう。
両手でもグーッと。
はい。
押し付ける。
あー、いい表情。いいよ。
自然に出る声をね。
リアルで美しい。
すみません
左側に顔を向けて
目線は外しいから
しっかり押してる
感じた顔していいよ
はい
はい、続けるよ
いいよ
もっと持ってたね、いい子出てるよ
はい、こっちにも
ずーっとね、ほら
すぐに解放しちゃって
はい
いいよ、それで、それで
ワンハンドでグーッと、もっともっと
押し続けちゃおう
よし じゃあ立ちし返ろうか
はい ずばがして
よし 男の両足もこうしながら立って
男の両足
もっとそう
和田さん はい
もっと大胆につばさぎ立てて
はい
もうつばさぎやっちゃう?
つばさぎ
そう
ではね 男についていいから
はい
男のね、今度逆に、股間を隠すように。
さあ、元、ね。
田口さん、後ろからの表情が分かるように。
意識してね、後ろからも。
後ろから合ってるよ。
ちゃんと見ていいよ。
下着だな。
その白いの、下着見えるな。
パンツ邪魔だ。
もう一回続けて
大丈夫気にしないで
あなたの顔を隠して
しっかりと真っ直ぐに見て
反らさずに
後ろからでも分かるからね
恥ずかしくないよ
じゃあね、こっち側から振り向いて。
こっち?
そう、そりゃいいよ。
もっと男に近づいていいからね。
もっと近づいて。
はい。
ぎゅっとほら、男にスコアだ。
くっつけちゃいな。
ぎゅっとほら。
そう。
画面を見て。
切ないように言う方が分かるからね。
よーし、じゃあ、まだ正面見ていいよ。
そう、しっかりと。
いいかもしれない。
後ろもね、体側にとってればいいな。
そう、そう。
はい、お互い見せるなって。
そう、見せるなってね。
はい。
後ろ行こう。そう、そう。
いいよ、そう、そう。
はい、そろそろそろ。いいよ。 美しい。
よし、ツヤ出して、これ。 ツヤ出して。
ありがとうございます。 元々仕上げて。じゃあね、朝にちょっと立ってあげる。
優しくなってあげて、こっち見て。 はい、そろそろ。
はい、全身ね。そう、取ってるよ、それも。 取ってるからね。
そう、しっかりね。
はい。はい、ドルトンも取ってるからね。
はい。
しゅくり、強いなってるね。
少しくね、仕上げるように。
はい、みなさん、こっち見てね。
はい、目線ちょうだい。
あー、美しい。
すっごいピンピンだね。
リラックスして。
甘い。
リーバーしてね。そう、リーバー、リーバー。
顔がいいよ。
顔が立ってるよ。
はい、こっちに来て。
ちょっと、あわあわしちゃおう。
はい。
ああ、いいよ。
すいません。
はい、じゃあ、ちょっと顔を落とそうかな。
はい。
目線を落として下に。
そうか。
下に落として。
はい、目線を落として下に。
はい、下に落として下に。
いいよ いい胸の形してきた
じゃあ男はゆっくりとね ボディータッチしながら
腰に背負わして
そのままね そのまま一度 男は後ろに回り込む
男はそのまま後ろに回り込む
もっと振れば もっとそのまま後ろからしっかりと下ろされて
すっごい寝る
あってぇ
ひなさん、医療所
もーっと
体寄せよって
ずっとおしろから
もう
すっごい寝る
朝日さん、あと濡れてたでしょ
撮影中
寝て寝て
寝てた
僕も撮影中誤発しそうでした
ケアしてもらっていいですか
すごいうまい
旦那さんには絶対言わないから
もっと大変だって
はい
さあ ああいうことしちゃダメだよ
ねっ あの若いの
好みのタイプだった
そうなんだ 俺さ
さっきヌード撮影してる時から
ずっとギンギンだったんだよ
だめだよ
見てください
今さら嫌って言ったってさ
水野
あいつに
ずいぶん嘘ついちゃったもんね
脱ぎなよ
ほら早く
また脱ぐの見せてくれよ
どうせならさ
立って脱いでもらおうか
ほら
すげえな
ずっと座りたかったんだよな
あとさ、そこさっきよく見えなかったんだよ
よく見せてくれよ
あら、いいぞ、ここに腰つけて
足広げて
あら、もっと広げないと見えねえよ
もっと、濡れてんじゃん
やっぱ、ねえ
すみません
あります
あいつに嘘ついてさ
若いやつのチンポ喋って
おまんか狙してたんだ
いいなぁ
俺もずっとギンギンだったって言っただろ
俺にもやってくれよ
ほら
キスして
キスしてくれよ
どんなキスしてくれるのかな
楽しみだな
ほら
ギンギンだ
ギンギンだこれ
触ってて
うわすっげえ
こんな興奮してたんだ
欲しくてたまらなかったでしょ
ほら
足開いて
どうなの?言ってよ
ほらほら
ほら、こんなに濡れてるのに
ほら、気持ちいいんだろう
気持ちいい
こっちの方がいいのかな
そうか
よけいげんげんになっちまった
気持ちいい
喋って
喋ってくれよ
そのまま、乳首にこすりつけたら
こすりつけて
どうしたよ
感じてたのか
顔見せて
行きたいんならいけよ
何休んでんだよ
ほら反対向けや
すぐうちにいそう
動いてやろうか
突き出して
たまんねえな
くそ
たまんないよ
丸見え
丸見えだよ
なに?
痛い
何が?
行くぞ
どこ行ってたの
メールしたじゃん
友達とご飯
電話出ないし
友達と話してて
そんな急に電話出れないじゃん
ちょっと撮影行ってくるわ
ああはい
撮影をしているうちにね
僕はね
本物のエルスというものを撮ってみたくなったわけ
演技や作り物じゃなく
本当に感じている表情ね
モデルや女優じゃダメ
一般のね
いわゆる素人女性のね
本気でセックスに追われているところはね
でもそうなるとね
モデルを探すのは難しい
で
池田君に相談したら
あてがあるという
それで僕が仕込んだんですよ
そういうことで、僕がお手伝いしますよ
邪魔なものは取っちゃいますか
すごいよ、素晴らしい
あら、僕も脱いじゃいますよ
髪をシャラシャラにしっかりと見て
そう
大丈夫だ
これもアートだから
そう
アートですよ
こういうのがいい表情になるでしょ
その瞬間で
楽しむといいんですよ
僕も
それ?それですか?
いやそれですか?
このお尻も
楽しい
これがいいんですか
わかります?これがタッチするの
どうしたんですか
これもう取っちゃいますよ
足も開いて
どこですか
さあもう
こんなの撮っちゃって
全てを
全て見せてくださいよ
どんどんツヤっぽくなっている
そこに見えてきた
どう?
その表情
ちょっと
顔を見せて、そっちに戻るよ
そっちに座って
これ好きでしょ?
好きにしていいよ
寒い
たまんない
薬つけて
そっちしゃぶりながら
それだけしゃべっていいよ
よああああああ
ああああああ
ええええええ
いいでしょ こっちの手で掴める
さあ
どんどんいい顔になってきたな
なんで、ほらどんどんいい顔になってくる
欲しいんでしょ?
欲しい?
欲しい
チンポぶち込んであげますからね
あー、しまった
あなたの体を立ち上げて
ほらほらほら
カメラ見て
なってる
だいぶいい顔になったんじゃないですか
何がダメかな
呼吸して
オッケー
あー行くよ
あー顔行くぞ
こっち向いて