ただいまー
お疲れみなさーい
2KKの業種だったけど感じも良かったし
今までで一番手応えあったかな
これでとりあえず一旦死んだね
いやーまだまだ気は抜けないわ
明日も面接だしね
転職活動本当お疲れ様です
あ、お腹空いた?
あ、うん
うん、中作るね
何この名刺
どんな出版
千葉
ゆきお
そうそう
ゆうちゃんに相談があったの
昔さ
雑誌のモデルしてたって言ったでしょ
その頃の知り合いが
通販雑誌のモデル探してるみたいで
で私に
どう?って
やってもいいかな
え?
ゆうがモデル?
どうかした?
いや、優が写真撮られたり
いろんな人に見られたりするのは
あんまり喜べないな
それに通販雑誌ってどんなことなんです?
もしかして下着のモデルとかやらされてる?
そんな心配してんの?
そういう雑誌じゃないってば
それにさ、もしそういうことがあったとしても
私より全然若い子がやるって
私もさ、そろそろずっと家にいるのも飽きてきちゃったし
普通のアルバイトよりは実家もいいと思うから
少しは家計の足しになると思うんだけど
家計の足しか
じゃあ3ヶ月だけいいでしょ
その頃にはゆうちゃんの新しい仕事も決まってると思うし
そうだね
じゃあ3ヶ月だけで
本当?ありがとうゆうちゃん
お腹すいた?
じゃあすぐ夕飯定期するね
ゆうちゃんまだ起きてたの?
明日最終面接でしょ?
早く寝たほうがいいんじゃない?
うん、忘れ物あったら困るからさ
最後の確認してた
ゆうちゃん昔から心配性だね
あ、そうだ
モデルの仕事うまくいってる?
みんなさスタッフさんたちも優しくて楽しくやってるよ
あ、そうそう
写真撮ってもらったの素直で見る?
あ、うん
写真で見るとモデルって感じするね
でしょ?
撮影現場の動画もあるんだ
リーちゃんはなんか、輝きが違うっていうか
すごい素敵だよ
全部変わってる
じゃあ、そろそろ一回研究しようか
はい、お疲れ様です
お疲れ様です
リーちゃんお疲れ様
お疲れ様です。何ですか?
写真を撮っているところを動画を撮っていました。
動画?恥ずかしい。今撮っててくれたんですか?
そうです。
私に後でくださるんです。
どうするの?
旦那に見せようかなと。
本当に決まっていたよ。
本当ですか?
お疲れ様です。
すごい綺麗だし、ポーズも決まるっていうか
服スタイルがいいのがすごい分かるんだよね
女子ですって、高橋さん、好きじゃない?
カメラもすごい綺麗だし
どうしたの?
このカメラマン何なのベタベタ触ったりしてさ慣れ慣れしくない
えそうカメラマンの人って結構みんな距離感近いからこんな感じだよ
もしかして心配になっちゃった
ごめんねゆうちゃん全然大丈夫だから
ゆうちゃん本当心配症なんだから大丈夫だってね
ほら、明日早いでしょ。もう寝な。じゃあ、おやすみ。
今日中に撮らないとまずいね。
ああ、そうですよね。
スタジオをね、押さえちゃったわね。
おはようございます。
あ、おはようゆうちゃん。
あ、おはようございます。
ちょうどよかった。少し相談したいことがあってね。
どうしたんですか?
実は今日来るはずだったモデルが体調不良でキャンセルになってね
仕事増えちゃうんだけど
そのモデルの分の仕事もゆうちゃんお願いできないかな
はい大丈夫ですよ
この後も特に呼び入ってないんで
本当?ありがとう
ありがとう
それでね、今日着てもらうはずだった衣装なんだけど
え?これブラジャーですよね?
私、下着NGって伝えてなかったでしたっけ?
うん、わかってるんだけど
他に頼めるモデルもいなくてね
約束してるね
そこをどうにか
千葉さん、頭上げてくださいってば
ゆうちゃん、俺からも頼むよ。下着って言ってもさ、まあ地味な色合いだし、そんな印象は悪くならないと思うからさ、ね?
どう?お願いできないかな?
じゃあ、この一回だけですよ。
ありがとう!助かるよ!じゃあ、準備するから。
はい、よかった。
いいねスタイルいいねやっぱり
すごい似合ってるよ
これだって発注したモデルさんよりスタイルいいですよねゆうちゃん
ちゃんといいよ
何恥ずかしがってるの
すごい決まってるから自信持っていいよ
そうだね
いや本当に
お願いします
ちょっと自分で思うポーズ撮ってみて
元気ポーズがいいね
元気ポーズ
もっとこう、ギーッとね
シュッと
あ、いいね
いいよ、すごい変わってるよ
いやもう下着モデルっていうか、ゆーちゃんそのもんだよね
写真集出してもいいよね
うん、そうそうそう
これ、本気だからね、言ってるの。
え?
冗談じゃないよ。センスあるよ、すごい。
はい。
プロだね。プロ以上だから。
ベタボメかないですか、千葉さん。
もう、何がつったよ。
本当ですか?
ゆうちゃん、今日は本当にありがとう。素晴らしかったよ。
そんな、全然、ないもん。
ゆうちゃん、本当に結婚してるとは思えないぐらいスタイルもいいし、感もすごく良かったし、本当に良かったよ。
どうせ。
またお願いしたいぐらい。
本当に今回は特別な、この衣装とかどうしますか?
俺が扱ってくる。
お願いします。
じゃあ、お疲れ様です。
お疲れ様。
お疲れさまでした。
ありがとう。
はい。
本当に助かりましたね。
本当に今日は特別な日だったね
ラッキーというか
今日はね、とりあえず嬉しいよ
確かに、そんな感じしましたね
ありがとうございます
もうこれ一回こっきりや
この間のね、評判良かったんだよ
下着での撮影はあの一回限りのはずでしたが
社内での評判が良かったということで
どうしてもあと1回だけとお願いされてしまい
断り切ることができず
今回は前よりも派手で露出の多い下着を着て
撮影されることになってしまいました
そうそうそう、もっと突き出してもいいかな
そうそうそう
素敵素敵
もっとちゃんと見れてね
今度は、後ろを向いてみようか。
今、ティーバッグなんですけど。
うん、そうだよ。
これが普通なんだ、今。
みんなこれだから。
今日はこういう下着なんだよね。
ごめんね。
後ろを向いて。
手はちょっと真ん中に置いちゃまずいかな。
さっきみたいな セクシーなポールっていうか
下着に合うようなポーズで もっとお尻突き出してもいいかな
下着ちょっと見えないから 手はどけようかね
これでもっと突き出してごらん
やっぱりティーバックだから そこが目立つような感じで
そうそう顔もこっちに向けながら お尻を突き出すっていうのかな
あ、でもすごい良いよ。
すごい良い。
両方、胸もちゃんと見えてるし。
すごい良いよ。笑って笑って。
どんどん良くなってきてるよ。
そうだね。
自分でポーズとってみてごらん。
すごい良い。
どうした?大丈夫?
体調悪い?
ちょっと疲れちゃって。
ああ、そうなんだ。
そうだね。じゃあ、時間帯も行きましょうか。
すいません。
全然大丈夫。お疲れ様。
はい。ありがとうございます。
じゃあ、その間、鶴ちゃんとっちゃおうか。
はい。
はい、お茶。
武田さん、ありがとうございます。
お疲れ様。
お疲れ様です。
ごめんね、また下着モデルお願いしちゃって。
ちばさんがどうしてもって言うからさ
私も応えなかったので歩いて
ゆうちゃんやっぱ真面目だからな
でもそんなんだからやっぱ疲れちゃうのかな
そんなことないですよ
そうだ俺マッサージしてあげるよ
大丈夫ですよ
なんでダメダメ漁師ちゃん
これねうまいって言われるんだよねよく
そんな悪いですってば
大丈夫大丈夫気にしないで気にしないで
あ、いいですか。ちょっとだけお見舞いします。
やっぱり凝ってるね、ゆいちゃん。
慣れないこと、いっぱいしたんで。
ちゃんとここ、ほぐしてからまた撮影しようね。
いいんですか?なんかすいません。
大丈夫、大丈夫。よくやってるから。
でも、本当に気持ちいい。
武田さん、上手ですね。
しっかりマッサージしたいよね。
なんでもないです。ありがとうございます。
ちょっとくすぐったいです。
あ、ここ?
はい。
あれもよく言われる、確かに。
気のしたくすぐったいから大丈夫ですよ。
でもこの辺もやっぱり凝ってるからさ。
そうですか。
ちゃんとほぐしていかないと。ちゃんと。
はい。
あ、ちょっとその辺大丈夫です。
大丈夫。気にしないで。
胸あたりなんで大丈夫ですよ 大丈夫だから気にしなくて
本当に大丈夫ですよ 竹田さんちょっと困ります
どうして?
え、どうしてって
そこ、胸なんて大丈夫です
大丈夫
いや、大丈夫じゃないんです
ゆうちゃんさ、この間の下着撮影の時さ、興奮したでしょ
え?
そんなことないですよ
はい
本当に?
着てもらった下着にさぁ
シミ
ついてたんだよね
えぇ?
そんな
ゆーちゃん欲求不満なの?
そんなことないですよ
旦那さんに相手されてないの?
何言ってるんですか?
あんたにもやめてください
だから疲れてるのかなって
いや全然そういうわけじゃないんですけど
でもさっきも興奮してたんでしょ
だから何言ってるんですか
何も言うしやめた方がいいと思いますよ
明日はアシスタントに任せてやるから
しばらく来ないと
ぶーちゃんのことを気になってたんだよね
え?
いや
なんか
そうね私
結婚してるんですよ
撮影されて
パンツに染み付けてるの?
それで
見てください
やってないんでしょ
旦那さんって
知らないですよ
でも、許してください
ちょ、ちょっと何するんですか?
みんな言いますよ
言っちゃいますよ
勘弁してください
本当にそう思ってるのかな?
ちょ、ちょ、ちょ
ダメですよ、本当に
全然手に力入ってないですよ
ユウちゃん
そんなに舐めないでください
どうして
どうしてってちょっと難しいですよ
気を触れちゃう
こうやっても
どうして
いって持っているところが
違いますよ
ここにベッドが
侵入されている
今もついているでしょ
違います
中だったか
いいね
ちょっと
すごい暑くなってしまった
この下着さ、ほとんど透けてたけどね。
え?
靴がダメって言うからさ。
めちゃくちゃ塗って、めちゃくちゃ濡らしてたんだね。
やめてください。
こういうの大きいんじゃない?
濡れていってください。
怪しまれてますよ。
これ?
やっぱり旦那さんとしてねえでしょ
何が困るのか?
いやー、普通に困りますよ
どうなってる?
どうって?
閉まったから、ちょっと
できないですよ
そうなっちゃさ、俺も仕事になんないんだよね
こんな状態でさ、また写真撮影再開できないよ
わかりましたか
これでもう許してください
これで?
はい、これで許してください
どう調子は?
あ、撮れてます
じゃあもうちょっとちゃんと撮っておいて
俺もうちょっと休憩してから行くから
よろしくお願いします
ご相談よろしくお願いします
これじゃ終わんないよ
よいしょ
これじゃ全然終わらないからさ
え、どういうことですか?
こうやってこっちの脂質切らしてごらん
え、ちょっと待って
何ですよ
何の?
だってさ、休憩時間が終わらなそうだったから
え?そんなこと言われてください
さっきみたいに突き出してくれ
ダメでしょ
大丈夫すぐ思うから
え?ダメ?
何?大丈夫先っぽだから
先っぽとかじゃなくて
何気にしてんの?
俺外に出すの慣れてるからさ
大丈夫
ちょっとダメだとしてね
だけど
これなら早く終わりそうだわ
怪しまれちゃまずいからさ
ゆうちゃんがもっと激しくフェラーしてくれたらさ
よかったんだけどさ
行けなそうだったから
どうして?
そんなビクビクしてたら
バレちゃうかも
寝たくない
ゆうゆちゃんが上下に動かしてみましょう
足が痛い
コーヒーしてください
まだまだでしょ
ずっと閉まってるよ
やってなかったんでしょ
足を開いたままだね
こっちで押さえちゃってる
やめてくださいよ
全部入っちゃうよこんなことして
ダメです
ゆうちゃん、そろそろインターネット再開したいんだけど。
あ、わかりました。すぐ戻りますね。
はい。
ここもそろそろ終わらせるの?
ええ。
ちゃんといくからね。
早くゆうちゃんも準備してね。持ってきてね。よろしく。
お待たせしました。すいません。
はい。
じゃあ、少々走りますか。
いらっしゃいませ。
ゆうちゃん。
あ、もう少しで行くよ。
うん。大丈夫そう。
ええ、大丈夫ですよ。
あれから竹田さんとも顔を合わせづらく
夫と約束した3ヶ月という期間も迫っていたこともあり
モデルの仕事をキャンセルしていたのですが
もしもし
あ、ゆーちゃん、千葉です。最近どうしてモデル来てくれないの?
ああ、それが旦那と3ヶ月だけっていう約束だったんですよ。
千葉さん、毎回あと1回って言うじゃないですか。
今度こそ本当にあと1回だから。
武田さん?
そうですよ。武田君からの…
ゆうちゃん、今日ね、モデルの仕事、どうしても毎回本当に最後にするから、え、でも…
でも、これで最後だな。あんまり遅くならないようにしてね。
はぁ、ありがとう、ゆうちゃん。うん。
もう、かわいいですね。
いいですね。
いいですね、すごい。
ありがとうございます。
あれ、長さん、高田さん、どこにいましたか?
ん?俺?どういったの?
まあ、すぐ戻ってくるんだよ
ゆうさんもいないですよね?
もうちょっとまで行ったのに
まあ、そう、気にしないで
あ、いいですか?
気にしないで、どうぞ撮っていってもね
どうですか?
収納を逃したら、もう仕組みないからね
ただ、行ってくださいね
はい
大丈夫、撮影は他の奴に任せてるから
でも…
ゆーちゃんこそ、俺と支度でついてきたんでしょ?
違うよ…
そろそろ行かないと…
俺がまだ行ってないからさ
ダメです、中で行っちゃう
もうちょっと楽しみたいな
ダメです、早くしないと
もうちょっと…
早く行ってください
そんなに行ってほしいの?
仲は良いです
どうして?
いや、本当に。撮影もまだ残ってるんで。
そういうやつ、仲ダメなの?
ダメです。仲以外だったら。
どこでもいいよ。
はい。仲以外だったら。
じゃあ、ほら。しゃがんでごらん。
はい。お願いしますよ。
今度は行かなかったから、はめたんだからね。
リアちゃんさ、俺に誘われたからやったら来たんでしょ?
違いますよ。私は千葉さんにお願いされたから来ただけです。
そうなんですか。
さっきもマンコすごい濡れてて。
感じてないでしょ?
いいから早く行っても帰れないですか
おばあちゃん、安心して
ゆうちゃん、そう
俺の方を見ながらやらないとさ
興奮しないじゃん
そうやって見つめといて
見ながら、見ながら
コッコ、何やってんですか?
撮ってます?
何が悪いの?
悪いです。やめてください。
だって、仲出しさせてくれなかったんでしょ?
仲出し以外なら、いいんでしょ?
撮る前に行かせればよかったじゃん。
そんなコッコじゃないんだよ、これ。
急がないと。
早く行ってください。お願いします。
すいません
だから、俺がつくみたいに激しくしないと痛ないよ
みんなだよ
ワンパンつけてたでしょ
もう無理ですよ、そんな
大丈夫、すげえ気持ちいいから
あと少しでいきそうだよ
もちろんよ、これ。
すごく音立てるんですね。
いいから、早く言ってください。
何が良いですか?
え?何が良いですか?
どうですか?
え?だってやってないでしょ?
もうどうなってるの?ちゅんちゅん
どうって?
固いですけど
もう少し
もう少しでいくから
すごい綺麗だよ
よく取れてるよ
いいからお願いしますよ
これ、いいよって思ったの?
ええ、もう少ない
もう、それを撒いてください
もう、少ないから
しょうがないな
じゃあ、もっと激しくして
はい
こうですか?
そうそう、両方両方
靴も手も
はい
早く呼吸してください
気持ちいい
ここいいですか?
そうそう
気持ちいい
そうそう、できそうで
いきそう
早い
行く
ほら、そのままで
すっごい
出ましたね
いっぱい出ちゃった
はい
おっ
武田さんさっきいましたけどね
やばいね
探してるみたいだから
俺戻るね
はい
撮影の後さ
また会おうよ
開けといてね
じゃあよろしく
武田さん
あざいも、言う?
竹田さん
もうそろそろ帰らないと旦那がシンプルしてるんで
まだ旦那のこと考えてるの?
だって、何も連絡入れてないから
そんなことさ、後で考えればよくない?
へー、そんな
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
もっといいとこ押し付けちゃうかしら
もっと足を閉じて
どうしたの?
こんなのも好きなんだね
舌が出てるよ
この巣はないでください
ゆうちゃんかわいいからさ
こっち
降りてごらん
今度はこっちにこすりたいんだよね
こっちですね
かわいいですね
当たり前じゃん
こんなことしたことない
ほんとに
ダメだとこんなセックスしてない
俺だったらほら
バンバンしちゃうけどな
挟まってるんでしょ
いや
しっかり
これ、自分でさ、寄せてごらんよ、これ
そうそう
すごい気持ちいいよ
ゆーちゃんのおっぱい柔らかいからさ
さっき俺がやってたみたいに、こうやって、ここで押さえててごらん
俺が動かすから最初
はい
そうそう
ほら、挟まってるでしょ?
そうですね
そしたら、ゆうちゃんも自分で動かしてもらおう
そう
難しいですね
全然できてるよ
本当ですか?
ゆうちゃんは柔らかいからさ
ちょっとだけで全然気持ちいいんだよね
本当ですか?
ちんちん、どうやってるの?
うん、硬いです
でしょ?
そう
フェーラーの時みたいに
激しくしてごらん
はい
そこで調和する?
いや、全然
本当ですか?
もう一休まないで
そのまま激しくしてごらん
はい
あ、すごい
俺に飛んじゃったな
本当ですね
すごい
さっき出した
まだまだ楽しもうよ
もしもし、ゆう
そうなんだ
心配してたよ
あとどれくらいで帰ってこそう
わかんないって
そんなに大変なの?迎えに行こうか
心配かけちゃってごめんね
ちゃんと帰る?
ゆう?ゆう?
電話終わった?
旦那さん心配したんじゃないの?
さっき渡したの着てくれた?
はい
早く見せてよ
でもこんなセクシーなアンチェリー
恥ずかしいですよ
ゆうちゃんには似合ってると思うよ
でも武田さんが喜んでくれるんだったら
私、自分でも気づいてなかったんですけど
人に見られたり、写真撮られたりして
興奮してたみたいなんですね
でも武田さんは気づいてたんでしょ?
気づいてたよ
恥ずかしい
だから、武田さんは
いっぱいそういう姿見てください
いいの?
うん、見てください
いっぱいエッチなことしてる
こんなに見せてないところ
どこが気持ちいいか教えてくださいね
ゆうちゃんにされたら全部気持ちいいな
全部気持ちいい
全然してもないですよ
こんなこと武田さんじゃないとしないですよ
そうなんだ
旦那さんかわいそうだね
いいんですよ
ダンナットできない場合
いっぱいしてください
ゆうちゃんが言うなら
いっぱいしようかな
うーん嬉しい
痛いですか
すごい気持ちいい
うーん嬉しい
武田さんといっぱいしたいですよ
旦那と慣れてないのにすごいなめるのうまいよね うまくないですよ
武田さんとだっていっぱいしたいんだもん
あーすごい武田さん 今日何回も知ってるのに
嘘でしょ
嘘じゃないよ
嬉しい
いっぱいできて嬉しい
ダメージでした?
もちろん
顔変わった
本当に武田さんって強いんですね
ゆいちゃんがいい女だからだよ
そんなこと
旦那は言ってくれないから
このジンジン好き
ずっと固いし何回もできるし
いっぱい気持ちいいところだった
ゆうちゃんそんなこと言われてた?
ゆうちゃんのこと言われてた
面白い
いっぱい喜んでほしい
いっぱい
余裕です
楽屋さんの方が
いっぱいしましょうね
ん?どんなのちっちゃいから こんな喉の奥もりゃあんがん
なんだぁ
どうかな?
ゴリゴリ言って
痛いですか?
うん、すごい気持ちいい
うん、私も
竹田さん、また会ってくれます?
もちろんだよ。
旦那とは別れられないけど、竹田さんといっぱいしたいの。
僕もそう思ってた。
うーん。うーん。
いろんなところ舐めたいんですけど
いろんなとこ?
こっちも好きです?
ぐすぐったいんですか?
すごい気持ちいいよ
じゃあいっぱい舐めちゃおう
竹田さんの気持ちいいところ全部舐めたい
私竹田さんとだったら
なんでもできちゃうんです
なんで食べてきたんやねん
なんでですかね
私もわかんない
俺は聞いてない
すごいパンパンになってきちゃった
すごい気持ちいいんだもんゆうちゃん
またいっぱい出してください
でも出ちゃうよゆうちゃんってことは
もっと恥ずかしいとこ舐めさせて
恥ずかしいとこ?
ちょっと何やってんの?
こっちは嫌?
あ、ちょっと、結衣ちゃん、どこ舐めてるの?
あ、どこでしょう。
あ、そうですよ。
ちょっと。
やらしい味がしますよ。
そんなこと、だんだんにしてんの?いつも。
全然。
え?
初めてですよ。
武田さんだっていっぱい飲めてくれる
じゃないですか
それゆーちゃんみたいないい女の子 は全身舐めちゃうようだったの
あんま死ぬんないの
なによ
あんまは全身舐めてくんないの
だって全然死ないもん
死んじゃったんやろ
これだから、毎日全身になるじゃん、なぁ。
全身。
1シリーズだけなら。
1シリーズ。
んー、すごい動いてる。
ずっと気持ちいいもんな。
好きなんですか?
みたいな、いい女にハメられるのは、好きだな。
もう、本当に優しいんだから。
うん、すごいよく動きます。
舌が凄い鳴らしてくるんですよ
ちんちん、ずっと固いです、タケラさん
スケベですね
みーちゃんもね
超気持ちいいよ
すっごいハチ切れちゃいそう
ずーっと気持ちいいからさ
すごかった
すごーい
タキラさんほんとすごかった
ゆーちゃんもこんなにエロいなんて知らなかったよ
そうさせたのはタキラさんですよ
もうダメ、武田さんのこと好きになっちゃったかも
すごいですよ
大好きかも
僕は瞳あったときから大好きだよ
本当に?
もっといっぱい気持ちよくなってくださいよ、武田さん
本当?
あれ、あれやろ?
武田さんの好きなやつ
これ、いい?
いいよ
すごい
爆発しちゃいそう、硬い
ちょっとはマシになりました?
ちょっとどころじゃないよ
すごい
すっごい
硬い
すごい
ゆいちゃんのことすごいよ
いい感じ
すごいこれ
私もなんか好き
どう?
パンパンなのがよくわかります
あーすごい
いっぱい教えてくださいね
もう教えることなんてないな
ゆーちゃんが熱くさせたんだよ
早く入れたい
早く入れたくなっちゃいました
僕もチンポ?
そういうことですよ
こういうこすりつけてるね
パパって早く入れたいなぁ
みなちゃんも好きにしてね
入っちゃった
自分で入れちゃったね、やちゃんね
だって我慢できないですよ
ああ、すごい。超バンバン。
ああ、またすごい。
もっともっと強いんです。
ゆいちゃんが最高なだけだよ。
気持ちいい。
ああ、大きい。
ああ、すごい。
ああ、硬い。
すごい、凄いとこ当たる
滝田さんのうちにチャンスがあったらもう、他無理
すっごいおかしてんじゃん
だって、そんなこと、だって気持ち悪い
そんな感覚しないでくれ
もう着火させてんじゃん
もう無理です
おかねこかのチンチン
ダメダメ
気持ち良すぎるよゆうちゃん
私は超気持ちいいです
ダメ
ダメ、行っちゃう。
すごい。
行っちゃいましたけど。
いいんだよ。ここだったら我慢しなさい。
ダメ、行く行く。
すごい、最高。
武田さんのチェンジが一番いいよ。
本当?
武田さんとしなかったら、こんな気持ちいいセックスできないよ。
最高
かっこいい動き
止まんないんだね
気持ちいいです
いけそう
また行ったな
竹田さんのチェンジすごいんだもん
気持ちよすぎ
もっとしていい?
ちょっと
固すぎ
すごい腰づくり
最高に気持ちいいです
旦那さんにはしてないの?この腰使い。
ああ、だってしないもん。
だけで3年しかも無理。
もったいないなあ。
どうしよう、腰が止まらなくなっちゃう。
気持ちいいです、竹田さん。
ああ、すごい。
あきゅう、あー、あー、ダメ
すごい、最高です。いっぱいしよう、武田さん。
じゃあ、そのまま一口。
ついてください。
はい
あーだめだ
気持ちいいです 気持ちいいんだもん
当たるのこれ
あーこぶされる
気持ちいい もうダメだキュアさんじゃなきゃダメだ
無理
まって
終わりちゃいます
ヘロヘロになっちゃいますよ
武田さん
ダメ
本当できる武田さんとだったら
大好き
武田さん
たけださん大好き
俺も大好きだよ
すごい
1回でやばいです
すごすぎたけださん
ゆうちゃんもエロすぎ
止めないとダメ
気持ちいい
死んじゃいます
竹田さんだめだめだ
行く行く
後ろからやってくれるんですか
入れてください
僕大好きなんですよ
いっぱい竹田さんについて
すごい
やばい
つまりきてます
絡みついてるよ
俺のチンポニー
すごいんですもん
奥でしょ
しっかり奥に入れるよ
怖い
竹田さん
あ、ダメ、やばーい。
あー、すごい。
こわ。
こわれます。
でも、おくんは好きなんでしょう?
おくんは好きですよ。
しっかり。
あ、
もう。
あ、そうなしだな。
そうかないか。
気持ちいい。
あ、あ、
雨で打ってたっけ?
雨で。
あたしが先にダメなやつ
何が?
こんな激しいセックスは初めてだから壊れます
どうだろう?確認しようかな
かな 全然壊れてないね
壊れないです あー気持ちいい
すごい なんか鉄みたいに固いです
ゆうちゃんが固くしたんだよ 壊れる
止まらない
消えちゃいます
すっごい
気持ちいい
気持ち良すぎて
ずるいね、ゆうちゃんばっかり
だって
いっぱい
すごい
いっぱい温かいものが出てきました。
一番奥に出しちゃった。
嬉しい。
じゃあ私は、あれ?でもまだ、ぼけんけんかかいね。
だって、ずっと気持ちよかったからさ。
うーん、うん、すごいまだ800円。
そんな、今敏感だからさ。
これが1回か。
うん、気持ちいい。
うーん、武田さんは何回もできるから。
いいですか?
まだできますよね。
まだ?
まだ入れちゃおう
タオさんこんな固いじゃないです
ゴリゴリ
あー気持ちいい
ちょっとぐちゃぐちゃなんだけど
武田さんの戦士で
気持ちいい
すっごい気持ちいい
すごい気持ちいい
最後です
どうせ、もう武田さんのお信じ最高なの
あれもずっと気持ちいい
大好き、武田さん
ちょっとゆうちゃん、また出ちゃいそうなんだけど
本当ですか?
いいですよ、また出させてください
あ、息つく
いっぱい出てる
いいですか見ても
いきますよ
あーすごい
あったかーい
こんな田舎に出して大丈夫?
明日くらいに
旦那誘ってみる
そうなんだ
結構遅くなっちゃったけど、大丈夫?
送ろうか?
うん、なりたくない
じゃあ、家まで送るから、もう一回しよっか
やったー!
ゆう