これくらい男の子なんだから我慢しなさい
すぐ出て痛いですよ
ヒレヒレする
入れてて
しょうがないんだから
血入れちゃって
乾燥庫で止めとくから
しばらくいじらないようにね
お話をして
ちょっとよろしいですか
あれ 翔太じゃん 久しぶり
おい お前授業戻れ
分かりました
気をつけてね
ありがとうございます
半年前から不登校になっちゃって 理由聞いても教えてくれないんです
このままだと孤立しちゃうんで 保健室登校させようかと思いまして
分かりました 私に任せてください
よろしくお願いします
はい
はい。はじめまして。用語教員の尾花のんです。あなたの名前は?
翔太。
翔太くん、素敵な名前だね。
あの、本当に勉強しないでもいいんですか?
うーん、そうね。好きなことしてないよ。
ゲーム好きなの?
すごいね
上手じゃん
こんなのあるんだね今って
すごい
上手じゃん
お昼だね
ご飯にしよっか
翔太くんお弁当は?
いや
別に買わないでもいい
食べたほうがいいよ
嫌じゃないでしょ
別にいいよ
もうダメだよちゃんと食べなきゃ
ほら先生のあげるからさ食べてよ
わかった
ほらアンして
お前育ち盛りなんだから
ほら口開けて
どう?おいしい?
よかった
明日から先生が翔太くんの分のお弁当も作ってきてあげようか
小原先生
はい
どうでしたか
明日も来ると約束してくれました
よかった
それで不登校の原因は分かりましたか
いえ本人も分かってないんだと思います
思います 集団に対する不安があるんじゃないでしょうか
あ、さすがですね
それでは明日からもよろしくお願いします
はい
失礼します
もしもし、あなた?
うん、今日も残業
ごめん、遅くなるから先に寝てて
うん、じゃあね
おはよう
ねえ今日は何してるの
すごいこのゲームも上手だね
はーい
どうしたの
ちょっと転んじゃいまして
また
とりあえず座って
痛い
また
また転んじゃったの
何回怪我すれば怪我済むの
優しくして
もう慣れたでしょこれくらい
大げさなんだから
はいもうこれで大丈夫だから
先生ベッドいいですかね
ダメだよ保健室はサボる場所じゃないんだよ
え?翔太だってサボってますよ
サボってなんかない
あなたには関係ないでしょ
そっとしてあげて
ほら戻りなさい
ありました
気をつけてね
気にしないでいいのよ
食べれそう?
いただきます
おいしい?
いっぱい食べてね
どうしたの?
飽きた
それなら少しお話する?
面白い話とかできないんだよ
そんな言わないで
何でもいいからさ
無理
そういうのできないし
ゆっくりでいいからさ
ほら
将来の目標とかないの?
夢とかやりたいこととか
あっても
俺どうせ勉強できないし
やらなきゃできるようにならないでしょ
それならここで先生が教えてあげようか
ここで?
うん、やってみよう
まずここからね
これはDo you like Xって書いてあって
意味があなたはXが好きですかってなるの
このここも同じ漢字
Do you like noodle?
あなたはそばが好きですか?
なんとなくわかる?なんか似てるでしょ文が
でそれに答えるときは
Yes I do
はい好きですって
でも好きじゃないときは
Noで答えて
ドゥじゃなくて
ドンとになるの
ここまででわからないことある?
大丈夫
よかった
もうこんな時間だね
帰る準備しないとね
教科書ありがとう
帰らないの?
もうすぐ検診やるからね
書類作らないといけなくて
個人情報だから
だから家に持ち帰れなくて
そうなんだ
でもこれが仕事だから
先生は
自分の子供とか作らないの?
まあ
欲しいんだけどね
ほら
保健室の先生って
私しかいないし
簡単に休んだり
辞めたりできないの
それに旦那も忙しくて
そしてお家に帰っても私一人のことが多くて
もうちょっと諦めてる
ごめんこんな話して
また明日ね
気をつけてね
先生日本語言うから英語で書いてね
あなたはお茶が好きですか?
ちゃんと書いて
後で合ってるか確認するからね
次あなたは音楽が好きですか
じゃあ次先生英語言うから日本語書いてね
Do you like tea?
この意味わかる?
え?合ってるじゃん
翔太くんやればできるじゃん
もっと自信持っていいんだよ
俺はみんなとは違うから
何が?
みんな経験してるのに
俺だけまだだから
何のこと?
みんな彼女ができて経験してるのに
俺だけ童貞なんです
焦らなくていいんだよ
いずれ翔太くんにも好きな子ができて経験できるから
ね
俺先生のこと好きなんです
翔太くん
ダメ落ち着いて
翔太くん落ち着いて
遊びでも勉強でも何でもいいから
だから自信をつけることが一番の解決方法だと思います
うん、落ち着いて
うん、ほうほう
わ、わかった、わかったから
先生が教えてあげる
ちゃんと目見て
うん、チューしたことある?
じゃあいっぱいしなきゃね
キスから教えてあげる
次はベロを出してみて
もっと出るでしょ?
ほんと?
もしかして、先生と勉強してる間、ずっとこうだったの?
なんで隠してるの?
これからは見てみようか
こうやって触られたこともない?
それだ
嫌いだった?
嫌い
気持ちいい
どう?
気持ちいい?
でももう苦しいでしょ?
じゃあ
じゃあ、お洋服だけ取っちゃおうか
恥ずかしい?
何も教えてあげられないよ
どこが気持ちいいかチェンソーが探してあげる
やっぱりすごい苦しそう
ずっとこのままでいいの?
そういえば、普段一人でしたりとかするの?
そうなんだね
一人でする時と、こうやって他の人に触られてるのじゃ違う?
全然違う
そんな触ったらすぐ出ちゃいそう
うん、それは大変だね
どこが気持ちいいの?自分でするとき
こことか、先っぽとか
うん、きっぽ?
パンツ汚れる前にさ
やっぱり脱いちゃおうか
そんなに隠さないでよ
先生といるとこうなってたんでしょ
先生嬉しいよ
寝たらどうなる
ちょっとちょっと
でも気持ちいいでしょ
あたし、もうすぐ、すぐ、すぐ、すぐ
あ、ちょっと、ちょっと、ちょっと
それなのに、だって
どんな感じ?ベロで触られる感覚
ちょっと気持ちいいけど
気持ち薄すぎて
我慢できないかも
本当に
なんでこう
待って待って
気持ちいいでしょ
続けてほしい
じゃあ、これは?
我慢できたら、きっと自信がつくよ。
すっごい。
制服、汚れてないかな。
先生、ティッシュ持ってくるね。
大丈夫?
初めてだから、大丈夫だよ。
翔太君
ねえ翔太君今日見てない?
知らないですね
そっかありがとう
翔太君見てない?
いや知らないです
そっかありがとう
翔太君
待って
笑顔ないで
どうして逃げるの
だって昨日
大丈夫怒ってないよ
恥ずかしいの
俺先生を先生として見れてないっていうか
自分に正直でいいの
大丈夫
先生嬉しいよ
ねえ
あっち行こうか
みんなには内緒だよ
みんな今授業中なのにさ
ここで
こうやってサボって
ドキドキするね
なんでこっち見てくれないの
緊張しちゃった
それだけ
ちょっと
やりたいなって
って気分になってるでしょ
じゃあ
この間の続き
先生教えてあげよっか
まずは
最初に教えた
キスからしてみようか
上手だよ
じゃあ先生の
触ってみたい?
優しくね
こうやっておっぱい触ったことある?
ないよ
でもすごいいい感じ
もう足りない?
触っていいよ
先生のおっぱいに柔らかい?
うん、柔らかい
すごいジャズ
直接
先生も恥ずかしいんだからね
ほんとに先生
そんな近くで見たら恥ずかしいじゃん
ここね
触るよ
さっきみたいに触ってみて
違う感触
寝ておこう?
上手
ほんと?
カントリーしちゃダメだからね
わかった
上手だよね、翔太くん
うん、舐めてくれるの?
そろったいこ。
落ち着いて。
逃げないから。
分かった
そうだ
ブラジャー取ってみる?
じゃあ見せてみてね
わかる?
こう
そう
最初は難しいよね
ゆっくりでいいからね
できそう?
お、撮れた
撮れたね
城太くんが撮ってくれたから、すごい開放感
うん、良かった
あー、寂しいな、やっぱ
おっぱい飽きちゃった?
いや飽きてないけど
こっちは
じゃあ次だね
ここ
ちゃんと見たことある?
気になる?
まずこの上から触ってみる?
優しくだよ
ここでやってる?
すごい優しいね
これも取っちゃおっか
嬉しそうだね
恥ずかしいから見ないでね
わかった
さっきみたいに触ってみて
どんな感じがする?
柔らかい
柔らかい?
ちょっと、なんか湿ってるし
嘘?
それは、翔太君がおっぱい触るの上手だったからだよ
そうなの?
何?
近くで見たい?
そんな匂いしないでしょ
恥ずかしいな
直接
直接?
さすがにちょっと恥ずかしないな
お願い、痛い
特別だよ
どこが何か分かる?
分かんない
じゃあまず思うままに触ってみて
触ってみて、感触違うところとかある?
ある
こことかちょっと違う
違う?
そこはね、気持ちいいところ
ここ?
なんか自分でやってて恥ずかしいな
そこばっかり触ってくれるの?
だって気持ちいいとこでしょ
うん気持ちいいけど
気持ちよくなってほしいし
チンチン入れるとこ?
ここ?
そう
入れてみていい?
指?
優しくゆっくりね
入った
あったかい
すごい気持ちいいよ
舐めてみたい
舐める?
翔太くんのおかげだね
なあ
先生も翔太くんにお礼しなきゃね
ちゃんと先生がお口でしても我慢できる?
頑張る
頑張って入れてみてよ
暖かい?
気持ちいい
どう?先生の中は
ほんと?
こう
ゆっくり動かないとダメだよ
びっくりしちゃうから
ゆっくり
もう
動いたら出ちゃうかも
ダメ
ちょっと待って
待って待って
出ちゃうよ
ダメだよ
ちょっと、中に出してもダメだからね。ちゃんと我慢して。
ゆっくりでいいから。
スーちゃんも気持ちいいよ。
次は先生が動いてあげたら
スプリーチャー
どこまで行きたい?
ちょっと頑張って
気持ちいいね
うーん、気持ちいいね。
ちょっと休憩する?
ちょっと休憩する? 気持ち良すぎる。
先生、そんなこと言ったら、俺、
それが出ちゃう、すごく気持ちいい。
これいいんでしょ?
これだったら我慢できるわ
できないよね
できない?
気持ちいい
でもちゃんと我慢してるね
いけないね
先生
僕は動きたい
動きたい?
次は
翔太くんの思うように動いてみて
え?
そう
上手
気持ちいい
先生も気持ちいい
いいよ、もっと
ちょっと、奥までついて
いいよ、もっとたくさん動いて
一緒に気持ちよくなる?
お腹に出しちゃったの?
大丈夫だから気にしないでね
どうだった?
先生も気持ちよかったよ
パパ君だいぶ自信ついたでしょ
そろそろ教室行ってみようか
どうしたの?行かないの?
しょうがないな
こっち来て
先生ってやばいよ
大丈夫だよ誰もいないし
それに興奮してるんでしょ
じゃあ、このままここで済ませるといけない事をしよ?
大丈夫かな?
ほら
気持ちいい
気持ちいい?
ちゃんと声を我慢しないとダメだよ
みんな授業中なのに、こんなになっちゃって。悪い子だね。
お、いたいた。いたの?
やべぇよ、もう。
大丈夫?
もう、ちょっと、ちょっと、ちょっと。
もう、引っ張れちゃうから。
声出さなければバレないから
じゃあやめる?
声聞こえなくなったね
もういったかな?
じゃあ思いっきりできるよね
聞くけどまた来ちゃうかもなし
嫌なの?
だって
気持ち悪い
やっぱり?
我慢できる?
頑張る
できない?
はい、大丈夫です。
痛い?
ちょっと痛い。
せいせい。
痛い、痛い。
痛い?
痛い、痛い、痛い。
洋服の上からじゃなくて
ちゃんと座ってほしいな
お尻の上を見て
それぞれよろしく
いいよ
お疲れ様でした
もしもし、あなた
ごめん、今日も残業
仕方ないじゃない、忙しいんだから
あなただって忙しいからって
ダメでしょ
まただって忙しいからって
夫婦の時間取ってくれないじゃない
子供のこととか話し合いたいのに
今日帰ったら話し合いしますよ
そういえばご飯は食べた?
ちょっと足りなかったら冷蔵庫に作る気あると思うから
適当に食べて
もし明日早かったら
また話し合いは別部にして先に寝てていいから
ちょっと待って、ダメでしょ
大丈夫?
明日ゴミの日だから、適当にまとめておいて
あ、違う、違う、さっきまでちょっと運動してたから、うん、大丈夫、ありがとう、ごめんね、
気持ちいいね
翔太君、上手になったね
僕、上手にできてました
すごく上手だったよ
先生、俺決めた
何?
この学校の先生になってずっと一緒にいたい
私、結婚してるんだよ
それでもいい
あいつ目標ができたみたいで
みんなと一緒に勉強したいって言ってきました
保健室登校はもう辞めるそうです
そうですか
先生、本当にありがとうございました
大丈夫?
なんかザルクて
黒くなっちゃった
貧血かな
気持ち悪さは大丈夫?
どうした?
貧血起こしちゃった
そうなんだ
校長の話長かったもんな
ちょっと長すぎて暗くなってきちゃった
俺も全然聞いてなかったよ
マジで長いよ
卒業式によ
嫌だね
そういえばさ
たっくんがお前と帰りたいって探してたぞ
本当に?約束したの?
大丈夫?
気をつけてね
卒業おめでとう
先生のおかげだよ
そんなことないよ
元気でね
教員免許取って戻ってくる
ダメだよ
私とあなたは先生と生徒の関係だから
それに私には愛する主人がいるし
子供だって作るんだよ
あれ、嫉妬した?
もう
もう、先生と生徒の関係じゃないよ
そうだね
翔太くん、どうしたの?
我慢できない
不倫になっちゃうじゃん
今更じゃないですか
今までは先生と生徒の関係だったから
教育的だったの
いいんですよ
気持ちよくするから
上手になったね
ちょっと気持ちよく吸うか
ちょっと気持ちよく吸って
何しに行くの?
そこもね
あと、寝ちゃう
また寒いです
こんな感じで寒いじゃん
気持ちいいでしょ
気持ちいいよ
飲めてくれるの?
お腹が渇いた
お疲れ様でした
ショウタ君のここも熱くなってるね
我慢できない
我慢できないの?
先生のも…先生のも真似て
じゃあ、もうメイクしよっか
先生も我慢できない
もうしたい先生
先生したい
いい
ちゃんと入れれる?
大丈夫
大丈夫?
気持ちいい
先生も気持ちいいよ
ちょっと
何度もやってあげようか
何度もやって
気持ちいい?
あ、困った
元太くん可愛いね
あ、失礼する
待って、ちょっと寝ちゃいそう
頑張っていけば?
やばい、やばい
寝ちゃう、寝ちゃう
まだダメだよ
頑張って
お前、我慢できそう?
我慢できない
いいよ、我慢しないで
もう一回出して
我慢できちゃう
悪い
先生、我慢できなかった
我慢できなかったの?
でもまだまだ大きいじゃん
これも気持ちいいでしょ
気持ちいい
まだ入れたい?
まだしたい
さっきの気持ち
さっき
さっきの気持ちを感じた
私はたくまじゃない
先生も気持ちよくしてくれた俺
気持ちよかったね
大丈夫ですか
はい
はいこれ検診の結果です
ありがとうございます
はい
どうぞ座っててください
ありがとうございます
まだ働くんですか
うーん、はい、ギリギリまでは
無理しないでくださいね
ありがとうございます
それじゃあ