どうもー こんにちは
今日はですね
純基スタッフナポリタンを作ってみました とても簡単なんですけど美味しそうでしょ
今日はこれをいただいてみたいと思いまーす
ただいま おかえりね ちょっと今動画撮ってたのに
ごめんごめん
見て
キャンプ?
今日さ町内課長さんが
家まで持ってきてくれて
今時階段板なんて
ちょっと古臭くてめんどくさいよね
そうですね
この辺はね
やっぱ年寄る方がいいからこうなっちゃうんだけどさ
でも
ここに来してきて半年くらいかな
ええそうですね
お友達とかできた?
でも同世代の方はみんなお子さんいるから話があんまり合わなくて
うちも早く欲しいんですけどね
授かりもんだからね
私すごい暇なんで最近ブログ始めたんですよ
ブログ?
ほらこんな感じでよかったらコメントしてくださいよ
ぜひね
嬉しい
あ、それとね、これ、こちらの案内なんだけど
今度町内会のみんなでテンポ行く予定があってね
まあ全員参加なんだけど、一応
でも平日だからさ、ご主人お仕方って難しいよね
そうですね
だったら奥さんだけでもいいんで、ぜひ参加してくださいな
え、私だけですか?
あのね昼はバーベキューでお肉たくさん食べてさ
夜は焚き火してお酒もいっぱい用意してあるからさ
それでほら婦人会の連中もみんな来るからさ
お友達できるんじゃない
そうかもしれないですね
ぜひ一緒に行きましょうよ
ちょっと主人と相談してみますね
あの町内会長なんかうさんくさくないえ
そう?
いつもニヤニヤしてるけどさ
目の奥が笑ってないよ
そうかな
いい人だと思うけどね
なんか変なこと企んでんじゃないの?
これだってさ
みんなで行くんだったら普通土日だろ
なんで平日なんだよ
しかも2泊って
こんなんじゃ誰も参加できないだろ
これさ全員参加ってことにして会議だけ取って
自分たちだけ楽しもうとしてるんじゃないの
考えすぎよ
ほら商店街の人が多いからさ
平日の方がみんな来やすいんじゃないの
そうかな
私もさ家にずっといても息が詰まるし
それにブログのネタも欲しいしさ
またそんなん誰も見てないだろう
何が楽しいんだか
私だってさ忙しかったらブログなんかやんないわよ
小作りだってどうなったの
なんだよそんな怒んなって
みなさんこんにちは
今日はですね最近買った私服を紹介したいと思います
どうですか着てみました
何これ
これなんかVlogってやつですよ
へー
承認欲求を満たしたいんだよ
ほら子供が欲しいのに
旦那に相手さえなくて寂しいんだろうな
見てください横の上
たまんなくないですか
ケツもいいな
準備の方はどうなってる
大丈夫です
準備は整ってはいけます
え、でもうまくいきますかね
会長だよ。会長はこういうの得意なんだから。
ああ、おはようございます。
おはようございます。
天気良くなって良かったね、本当に。
あれ、他の方は?
ああ、車持ちがね、全員現地集合なんでね。
全員参加なんですよね。
もちろん、もちろん。ご自身、心配なく。
あ、じゃあ荷物のほうは、うん、すいません
りょうさん、時間ないから乗って乗って
なんか変なことあったら、すぐ連絡して
もう、心配性だなぁ
動画いっぱい撮って、ブログにアップするから、それチェックして
いってらっしゃい
おい、お待たせ、モノデート
あ、来た来た、会長が遅いから
車混んでてね
だいたい準備できましたよ
どうぞ
ありがとう
奥さんにもらう
他の皆さんは?
それがね、みんな急に来れなくなっちゃってね
そうなの?
まあ残念ですけど、しょうがないですね
しょうがないよな
じゃあ私、帰ります
なんで?
いやだって女性の皆さん誰もいないんですよね
でも別にそれはいいんじゃないしょうがないからな
でもそういうわけにも
もしかして変なことあるかもって心配してる?
いやいやそんなのは
いや確かに女性の方はちょっと今日いないですけど
男性陣も僕たち3人だけだし
こんなおっさんとこんな美女が間違いなんて起きるわけないですよ
そうそう俺たち結婚して嫁さんがいるんだから
浮気したら大変なことになっちゃうな
ちょっとね僕なんか最近子供が生まれて
一番可愛い時なんですよ
それでねそんなちょっと揉めることがあったり
離婚とかになったら子供に会えなくなっちゃうし
もう生きていけないっす
そうそうそういう状況だから気にしなくていいよ
それにこいつは浮気なんかしてごらんなさい
町内ですぐ広まっちまうからな
生きていけないよ
もしそれでも気になるようだったら
私がふもとの駅までお送りするけど
いや会長会長飲んだら乗るなですよ
飲んじゃったね
会長
冗談だよ明日の朝ね
だから一晩だけ楽しんでいこうよ
いいですよ
そうですね
奥さんのビールがいいですか
ちょっとなんかウイスキーとかありますけど
じゃあビール
乾杯しよう
そうですね
じゃあ楽しみましょうよ
さあ、承認してもいいじゃん。
和気あいあいと。
そうですね。
はい、じゃあ楽しんでいきましょう。乾杯。
はい、乾杯。
乾杯。
いただきます。
こんにちは。
今日はですね、なんと山奥にキャンプに来てます。
すごい電波も悪くて大変そうなんですけど。
しかもなんと、都合悪くなったみたいで、
女性一人だけになっちゃいました
寂しいですけどせっかく来たんで楽しみたいと思います
奥さんほらほらほら
おじさんたち撮ってても仕方ないでしょ
ほらほらはいはい
撮ってあげるから私が
ありがとうございます
やっぱね美女をこうやって撮った方がさ
絵になるよ
とんでもない
ほらやっぱ美人は映えるね
さっさとこのお酒ね美味しいから飲んでごらん
ありがとうございます
ほらこの具合はいけるでしょ
いただきます
ビーチは飲む姿もいいね。美しい。
美味しい。
美味しいでしょ。飲んで飲んで。
奥さんプロポーションもいいから、本当に美しい。
キラキラしてる。
まだあるんで。
こんな楽しいの撮ってて。
そうですね。趣味というか暇なんで。
大丈夫です。ありがとうございます。
飲んで飲んで。
はい
肉も焼けるから
今何焼いてくれてるんですか?
豚ですよ、豚
あ、私も
いい匂い
大好きです
よかったよかった
ありがとうございます
よく焼けてますから
一回食べてくださいよ
ありがとうございます
何焼いてるんですか?
今ね、風通しをよくしてるんですよ
ちょっと暑いんで
奥さん、撮ってるの?
ちょっとVlog的な
面白そうですね
ありがとうございます
どうもどうも
こんな感じで一日楽しみたいと思います
え?女性は言うだけなの?
そうなの
なんでその時言わなかったの?
したけど繋がらなかったじゃない
やっぱ俺の言う通りだったじゃん
あの会長変なこと考えてたんだって
もし酒とか勧められても絶対飲むなよ
お前弱いんだからさ
え?
よく聞こえないんだけど
酒飲むなって言ったの
電波悪くてよく聞こえないからさ
あんま心配だったら
電波あるときブログアップするから
チェックして
じゃあね
ちょっと、家へ
もしもし
あ、奥さん
ちょうど肉焼けたから
何飲むの?
ビール、焼酎?
あ、ビールで
じゃあ、もうこれ
肉もね、いい感じに焼けたからね
食べてよ、ほら
あ、いいね、お酒
美味しい
奥さん、どうぞ
ちょっと熱いですけど
ありがとうございます
ご自身と何かあったの?
いや、そもそも
私子供ずっと欲しいって言ってたのに
全然できないし
そういうことも全然してないんですけどね
子供欲しいってさ
子供作るためにはあっちにないとな
どのくらいないの?
もう6年ぐらいかな
それはね事件だな
それは事件だよ
もったいないですね
俺だったら毎晩相手しちゃうけどね
それはそう
まあそうですね
こっちやんないとできないよな子供
会長セックス払わしてるから
厳しいじゃないな
俺はこういう人は怒られてるからね
そうですね
本当ですよね
僕だったらどんなに疲れててもほっとかないですよね
ね
それが男ってもんだよ
やっぱりそれこそこういう時こそね
お酒を忘れさせてくれるよね
どんどん飲んで肉食ってさ
パーッと行こうよ
もうこの話は終わりで
楽しい話しましょうよ
楽しましょうよね
奥さんこれせっかくこうやるからさ
楽しいの撮ろう
楽しいキャンプにね
みんなで来てますよ
映っちゃっていいですか
ヨシオ 早いでよ お前も
イェーイ
みんなで楽しくキャンプ来てます
美味しいお酒に最高の肉
こんな最高の肉 焼けました
ヨシオ 焼きすぎだわ
スーパーベルダンじゃねえか
いい感じですよ これ
美味しそう
こっちで着ようかな
奥さん やっぱり笑っている方がいいよ
可愛くて美人
嬉しい
しかし あれだね
いいまな板ありますね
お酒、意外といける口なんだね、奥さん。
そうかも。
もう味付けがずっと真っ赤だよ。
え、そうかな?
全然そんなことないんだけど。
お肉いっぱい食べたね。
はい。
奥さん、どう?これ。
うん、美味しいです。
美味しい?
じゃあちょっとコメントちょうだいよ。
よし。
柔らかいです。
え、違うよ。
飲みたくないじゃないですか。
いや、なんかもっとあのコメントあったね。
お肉柔らかい方が大きいけどね
あっちは硬い方がいいよな
酔っ払ってんね
飲んで忘れましょうよ
最高のビーチンジャー
奥さん結構飲んだね
そんな、いや全然まだ飲みますよ
何本飲んだ?4、5本飲んでるわな
結構いける口なんですね奥さん
あ、全然ビールだし大丈夫ですよ
でも目がもうドーンとしちゃった
大丈夫ですかねそんな飲んじゃって
全然まだいけます
なんか心強いですね
いっぱい買ってきちゃったんで
旦那さんに怒られても
でも足りてますか
ちょっと奥さん立ってみて
立ってみて
ほら
ほらほら
全然大丈夫です
まだほら父が長いんだからさ
一回横になってさ
ちょっと横になろう
なんでですかまだ飲みます
よくなった方がいいよな
リセットして
また飲みましょう
飲んでそんな寝かせたいんですか
一回リセットして飲んだ方が
お酒はもっと美味しくなるよ
お肉だってまだあるし
じゃあちょっと休憩
休憩してください
その方がいいよ
ジロー楽しいとき撮っておけ
どこですか
ここ
あ、あっちバス?
うわ、すごーい
はい、大丈夫?
うん、大丈夫です
あ、もうほら、もう寝ちゃってる
結構飲んだね
いや、全然まだ飲みますよ
何本飲んだ?
2本飲んでるよな、ジロー
あー、全然ビールだし
だめ
いつ何やってんだよ
細い体で
ムチムチのお尻で
誘ってんでしょうか
内首立ってますやん
夢見てるね
いいね、いい夢見てるね
何してるんですか?
起きた
ちょっと、何してるんですか?
ダメ!
内首立っちゃってるの、ほら
ちょっと、何?
奥さんが誘ったんだからさ
奥さんが誘ってたの
寂しいんでしょうか
いやそんなことしてない
もうダメとか言っちゃってさ
お父さんは知ってあるのか
嫌です
ダメです
ちょちょちょ
騒いだらさ
気づかれちゃうよ
こんな私のこと誘ってこういうことしてんの
見られたくないでしょ
誘ってない
いいいいいい
やめでしゅ
あ、やめてください
ちょちょちょ
いやいや、やめてください
いいからいいから、ほら
思ってるんだから、悪言はしないから
あ、だめ
寂しいんでしょ、奥さん
違う
大丈夫、大丈夫
旅の味はかき捨てだって
あ、あ、いや
ほら
ちょっと会長、嫌ですよ
ご自身とないんでしょ
落ち込みこんなにかかったな
あ、ダメです
嫌です、ダメです
外出るよ
あ、いえ、それが
ほら、ただのね、グリーンのパンティーでさ
あ、ちょっとちょっと
誘ってないとこんなパンティー履いてこないって
やめてください
何か、期待してきたんだ
ちょっと、今気持ち悪いんで
大丈夫、だからじっとしていい?
いいから
気持ち悪いでしょ?気持ちよくしてあげるから、ほら
あ、でも、ちょっと嫌です
ああ、エッチな匂いしてるよ、ほら
ごめん
奥さん
あ、嫌だ
エッチな匂いしたら
ちょっとそんなとこ嗅がないで
大丈夫
奥さん時間舐めて欲しいんでしょ
いやそんなことない
あら綺麗だ
舐めるじゃん
酔って力入らないでしょ
じっとして
大丈夫ね
奥さん可愛い
そんな舌取れちゃうって
痛ぇ
何?
かわいい
嫌です 会長
悪用しないと 奥さん 溜まってんしょ
ほら ハンマー裂くと 変な虫 寄ってきちゃうよ
本当に マジで
だから じっとしてて 気持ちよくしないと
会長 嫌だ
奥さん ほら
下の口も おしゃべりなんだ
ちょっと待って 誰か見てる
ほら奥さんが騒ぐからさ
ワメ虫がほら引き耳立ててるよ
余計にやめてください
こいしょさんと入ってきちゃう
会長
指入っちゃった
ここさどうなんでしょう
いやそれは
やってますね会長
ほらワメ虫が入ってきちゃった
奥さんが悪いんだよこの騒が
やめてみんな見てください
あらむしんだってさ
上の口は素直じゃない
下の口は素直なんだ
そういうことだったら
僕たちお手伝いしますよ
記念だ
ちょっとカメラ
勝手に触らないで
寂しいんだって
やめてそういうのじゃないです
ここさっき取れちゃう気持ち
言ってません
やめ
ダメ!
奥さん、どうしようって言ってるんだから
気持ちよくあげるよ
楽しみましょうよ
ダメ!
すごいですね
奥さん、行っちゃうって
って知っちゃったの今
撮ったか?
撮っちゃったか?
ちゃんと収めましたよ
奥さん奥さん
何度だって出してくれ
あ゛っ!
嫌!
そんなに
ちょっと
もう 帰りに来てくれない
嫌だ 帰っちゃダメ
ハレンチャー
このハレンチャーの格好 パッと見られる
すごい格好やね
これ映えちゃう
これ映えちゃうな
酔っ払う時も ジョークで何がなるか分からなくなる
恥ずかしい
会長だめ
今度は尿道が語ってるから
嫌です
だめ
嫌だめだめ
いいじゃないですか
会長だめだめ
だめくすぐったい
いいですよ会長
恋に来すぎてくすぐったい
おちんちん3分半になってた
もうほら奥さんのせいで
こうなっちゃいましたよ
ジロー
おまこだっちょだろおまえ
おまえおまえ
バカヤロー
ちょっと見てもらえます?
やだ
困りますよ
ちょっと奥さん
ガンガンシャッてんは呪いのジンボンみたいに
こうやって
ジロー
やだ何するんですか
遠慮しないで
ちょっと奥さんも
ブレークを
ブレイク?
余裕を解消したんで僕たちも
そういうのは無理です
いいよ
お願いしますよ
ちょっともうそれどころじゃなくて
もっと近所でして
うちもちょっと子供ができて
全然相手してくれないんですよ
あっダメ
おチーム欲しくないのに
やめて
お願いしますよ
こういう一生の悩みは町内会で
すみませんねなんか
でも欲しくなってんでしょほら
こっちこんなに回っちゃって
困った時にお互い助け合いですよ
ほら
なんか
ほらお家に欲しくなってんだもん
嫌じゃないんだよ
嫌です
お酒も入ってることだし、楽しみにしようよ
楽しみにしましょうよ
頑張りませんね
腸も腰もお尻やってるでしょ
ちょっとでいいね
ちょっとでお願いしますよ
気をつけてください
大丈夫ですよ
欲しいでしょ
体の近くから抜けて欲しいでしょ
ほらほら
あーやだ
いいですね
気持ちいい
あったかい
ダメだ ちょっと言っちゃう
もうダメだ 戻ってきてる
奥さん出しちゃっていいですか?
ちょっとセックスまで待ってください
こっちもいいか?
好きにしろよ
臭い
ちょっと探してみます
ちょっと無いから
横に
吉本選手なんか全部出しちゃいなきゃいけない
気持ちよかったですよ
止まります
高橋ちゃんもうやめて
エッチな足?
いいんじゃないですか
あ、やだ!会長だめだ!
奥さん、会長のチェックはどうですか?
会長!会長!
ウソが来るじゃん、エッチにつながってる
エッチにつながってる
やめてください
会長、やらないでください
優しいだろう、紹介見てみます
やだ!やだ!
あの私が忘れてませんか
今言ったんじゃないの
じゃあすいません
ごくさん
失礼します
やめ
ごくさん
ごめんしてください
寝ます?
あー気持ちいい
あー閉まる
そうですよ
安心ですね
ゆっくりがいいですか
どっちもだめ
頑張ってくださいよ
ちょっと立ってくださいよ
ほら奥さん、こっちにお尻抜けます
ほら、クレインバーじゃん
ちょっと閉まるな
ちょっと閉めてしっかり
閉めなさいよ
やばい
あっち、あっち、あっち
あって
ひさなな修行、どっかやらんわ、この子も
久しぶり、久しぶりだったんですか?
ちょっとこっち見てよ
これ欲しいでしょ?
もう、勘弁してください
おまんこ入れてって言ってよ
そんなこと言いながら、結構感じてらっしゃったじゃないですか
大丈夫ですか?
大丈夫
おしまい
かいちゃん
かいちゃん、ダメ
いい?ここ
いや、やばい
お気づきだ
違う
ダメだ
素敵ですよ
ああ気持ちいい
やらせるなと体がこんなにやらせるようになって
やめて
まだ出てる
え?いいんですか会長
知らん
僕知りませんよ
会長
え?
ええええええ ああああああ
お茶おはよう起きたおはようございます なんというか昨日はごめんね
酔っ払っててさあんま覚えてないんだ
まあ俺も記憶がなくてさ でも
これ見ると 奥さんもどういって感じですよね
やめてください
いやでもこれちょっとなんかバレちゃったら離婚になっちゃいますね
そりゃそうだ
これねみんなで忘れてなかったことにしましょう
それが一番
そうそうお酒のせいにしよう
大丈夫大丈夫
そうそう
なんで飲んでるんですか
ふもとまで送ってくれるって言ってたじゃないですか
あ、申し訳ない、あの、二日酔いがひどくてさ、あの、向かい酒で飲んじゃった
あ、でも奥さんも二日酔いでしょ、ね
あ、飲んだほうがいいな
あ、そうそうそう
お酒、お酒
飲んでしょ、飲んでしょ、飲んでしょ
こういう時はお酒飲んでスカッと忘れる
飲んでしょ、飲んでしょ
な、乾杯乾杯乾杯
乾杯乾杯
朝はうまいね
心配しなくて大丈夫だって
何心配してるんですか
ゴムつけてましたよ
多分つけてたと思うよ
そこら辺はちゃんとな
これ見れば分かる
分かりました
大丈夫
飲もう飲もう
お酒飲んで忘れないで
朝ごはんもできてますから
コーヒーもできてるから
どうぞどうぞ食べてください
ちょっとテンション低いですよ
せっかくキャンプ来てるんですから
お酒飲んで元気出そう
心配ないない
グイッとグイッといっちゃいましょうよ
おいしいから食べてください
せっかくだから
せっかくなんだから、こういうのを映像を撮って載せるんだよ
そうですね
スマイル、スマイル
こっち見て、おいしいってアピールしてる
おいしい
どうしよう、食べてから
食べてからですよ
さあ、これで完了
俺のあれやろう
やりますか
待ってました
奥さんのあれじゃないか
そうですね
奥さん用意
いいじゃない、いいじゃない、青木さん
さあ、毎年恒例の水陰合戦やります
待ってました
これね、白いTシャツ塗らないようにしないと負けちゃうからね
これで打ち合うから
楽しそう
楽しいよ
よし
最初2対2で
あ、OK、じゃあこう分かるんちゃう?
分かれてやりますか?
準備できました?
あ、ねえこれ奥さんね、ブログとか載せたらもうバズりますよ
あ、本当ですか?
バズるバズる
バズる?
間違いない
よし、よーい、ファイト!
ちょっと集中攻撃
なんかちょっとおかしいでしょあれ
仲間あれですか?
見た感じあれだな 結果がもう奥さんのひとり負けって感じだね
だってひどいですよ
残念!
男子の勝ち!
ああ楽しかった
涼しいでしょ
涼しいです
いい顔してるよ
映えるな
やっぱいいですね
私ちょっとシャワー浴びていいですか
困ってます?
困ってます、やめてください
一緒に仲良くしましょうよ
あんなに仲良くしないと
困るんですけど
こうやって一緒に洗いたいなぁ
やめてください
洗っておきましょうか
大丈夫です
大丈夫ですから
だいぶ汗かきましたからね
大丈夫ですよ
今日暑いでしょ
あ、やだ
本当にいい体してるな
大丈夫ですから、私は
いやいや、僕がやりますから
本当にいいケツしてますね、お母さん
見てください
いやぁ、旦那さんが羨ましいですよ
本当ですよ
もう、うちの女の子と取り換えたいぐらいですよ
そんなことよくない
こうやってね
もう、止まりませんよ
ちょ、ちょ、ちょ
いや、嫌
何ですかね
一回も、二回も、一緒だと思いますよ
あんまり楽しんだじゃないですか
そんな
この奥さんやらしいですね
旦那さんが羨ましいわ
いい加減にしてください
奥さんのこと気にしたいんですよ
ちょっとちょっと
ダメ
ちょっとダメ
どこ舐めてるんですか
くすぐったいですか?
いやです
じゃあこっちだったらいいんですね
ちょっとやってください
ちょっとくださいって言ってこんなに乳首立ってるじゃないですか
最高
柔らかいですね
食べてください
腰をくねくねさせて
なんか気持ちいいよな
許してください
広げて見せてください
ダメですよ
いいからいいじゃないですか
嫌です
綺麗ですね
ちょっと無理です
昨日はちょっと暗かったから
本当にダメです
暗く見えなかったんですけど
明るいところに見ると
いい絵を満貫してますね
ダメ、汚いんで
ふんにしてください
ちょっとこっちは無理ですよ
ちょっと待ってください
汚いな
汚くないですよ
洗ってないんで
嫌です
ちょっと待って
ちょっと待ってください
恥ずかしい
お尻そっち向けて
味合わせてくださいよ
ちょっと待って
本当に嫌です
こっちは
これ本当は好きなんですよ
どうしてあげられてくれるんですか?
いやいや、そうしたら、ほら奥さん、これ見てください
そんな、なんですか
僕たちのこれ、沈めてくれたらちょっとね
言ってる意味わかるでしょ?
ほら、お願いします、奥さん
わかりますよね
結構喜んでやってらっしゃいましたよ
違いますね
私の方を見ながらちゃんとやってくださいよ
自分から言ってましたよ
お願いします
やっぱり好き者なんですね
違いますよ
いつも旦那さんにもやってるんでしょ
こういうこと
やめてくださいよ
旦那さんのちんぽと私のちんぽどっちが大きいですかね
知りません
答えてくださいよ
やめてもいいですかね
そんなこと言わずに続けてください
お願いしますよ
気持ちいい
奥さん最高ですよ
まだですか
いやできないです
じゃあちゃんと交互に平等にお願いします
じゃあはい次どうぞ
はいこっち
うちの奥さんできてるじゃないですか
こっちこっち
うちの奥さんこういうことしてくれないから
なんか興奮しような
本当ですよね
そんなこと言わないでくださいよ
キャンプの良い思い出を作って欲しいから われわれこうやって協力してるんじゃないですか
奥さん 匂いってらっしゃる
やればできるじゃないですか
交互にペロペロして下さい
もう出来ないです
じゃあ、そっちを集中的に
私はおっぱいを揉んでいます
ちょっと何するんですか
あははは
ニャルン
奥さんうまいから
じゃあ次はお願いしますね
もう無理ですよ
いやお願いします
お願いしますお願いします
おい
最高でしたよ
私の方を見ながらお願いできますよ
こっちだけで
ごめん、ごめん
続けてくださいよ
おそもりつかないんですよ、奥さんのせいで
説明とってくださいよ
手も動かして
あ、それ
あ、来た
お父ちゃん、ひどい
なんなんですか
綺麗にしてるんですか?
やめてください
お願いしますよ
よかったですよ、奥さん
気持ちよかったです
まだまだキャンプ楽しみましょうね
じゃあ行こうか
晩ごはん
もしもし、あなた
どうしたの?
どうしたのじゃねえよ
なんだよ あの動画
水鉄砲大会のやつ
最高でしょ
あなたも来ればよかったのに
朝帰るって話はどうなったんだよ
だってみんなお酒飲んじゃって運転できないのよ
は?なんだよそれ
どうなってんだよ
そんな言うんだったらさ
あなたも来ればよかったでしょ
てか迎えに来ればいいじゃん
そんな仕事なんだから
無理に決まってるだろ
仕事仕事ってさ
私と仕事どっちが大事なのよ
は?
何聞いてんだよ
もしもし
もしもし聞こえてる?
もしもしあなたもしもし
まあまあまあ
奥さんそんな軽い声しないで落ち着いて
楽しくやろうよ
もとはといえば
あなたたちのせいですよね
ご自身ちょっとお頑張り
気持ち悪い?
大丈夫?
じゃあちょっと横になった方がいいよ
じゃあ横になろう
横に横に
ちょっと気持ち悪いから
大丈夫ですか?
まあまあ
横に
横になろう
いろいろストレスたまるとね
全身硬くなっちゃうんだよ奥さん
すごい気持ちいい
気持ちいいでしょ
気持ちいいことしかしないんだって私たちはさ
気持ちいい
だからキャンプ来てね
起こったことはシーンなんか言わなくたっていいんだから
楽しい思い出
そうですね
ね、だからお互いに内緒にしとけばさ、何の問題もないでしょ?
ブレイクオーデン最後まで楽しもうよ
ほら、お尻も凝っちゃってるよ
気持ちいい
気持ちいいでしょ?
お尻もこうやって揉むとね、ほら、引きの具合も良くなるらしいよ
本当ですか?
だって子供欲しいんでしょ
欲しい
だったらもっともっとこうやってさ
お目をほしとかないと
ね
こういうのもしっかりほしとかないと
そこはちょっと
そこはちょっとな
良すぎるんでしょ
ダメですよ
会長
ダメですそこは
ほら、腰と一緒なんだよ。
たまらなくない?これ。
すごく気持ちいい。
気持ちいいでしょ?
はーい。
ちょ、ちょっとダメですよ。
こっちもいいね。
うーん、ダメ。
まあまあ、今度は青の毛になってごらんよ。
ほら、万歳してごらんよ。
えへへ 薪?
ここ くすぐったいの?
はい
かわいい
じゃあ 薪に入って この辺にしようね
気持ちいい
でしょ?
リンポですね
よく知ってるね なんか
気持ちいい
凝ってます そこ
ねえねえ
凝ってます?
凝ってる 凝ってる
これ乳腺が張っちゃってるねー
そうなんですよ
あーこれもっとねー 血流良くするためにちょっと
あーちょっとこんな感じで
だめー
恥ずかしいです
ご主人が知ることはないんだから
え?やですよ
大丈夫大丈夫知らない中じゃないんだから
ダメです会長ちょっと
マッサージしてくださいよ
マッサージしてあげて
ダメびっくりした会長ちょっと
ダメですよ
そっちのマッサージはちょっと
こっちのまっさみでいいでしょ 俺の乳首がぽろんぽろんで硬くなっちゃったよ
ちょっとダメ
ちょっとダメですよ
いいの みんな奥さんの味方なんだから
奥さんが気持ちよくてハッピーで帰ってくれればそれでいいじゃない
あの乳首ばっかりやめてくださいよ
いいんだね
ダメかいちゃん
ちょっと困る
やだちょっとダメ
だめ
待ってかかあさん
そんなにコリコリしちゃだめ
ちゃう
会長エッチ
もう
トロトロになっちゃってるのわかってるよ
そんなことはない
何これ
やだ
会長を助けて
だめ
まだ
ダメ
会長
マッサージしてください
何やってんですか
もうアッサージでも行きまくりんこだな
やだちょっと恥ずかしい
奥さん
撮ってあげますからね
嫌です
奥さん気分良くなりましたか
いやそんな悪くないけど
ジローカメラマン楽しみよ
奥さんほらよく撮れてますよ
ちょっと私のカメラ使っちゃやだ
いやほんと奥さん綺麗だな
やめてくださいそんな動画使えない
ほんと美しいですよ
奥さんってさ旦那さん相手してくれないときどうしてるんですか
え?どうって何もないですよ
やっぱ欲求不満になるでしょ
え?何人が痛いんですか
一人で慰めてるんじゃないですか
そんなことないよ
正直に言ってくださいよ
うーんそうかなちょっとしちゃうかもですけど
どういう風にしてるんですかいつも
やだちょっとやめてくださいよ
ちょっとやってみてくださいよ
やです
お願いしますよ
嫌です
奥さん、もう知らない仲じゃないんだから
ね?
え?ちょっとひどい
ちょっと見せてくださいよ、ほら
やだ
どうやって触ってるんですか、ちくり
普通にこうかな
やだ、通らないでください
ほら奥さん、こっち見ながらやってくださいよ
恥ずかしい
ほら左は?
こうですかね
やだ、ちょっと恥ずかしい
ほら続けて
いやらしい
またそれがセクシーですよ奥さん
やめてください
乳首ビンビンじゃないですか
もうやめてくださいって
あそこはどうなってるんですか
下ですよ下
どうって普通ですよ
ちょっとやめてください
ほらどうなってます下は
ちょっと濡れてるかな
本当だ奥さんパンティー染みてきてますよ
やだ
ほら続けて
恥ずかしいやだ
やめてくださいよ
ずらしてほら
あ、やだ
してくださいよ
こうですか
やめて撮っちゃやだ
よく撮れてますよ
少し
いつもそうやって一人で慰めてるんですね
ね そんなことないですよ正直に応えてくださいよ
やめてくださいよ 早くいつもやってるみたい
待ってもう嫌です
行くまでずっと撮り続けてますからねー 恥ずかしいよ
ああああああ
ああああああ そんな取られたら恥ずかしいですってまー
はぁ 興奮するでしょこういう
あ、ちょっと気持ちよくなってきちゃった
いいんですよ
いやー、どうだろう
いやいや、よくかなり溜まってるみたいだから
いやいや、これ奥さんのカフェラーじゃないですか
やめてください
こんなのご主人に見られたらマスクないですか
じゃあ奥さん
なんかいやらしい声聞こえてたから
何かなと思ったら
いやだって
じゃあ私は失礼します
奥さんのいやらしい声聞いてたら
たぶんおっしゃいましたよ
やめてくださいよ
ちょっと待ってくださいよ奥さん
気がかってくださいよ
こんなに乱れちゃって
もっと乱れた姿見たいですよ
もう無理ですよ
見たいです
ちょっと
やだ
これとやらしいことしてたんですよね
そんな
こっちは
やです
見たいですよ
恥ずかしい
ぐちょぐちょじゃないですか
ちょっと嫌
僕こうしちゃって
ちょっとやだしまってください
嫌だ
そんなことない
ちょっとこれお願いしますよ
困る
僕も困ってるんですよ
収まりつかなくて
どうですか
お願いしますよ
どうしたらいいの?
舐めてほしいです
舐めればいいんですか?
ちょっとですよ
はい
すごいですね
大きい
すごい
いいんですか?
こんな感じで
嫌だ
ついでに取っちゃおう
気持ちいいんですか?
めちゃくちゃ気持ちいい
よかった
このデータ後でくださいよ
ダメです
いいんじゃないですか
すごいここ
そんな大きくしないでくださいよ
なっちゃいますよ
だからどんちゃん嫌ですよ
すごいパンパンだ
どっちかついちゃおうかな
いやだ
恥ずかしいからやだ
恥ずかしいですか
もっと?
もっとしたら出ちゃいますね
ダメです出したラーメン
それもっと
食わいたいってことなんですか
そんなことないよ
うまくいかない
いいですよね
うまいよ
ちょっと出した
気持ちいいんですって
ちょっと言い過ぎちゃった
じゃあ帰ったらまた
大事に
ちょっともうダメですよ
あーちょっとかえちゃん
まだまだまだもうダメとか
なんか聞いてましたよね
あれ間違ってるんですか
ちょっと待ててくださいよ
もうできないですね
ちょっとしましょうよ
あ、だめー
あ、あ、会長だめー
あ、だめですって
あ、会長もうできないよー
もうやっぱりいいかもだって
七次郎いっぱい取っちゃうよ
もうだめって言ってるのにー
かわいい、ちょっと楽しい
あ、大丈夫、そんなに痛いやつ
こっち見ていってみて
あいちゃん
ちゃんぺんですよね
ほら
大好きだよね
嫌だ大きくなって
いいよ
ご主人が悪いんだよ
こんなエッチで可愛い奥さん
放っておくんだから
そうですよ
やっぱり
おちんぼがない人生なんかたまらなくて
やだよね
なんもない人生なんか
女の子もおちんぼ欲しいでしょ
奥さんは悪くない悪くない
そうですよほっといたらあんなに悪いんですよ
濡れ濡れじゃないですか
すごいジローお前が舌突っ込むために奥さんがキュッて吸い込んじゃうよ
こっち行こう
奥さんのややしい姿いっぱい撮ってますからね
ダメです
ご主人との生活じゃこういう刺激ないでしょ
このキャノプロこの時を楽しんじゃないよ
よいしょ、おっぱい吸ってやるよ、この人は、もう一回
ね?
僕が何でも吸ってあげる
したから、おっぱい吸ってあげるから
嫌だ
したから、いただきちゃいましょう
大丈夫?
食べるよ?
これ、11個吸って
ほら、お昼も飲むけど、舐めて
ああ、もうこれ、超難解の終わり
この血相、固まっちゃうだよ、もう
ああ、ダメだ
ああ、うん
奥さんのエッチな仕わせかい
ご主人もこんなことしてあげるの?
いや
ねえ
してあげたら済むの?ご主人に
ちょっと座って
揺らいまし
いいですか?
おめえも好きだね
ほらジロー
大好きなお家に来る
やだ
気持ちいい
集中して、四つん這いで
おい、二郎、お前風俗着てるみたいじゃねえかよ
低い低いしてるよ
トロトロになってる、お前の子
大丈夫
何?
何してるの?
ダメ
入れたくなってないの?
なあ、吉尾
おちんぽを入れたくなって顔してるだろ
奥さん、見せてあげるよ
すっごいいい顔してますよ
これで見えます?
嫌です
見てくださいよこれ
ひどい顔してる
早くおちんぽを入れてください
聞いちゃいました?
おちんぽ欲しい?
今しっかりこれ飛んじゃいますよ
おまんこにおちんぽ欲しいって言ってるじゃん
早く
言わないと言えないよ
おちんぽ入れてください
加えたまま
もう無いよな そんな使いました? 僕たち
だってお前 もう無い 終わっちゃったよ
どうします?
奥さん 今度も終わっちゃった
本当?
でも我慢できないね 入れちゃう?
入れるよ
ありがとうございます
生で入れるよ
本当に?
入っちゃった
やっぱ生チンポいいよね 奥さん
気持ちいい
生チンポでチェックしないと これもできないもんね
そうだよね
いいよね ご審査やってないんだから
ここだね
ピッピン取っちゃうかもよ
よいしょ
すごいよいしょ
お腹いっぱいになってしまいました
軽やかになるんだ 気持ち良いからいいか
奥さん こっち見て こっち
一番いい顔してる
館長の方にチンチン向け
これは良いんじゃないか?
奥さん どうします?これ
え?
こっちの方が良いんだよ
生
- どうしましょうか? 電池切れたな。
- いいですか?奥さん。- 生チンポン入れてって。
- 入った?入ってた?- 頭が入った。
- このままでいいですか?- もっと入れて。
ねえ じゃあ
一応欲しいのがいいんじゃない いやだ
誤ってさ
あなたごめんねー 嘘くせー
嘘でももう一回やらんときなちゃんと あなたごめん
許して あーでも
本当にごめんなんだね ほんとごめんってことになっちゃったよ
へへへ、やめて、どっちゃん、嫌。
うーん、すごい。
気持ちいい。
気持ちいいって言ってくれた。
あー、だめだめ、気持ちいい、どこ。
気持ちいい。
じゃ、嫌だ。
あー。
寝かさないように気持ちいいですよ
会長じゃないや
すごい
ごめんね
めちゃくちゃ気持ちいいです
奥さん
会長
何ですか
痛い
私が乗るの?
お願いします
凄い
なんでこんなに硬い
映像生だな
おちんぽが
やだ
どうですか?
なんで
おちんぽ握ってたら
落ち着くよ
おちんぽ
こう、こっち回りましょう
左手のときが一番いいかもしれません
ダメ、できないよもう
気持ちいい
うん、気持ちいい
悪いね、やばい
嫌だよ
そんなの嫌だよ
濡れちゃった
気持ちいい
出ちゃいそうだ
え?出ちゃう?
いやいやいや
なんでもないですよ
硬い?
硬い
ダメ
やだ
やめですよ奥さん
気持ちいい
痛もう
行っちゃう
ますよ
出ちゃう
出ちゃっていいですか?
出ちゃだめよ
中はだめだよ
激しくしたい
印象を加えていてください
こっちだけ伸ばしてください
奥まで上がるんじゃない
見てください
腹もだめ
腹たまんない
お母さんいっぱい来てるから
ダメよダメダメ
一緒に行きましょうよ
気持ちいい
どこが気持ちいいの
こっち見ていてどこが気持ちいいの
お母さん
こっち見ていってほらトロトロしながら
どこ?
あー気持ち悪い
気持ち悪い
ダメだよ
熱い?
やばい
ちょっと中は困った
かえちゃん壊れちゃう
足首の細い肺
顔が気持ち悪い
またやらないぞ
気を取れよ
いいよ奥さん
頑張ってきて
そろそろ
はい
いい表情だ
ほんと綺麗ですね奥さんは
見えます?ほら奥さんつながってるんですよ
旦那以外のチンポット
もうやだ
奥さんどうですか?入っていいとこ見ました?
やめてくださいよ父ちゃんや
どうですか?ズボズボ入ってますよ
すごい
こういうちんこ好きですか?
うん、好き
一緒に行きましょう
怒ってるね
また寝ちゃったの
体調
体調だめ、もう
ほこほこやってる
ちんこが一番気持ちいいですか?
そんなの決められないよ
みんな気持ちいいってことですか?
うん、みんな気持ちいいもん
ご主人以外全部いいんだな
欲張りですね、奥さん
やだー
もうやだ
よし、もう行こう
行く行く行く
私も行く
寝る
出すよ
会長ダメ
よいしょ
いっぱい出したでしょ会長
分かる?
安いでしょ
よいしょ
できないよ
大変な話を
あ、どっか
そうっすね
なんか決勝が頼もったね
奥さん、私たちみんな奥さんの味方だから
奥さんも来んぞ、ウルス楽しくやっていこうよ
ご主人ごめんなさいね
肌が悪いんだよ
ねえ奥さん
キャンプ楽しかったですか すごい楽しかった
キャンプ最終日です 町内会の皆さんとも仲良くなれました
楽しかったですね
楽しかったね
みんなで遊びましょう
またみんなでキャンプ楽しみに行きましょう
イエーイ
最高
ただいま
おかえり
楽しかった?
うん楽しかったよ
何もなかったよな
何もあるわけないじゃん、大丈夫よ
あ、そうそう、来月はさ、みんなで温泉旅行行くんだって
あなたもどう?
うーん、まあ仕事次第かな
あ、ちょっと待って
まだアップしてない動画あるから
ブログでチェックして
はいはい
ちょっと気になってみるよ、みんな