おはようございます
今の心境どうですか?
今の心境、緊張してます
緊張してる?
逆に
なるほどね
あんまインタビューとかないから
そうだよね
じゃあ、皆さんご存知だと思うんですけど
はい
名前教えてくださーい
橘メアリーです
メアリーちゃん
はい
メアリーちゃん何歳になったんですか?
30歳
30歳?
はい
デビューしてはどれくらいなんですか?
5月で10年になります
10年?
はい
5月っていうかデビュー作がどれだか実は分からなくて
なので一応DVDで出た1本目が5月だったので5月にさせてもらってます
なるほどね
今日から専属女優として活動されるわけじゃないですか
ありがとうございます
ちょっと教えてください
マドンナさんとダスさんです
ですよね
あれ今までってないですよね専属女優になったこと
ないんです初めて
どうですか今心境
めちゃくちゃ嬉しいです
嬉しいねやっぱり
なるほどね
10年間でどうですか?思い返しと。
やっぱりデビュー作がどうやったか分からなかったのもあるし、
専属になったこともなかったのもあるから、
ちょっとそういうコンプレックスとかがずっと残ってて、
着方は着方にすごく楽しかったんですけど、
専属になれたっていうのが私の中で女優としての目標の一つだったので、
めっちゃ嬉しかったです。
おめでとうございます
ありがとうございます
なるほどね
デビュー作がなかったってことですよね
そうなんです
じゃあ今日の作品がたぶん
10年?約10年経って
新たなデビュー作だと思うんですよ
ね
デビュー作って
知ってます?
だいたいこうやってインタビュー終わったら
なるんですよ
ちょっと改めてメアリーちゃんの体の隅々まで見させてもらっていいですか
メアリーちゃんちょっと痩せた気がするんですよ
そうなんです去年一昨年かな10キロ痩せて
そうなんですそこからキープしてます
どうやって痩せたの
食事制限です
辛かった
つながった?
ちょっとつながった
今は大丈夫なんですか?
今は結構食べて、普通に食べて、そうですね
定着したのかな?
維持してるから
なるほど、じゃあその裸を見せてください
脱ぎ方任せます
え、脱ぎますね
はい
ちょっと正面を見てください
スカッと隠して
スカッと隠しておきますね
はい
めちゃくちゃスタイリングですね やっぱり
ちょっと後ろも見てください
きれい
正面見て
裏だよね 多分ね
後ろも見て隠されちゃった
すご
凄い!
ちょっと近くで見ます
じゃあ次
いいですか?おパンツ
え?
どんどんいいの?
今度はそのまま使っておくね
はい
ちょっとADの
うん!
ちょっと匂い嗅いで
やだ!本当に嗅いでるの?
エロい匂いします
もっこスタイリングで
マンゴーにしてください
こんなマンゴーしてるんです
どうですか?
改めてマジマジと
恥ずかしいです
ちょっとじゃあ
浅めに座ってもらっていいですか?
はい
アサミに座って、これ以上また開いたら、死んじゃうんじゃないかっていうぐらいまた開いてもらっていいですか?
死んじゃう?
でも硬い!体が硬くて。
でも十分開いてますよ。
開いてる?
失礼しまーす。
メイちゃんさ、足上げてさ、こっち側から手を通してまんこ開けます。
M字的な?
そう。
分かる。
ありがとう。
はぁ。
ほんと手が内側だと嬉しいなぁ。ほんと開いてほしいなぁ。
こういうことなの?
そういうことなの。
はぁ。
いいまんこしてますね。
そうなの?
そう。
新たな卑猥じゃないと。
え、ちょっと見せないでごめん、恥ずかしい
ありがとうございます
ね、ジェンやっぱさ、設定のあたりっていうのが多かったですよね、今まで
うん、結構ドラマばっかり撮ってきたので
ですよね、なんで今日は初心に帰って、いっぱいセックスしまっていってもらえたらいいなって思います
ありのままの?
ありのまま
私?
そう
なんかあります?見てる人
本当にドラマばっかりだったから
そのままの私を見てください
メアリーちゃん
はい
じゃあ撮影始めていきます
お願いします
あれ二人ってお会いしたことあるんですか?
会ったことあるけど
絡んだことないですよね
エッチしたことないです
お疲れ様です
めっちゃ見やがられてる
もう始まる?
始まる
すごいスタイルがいい
お尻の穴をひくひくさせて
ゆっくりとやつぼっきりしてきたね
力
あっつるっつるっ
びっくりしてる
どこ気持ちいいの?
こっちもせめて
おいしい
お腹が爆発しそうだ
寝て
最初はゴム付きで入れるからね
今出ちゃったらどうするの
ダメ、ダメ、ダメ
今、入ってるの?
肌が柔らかくて、気持ちよくて
出ちゃいました
ひめよりちゃん、しみけんさんどうでしたか?
めっちゃ気持ちよかったです
まだまだセックスできそう?
いっぱいする
やっぱカメラ向けられるとこう、えぐいボディしてますね
さっきもうエロいことしたん?翔太って
デビュー絡みみたいなスティックさ
え、どこに出した?
どこに出した?
やだー
なんで?
ずるいよ
中に出すって感覚とか分かる?
分かる
出てるなみたいな
精神が今出てるなみたいな
そう
って言いながら近づいていく
ええええええ なんかしっとりしてるんだけど
しっとりしてる人ってさー 結構チームを入れなかっあるよね
してい
ハメ撮りに興奮する?
二人っきりの空間
たまにスタッフがどっかにいるとか
今日に関しては
誰もいません
ほら
ほら、ほら
なんかしっとりしてるよ、ちょっと
出てきちゃうかな
マジ? それは無いでしょ?
立っちゃった?
いっぱい立てたよ、グリトリス
なんで入っちゃうの?
どうしよっかもう
まだ半立ちぐらいじゃない?
半立ち?
半立ちじゃない
足です、ちゃんと
めっちゃ汁垂れてる
汁垂れてる
めちゃめちゃなんだけど
めちゃくちゃ
めっちゃエラ顔が濃い
味する
恥ずかしいなそれ
味するよ
ほんと?
味する
して
気持ち悪くない? 興奮するの?
微調整
あかんの?
微調整になってる
もっとして
スイッチ入ってきた
エロスイッチ
生きてる
ああ、寝ちゃって。
このまま来たからね。
そのまま入れて、そのまま。
吐きっぽだけ。
寝てる?
うん、吐きっぽ。
もうなんかすごい気持ちいいんだけどね。
ああああああ
ああああああ ああああああ
4位
me ああああああ
ああああああああ ああああああ
パワーアップしてるねうん
してねー 本当だよ
私はをパー
一緒やろ
お尻つけだし
立てなきゃもちろん
この曲
すごいよ
気持ちよくなってる?
活かそうとしてる?
もしかしたら活かそうとしてる?
行くの?行くの?行くの?
強すぎちゃう
ビビってる?
お腹いっぱいになってしまいました
出しちゃった
ちんこ離さないし
興奮した?
大丈夫か?びちょびちょだった
嘘?
終わんなくなっちゃった
すごいエロかったよ
最高!
あー、こっち車立ってる
ピンピン
もう固くなっちゃう
かちこちだよ
直接触ってほしいでしょ
ふぅー
ふふっ
死にちゃお
すごい唾液でにゅるにゅるー
すっごい気持ちよさそうな顔ー
気持ちいいでしょ
私のお口どうかな
どんなお口だと思う?
はっきりとしょっぱい
すごいびっくりしてる
抱いちゃダメだよ
これは?
挟んで欲しい?
私あげてるよ
あらすごい血の音
柔らかい
ぐちゅぐちゅ言ってる
すごい幸せそうな顔
見せてもっと
うまく寝てるみたい
すごい
チクリ当たってる
心チクリ立ってんの
コリコリしてる
寝る
気持ちいい
大喜利めちゃめちゃにしてあげるね
気持ちいいね
気持ちよさそう
大切そう感じてる顔
うわーめっちゃ飛んだ
気持ちよかったんでしょう
こんなに飛んで
可愛いね
お疲れ様です
皆さん本日で
メアリーちゃん10周年ということで
ということで、今日から魔道の専属女優として 活動されることになりました。
またね、いっぱい絡めればいいなと思いますね。
今日はもう、負けないね。
今日はレープじゃないね。
よろしくお願いします。
お願いします。
じゃあ次、彼から。
はい。
はじめまして。
はじめまして。ちょっと今日初めてなんですけど、
はい。
次周年おめでとうございます。
ありがとうございます。
ちょっと自分も負けないように頑張っていきたいと思うので、
これからも頑張ってください。
はい。よろしくお願いします。
はい。
専属おめでとうございます。
ありがとうございます。
何回かお会いしたことありますけども、
今回も専属おめでとうということで、僕のチンポでたくさん祝福してあげたいと思います。
極太チンポでよろしくお願いします。
ありがとうございます。
久しぶりっすね。
筋肉ムキムキのあれで。
体型がね、お前よりすごい引き締まって、綺麗になって。
専属になっても頑張ってください。
負けないように私も頑張りますって。
ありがとうございます。
改めてみんなでメアリーちゃんに祝福します
メアリーちゃんおめでとうございます
おめでとうございます
今からランコをします
メアリーちゃんに1個だけ課題を与えます
この4人に負けないセックスしてください
全員倒してください
お疲れ様でした
ああああああ
立っているときから舐めちゃう
ちょっと座ってみて
顔をじゅうじゅう振らせてあげようか
ほら
すごいがっついたね
私は彼女を抱きしめました。
お疲れ様でした
メルちゃん、今日の撮影これで終わりです。
寂しい。
寂しいよね。
どうでしたか、今日。新たな環境で。
新たな環境でね、なんかデビュー作みたいで、というか。うん。嬉しかった。
けど、こんな乱行するデビュー作ないから。
そっか、そうじゃないか。
けどまあ、これからも。
全部気持ちよかった。
全部気持ちよかった?
うん。これからも楽しみ。
ね。よろしくお願いします。
お願いします。
失礼します。
男性陣4人、改めて祝福の胴上げじゃないですか。
マジ!?どういう?どういう?
あー!あー!
あー!
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああ