僕たち夫婦の関係はずっと変わらないと思っていた
でも心の底から信じ合っている二人でも
些細なきっかけで全てが変わってしまう
これはそれを痛感したとある万華の出来事なんです
やばいやばいやばい
ネクタイの締め方わかんなくて遅刻しちゃう
ちょっとやって
もう本当不器用なんだから
はいこして
はいお願い
ありがとう
ノンは本当にいい奥さんで助かるよ
ネクタイの締め方が上手い女性は
いいお嫁さんになれるんだって
もう何よそれ
そりゃ何年もこうしてたら
上手くもなるわよ
そう?
同じ会社の同僚だったノンと結婚して3年
職場のマドンナだったノンは
未だ平社員の僕みたいな男にずっとよくしてくれている
これからも愛し愛される関係を続けていけると思っていた
そうあの出来事が起こるまでは
ただいま
おかえりなさい
え、どうしたのその格好
最近さダイエットしてるの
どう?痩せたと思わない?
いやどうかな
まあ多少は細くなったと思うけどね
え?ちょっと何よそれ
ああせっかく一緒にヌード撮影しようかなって思ってたのに
え?ヌード?何それ?
そろそろ結婚して3年じゃない?
だから何か記念にしたいなって思っててさ
最近夫婦でヌード撮影するのが流行ってるんだって
いやでもそんな晴れんちな
そういうんじゃないんだって
あくまでアートなんだってさ
いやでもな
やっぱ無理かな
私今までそういう弾けたことしたことないから
やってみたかったんだけどな
お、おはよう
部長おはようございます
なんだようつむいて
いやちょっと考え事
どうした
上さんにセックスでも拒まれでもしたか
いやあの実は昨夜ですね
妻にヌード撮影をしたいと言われまして
は?ヌード?
結婚3周年の記念にやりたいとかって
最近あるらしいんですよ
若いうちに夫婦で裸の撮影をしたいとか
ネイト
あのノンさんが
受付所をやってて
全男性社員のオナペットだったという
あのノンさんが
部長?何ブツブツ言ってるんですか?
大原、実はよ、俺の知り合いにその道のプロであるカメラマンがいるんだ
相談を持ってやろうか
いやいや、え?
こういうことは早い方がいいんだよ
君の自宅に私が伺って、詳しくローンさんから話を聞こう
な、そうしろ
あ、え、あ、すいません
よしよし、ゼイは急げだ
よし、じゃあこんばんな
部長
いやしかし久しぶりだね
相変わらずエクセレントな美人だ君は
いえそんな
部長こそ元気でよかったです
早速なんだが
メモリアルヌード撮影したいんだってね
俺の一個がちょうどカメラマンをやっててね
女性を撮らせたら一級品のやつなんだよ
これ見て
どうだ
素晴らしいだろう
あ、その、そうですね、お綺麗な方ばっかりでとても素敵かなと
だろう、じゃあ具体的な撮影日は後で決めるとして
まずは練習してみよう
よし、お、俺じゃまだな
うーわ、よし、じゃあちょっと腰を入れる風にやってもらおう
ここをグッとグッと
この胸、上体とか反る、このコンフの基本というのはこんな感じだからね
部長部長
まだ僕たちは
老いっ子さんに頼むって決めたわけじゃないんですよ
なに
お前な
上司である私がこうして自宅まで来て
気を利かせてやってるのに
そりゃねえだろ
いやその
あの
もう一個の資料にも
撮影決定で伝えてんだ
俺の自腹でな
どうすんだ
キャンセルした場合
お前ギャラ払えんのか
あののやす
あなた
私やってみようと思う
興味があるのは本当だし
部長がここまでしてくれてるんだから
いや
そう
こうして僕たち夫婦は
詳しいことなど分かっていないまま
大島部長に勧められるがまま
その名のあるヌード写真家である人の
撮影に臨むことになり
ようしろ
久しぶりじゃねえか
いいスタジオだな
久しぶり
いやおじさんが出資してくれたおかげだよ
あ、小原くん
これが老いっ子のシロ
一対一で撮影するスタイルで
今一番女性を撮ってるフォトグラファーじゃないかな
お二人ともヌード撮影は初めてですか
ご安心ください
あくまでもアート作品の一環であり
メモリアルですから
はい
なんか以前どこかでお会いしたことないですか
二人きりで濃密な撮影をしたような気がするんですけど
え、え、いや、そんなことは知ってない
なわけないだろ
ごめんね、声がシーローの悪い手口で
こうやっていつも巷の女の子ナンパしてんだよ
バレちゃったか
じゃあ早速始めましょうか
このガウン着ていただいてこちらに戻ってきてください
はい
小椅子はあちらです
わかりました
え、あれ、僕ら夫婦で一緒に撮るんじゃないですか
あ、そりゃもちろんやれよ
後でな、とりあえず一人ずつだよ
せっかくの記念撮影なんだ、いろいろあったほうがいいだろうが
はあ、じゃあ奥様、こちらへどうぞ
はい
緊張しないでください
じゃあ撮ってきますね
あ、安心してください、これテストっすから
じゃあ早速
嬢さんと旦那さんはそちらでお待ちください
え、あの一人に
え、一人にしないといけないんですか
なんてんだよ何も分かってねえな
いいカメラマンってのはな
被写体と一対一でこそ腕を吐きするんだよ
黙ってみてろ
じゃあ行きましょうか
ちょっと表情固いですよ
よし
あ、いいですね
ではそちらガウン脱いでいただいて
はい
ぬど撮影ですから
ゆっくりで大丈夫ですからね
じゃあ行きますね
では奥様ガウンを取っていただいて
わかりました
恥ずかしいと思いますが一応ぬど撮影ですから
ね
はい
緊張なさらず
じゃあ行きますよ
いいですよ
表情を穏やかに
そうそうそう
いいですよ
にっこり笑ってみましょうか
あーいいですね
そう
レンズを見つめて
そうそうそう
奥様綺麗ですよ
いいですよ
こちら向いてみましょうか
そうそうそう
はいいいですね
じゃあまた横向いてみましょうか
はいはいはい
しかしやっぱりのんさんエロいよな
あんな裸してたのか想像以上だ
部長さんエロいって
いやエロいもんはエロいからな
あの体をお前だけのものにしておくのはもったいないな
それじゃまるでうまいのにまかないだけでしか出してない
飯屋の一品止まりだ
何言ってる
うんいいですよ
じゃあ奥様
手をどけてみましょうか
はい
そうですそうです
いいですよ
じゃあ正面向きましょう
いやあの体
ほんといやらしいな
見てるだけでこうしてくる
あの大きい一部さ
くびれたウエスト
そして白い肌
あの体で
生きりたたなるとこはいないだろう
そうですそうです
まいったな
興奮する
部長ちょっとやめてください
ちょっと寄っていきますね
アンダーヘアーの方は処理されてるんですね
大丈夫ですよ恥ずかしいことじゃないです
アートですから
ゆっくり手をどけてみましょうか
綺麗ですよ
じゃあ、後ろ向いてみましょうか
よし、じゃあ次は旦那さん
ガウンに着替えてきてください
え、ああ、ああ、ああ
何やってんだよ、早く着替えてこいよ
ああ、いや、いや、僕はちょっとその
ああ?なんだお前、おじけついたのか
奥さんのノンさんがバッチリできたのに
男のお前がそんなんでどうすんだよ
まあ緊張されるのも分かりますが
この後改めてご夫婦でヌードルを撮る予定でしたので
これだと奥様の写真だけが残って
メモリアルの意味がなくなってしまうんですよ
だとよ
ほら早くしろよ
本来ならなこのスタジオにいるだけで金かかるんだぞ
いやそのやっぱり僕は
ああもうお前は本当に情けねえ奴だな
ああー、よし見てろよ。俺がな、見本見せてやる。
えっ、えっ?
よし、よし、ほら。
よし、じゃあシロ、どうすればいい?
あー、じゃあ、奥様の隣に立ってもらって。
おーし、見てろよ。
こっち向いた方がいいかな
じゃあジョーさん
夫婦感出してくださいね
いいですよ
奥様もリラックス
リラックス
ご夫婦のヌード撮影ですからね
笑顔で笑顔で
こういうのだ
そうですね
いいですよいいですよ
そうもっと密着しましょう
こうかな
そうです
奥さん
視線はカメラですよ
そうそう
可愛いですよ綺麗
すごく綺麗
いいよいいよ奥さんすごい綺麗だよ
もっと抱きしめちゃおう
よしこういう感じかな
そうですそうです
そうそうそうそう
奥さんはこの愛を受け止めて
そうそうそう
表情をそうやって作っていきましょう
そうそう
じゃあどんどん
体勢を横にどんどんずらしていきます
そうそうそうそう
そうそうそう
密着して密着して
夫婦の愛表現して
そう
いいですよ
素晴らしい
そうだよそう愛だよ愛
はいはい奥さん愛だよ
そう
いいですね
もっと表現しよう
よしこうして
例えばこういう関心の動きはどうかな
いいですね
あー奥さんそう
線はカメラ
そうそうそう
夫婦になりきって
こういうポーズとか
ほら、まるで華麗なダンスだ
いいですね、ジョーさんいいっすよいいっすよ
そのままもう踊っちゃおう
少し腰をくねらせて
そうそうそう
美しい
そうそう、見つめて見つめて
委ねて、奥さん委ねて
そう、いや、盛り上がってきたよ
よし、じゃあちょっと体勢変えよう
どうぞ、座ってみましょうか
どうぞ、座ろう
奥さん、ただ座るじゃなくて愛を表現してくださいね
例えばこういう水とか飲んでね、こうなんか午後のティータイムみたいなのを表現したいね
何言ってんすか
でもいい、そういう感じ、そうそうそう
そうそうそう
夫婦の午後のティータイム
そうです、そうです、そうです
こういうのはどうかな
そうそうそう いいよいいよ
そうそう
奥さんもっと触れて もっと触れていこう
例えばこういう風に
そうそうそう
ジョーさん分かってるね
いや 体が自然に動くんだよね
そうそう
いや いいか
ね
よし じゃあ シロ
もう少しこう ノンさんを大胆にしてみたいね
そうですね
じゃあ ノンさん
ちょっとこうリラックスした中にも大胆さがあるね
こういうのどうかな
ジョーさん 素晴らしい
いただこう
これぞ 妙体だね
集中して 集中して
こっち そう
ほら
もう少し大胆に
そうそう
でもねもうなんかこうポーズをとったほうがいいね
こうとかして
ええからから気にしないで
そうそう素晴らしい
素晴らしいよ奥さん素晴らしい
綺麗だよ
あーなんか触っちゃいそうだな
触っちゃいそうだ
そうそうそう
実際触れてこう触れてこう
あー触れるのもありか
そうだね
そうそう
目線はカメラ?
奥さん目線はカメラ何度も寄せない
そうそうそう
綺麗だよ綺麗すごい素晴らしい
よし
じゃあ立ってみましょう
そうだね
さあどうぞ
立って立って
大丈夫だ立って立って
少し肩がこうやって開いて
そう
よし続きいこうかしら
はい
奥様はもう嬢さんに身を委ねる
そう
そうですそうです
寄り添う寄り添う
夫婦で寄り添う
人生と一緒
いくよ
そうそうそう
いいな
いやあのさ素晴らしい
そう、いいよいいよ
もう少し足を開いてみよう
ね、ほらほら
脱力を表現しよう、脱力を
少し脱力して
そう
そうそうそう、いいよいいよ
綺麗だよ
奥さん綺麗だよ
何をしたたらせてるんだい
これは汗かな?
Great, great
Beautiful
いやー奥様すごく良かったですよ
今年一番のモデルじゃないかな
あそうだもし良かったら僕がやってるモデルプロダクション入りませんか
何言ってんですか
いいじゃないか
シロに認められたってことは一流の証拠だよ
奥様にはその素養が十分あるかと思います
お世辞じゃないですよ
なお花 気づいてたか?
のんさん あそこから汁を滴らせていたの
ねえ こんな時間になっちゃったけど
ご飯どうする?
なのん お前さ
濡れてたのか?
え?
部長が言ってたんだよ
あそこからシルを滴らせてたってさ
お前
俺の前で体あんだけベタベタ触られてた
お前そんな
そんなこと言うなら
どうしてあなたは何もしなかったの
何
部長の言う通り
情けなかったわ
私がどれだけ心細かったか
それに
濡れてたらなんだっていうの
何
よう、お花
部長、おはようございます
いやー、この間よかったな
ロンさんも楽しそうだったしよ
楽しそう
いや、そうですかね
いやいや、ほら、ちょちょちょ、ほら見てみろよ
シロから送ってもらったんだけどさ
これ、よく撮れてるだろ
え、ちょっと何、何待ち受けにしてんすか
写真はな、撮った人間と写ってる人間に権利があるんだ
やめてください
だからこうしようと俺も勝手だろ
さーて
このまま携帯を機種変に行くかな
あ、ショップの店員には
待ち受けはこのままでって言わなきゃ
こうして作品として見ると
まるで自分じゃないように感じるでしょ
そうですね
人はね
ありのままの自分でいたいと思う反面
違う存在に変貌したいという願望も持っている
こうして写真に存在すれば
それが叶うんだよ
君はその快感を知ってしまった
ほら
撮影されている自分を思い浮かべてごらん
その時の君は
全てに自由だ
いけません
集中して
シロがね
もう一度
あの素晴らしい待機をしたいと言っている
追加撮影
受けてくれるね
それじゃあ始めていきましょう
最初にはっきりと言っておきますが
今回は前回と違い
私の作品撮りです
つまりは、よりクリエイティブワークになります
奥さんは、モデルとして私についてきてください
はい
じゃあ、始めましょうか
じゃあ奥さん、ガウ脱いで
はい
さあ行くよ
目線はカメラ
奥さん行きますよ、もう
ほら、手どけて
はい
今日はモデルですからね
表情を作っていこう
手を後ろに回したり
手を自由にさせない
しっかりと手で表情を作ってください
顔だけじゃないよ
はい
足を開く
シャッターのタイミングを感じて
外同時にポーズ決めていこう
目線はカメラ
何度も言わせない
片足上げてみようか
そうそうそう
いいじゃん
すごい綺麗
時には誘惑
表情から
そうそうそう
そうその目
その目覚えておいて
はい
素晴らしい
いいよ
そうそうそう動き入れていこう
座ったり
座って
どんどん僕を誘惑して
誘惑して
僕を誘惑して
またなんて開いちゃって
君の誘惑はそれか
恥ずかしがらない
恥ずかしさと情欲を同居させるんだ
そうそうそう
もっとバギナを見せて
君のバギナだよ
そう、いやらしいよ、もっといやらしく
バギナをもっと見せる
そうそう、その表情いいな
奥さん、その表情いいよ
今日一番じゃない?最高
もっと開いて
開く、開く
足だけじゃないよ 心も僕に開く
全部全部
いいよ すごい綺麗
はい
そうそう
そう
いいよ じゃあ立ってみよう
はい
さあ まだか
ごめんなさい
何謝ってんの
集中して
はい
自分で手を持ってこう
手を持ってこう
そうそうそう
開放しよう
よしOK
じゃあジョーさん
今日もお願いできる
任せとけ
今日はねライブ感も受して撮っていきたいな
二人で作っていこうよ
二人で
見せつけてくれよ俺に
よしそうしよう
そうそう
しっかり密着していこう
恥ずかしいは捨てよう
はい
いいよ
いいよ、いいよいいよ
星野さん手をついて
ライブ感受して
そうそう
目線はカメラ?
星子して
そう
目線はカメラだけど
嬢さんを感じて
そう
そうそうそう
奥さん綺麗だよ
そうそう、すごい綺麗
いいなあ
さあ、ノンさんここ掴んで
ノンさん、遠慮しない?
はい
委ねて
その目だよ、その目
その目見たかったんだよ、俺
はい
いいなあ
さあ、ノンさん
もっと大胆に
そう
ジョーさん最高それ
こっちの最高潮だよ
もっといけるな
もっといけるなノブさん
お前もっといけるよ
はい
さあ
体と一緒に気持ちを上げていこう
うそー
そうそうそう
いいねー
集中して
そうそうそう表情を作っていこう
素晴らしい
そうそうそうそう
すごく濡れてる
俺も君も熱くなってるな
最高だよ
ほんと最高
奥さん
あなたモデルに転身したらいいんじゃないの
シロはこういうこと冗談で言う人間じゃないから
いいやそんな私なんて
本当に考えておいて
よしじゃあ僕ちょっと広告代理店に
この前の撮影の納品届けに行かないといけないんで
じゃあちょっと休憩にしましょう
わかりました
なあのんさん
喉を渇いただろう水でも飲むか
ありがとうございます
どうだった先日と今日の撮影
どうってその
私はね
心が燃えて
熱くなっているのを感じる
君もそうだろう
肌に触れて
伝わってきた
理屈じゃなくて
伝わってきたんだ
もっとこの作品作りを
良いものにしたいと思わないか
はい
それはそう思います
よし
では
シロは帰ってくるまでに
もっとポーズの練習をしておこう
いいね
はい
のそろそろ
熱くたぎった思いを
体で表していこう
そう
今はカメラじゃなく
私を見なさい
はい
そう
いい目線だ
美しい
私が何をしてても見てなさい
いいね
わかりました
目をそらさず
はい
そう
セクシーだ
あなたはとってもセクシーだ
そのセクシーで乱れた姿をフィルムに収めていこう
そう両手を
私を見て
そう
もっと大胆に
そうその目
素晴らしい
あなたは本当に素晴らしい
そう
唇もセクシーに
緩やかに
そう
そのまま口を開けて
どうぞみなさん
私たち二人の化学反応がここに
それでいいんだ
もっといろんな表情を見たい
ああ、そうだ
今の中を見せてくれ
グッと腰を上げて
そう
こんなことダメです
本当にそう思ってるのか
そうだ
だが
女としてはそれでいいんだよ
そのまま腰を突き上げて
なんてセクシーなんだ
美しさはこれだけだ
これだけではまだまだ少しを引き出せていない
そう、そのまま
そう
ええええええ
さあ 白を言ってたじゃないか自分を解放してた
ここにをペックつけてごらんより大胆にして自分を開放して
美しいよさ
恥ずかしいかい?
そのまま
どこまでやらない?
そんなところじゃわからないぞ
私はね
どんなところでもあなたの名前が出る
さあより大胆に
そう
見えるかい
もうそろそろ輝いてるよ君は
こういう顔するんだね
あなたの体の全てが後だ
ずっと見てたいよ
そう、そのままでいいね
さあ
さあ、そのまま
もう最上力に身を任せて
そう
もうこっちを見てくれ
素敵だよとても
なんて目をするんだ
ノンさん
私も自分の衝動に身を任すよ
お互いに感知していればそれでいいだろう
さあそのまま足を広げて
身を任そう
本当にそう思ってるのかい
もし本当に嫌なら
拒んでみなさい
どうした
拒まないのかい
あ、いくだ
殺したの久しぶりだ
たまんないよ
だめだ
もうといつ
まだ抜きたくない
自分の思いに身を沸かせて
そう
何も恥ずかしいことじゃない
腰を振ることは恥ずかしいことじゃないよ
いいね
のさん
もっと
尻を出して
立ち上がって
もっとしよう
ああ、そうだ
で、この世界を探求しよう
いいね
直ちに出すことは恥ずかしいことじゃない
どんなタイプ?
ここに膝をついて
もう構っていけない
まだ出していいか?
さあ、アナウンサー
とたつよ
中に射精してって言いなさい
さあ
言いなさい
すいません遅くなってしまって
ついでにと軽く打ち合わせ始まっちゃって
そうだったんだ
いやねより良い医者体になるためにはどうしたらいいかって
二人で話し込んでたから何も問題ない
そうですか
いや彼女はね最高だよ
そうでしょ
もう何と言っても飲み込むには早いね
素質があるんですよ
素質それ
それ、お後の撮影も楽しんでね
ただいま
おい、ずいぶん遅かったじゃねえかよ
何回も電話してたのにさ、どこ行ってたんだよ
志郎さんのところ
今日もその、撮影してて、携帯の電源切ってた
撮影ってお前、また裸でか?
あ?お前有名だかなんだか知らないけどさ
あんな男に裸見せるなんてお前ハレンチな
ハレンチじゃないわよ
あくまでアートなの
何
あなたとのつまらない夫婦生活しかしてない私に
素晴らしい体験を与えてくれたの
部長と志郎さんは
大島さん
おしまい
もっともっと触って
ふぅー
おしまい
足りない
おしまさま
お疲れ様でした
こんなに濡れてる
おしまい
全部触って
もっといっぱいついて
喧嘩の一つもしたことなかった僕たち夫婦だったが
あの撮影をきっかけにその関係に不協和音が響き始めて
ノンさん今日も自宅に一人でいるんだろ
私はまたシロのスタジオにいるんだ
ちょうどまた君を撮影したいとシロが言っていてね
時間を持て余しているなら
今からまた
グレイツ
いいぞ
どうした
粘土するな
もっと自分の中のエロスを解放しろ
そうそうさらけ出して
いいぞ素敵だ
ほらこんなものずらしてしまえ
そうだ
そうだ、いいぞ
もっとだ、もっとずらせ
そうだ
ブラと一緒に自分の恥じらいも捨て去るんだ
いいかな
はい
ほら、ほら
もっと
さあ、全て脱ぎ捨てろ
そうだ
私
私、いやらしい女です
そうだ
それがノンの本質だよ
そしてね、これがアートだよ
そうだ
でも、こんなこと、いけないこと
いけなくはないよ
エロスを開放することがどうしていけないことであるのか
そうだ
エロスの中でこそ君はもっと輝く
いかの
ほら
そんなのを見て
私もこんな子を保持してきたよ
わかるか
ほら
伝わるだろう
はい
いいぞな
手をついて、よし、腰を浮かして、ほら、腰を振りなさい。そうだ、ああ、いいぞ、おいおい、なんてこったら、見なさい、ほら、
ぼっきしてる一物を見てもっと興奮するんだ
そうすれば君はもっと輝く
そうだね
よしこんな布なんか捨て去れ
恥じらいとともに捨て去れ
そうそう開放して開放して
そうしっかりと見せて
そうだほら
こう
いいぞ
自分でグイッと広げて
ほら飲みなさい
これが本当の君だよ これこそが君だ
この伸びる愛液こそ君だ
わかるね
そうだ
いいぞ
こっちを見なさい
そうだ
すごい
すごい熱いです
いいぞ
頼んだよ
あの
あの、君のもっとエルスの極致を見たい
ほらこっち
トルガワと車体の境界線を越えてこそ死ぬ後だよ
そう
今こそその時だ
さあ、解放して
そうだ
そう
ノンさんこれが本物だからね
分かるよね
こっちもちゃんと見るんだ
君はどんな格好になってもビューティフルだ
ちゃんと舌も感じて
そう
ほら
ひざまずいて
ピニスが2本がよく似合う
どうした
どうした?迷いがあるのか?
まず、そんな迷いは捨て去りたされ
ほら
ノンさん、迷いを捨てないとアートは撮れないよ
許せない、いけない、いけない
何がいけないんだ?
取りたいんだろ?
解放したいんだろ?
美しいよ
もう迷わずに
向こうに手を伸ばして
そうだ
君はもっと美しくなれる
美しくなるたびに金玉をしゃぶるんだ
そう
素晴らしい
そっちの金玉だ
素晴らしいよ
おいしい
ほら一緒に
シロちょっといいか もう一口だけで
そうそう その激しさこそ愛
ノンさん 愛だよそれが
ノン
俺の愛のかけら受け取るか
よし、ぜんぶ受け取ってくれ
あ、鉄道だ
ベロ出しなさい
そのままベロ、行く
最高だよ、のんさん
さあ、こんなもんじゃないだろう
もっともっと芸術の深淵へ
共に行こうじゃないか
もしもし
ノン
お前こんな時間にどこ行ってんだ
シロウさんのスタジオに向かってるの
お前
また
いい加減にしろ
いい加減にするのはあなたの方よ
私たちがしているのは
とても素晴らしい創作なの
知らない自分を知る快楽
つまらない人生しか送っていないあなたには
一生わからないでしょうけど
しっかりレンズ見て
ノン
素晴らしい表情だ
妻と一緒に
裸にもなれないあいつに代わって
私がノンを疑似夫として愛そうとしたが
これはもう
この場所にいるときは
そんな疑似夫婦なんてしょぼい関係ではない
ソウルメイトと呼べるほど
心がつながった関係だね
カメラなんて持ってる場合じゃないよ
ノンさん一緒に本物を見つけに行こう
心のフィルムに焼き付けるからね
ああああああ
もうきっ
すごく綺麗
私たち二人にこうされる方が
数倍いいだろう
はい
もうあいつとのセックスには戻れないね
そうだろう
もう、旦那とのセックスには戻れません
退屈だったろうよ
刺激が欲しかったんだね
もっと大胆
ああああああ
もっとアートをしよう
アートを楽しもう
私たち三人の裸のアートを
そうしたいだろう
もっと楽しみたいです
もっと見てほしいんでしょ?
みだらな姿
みだらな姿、見てください
誰に見てほしいの?
無性と白さに
ああああああ
その目だ その目
全身愛してほしいな
ほら向こうにケツ受けて
さあ一つになろう
3人で一つだ
いいね
この瞬間 この瞬間を 感じるんだよ ノンさん
たくさん たくさん 感じるんだよ ノンさん
探し上げて
よし
お前がくじられてる時の顔 見せてくれ
もっともっと求めるんだ
もっともっと
いいぞ
一味も二味も違う我々のペニスを
味わいたいか
味わいたいです
よし来なさい
夫のペニスよりいいだろう
口に出して
こっちにいなさい
夫のペニスよりいいです
オラノンさんこっちはどう?
夫のペニスより硬い?
夫のペニスより硬いです
言葉にするんだよ
大丈夫?
きれいだよ
こするって気持ちいい
そうだよ
言葉にするんだよそうそう
もっとみだらにさせてください
もっと
みだらにさせてください
その美しいバストで挟みなさい
もう我慢できない
ノー、君はどうしたい?
私も…
俺喋って
何が待てないんだ?
これか、これ
これか
ほら、ここにあるぞ、ノー
しっかりと目を開けて感じるんだよ
ほら、これか
欲しい
そう
もっともしゃべってください
欲しいんでしょ?
水が見たいんだよ
お願いして
おまんこの味するか?
美味しそうか
さあ
もう一度おまんこ見せなさい
見てください
まんこ
よく見てから
見てるぞ
ここにチンプ入れるのは気持ちいいんだね
よし、もっと、もっといっぱい気持ちよくなりたいです
よし
腹回してもいいんだろう
よし、そう言いなさい
腹回してください
もっとさ
中に出して腹回してください
中にいっぱい出して腹回してください
自分のアートが何なのか分かったね
はい、分かりました
これが本物だよ
もっと?
どこに欲しいんだよ
中に何が欲しいの
自分の手にして
もっとだ
もっと言って
セブラムさんの手にして
なんて美しいんだ
こんなかたしまんこ
もう一度していいか
いっぱいしたくなさい
よし
気持ちよくなるんだ
いつまでも味わってたいな
ああ、大丈夫です
ああ、どうも
温かすような
素晴らしいよ
ノン
この撮影活動はずっと
俺たちの心と体が灰になるまで
で続けような はい私はもう抜け出せないから
全てを晒して心と体をみだらに 消化するこの快楽から