おい文明
ダラダラして
休日に予定もないのか
ゲーム仲間とこの後予定あるよ
ネットだけだね
何がゲームだ
親として情けないよまったく
お前いくつになったんだ
俺がその年の頃はな
結婚してすぐお前が生まれたんだ
30になる頃にはな
役職もついてたな
うるさいな
父さんが稼いでるんだから
僕はニートでいいだろ
彼女だっていないんだし
結婚も興味ないから
だろうな
だから
ほら
何
お前とお見合いをする女性だ
婚約者でもできれば
変わるんじゃないかと思ってな
いや
いくらなんでも
でも急にお見合いだなんて
取引先の部長の娘さんだよな
俺も何度か会ったことがあるが
見た目も器量も素晴らしい女性だ
篠田優さんという
確かに美人さんだけど
そうだろ
お前みたいな男に
こんな女性と出会う機会なんて
金輪際ないぞ
よし
まっ
全員は急げだ
ゆうさん、週末にでもとりあえず会ってみろ
さあどうぞどうぞゆうさん
遠慮しないでどうぞどうぞ
おい、なんだお前そんな格好で
こういう機会には背広の一つでも来てだな
だって僕そんな持ってないから
ゆうさんすまないね
こいつはちょっと冷静でも知らなくて
いえこちらこそご自宅にお招きいただいて
そうかしこまらないで
君のお父さんとは窮地の仲だし
はい父からは失礼のないようにと
応せつかっております
いつもお世話になっているからと
そういう気の使い方はやめにしよう
それじゃあまるで
性楽結婚のために合わせているようじゃないか
まあ座って
というわけで
息子と結婚することを前提にした
交際相手を探しているんだ
結婚って
私そこまで聞いてないんですけど
そうか
お父上から何も聞いてないと
それじゃいかんな
わざわざ私が時間を取り
家にまで招いた
それなのに
この機会を無駄にすると
いえそんなことは
それじゃ受け入れてくれるね
君はまだ若いからわからんかもしれんが 世の中
パワーバランスというものが歴史としてあってねー 君が下手な言動を取れば
お父上の立場が危うくなった そんな
うま とにかく若い者し仲良くしてくれってだけの話だ
いいねユウさん
わかりました
マジ
じゃあ今日からこんな美人さんが
俺の恋人ってこと
よかったな
それでな
結婚したら3人で暮らすことになるが
もちろん構わないな
はい
それでだな
結婚するまでは
性的交渉はしないように
まあ息子以外の男とは当然だが
まあこいつともな
有意所正しい大島家の一員になるんだ
それくらいの品格は持ってもらいたい
こうして私は
父のお得意さまである
大島専務の意向に逆らえず
言いつきを守りながら
文明さんと交際をし
結婚をした
あー疲れた
結婚式はとっくに終わってるのに
まだ挨拶までなんてね
仕方ないでしょ
あなたのお父様
ほんと顔広いんだから
そうだよな
でも
これでやっと言うと夫婦になれたんだ
やっと言うだけだな
え?
あはは
そうね
ねえねえ私ちょっと汗かいたからさシャワー浴びたい
あそうじゃあ俺は休んでよっかな
出たら教えて
オッケー
俺も入るからさ
よう挨拶回りも終わってようやく落ち着いたな
今夜は頑張れよ
分かってるよ
しかしお前は童貞だろ
言っておくがな
女ってのは経験がなかろうがあろうが
男に全てを任せる生き物なんだ
しっかり感じさせてやれよ
え?感じさせてやれって
あ、コンドーム持ってんのか
それともいきなり子作りするのか
その辺考えてるか
まあとにかく頑張れよ
ねえゆうじゃあ入れるよ
今度もないけどいいかな
うん赤ちゃんできてもいいなら
ああそれっていいんだよね
そうだそうだ結婚とかねいろいろある
どうしたの
ごめん
なんだ
さっきまで立ってたのにな
ごめん
いいよ大丈夫だから
それより明日お父さんの会社初出社の日でしょ
無理しないで
うんそれでいきなり都知事の視点に出向することになってさ
それで研修が5日間だって
5日間
そうなんだ
そうなんだよな
だから新婚早々さ
5日間も研修だなんて
だから今夜は余計にユウを抱きたかったんだ
じゃあ行ってきます
じゃあしっかり働いてこいよ
俺の息子として恥ずかしくないようにな
分かってるよ
じゃあな
ユウ毎晩連絡はするから
うん、じゃあ気をつけてね
うん、行ってきます
さてゆうさん、5日間2人きりだがよろしく頼むぞ
はい、もう1年以上誰ともしてないな
ゆうさんちょっといいかい
はい、え、あ、はい、何ですか?学校用ですか?
いやね、ゆうさんも結婚式に挨拶回りでちょっと疲れてるだろうと思って
いいえ全然
マッサージでもしてやろう
そんな大丈夫ですから
いいから遠慮しないで
すみません
ちょっと力入れるぞ
大丈夫ですよお父さん
それぞれ
なあゆうさん
はい
最近お父さんどうだ
結構上機嫌だろ
そうですねおかけさまで
ああ、業績いいもんね
ありがとうございます
いや、私がね、お父さんの会社の取引先に
ちょっと汚いかもしれないけど、ちょっと裏からテーマしてね
まあいいじゃないの
お父さんはね、気持ちよく仕事できればそれで
そうですね
まあ、これも私の力あってのことだけどね
もう大丈夫ですか?
いや、いいからいいから
これからだよ、ほら、ゆうさん
もう全身だね
え?
ちょっとここだけじゃないな
こういうとことかね
そっち?
いいからいいから、任せて私にね
お父さんに全部任せて
いいやつ、悪いです
腰っていうのはね、腰ちょっと悪いだろう
そうなんですよ
こういうところから来るからね
私うまいんだよ
そうなんですか
腰を支えてるのは
この骨盤だからね
ちょっと柔らかくしておこう
ゆうさんにはね
丈夫な子供を産んでもらわないといけないから
全部私に任せて
よし
よいしょ
そっしょ
ちょっと何してるんですか いやいや違うよ バランスが大事だから
ねえ ここだけ押さえてもだめ
全方向を押さえないといけない
だからこそ私もこうやって押し付けてるんだよ
もう良くなりましたね
いやマッサージっていうのはね ただグイグイするだけでは脳がない
こういうフェザータッチのマッサージもあるんだ 知ってたか
知らないです
そういうのはあんまり大丈夫ですから
おやゆうさん
ちょっと体が熱いね
汗かいてきたか
いやそれは
熱いです今日
そうかそうか
そうでもないがな
ちょっと何してるんですか
そっちはやです
じっとしてじっとして
ほらゆうさん
ちょっと汗ばんできたぞ
ダメですか
いやダメじゃないかな
これはいつから汗ばんでんだ
いや分かりません
そっかよっぽどオナニーに夢中だったみたいだね
いやいやね私には分かるんだよ見なくても分かるんだ
いやそんな
ああこのジョージにふけってた女の匂いがね
さっきまでしてたみたいだね
してないです
昨夜も文明とセックスできなかったみたいだし
たまってんのか
そんな
何言ってるんですかさっきから
そうだろそうだろ
たまってんだね
大島家にとついだ人間が
オナニーにふけるとはね
恥ずかしいな
だからそんなことしてないですよ
ゆうさん
はい
何ですか
ちょっと何ですか
ダメだろそんなことしてちゃ
してないです
ちょっと君をしつけてやろう
何昼間からいじってるんだ
いじってないです
欲求不満なんだろ
解消してやろう
何するんですか
キスだよキス
そんなの分かってますよ
そうだろ
おや、またちょっと汗が出てきた
ちょっと信じられません
欲求も解消してあげるよ
私が
お父さんが
今嫌って言ったかな
嫌です
ちょっと困ります
ゆうさんをしつけてやろうっていう
お父さんの気持ちがわからないのかい
君はもう大島家の一員だよ
そんなね
地位にふける恥ずかしい女にはさせたくないんだ
本当に困ります
そっか
君のお父さんも困ることになるがね
いいのか
私を拒んだらって話だよ
私を拒んだら
だから困るのは君のお父さんだ
ちょっとそんなこと言わないでくださいよ
枝吉月
ゆうさんは大島家の一人にふさわしい女にしてやろう
やめ
ゆうさん君はいい女だね
ちょっとやだ
見せなさい
ダメです
やめでしょ
やっぱり
嫌だ
ちょっと何するんですか
胸の谷間がかなり汗ばんでるぞ
そんな
嫌だ
あいじっとする
もうまれるだけで感じるのか
ゆうさんは
困るわ
そうかそうか
父さん
敏感だね
だがだらしないな
嫌です
昼間からおなりにふける不死だらの女だ君は
そうだろ
脱ぎなさいよ俺
いいから
これ以上
見てください何するんですか
汗の匂いがする
本当に恥ずかしいです
お父さんは並み切ってやろう
嫌です
やめてるんですか
汗だよ
無理です
どうしてください
父さんちょっと
何してるか
汗まみれるのは嫌いか
そうかそうか
しつけしつけ
もっと下出しなさい
出しなさい
ちょっと待って
ダメですよ
さあ体見てやろう
無理です
いやちょっと何するんですか
じっとして
やめてください
よしよし
さあ
マッサージの続きかな
はぁ?
嫌だ
お父さんほんとにやめて
ちょっ嫌です
ほんとに困ります
はぁ?
嫌
恥ずかしい
ゆうさん息が荒いぞ
もう許してください
はぁ?
ダメと言いながら全く手こしなじゃないか
期待してるんだろうゆうさん
ほら
やんたちょっと
何してるんですか
綺麗な体が
恥ずかしいです
じっとしてるんだ
一人でジーに吹けるよりはるかにいいだろう
ダメですよ
感じてるね
君はすぐ感じるのか
そうだろう
お父さんに言いなさい
夫以外の男でも感じるんだな君は
ごめんなさいわ
言いなさい
ごめんなさい
だからもう許してください
やっと白状した
もっと言いなさい
夫以外の男で感じてしまってごめんなさいだ
言いなさい
やだやめて
ちゃんと最後まで言いなさい
ごめんなさい
この不死だるな体がいけないんだな
ちょっと恥ずかしいです
君の肩全部がいやらしい
俺一番のいやらしい大元を見なければな
しつけだしつけ
ほら一番すけべな場所をちゃんとお父さんに見せなさい
あそこはちょっと
もう 八百屋
ししたら溢れてきたよ
なんだねこの3つは
汗とは言わさないよ なんだねこれは
らしてしまってごめんなさいわ
すぐ濡れてしまう不思議だろうな
体でごめんなさいだ
見なさい
濡れてしまう不思議だろうな
体でごめんなさい
そうだ今のは自分でも認めただろう
よし
もう許してください
許すも許さないもしつけだから
開きなさいゆうさん
やだ
いいからお父さんの言う通りに
ちょっとそんな話
いいから
しばらくこの格好だいいね
ちょっとそんな
もっともっと
グッと上げるそう
いいよん
ここは穴の中ちょっと何するんですか
見てくださいうーさんのあそこはどんなに言うかな 辞めて
とってください 付け根に混ぜ替えたらいい
やだ
ああああああ
もうだめ?
勘弁してください
ほら、ゆうさん
全てはここだ
ここが疼いてしょうがないから女にするんだろ?
さあゆうさん、全て見せなさいお父さんに
何ですか
全てを見せるんだよ
嫌ですそこはちょっと
さあもっと広げなさい
やめて
お父さんだめ
こうやってくちゅくちゅいじってたんだろう
そうだね
違うとは言わさないぞ
だめだめ
よしゆうさん
自分がくちゅくちゅするように舐められた方が気持ちいいだろう
いやもういいです
お父さんにちょっと味見させなさい
本当にもう大丈夫です
しつけた。ほら、見せなさい。
恥ずかしいです。
いいから。
見ないで。
だめだ。隠すな。
これはいい女の子だ。
そんな見ちゃ嫌です。
見られると感じるからか?
やった。
ああああああ ああああああ
本当に恥ずかしいです
いやー
ああああああ
ちょっと待ってくださ
ああああああ ああああああ
もっと大胆に
今度後ろもしつけてやる
ほら
よし
ケツからもしつけてやろう
もう嫌です
見ないで
恥ずかしいです
いいね
ダメって言ってるじゃないですか
これはちゃんと穴の中までしつけてやらなければ
レイさんこっち向きなさい
膝まづいて
ほら
遊びじゃないんだぞ
しつけだ
そしてこれがお父さんのしつけ棒だ
ちゃんと見なさい
何を恥ずかしがってるんだ
ほら
これでしつけてやろう
それはできない
いいから
ちゃんとお父さん飲みなさい
もっと動かしなさい
棒だけじゃないぞ
金玉もだ
これ潜り込んだよ
そう
舌をしっかり出す
それがお仕分けだ
もっと
筋トンを舐めながらしごく
そう
手だけで
よし
しっかり飲めなさい
どうしたゆうさん自分も気持ちよくならなきゃ
しっかり舐められないのか
困った嫁だな
ほらいいからいいから
お父さんには何でも分かるんだよ
おれ、もうしっかりこえて
さあ
おれ、ゆうさん
はい
おまとうがばって開きなさい
お父さんに見せるんだ
これで終わりと思うなよ
それはちょっとできないです
ゆうさん何言ってるんだ
お父さんは勃起してしまった
これを収めるのも嫁の仕事だ
え?そんな
最後まで責任持つんだ
でも
いいから
安心してください
もうちょっと
じゃあお父さんに辞意をさせるつもりか
おっきしたものを収めるのはここしかないんだよ
じっとしてなさい
入れないでください
ちょっと入れるのは
だめだよ
入れたかったくせに
したかったの?
久々だろ
抜いていいのか?
いやだろ
お父さんおちんぽ入れてください
言いなさい
言えません
いいのか
どうするんだ
いやそれは
お父さんぶち込んでください
ほら
言いなさい
文明には内情にしておいてやろう
お父さんとゆうさん二人だけの秘密だ
ほらお父さんぶち込んでは
入れてください
こうやってこすると気持ちいいよな
ほらそんな色っぽい顔して
だめ
お父さんダメです
入れてくださいと言ったの
そんなことは
お父さんのチンポ気持ちいいだ
ダメです
お父さん
ダメ気持ちいいんだ
気持ちよくなっちゃってごめんなさいだ
気持ちよくなってごめんなさい
もっとしつけていいんだな
もっとしつけてくださいわ
もっとしつけたさ
ダメ
まだまだ
セックスじゃない
しつけだ
ダメです
助けなさい
柱に手をついて
いいから
そう
ほらケツを出して
しっかりと
ここか
どうも
お父さんの顔をしっかり見ながら言いなさい
何がダメなんだ
しっかり顔を見て
ダメじゃないです
そうだろう
はい
しつけだろう
よしちゃんと言いなさい
もっとしてください
お父さん、気持ちいいって言いなさい。叫びなさい。
お父さん気持ちいいです
久しぶりのセックスが気持ちよくてたまりません
久しぶりのセックス気持ちいいです
たまらないか
たまりません
ああああああ ああああああ
ドバターを開いて
最後まで面倒を見るのを嫁の仕事だ そうだなぁ
ああああああ 赤く愛がいいねー
このままだしたいな
それはちょっと
なんでだなぜだいいだろう
だめだなぜ
それはちょっと本当に
そうは言ってもな君のマンコが話してくれないんだよ
見てみなさい
え?
いや実はね
お前たち二人の生活をしっかり管理するという意味合いで
カメラを仕込ませてもらっておいたんだ
もちろん今したことも全部撮影されている
そんな
文明屋
他の奴らにバレたくなかったら
これからも言うことを聞いてもらおうか
どうして
私はね
君と家族になり
こういうことを
したいがための
目的があったんだよ
初めて見たときから
惚れてたんだ
君はね
まさに私の理想の女だよ
お呼びでしょうか
お呼びでしょうかじゃないんだよ
シャア浴びたらすぐリビングに来るように言っただろう
そのままお風呂掃除してましたので
まったく一家の主である私の命令に忠実でないと
大島家の嫁は務まらんぞ
まあいいそこに座りなさい
ちょっとやめてください
ゆうさんはね、徹底的に満足させやらないと、すぐやらしいことするからな。
いや、別にそんな。
はぁ、じっとしてなさい。
あ、いや、やめてください。
にゃ。
あ、ちょっと、お父様。
ほら、もう立ってきた。おいおい、やらしいな。
すぐ立つんだから
手を解けなさい
もういやらしい匂いしてきた
やめてください
はしたない嫁だ
やだ
やだって言っても
お股は開きっぱなしだぞ
ちょっと嫌です
だめ
ほら濡れてる
やめてください
お父さんが全部舐めとってやろう
ちょっと
お父さんいいです
いいからいいからほら
嫌です
嫌ですこんなの
やめて恥ずかしい
いいからいいから
全部舐めとってやろうと言ってるんだ
嫌だ
大丈夫でしょ
どうしたの?
どうした?
こっそり行くなよ
ダメだよ
なんだその顔
まだまだ満足しないだろう
言ってないものな
許さないもないんだよ
私の命令は絶対だ
気持ちいいんだね
もっと開きなさい
おい
おれ
いやー
やだ
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
行きたいのか?
夫の父に責められてるんだぞ
行きたいならお願いしなさい
行きたいならお願いだ
お願いはどうしたんだ
声がちっちゃいな
行きたいです
行きたいならもっと足開いてお願いしなさい
行かせてください
絶対好きだ
好きか
聞こえない
ケツの穴もよく見えるように開きなさい
おるバダマンだ
ああああああ ああああああ
3日いただけで満足する気味であるまい
ほら
まだまだ満足しないだろう
ほれほれどうするんだ
欲しいね
欲しいんだったらたくさんおねだりだ
まだまだ上品だな
ああ、大島家の嫁はこういう時には下品な言葉を使っておるし
ああ、やだな、お願いします
ぶち込んでください
ああ、ぶち込んでください
まだまだ足りんな
お願いします、ぶち込んでください
嫁としての修行がまだ足りんぞ、ほら
ああ、ああ、ああだな
なんて嫁だ
ごめんなさいわ
ごめんなさい
おまんこにくわえこんでごめんなさいだ
おまんこにくわえこんでごめんなさい
気持ちいいです
すけべでだめな嫁だな
お父さんしつけてくださいわ
お父さんしつけてください
しつけてやろう
気持ちいい
この上が擦られると好きなんだな、ゆうさんは。
ここか。
気持ちいいです。
もっとください。
もっとか。
気持ちいいです。
もっとお願いしよう
こうか
もっと
乱らな私をしつけてください
よし自分で広げなさい
よし
もっとおかないでください
こうか
気持ちいい
そこ気持ちいいです
もっと
こうか
そうだ、俺はケツ振っておねだりだわ
うん、お願いしまーす
ケツ振っておねだり
お父さんお願いしまーす
よし、もっとケツ振りなさい
ほら、ほら
もっとお願いしまーす
強くて
もっと
もっとなんだ
激しくして下さい
行こうか
でも目で眠くて下さい
ダメでしょ
行きそうだったのか?
グリグリしてください
こうか
はい
もっともっとください
そこへ行っちゃう
終わった
行かせてくださいってお願いしなきゃダメだろ
行きたいと
お願いします行かせてください
行かせてください
もっと叫びなさい
ダメダメ
行かせてやろう
やだダメ
ダメ、やだ、エイク
下品な音出しちゃって
ごめん
こうして訳もわからぬまま
ジョーさんに心も体も支配されてしまった私は
夫のいないこの家で逆らうこともできず
毎日毎日乱らな行為を迫られたのでした
こっちは何もないよ
私も早く
文明さんに会いたい
え?
あ、そうそう
やだなんでもないなんでもない
ちょっと
なんかまた電話するよね
うん、じゃねー
私の舌を吸いなさい
チンポしゃぶるように吸うんだよ
もっと
待った
次はちんぽだ
今みたいにしゃぶるんだ
ああああああ
ああああああ さっきあんな声出しちゃって早くばれそうだったじゃないか
ふみあきは気づいてなかったか?
え?
いや、わからない
あいつは鈍感だからな
はぁ
もっと
もっと刺激が欲しいな
よし、ほら
ちょっと何するの?
いいから、ほら
私のケツを舐めなさい
嫌ですよ
いいから、ほら
ケツ舐めながらしごくんだよ
しごいて
持ってた
口開けなさい
脇のこと言ってるんだ
ほら
ケツ舐められたからビンビンだよ
おいしい
ああああああ
うわぁ
ほら 見上げなさいほら
ほら
毎日のように
身だらな汁を注いでるんだ
洗ってやろう
自分で洗います
いいからいいから
もう出して
そのまま汁つき出してください
自分で洗いますから
お父さんに任せなさい
もう大丈夫ですか
ほらこっち向いて
手を上げて
スッと
そう
よしよし
手を上げて
もう大丈夫です
いいよいいよ
手も余裕さ
流してあるよね
髪の毛のとこ
綺麗にしてるね
思ってないだろ
エイさん、お腹も減って
ほら、お口で洗いなさい
ああ、いいぞ
ベロで裏筋をなべて
ベロベロなべなさい
あら、腹減って
口づけて
あとは激しくしていくんだぞ
ほら
見上げてベルトをして
しまったな
入れる前に出てしまった
なんだ
何だ?残念そうな顔して
いや、そんなことないですよ
おまえことの殿じゃないか
いけない嫁だな、本当に
はい、もしもし
ああ、ゆう、こんな時間にごめんね
やっと今日で出張終わりだからさ
ずっと寂しかったよ
でも、明日帰るから
なんか新婚早々離ればなりになってわかったんだけどさ
俺ユウのこと大好きだよ
帰ってきたらいっぱいエッチしようね
私も文明さんに会えるの楽しみにしてる
それじゃあ気をつけてね
お父さん入ってもいいですか
ん?どうしたんだ
お父さん
なんだはっきり言わないとわからないぞ
私はもう寝るところだったんだ
あの人が帰ってくる前にもっとしたくて
何
自分でもはしたないことを言ってるのはわかるんですけど
一年も勤力させられてお父さんに抱かれて
私もうお父さんしかいないんです
やれやれ本当に仕方のない女だな
まだしつけが足りないようだ
はい
お父さんにもっとしつけていただきたいです
お父さん
お父さん気持ちいいです
こんな腰をくねらせて
やだ勝手に動いちゃう
そっかそっか
すっかり私好みの女になったな
すごい
お父さんが当たってます
黙ってよろしくすいなさい
どうぞ
にゃ
これ飲めてください
ああもちろんだ
そんな飲めてくれるんですか
そんな恥ずかしい
恥ずかしい
パチッとしていらっしゃい
全身しつけてやろう
あ、ダメ、気持ちいい
いやらしい体だ
もう我慢できないでしょ
どうしたの
いっぱいか
どうした
汗が吹き出てきたぞ
やだ
興奮してんだろ
少し
しつけがいがあるなぁ
もっとしつけてくださいお父さんは どうした?
もっとしつけてください お父さま
ピンと伸ばして
いや
こんなに飲めてくれて
恥ずかしいです
いやらしい
ゾクゾクします
さわくてこそ
あそこだあげられるところまであげなさい
はい、グッと。
そうだ、そのまま開くんだ。
難しいですよ。
みむさん、君の顔をちゃんと見せなさい。
だめですよ。
もう早く触ってください。
まだまだ。もっと楽しましてくれ。
うーん、あ、あ、もうだめ、よく来てください
よし、そのままちっとしていなさい
どうしてほしいんだ、私に
あれ、それは
気持ちよくなりたいんだろう
はい
よいしょ、まんご舐めてください
ああ、まんご舐めてください
もっといいなさーい
いっぱい飲めてください
すごーっとかわいい
どうしような
こうかー
いっぱい飲めてください
気持ちいいです
すっごいいいです
ダメ
気持ちいい
いっぱいおまけにベロ入れて
申し訳なさい
よし、来なさい
こっちの方がいいですか?
ああああああ 全部気持ちいいぞ
フェラもすっかりうまくなったな
私好みだ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに
まだまだ
ほら私の顔の上に来なさい
そうだこうだ
お父さんのはいいの?
まあこうだ
ダメでしょお父さんの
早く来られなさい
コショウ使って
ダメ?
もっと
マジ?
まだダメ?
もっとコショウ使うな
私の質感厳しいぞ
もうどうなんですか?
まだまだ
もうすごいお父さんが硬いですよ
こんなもん入れないもん
まだまだ
足がある
よく入れて
もうだめだお父さん
入れてもいい?
おきなさい
いいですか?
こすりつけて
わかった
好きだろう
すごい
おっきい
あー入っちゃった
えー気持ちいい
どうぞ後ろに手をついて入ってとこ見せなさい
下手い
ちょっとおっしゃったら
やだそんなに見ちゃう
いやーすっごい固い
お父さんって、ダメよ。あんなに硬いのにゴリゴリしちゃう。
気持ちいい。
お父さん、今日もすごいですね。
そうだな。
私のチンポ好きだろ?
はい。
お父さんのチンポ気持ちいいだ
気持ちいいです
お父さんつけなさい
お父さんの気持ちいいおチンポください
汚い
気持ちいい
どうした
私もいいよ
そこすごい
いいです
まずい
もう出ちゃいそう
出ちゃうの?
いいですよ、また
中に出してね
もうダメ
お父さん
出しました?
すごい
出たんですか?
まだできるぞ
嬉しい
ほっとして
ほっとしてやろう
こっちがいいな
これか
ほらまだできるぞ
お父さんってすごい
やだまだすごかった
分かった
なんで?すごい
リュウさんのマイクは気持ちいいからだ
嬉しい、お父さんのお茶言っちゃいます
最高よ
分かった
いいとこだった、気持ちいい
お父さんのいっぱいしてね
よし、行こうか。
はい。
あー、超いいです。
超気持ちいい、お父さん。
いいか。
あー、すっごい全部いい。
もうやだ、サムキンともすぐ壊れちゃう
もっと当ててやる
気持ちいい
ごめんなさい
もっと来てくださいね
ダメ、ダメ、ダメ
気持ちいい、本当
痛い、痛い
おう
引っかかっちゃう
気持ちいいよすごく
ボコボコやって気持ちいい
そこちゃん好きです
あーたーさんすごい
好きです
あーもうまたパンパン
なってきちゃった
ダメだ
やばい
出した材料がまた出てきたぞ
本当なんじゃないの
精子ですか
すごい
すごいな
この足上げて持ってみてごらん
やだ
ほら
すごいかっこいい
見えるだろう
すごいです、見えます
落ち着いて顔を起こしなさい
そうだ、お姉さんの顔を見せるんだ
そうだ、いいですよ
ほら、欲しいか
欲しいんですよ、早くして
そうだな、ほら。
すごい、だから。
どうして、そんなすごいの?
たまらん。
全部、この体が悪いんだ。
この体がエロいから。
全部、ちょうだい。
お父さん。
だめ、そんな。
ここまで来ちゃう
お父さん、すごい
よく見える
いいぞ、もっと見なさい
ほら、見なさい
見えちゃう
お父さんの大きいの
すごい入ってる
はい
熱い
お父さんから
お父さん
暑い
そんなおじくっちゃん
お父さん
ただいま
やっと帰ってこれた
ナッタお帰りなさい
ただいま
どうしたの
あいや
言うてこんな美人さんだっけと思って
なんか色気ました
なに言ってんの
久しぶりに会ったから
そう見えるだけでしょ
そうか
にしてもさやっぱ我が家はいいね
落ち着くわ
帰ってきたか
どうだった出向は
どうもこうもないよ
専務の息子だからってなんか気づかれちゃってさ
ほとんど仕事なんてしてないと思うよ
そっかそっか
まあ気をつかれることにもなれんとな
専務の息子なんだから
はいはい
ほんと帰ってこられた
遅かったな
おいおい
あいつにバレるぞ
だって
情けないあの人の顔見たら
お父さんのこともっと惜しくなっちゃいました
まったく
はしたない嫁だな