あの件、タッチさんの指示通り動いたつもりだったんですけど
ああ、またそれ?
あのさ、そうやって人のせいにしてくるの、大沢君の良くないところね
俺はもちろん指示出したんだけどさ、時間って常に動いてんじゃん
ってことは案件はどうなってる?
あ、動いてます
だよねだよね動いてるよね
いつも言ってんじゃん
常にさしじまちやめてって
ちょっと考えてみようよ
考える癖つけないとそろそろやばいよ
もうそんな言わないであげてよ
はい
はい、どうぞ
ねえ、大沢君
あんま言われすぎると仕事嫌になっちゃうよね
え、あ、いやー
言えないか
あなたもあんま嫌みったらしく言うと可哀想でしょ
もう言わないであげて
うん、ごめん
じゃあ私も一段落したしちょっと飲もうかな
飲みます?
あ、あ、いただきます
はい、大丈夫です
はい、すいません
はい、次回から気をつけるようにします
考える癖をつけるですね
すいませんでした
失礼します
なんなんだよ
なんであいつが俺の上司なんだよ
ふざけんなよマジでよ
もうこれでいいか
いいよこれで
もうやってらんねーわ
もう抜きて
抜きて
抜きこ
あーもうすっきりしよ
あれ
マジかきちー
きちーなこれ
今月
今月これでやっていけっかな
マジか
まあいいや行こう
もう
きちー
それでは大変お待たせいたしました
シノさんの準備が整いました
ドアをノックして
お開けくださいませ
本日は相手させていただきます
篠と申します
あんま言われすぎると仕事嫌になっちゃうよね
精一杯尽くさせていただきますので
とりあえず中へどうぞ
あ、あ、はい
びっくりしたよね
はい
あのー
なんでこんなところで
なんとなく結婚する前からやってたし
でも結婚して間もない頃はやってなかったよ
でも暇だしお金も欲しいしさ
ほう
じゃあ逆に質問
はい
はい おさっくんは
仕事中に何でこんなとこ来てるの
いや いやそれ
言わないといけないですか いや別に大丈夫
そういう時もあるよね たまたま当たったのか
私でごめんね 変なこと聞くけど
どうする
いやーもう
貧血だし
お金もったいないですけど
帰ろうと思ってます
だって
たちさんの奥さんだし
お金払ってもらっちゃったし
せっかくだからさ
背中だけでも流していこうか
ね
差額分ちゃんと返すし
お湯の温度大丈夫ですか?
どこか触れてほしくないところとかある?
あ、いや、大丈夫です
前の方行ってもいい?
はい、あ、お願いします
失礼でした、緊張するね
あ、わかる
ねえ、タオル取んなくていいからね
あ、はい
知り合いに見慣れたらいいでしょ
あの、やっぱりマットしたいです
え?
え、あ、ダメですか?
あ、いや、そうじゃないけど
あの、実はさっきタチさんにチクチク言われて
すごい嫌な気分になってたんです
だから
でも気持ち悪くない?
はい、大丈夫です
じゃ、準備するね
お願いします
準備できたけど
え?
いい?
はい、お願いします
ここにうつ伏せになってくれる?
はい
じゃあ行くよ
失礼します
大丈夫そう?
あ、はい
じゃあ始めるね
気持ちいいです
気持ちいい?
温かいね
大丈夫?
あ、すごい良いです
へへ、良かった
この後さ、舐めていくんだけど
あ、お願いします
次は
お尻開けれる?
くすぐったい?
気持ちいいですね
ほんと?
平気?
気持ちいい
ここやじゃないの?
動いてるよお尻
じゃあちょっと見てみ
手出して
こっちを向いて
いくよ
下手っぴでしょ
いやすごいです
お腹に落ちちゃったって
恥ずかしいです
あ、すごく気持ちいい
ここ好き?
うん、好きです
すごいね、味
硬い
気持ちいい?
気持ちいいです
じゃあちょっとそっち行って
すごい
くすぐったくない?
気持ちいいです
パンパンだね
気持ちいい?
裏筋のところ気持ちいいです
こっち?
気持ちいい?
今すごく大きくなった
こっち側が好きなの?
どうやって触ればいいの?
下の方から投げ上げていく
気持ちいい
よく動いてるね
動いちゃいます
面白い
こうでいいの?
え?
こう?
あーすごい
あー気持ちいい
ふふ
あーこれすごい
え?
これ好きです
もう買った
すごいね
うん、パンパンなっちゃった
おー気持ちいいすごい
気持ちいいです
じゃあまた乗ってもいい?
失礼します
そっち行ってもいい?
あ、すごい
触ってもいいよ
触ってもいいですか?
恥ずかしい
恥ずかしいな
すごい柔らかいです
もう一回
照れちゃうね
近くない?恥ずかしい
近くないみたいです
ダメ
舐めちゃってもいいんですか?
舐めるの?
いいよ
本当に舐めるの?
じゃあ私も舐めていい?
ダメだ、でも
めっちゃ
すごいね
一日すごいね
え? どうする?
あとはさ
入れるだけなんだけど
入れる?
あ、入れないです
うちさ、生なんだけど大丈夫?
あ、はい
お願いします
入れるよ
めっちゃ痛い
気持ちいい
なんかゴリゴリ言ってる
すごいね
気持ちいい
あ、気持ちいい
すごい
あ、だめ、ぶーちゃん
こっちはゴテ
あ、だめ
気持ちいい
ダメだった
もっとやってもいい?
すごいね
気持ちいいです
気持ちいい
あー気持ちいい
あーダメ
気持ちよかったです
よかった
ただいま
おかえり
ありがとう
他のこと聞くけどさ
風呂抜けんどうなった?
ごめんなさい
マジかよ
終わりだよ
ひどいよ
そんなつもりはなかったんだけど
シャワーので今日も悪いのかよ
明日は必ず業者の人に言っといてよ
今日は我慢するけど
4月引くの嫌なんだよね
そっちか
本日お相手させていただく
篠と申します
精一杯
大沢くん
忘れられなくてまた来ちゃいました
やばいですよね
びっくりしただけ
ありがとうね
座ってないで立ってくださいよ
そういえばさ
こないだ金欠だって言ってたから
お金は大丈夫なの?
まあなんていうか
大丈夫です
なんとかなりますから
本当?
じゃあ今日
どうする?
あの
全部味わってみたいなって
思ってるんですけど
どう? 迷惑ですかね?
んふふふ じゃあ、いい?
はい
すごいですね なんか
え〜?
この間と違いますね
これもいいでしょ?
あ、はい
え〜?
あ、あ、あ、あ、あ、あ、まだな、洗ってないですよ ジム
そういうプレイ
え?
いきなりですか
すごいね
爆発しそう
ああすごいですね なんか
ほうほう?
すごい すごいエッチですね
ジンジン 大変なことになってるよ
はい
どうする?
え?
お口でする?
それとも舌のお口でする?
え?
入れてもいいんですか
じゃあ入れたいです
いいよ
入れちゃおうか
入れちゃうよ
入っちゃった
気持ちいい
すごかった
めちゃくちゃ固いね
固くなっちゃいますよ
気持ちいいね
すごい
興奮しますね
あー気持ちいい
どこ?
あ、痛いです
え、出ちゃいます?
出ちゃいます
あーいいよ、出して
いいですか?
出していいですか?
うん、出して
あ、出ちゃいます
気持ちよかった
気持ちよかったね
気持ちいいですか
気持ちいい
すごい
ここ好きです
気持ちいいです
ぬるぬる気持ちいいです
すごい
すごいです
乳首
気持ちいい
そっち行ってもいいですか?
はい
すごい
全然動いてますよ
気持ちよくて
うるせえ
じゃあそのうちに触ってもいい?
触ってください
失礼します
ほんとこっちすごいんだね
気持ちいい
もう出ないでしょ
さっきいっぱい出したから
ガチガチだね
すごい上手
あ、気持ちいい
どうしよう
いつもこんな固いんですか?
いや
今日、ゆうさんがすごくエレクトだったから
エレクト?
こっちも舐めますよ
あ、タカタカになってきた
すごいね
もっと?
あ、ダメ
ああああああ
ああ、そんなしたら、また行きそうになっちゃいます
また?
じゃあ、戻しちゃおうかな
ああ、そんなやったら寝ちゃうから
え?
ああ、ダメです、ダメです
すごい
行っちゃいそう?
行く前にゆうさんのお尻も見たいんですけど
いいよ
いいですか
お尻見たい
立ってもらってもいいですか
すごい
恥ずかしい
お尻大好きなんですよ
そうなの
じゃあいっぱい触って
てっ
お尻に顔を薄めてもいいですよ
a いいですよ
ああああああ 難しい
ああああああ すごいあっ
恥ずかしいよ
あ、だめ
ちんちん触らなくていいですか
ここにローション塗ってもいいですか
すごい
すごい綺麗です
恥ずかしい
どうすんの?
すごい
おちんちんこすんの?
おちんちんすごく分厚
すごい気持ちいいです
ちょいっぱいしていいよ
これ気持ちいいの?
めちゃくちゃ硬い
こすれるね
こすっていいですか?
いいよ
温かくて気持ちいい
気持ちいい、これ
すごい気持ちいいです
すごい硬いね
すごい凄すぎて
こっちまで来たよ
気持ち良くて
凄いんだね
本当に
びっくり
すごいこっちまで立っちゃった
凄いんだから
気持ち良い
どうしたの?
ずっと気持ちよくて幸せです
嬉しい
また立ってるぞ
ゆうさんがエロいから
じゃあまたする?
いいんですか?
ああ、すごいね
いっぱい出したんじゃなかったの?
ここが好きなんだっけ?
気持ちいい
こやか
いっぱい出るかな
きつくない?
気持ちいい
どこが?
うらすじ?
ああ、そうですね
あー、気持ちいい
すごい、ちんちんドクドクやってる
すっごい硬い
ちょっと硬すぎじゃない?
あ〜やばい
固くなっちゃいますよ
うれしい
こっちは?
好きです
こっちも好きなの?
本当?
舐めてもいい?
気持ちいい
ちえんちゃんか?
硬いね。一気に硬くなったね。
すごい気持ちいいです。
すごいわ。
美味しい。
すごい。今にも出てきそう。
美味しそう
美味しい?
美味しいよ
本当は
出ちゃった
わー濃いね
ぷるぷるだよ
すごい
さっきあんなとしたのに
スッキリした?
はい気持ちよかったです
本当に元気だね
すごい見て
見て!ゼリーみたい!
痛い?
気持ちいいですね
本当?
パンパンだね
上手ですね
嬉しい
すごいね
今日は本当に来てくれてありがとうね
ずっと気持ちよかったですよ
よかった
まだ時間あるからゆっくりしていってね
ギリまで楽しみたいなって悪い考えが揺れちゃいました
本当?
まだできるの?
すごいね
またする?
いいですか?
すごいね
また大きくなってきたよ
気持ちいい
どうしよう、こんなんなっちゃった
僕も触っていい?
もちろん
すごいね
恥ずかしい
すっごい良いおっぱいですよね
ねえ、そんなことないって
おいしい
あ、すごい
難しい?
持ってきます
すごーい、さくら
本当に凄いね
気持ちいいですか?
気持ちいいです
ダメ
目、目くれ
気に入った?
恥ずかしい
やだ
やだ、そんな広げちゃう
すごい、こうします
お尻すごい
すっごい綺麗
恥ずかしい
お疲れ様でした
ダメだって
指入っちゃった
そんな奥まで入れないでよ
気持ちいいですか
気持ちいい
ちょっと待ってよ
ダメ
そんなしちゃダメなんて
ダメ言っちゃう
沢くんちょっと激しいよ
ああああああ
すごい
落としたくなっちゃうやしょ
ゆうさんのお尻好きだからお顔に乗ってもらいたいんですけど
このお尻で顔の上に乗っかってもらってもいいですか
いいよこっち
反対側に
あんたやから
え、ダメだよ、難しい
でも気持ちいい
こう?
気持ちいい
ちょっとやばい
ダメ、気持ちいい
ドレスが気持ちいい
もうちょっと腰が動いちゃう
もう一回突き出してください
え?こう?
こう?
恥ずかしいけど気持ちいい
なんでお姉ちゃんも
飲めないっちゃうかも
すごい気持ちいい
すごい幸せです
私も
私も飲んでてもいい?
はい
いい?
ああああああ
お腹いっぱいになったので、もう一度おやすみなさい。
すごいよ
もう入れる?
入れていいですか?
入れちゃうか
また入れちゃう
すごいね
またバキバキ
また入れちゃうな
入れた?
ついに入れるよ
うわー、すごいね
あー、硬すぎ
音すごいね
気持ちいい
なんでこうなかったの?
乳酸が入ってたから、硬くなっちゃいます
えー、すごい
気持ちいい
さっき押したらね、こんなに硬いんだよね
何回も硬くなっちゃいます
すごい臭くて、気持ちいい
ダメだ、今動いたら
気持ちいい
すごい固い
固すぎて
お腹の中
えぐられそうだよ
すごい
すーごい
100キロしたのにね
ほんとすっごいパンパン
気持ちいい
すごい
チクビ舐めたらもっと硬くなる
本当に硬くなる
ちょっと足すぎ
硬い
あんま硬すぎて動けない
すごい良すぎてやばいですよ
じゃあもっとする
硬い
もうダメ
変になっちゃいそう
いいじゃないですか
じゃあいっぱいついて
いいですか
あ、ダメ
気持ちいい
ダメ、ダメ
ダメだってば
気持ちいい
気持ち良すぎ
まだバッキバキ落ちないじゃん
じゃあもうちょっとしよう
反対もする
どっちが気持ちいい?
すごいね
うわー、マキマキ
気持ち、すごい硬いよ
でも気持ち薄すぎた、おまけの
こっちの方が好き?
あー、気持ちいいですね
パンパンすぎてさ、おまけ苦しいが
こっちのほうがいい
あーその気持ちいいです
どっちも好き
すっごい
パンパン
朝からチェンジすっごい
もうダメだ
もう腰が止まらないですね
うん、たまんない
気持ち良すぎ
いっぱいしてる
なあ、気持ちいい
いっぱいお尻出てきちゃった
後ろからやってもいいですか
ずっと片付けになっても
気持ちいい
すごい気持ちいいとこあったね
ダメ、ダメ
すごい
もうやらないと
おじいちゃんのことが
もうダメだって
何が
あははは
すごいんだっけよ
すごいね
またこんな出るなんてびっくり
あ、ちょうど時間だね
逆にすっごい気持ちよかった
ありがとね
無理してほしくないけど
また来てね
はい
ありがとう
お仕事お疲れ様です
はい、どうぞ
大丈夫ですか?
大沢さんの紹介できました?
え?
たちさんの奥さんですよね
自分も結構ぐちぐち言われまして
もうつらくて
大沢さんに相談したら
ここに行けって言われました
旦那がすいません
すみません、私も注意してるんですけど
よかったら私で息抜きしててくださいね
はい
失礼します
じゃあ始めてもいいですか?
はい
じゃあ失礼します
待っていいですか?
はい
黙ってます?
硬いですし
硬いですね
でもいいんですかね
僕さんとそんなことしちゃって
いいんですよ
やっぱり息抜きしないとダメですよ
息抜きしたいです
本当?
じゃあ、こっち来ますか
久しぶりなんですか?
好きにしてください
すごい
いやー、エッチですね
ダメ
すごい
すっごい
ゆっくりしていいですか?
うん、いっぱい吸ってください
気持ちいい
いっぱい吸っていいですよ
おいしいですか?
おいしい
えぇ?
これを舐めてたいの?
こう?
こうですか?
すごい
1日に買った
どれくらい溜まってるんですか?
もう1週間
溜めすぎ
そんなに?
1週間も食べたらよくないんじゃないですか
あ、そう?
やっぱり大変です
忙しくて?
お尻も
すごい、欲張りですね
お尻も触ってるの?
お尻もちょっと痛いです
お尻も見る?
はい
いいですよ
あ、だめ
ほんとエッチですね
シミ?やだ
そう?まあ許してよ
すごいエッチですね
お尻も好きなの?
いやーすっごいお尻ですね
ダメ
あーすごい
いいですよ好きにして
すごい
恥ずかしい
ごめんね
あ、ダメ。やだ。ちょっと、なんかすごいことになってますよ。
もう一度だから。すごいですね。
この下が痛い。
パンツ脱ぐ?
じゃあ流して
いや
恥ずかしい
すごい
もうだめ
気持ちいい
ちょっとお尻下がってる
おー怖い怖い
あ、だめ
私も舐めていい?
あ、でもね
なんそこ?金たまごくんだね
守るわ
うわぁ
チンチンバキバキです
あ、大丈夫?
よいしょ
まだだーめ
ゆっくり泣きしに来たんでしょ
もう行っちゃったらもったいないじゃん
どうしたんですか?
そうだよ
お尻に
いいよ、いっぱい塗って
本当に可愛い
こういうの好きなの?
気持ちいいね
ヌルヌルして
熱い
すごい
ヌルヌル
どうしたの?
おじいちゃんは?
え?
おじいちゃん?
おじいちゃんこすってあげようか
すごい
またおじいちゃんが立ってる
じゃあね
こすってほしい
あー、それ怖い
カチカチだもん、一日
こういうの好きなんだ
気持ちいい
ちゃんと擦れてる
ぬるぬるして気持ちいい
お尻好きなんだね
綺麗なお尻ですね
嬉しい
入っちゃいそう
あー気持ちいい
私も気持ちいい
入れたくなっちゃうね
あー気持ちいい
入れたいですね
入れたい?
もう入れる?
息抜きしたいです
息抜きするの?
そうやって
うわ、固い
チンチン入っちゃったよ
すごい
中で動いて
やったよ
気持ちいい
さっきのとどっちが好き?
こっちの方がいいです
私も
すごい
私の中気持ちいいですか?
抜けちゃった
ごめんなさい
すっごい眠れられない気持ち
どう?
固くなってくる
すごい
気持ちいい
腰動いてる
本当に痛い
こっちです
すごい
すごいね
あそこまで来る
ダメ
ヌルヌルで気持ちいい
後ろからして
あ、超固い
ダメ
やばい
これですね
チェーンちゃんパンパン
すごいパンパンきと
いいよ
チェーンちゃん爆発しそうですね
ダメー気持ちいい
すごい、今にも出てきそう
いっぱい出てくる
ちいちい抜けちゃダメ
もっとしよう
気持ちいいですか?
すごい
おーすごい
チンチンパンパンで
すっごい気持ちいい
あーだめ
あーもうやだ
気持ちいいですか
すっごいパンパンで気持ちいい
すごい気筒が引っかかって気持ちいい
いっぱい感じてくれて嬉しい
ちんちんいっぱい肩にしてくれて嬉しい
いっぱい肩にしてくれて嬉しい
いっぱい肩にしてね
痛いね
行く行く
いっぱい出た?
暑いのいっぱい出たね
あったかい
どう?むしゃくしゃした気持ち収まった?
はい
すっごい気持ちよくてスッキリしました
よかった
またなんか嫌なことあったら話聞くから遊びに来てね
ね?