僕たち夫婦の関係はずっと変わらないと思っていた
でも心の底から信じ合っている二人でも
些細なきっかけで全てが変わってしまう
これはそれを痛感したとある万華の出来事なんです
やばいやばいやばい
ネクタイの締め方分かんなくて遅刻しちゃう
ちょっとやって
もう本当不器用なんだから
はいこして
はいお願い
ありがとう
ノンは本当にいい奥さんで助かるよ
ネクタイの締め方が上手い女性は
いいお嫁さんになれるんだって
もう何よそれ
そりゃ何年もこうしてたら
上手くもなるわよ
そう?
同じ会社の同僚だったノンと結婚して3年
職場のマドンナだったノンは
未だ平社員の僕みたいな男にずっとよくしてくれている
これからも愛し愛される関係を続けていけると思っていた
そうあの出来事が起こるまでは
ただいま
おかえりなさい
え、どうしたのその格好
最近さダイエットしてるの
どう?痩せたと思わない?
いや、どうかな
まあ、多少は細くなったと思うけどね
え?ちょっと何よそれ
ああ、せっかく一緒にヌード撮影しようかなって思ってたのに
え?ヌード?何それ?
そろそろ結婚して3年じゃない?
だから何か記念にしたいなって思っててさ
最近夫婦でヌード撮影するのが流行ってるんだって
いやでもそんな晴れんちな
そういうんじゃないんだって
あくまでアートなんだってさ
いやでもな
やっぱ無理かな
私今までそういう弾けたことしたことないから
やってみたかったんだけどな
お、おはよう
お、部長おはようございます
なんだようつむいて
いやちょっと考え事
どうした?神さんにセックスでも拒まれでもしたか?
いやあの実は昨夜ですね
妻にヌード撮影をしたいと言われまして
は?ヌード?
結婚3周年の記念にやりたいとかって
最近あるらしいんですよ
若いうちに夫婦で裸の撮影をしたいとか
ネイト
あのノンさんが
受付所をやってて
全男性社員のオナペットだったという
あのノンさんが
部長?何ブツブツ言ってるんですか?
大原、実はよ、俺の知り合いにその道のプロであるカメラマンがいるんだ
相談があってやろうか
いやいや、え?
こういうことは早い方がいいんだよ
君の自宅に私が伺って、詳しくロンさんから話を聞こう
な、そうしろ
あ、あ、あ、すいません
よーしよし、税は急げだ
よし、じゃあ今晩な
部長
いやしかし久しぶりだね
相変わらずエクセレントな美人だ君は
いえそんな
部長こそ元気でよかったです
あ早速なんだが
メモリアルヌード撮影したいんだってね
俺の一個がちょうどカメラマンやっててね
女性を撮らせたら一級品のやつなんだよ
ほら見て
どうだ
素晴らしいだろう
あ、その、そうですね、綺麗な方ばっかりでとても素敵かなと
だろう、じゃあ具体的な撮影日は後で決めるとして
まずは練習してみよう
よし、お、おごり邪魔だな
よし、じゃあちょっと腰を入れる風にやってもらおう
ここをグッとグッと
この胸、上体とか反る、この頭部の基本というのはこんな感じだからね
部長 部長 部長
まだ僕たちは老いっ子さんに頼むって決めたわけじゃないんですよ
何?
お前な 上司である私がこうして自宅まで来て
気を利かせてやってるのに
そりゃねえだろ
いや その あの
もう一個の資料にも撮影決定で伝えてんだ
俺の自腹でな
どうすんだ
キャンセルした場合
お前ギャラ払えんのか
あののやす
あなた
私やってみようと思う
興味があるのは本当だし
部長がここまでしてくれてるんだから
いや
そう
そうそう?
こうして僕たち夫婦は
詳しいことなどわかっていないまま
大島部長に勧められるがまま
その名のあるヌード写真家である人の
撮影に臨むことになり
ようしろ!
久しぶりじゃねえか
いいスタジオだな
久しぶり
いや、おじさんが出資してくれたおかげだよ
あ、小原君
これが老いっ子のシロ
一対一で撮影するスタイルで
今一番女性を撮っているフォトグラファーじゃないかな
お二人ともヌード撮影は初めてですか
ご安心ください
あくまでもアート作品の一環であり
メモリアルですから
はい
なんか以前どこかでお会いしたことないですか
二人きりで濃密な撮影をしたような気がするんですけど
なわけないだろ
ごめんね
怖いがシロの悪い手口で
こうやっていつも巷の女の子
ナンパしてんだよ
バレちゃったか
じゃあ早速始めましょうか
このガウン着ていただいて
こちらに戻ってきてください
はい
小椅子はあちらです
分かりました
あれ
僕ら夫婦で一緒に撮るんじゃないですか
そりゃもちろんやれよ
後でな
とりあえず一人ずつだよ
せっかくの記念撮影なんだ
いろいろあった方がいいだろうが
じゃあ奥様こちらへどうぞ
緊張しないでください
じゃあ撮ってきますね
安心してください
これテストっすから
じゃあ早速
嬢さんと旦那さんはそちらでお待ちください
え、あの、一人に、え、一人にしないといけないんですか?
おい、なんて言うんだよ、なんも分かってねえな。
いいカメラマンってのはな、被写体と一対一でこそ腕をはきするんだよ。
黙ってみてろ。
じゃあ行きましょうか。
ちょっと表情硬いですよ。
よし、あ、いいですね。
では、そちらガム脱いでいただいて。
はい、うん。
ヌード撮影ですから
ゆっくりで大丈夫ですからね
じゃあ行きますね
では奥様
ガンを取っていただいて
わかりました
恥ずかしいと思いますが
一応ヌード撮影ですから
ね
はい
緊張なさらず
じゃあ行きますよ
いいですよ
表情穏やかに
そうそうそう
いいですよ
にっこり笑ってみましょうか
あーいいですね
そう
レンズを見つめて
そうそうそう
奥様綺麗ですよ
いいですよ
こちら向いてみましょうか
そうそうそう
はいいいですね
じゃあまた横向いてみましょうか
はいはいはい
しかし
やっぱりのんさんエロいよな
あんな裸してたのか想像以上だ
部長さんエロいって
いやエロいもんはエロいからな
あの体をお前だけのものにしておくのはもったいないな
それじゃまるでうまいのにまかないだけで仕方してない
飯屋の一品止まりだ
何言ってる
いいですよ
じゃあ奥様
手をどけてみましょうか
はい
そうですそうです
いいですよ
じゃあ正面向きましょう
いやーあの体
ほんといやらしいな
見てるだけで興奮してくる
あの大きい一部さ
くびれたウエスト
そして白い肌
あの体で生きりたたないとこはいないだろ
そうですそうです
まいったな
いいですよ奥さん綺麗ですよ
部長ちょっとやめてください
ちょっと寄っていきますね
アンダーヘアーの方は処理されてるんですね
大丈夫ですよ恥ずかしいことじゃないです
アートですから
ゆっくり手をどけてみましょうか
綺麗ですよ
じゃあ、後ろ向いてみましょうか
よし、じゃあ次は旦那さん、ガウンに着替えてきてください
え、あ、は、は、
何やってんだよ、早く着替えてこいよ
いや、いや、僕はちょっとその
ああ?なんだお前、おじけついたのか
奥さんのノンさんがバッチリできたのに
男のお前がそんなんでどうすんだよ
まあ緊張されるのも分かりますが
この後改めてご夫婦でヌード撮る予定でしたので
これだと奥様の写真だけが残って
メモリアルの意味がなくなってしまうんですよ
だとよ
ほら早くしろよ
本来ならな
このスタジオにいるだけで金かかるんだぞ
いやそのやっぱり僕は
ああもうお前は本当に情けねえ奴だな
よし見てろよ
俺がな見本見せてやる
よし
じゃあシロどうすればいい
じゃあ奥様の隣に立ってもらって
よし
見てろよ
こっち向いた方がいいかな
じゃあジョーさん
夫婦感出してくださいね
いいねいいねこういうのどう
いいですよいいですよ
指示に従って
奥様もリラックスリラックス
ご夫婦のヌード撮影ですからね
笑顔で笑顔で
こういうのと
そうですね
いいですよいいですよ
そうもっと密着しましょう
こうかな
そうです
奥さん
視線はカメラですよ
そうそう
かわいいですよ綺麗
すごく綺麗
いいよいいよ奥さんすごい綺麗だよ
もっと抱きしめちゃおう
よし
よし、こういう感じかな
そうですそうです
そうそうそうそう
奥さんはこの愛を受け止めて
そうそうそう
表情をそうやって作っていきましょう
そうそう
じゃあどんどん
体勢を横にどんどんずらしていきます
そうそうそうそう
そうそうそう
密着して密着して
夫婦の愛表現して
そう
そう いいですよ
素晴らしい
そうだよ そう 愛だよ 愛
はいはい 奥さん 愛だよ
そう
いいですね
もっと表現しよう
よし こうして
例えば こういう関心の動きはどうかな
いいですね
奥さん そう
線はカメラ
そうそうそう
夫婦になりきって
こういうポーズとか ほら まるで華麗なダンスだ
いいですね ジョーさんいいっすよいいっすよ そのままもう踊っちゃおう
そう 少し腰をくねらせてよ 美しい
そうそうそう 見つめて見つめて 委ねて 奥さん委ねて
そう いや 盛り上がってきたよ
よし じゃあちょっと体勢変えよう 座ってみましょうか
さあどうぞ座ろう
奥さんただ座るじゃなくて愛を表現してくださいね
例えばこういう水とか飲んでね
こうなんか午後のティータイムみたいなのを表現したいね
何言ってんすか
でもいいそういう感じそうそうそう
そうそうそう
夫婦の午後のティータイム
そうですそうですそうです
こういうのはどうかな
そうそうそういいよいいよ
そうそう
奥さんもっと触れてもっと触れていこう
例えばこういう風に
そうそうそう
ジョーさん分かってるね
いや体が自然に動くんだよね
そうそう
いやいいか
ね
よしじゃあシロ
もう少しこう
ノンさんを大胆にしてみたいね
そうですよ
ちょっとリラックスした中にも大胆さがあるね
こういうのどうかな
ジョーさん素晴らしい
いただこう
これぞ女体だね
集中して
こっちそう
ほら
もう少し大胆に
手をね
ポーズをとった方がいいね
こうとかして
気にしないで
そうそう 素晴らしい 素晴らしいよ 奥さん 素晴らしい
綺麗だよ
なんか触っちゃいそうだな 触っちゃいそうだ
そうそうそう 実際触れてこう 触れてこう
触れるのもありか そうだな
そうそう 目線はカメラ?
奥さん 目線はカメラ 何度も寄せない
すみません
そうそうそう
綺麗だよ綺麗すごい素晴らしい
よし
じゃあ立ってみましょう
そうだね
さあどうぞ
立って立って
大丈夫だ立って立って
少し肩がこうやって開いて
そう
よし続きいこうかしら
はい
奥様はもう嬢さんに身を委ねる
そうですそうです
寄り添う寄り添う
夫婦で寄り添う
人生と一緒
行くよ
そうそうそう
もういいな
いやもうさ素晴らしい
そういいよいいよ
もう少し足開いてみよう
脱力を表現しよう
脱力を
少し脱力して
そうそうそういいよいいよ
綺麗だよ
奥さん綺麗だよ
何をしたたらせてるんだい
これは汗かな
グレイト
ビューティフル
奥様すごく良かったですよ
今年一番のモデルじゃないかな
あ、そうだ
もしよかったら僕がやってるモデルプロダクション入りませんか?
え?
何言ってんですか?
ノンはそんなとこ入り…
いいじゃないか
シロに認められたってことは一流の証拠だよ
奥様にはその素養が十分あるかと思います
なおはな
気づいてたか?
ノンさん
あそこからシールを滴らせていたの
ねえこんな時間になっちゃったけど
ご飯どうする
あのお前さ濡れてたのか
部長が言ってたんだよ
あそこからシールを滴らせてたってさ
お前俺の前で体あんだけベタベタ触られてた
そんな
そんなこと言うならどうしてあなたは何もしなかったの
何
部長の言う通り情けなかったわ
私がどれだけ心細かったか
それに濡れてたらなんだっていうの
ノン
ようお花
部長おはようございます
いやーこの間よかったな
ロンさんも楽しそうだったしよ
楽しそう
いやそうですかね
いやいやほらちょっと見てみろよ
シロから送ってもらったんだけどさ
これよく撮れてるだろ
えちょっと何待ち受けにしてんすか
写真は撮った人間と写ってる人間に権利があるんだ
やめてください
だからどうしようと俺の勝手だろ
さてこのまま携帯を機種変に行くかな
ショップの定員には待ち受けはこのままでって言わなきゃ
こうして作品として見るとまるで自分じゃないように感じるでしょ
そうですね
人はねありのままの自分でいたいと思う反面
違う存在に変貌したいという願望も持っている
こうして写真に存在すれば
それが叶うんだよ
君はその快感を知ってしまった
ほら
撮影されている自分を思い浮かべてごらん
その時の君は
全てに自由だ
いけません
集中して
シロがね
もう一度
あの素晴らしい待機をしたいと言っている
追加撮影
受けてくれるね
それじゃあ始めていきましょう
最初にはっきりと言っておきますが
今回は前回と違い
私の作品撮りです
つまりは、よりクリエイティブワークになります
奥さんは、モデルとして私についてきてください
はい
じゃあ、始めましょうか
じゃあ奥さん、ガウ脱いで
はい
さあ行くよ
目線はカメラ
奥さん行きますよ、もう
ほら、手どけて
はい
今日はモデルですからね
表情を作っていこう
手を後ろに回したり
手を自由にさせない
しっかりと手で表情を作ってください
顔だけじゃないよ
はい
足を開く
シャッターのタイミングを感じて
外同時にポーズ決めていこう
目線はカメラ
何度も言わせない
片足上げてみようか
そうそうそう
いいじゃん
すごい綺麗
時には誘惑
表情から
そうそうそう
そうその目
その目覚えておいて
はい
素晴らしい
いいよ
そうそうそう動き入れていこう
座ったり
座って
ってそうそうどんどん僕を誘惑 して
そうそうそうそう誘惑して僕を 誘惑して
またなんて開いちゃって 君の誘惑はそれか
恥ずかしがらない
恥ずかしさと情欲を同居させるんだ
そうそうそう
もっとバギナを見せて
君のバギナだよ
そういやらしいよもっといやらしく
バギナをもっと見せる
そうそうその表情いいな
奥さんその表情いいよ
今日一番じゃない
最高
もっと開いて
開く
足だけじゃないよ
心も僕に開く
全部全部
いいよすごい綺麗
そうそう
そう
いいよ
じゃあ立ってみよう
はい
さあ
またか
ごめんなさい
何謝ってんの
集中して
はい
自分で手を持ってこう
手を持ってこう
そうそうそう
開放しよう
よしオッケー
じゃあジョーさん
今日もお願いできる
任せとけ
今日はねライブ感も受して撮ってきたいな
二人で作っていこうよ
二人で
見せつけてくれ俺に
よしそうしよう
そうそう
しっかり密着していこう
恥ずかしいは捨てよう
はい
いいよ
いいよいいよ
内部感受して
そうそう
目線はカメラ
はい
そう
目線はカメラだけど
嬢さんを感じて
そうそう
奥さん綺麗だよ
そうそう すごい綺麗
いいなあ
さあ ノンさん ここを掴んで
そう
ノンさん 遠慮しない?
はい
委ねて
そう 委ねて
その目だよ その目
その目見たかったんだよ 俺
はい
いいなあ
さあ ノンさん
もっと大胆に
そう
ジョーさん最高それ
こっちの最高潮だよ
もっといけるな
もっといけるなノーさん
お前もっといけるよ
はい
そう
体と一緒に気持ちを上げていこう
集中して
そうそうそう
表情を作っていこう
はい
素晴らしい
そうそうそうそう
すごく濡れてる
俺も君も
熱くなってるな
最高だよ
ほんと最高
奥さん
あなたモデルに転身したらいいんじゃないの
シロは
こういうこと冗談で言う人間じゃないから
いいや そんな私なんて
本当に考えておいて
よし じゃあ僕ちょっと広告代理店に
この前の撮影の納品届けに行かないといけないんで
じゃあちょっと休憩にしましょう
わかりました
なあ野沢
喉を渇いただろう 水でも飲むか
ありがとうございます
どうだった? 先日と今日の撮影
だってその
私はね心が燃えて熱くなっているのを感じる
君もそうだろう肌に触れて伝わってきた
理屈じゃなくて伝わってきたんだ
もっとこの作品作りを良いものにしたいと思わないか
はい それはそう思います
よし では シロが帰ってくるまでに
もっとポーズの練習をしておこう いいね
はい
のぞろその 熱くたぎった思いを
体で表していこう
そう
今はカメラじゃなく
私を見なさい
はい
そう
いい目線だ
美しい
私が何をしていても見てなさい
いいね
わかりました
目をそらさず
はい
セクシーだ
あなたはとてもセクシーだ
そのセクシーで乱れた姿をフィルムに収めていこう
両手を
私を見て
もっと大胆に
素晴らしい
あなたは本当に素晴らしい
くしびりもセクシーに
緩やかに
そのまま口を開けて
どうぞ
どうぞみなさん
私たち二人の科学反応がここに
それでいいんだ
もっといろんな表情を見たい
そうだ
いろんな顔を見せてくれ
こんなことダメです
本当にそう思ってるのか
そうだ
だが女としてはそれでいいんだよ
そのまま腰を突き上げて
なんてセクシーなんだ
まだまだ
君の美しさはこれだけでは
これだけではまだまだ
少しは引き出せていない
そう
そのまま
シロも言ってたじゃないか
自分を解放してと
より大胆にして自分を解放して
美しいよ
恥ずかしいかい
そんなところじゃわからないぞ
私はね
どんなところでもあなたのが舐めれる
さあより大胆に
そう
綺麗だ
たまんないたまらないよ
見えるかい?
そう、輝いてるよ君は
さあ、あなたの体のすべてが後だ
ずっと見てたいよ
さあ、そのままでいいね
さあ
さあ、そのまま
もう最上よくに身を任せて
こっちを見て
素敵だよとても
愛
なんて目をするんだ
さあ
のんさん
私も自分の衝動に身を任すよ
お互いに合致してればそれでいいだろう
さあ
そのまま足を広げて
身を任そう
本当にそう思ってるのかい
もし本当に嫌なら
拒んでみなさい
どうした
こぼさないのかい
すごい
もっと深く
ああああああ
ああああああ 自分の思いに身を任せて
そう 何も恥ずかしいことじゃない
そう 腰を振ることは恥ずかしいことじゃないよ
いいねえ のさん
さあもっと
あった!
尻を出して
立ち上がって
もっとしよう
そうだ
二人でこの世界を探求しよう
いいね
直ちに出すことは恥ずかしいことじゃない
どんな体
ここに膝をついて
もう構っていけない
まだ出していいか
だめさ
あと出すよ
中に射精してって言いなさい
さあ
言いなさい
すいません遅くなってしまって
ついでにと軽く打ち合わせ始まっちゃって
そうだったんだ
いやねより良い被写体になるためにはどうしたらいいかって
二人で話し込んでたから何も問題ない
そうですか
いや彼女はね最高だよ
そうでしょ
もう何と言っても飲み込むには早いね
素質があるんですよ
素質それ
この後に撮影も楽しむ
ただいま
おいずいぶん遅かったじゃねえか
何回も電話してたのにさ
どこ行ってたんだよ
志郎さんのところ
今日もその撮影してて
携帯の電源切ってた
撮影ってお前また裸でか
あ?お前有名だかなんだか知らないけどさ
あんな男に裸見せるなんてお前
ハレンチな
ハレンチじゃないわよ
あくまでアートなの
何
あなたとのつまらない夫婦生活しかしてない私に
素晴らしい体験を与えてくれたの
部長と志郎さんは
大島さん
どうしますもっともっと触って
食べない
お嬢様
うそー
手触って
全然足りない
全部触って
もっといっぱいついて
喧嘩の一つもしたことなかった僕たち夫婦だったが
あの撮影をきっかけに
その関係に不協和音が響き始めて
ノンさん今日も自宅に一人でいるんだろ
私はまたシロのスタジオにいるんだ
ちょうどまた君を撮影したいとシロが言っていてね
時間を持て余しているなら今からまた
グレイツノンいいぞ
どうした
遠慮するな
もっと自分の中のエロスを解放しろ
そうそうさらけ出して
いいぞ素敵だ
ほらこんなものずらして
そうだ
いいぞ
もっとだもっとずらせ
そうだ
ブラと一緒に
自分の恥じらいも捨て去るんだ
いいかノン
はい
ほら
もっと
さあ全てを脱ぎ捨てろ
そうだ
私
いやらしい女です
そうだ
それが
ノンの本質だよ
そしてねこれがアートだよ
そうだ
でもこんなこといけないこと
いけなくはないよ
エロスを開放することがどうしていけないことであるのか
そうだエロスの中でこそ君はもっと輝くいかの
ほら、そんなのを見て、私もこんな顔してきたよ。わかるか?
ほら、ほら、伝わるだろう?
うん、はい。
いいぞな。ああ、こっち向きなさい。
もう知ってこそ美しくなるよ
そう両手をついて
よし腰を貸して
ほらの
腰振りなさい
そうだ
ああいいぞ
おいおい
なんてこったら
見なさい
ほら
ぼっきしてる一物を見て
もっと興奮するんだ
そうすれば君はもっと輝く
そうだね
よし
こんな布なんか捨て去れ
恥じらいとともに捨て去れ
そうそう
開放して開放して
そう
しっかりと見せて
そうだ
ほら
こう
いいぞ
自分でグイッと広げて
ほら飲みなさい
これが本当の君だよ
これこそが君だ
この伸びる愛液こそ君だ
わかるね
頭、骨
そうだ
いいぞ、こっちを見なさい
すごい、すごい暑いんですよ
頼んだよ、あの、君のもっとエルスの局地を見たい
トルガワと被写体の境界線を越えてこそ死ぬのだよ
今こそその時だ
さあ開放して
そうだ
そう
ノンさんこれが本物だからね
わかるよね
こっちもちゃんと見るんだ
さあ
あの、君はどんな格好になってもビューティカルだ
そう
ちゃんと下も感じて
そう、そう
ああああああ
いやピニスが2本がよく似合う
どうした? 迷いがあるのか?
まずそんな迷いは捨て去りたされ
ほら
野本さん迷いを捨てないと
アートは撮れないよ
何がいけないんだ
撮りたいんだろ
開放したいんだろ
取りたいんだろ
目を背けるなほら
美しい
もう迷わずに
向こうに手を伸ばして
ああああああ
こんな美しい
君はもっと美しくなれる 美しくなるために金太郎しゃぶるんだ
一緒に
シロ ちょっといいか
そうそう その激しさこそ愛
ノンさん 愛だよ それが
よし ノン
俺の愛のかけら受け取るか
よし
全部受け取ってくれ
鉄道だ
ベロ出しなさい
そのままベロ
いく
最高だよ
ノンさん
さあ
こんなもんじゃないだろう
もっともっと芸術の深淵へ
共に行こうじゃないか
もしもし
ノン
お前こんな時間にどこ行ってんだ
シロウさんのスタジオに向かってるの
お前
待った
いい加減にしろ
いい加減にするのはあなたの方よ
私たちがしているのは
とても素晴らしい創作なの
知らない自分を知る快楽
つまらない人生しか送っていないあなたには
一生わからないでしょうけど
しっかりレンズ見て
ノン
素晴らしい表情だ
妻と一緒に
裸にもなれないあいつに代わって
私がノンを疑似夫として愛そうとしたが
これはもう
この場所にいるときは
そんな疑似夫婦なんてしょぼい関係ではない
ソウルメイトと呼べるほど
心がつながった関係だね
カメラなんて持ってる場合じゃないや
ノンさん一緒に本物を見つけに行こう
心のフィルムに焼き付けるからね
すごく綺麗なんです
私たち二人にこうされる方が
数倍いいだろう
はい
もうあいつとのセックスには戻れないね
そうだろう
はい
よし
旦那とのセックスには戻れません
退屈だったろうよ
刺激が欲しかったんだね
はい
もっと大胆
すごくきれいだ
もっとアートをしよう
アートを楽しもう
私たち三人の裸のアート
そうしたいだろう
もっと楽しみたいです
もっと見てほしいんでしょ
見たらな姿
見てください
誰に見てほしいの
無情と
白さんに
聞けた
そうだ
ああああああ
さあ一つになろう
3人で一つだ
いいね
そんなまま
ほらさらに大胆にそのまま
この瞬間この瞬間を感じるんだよのんさん
たくさんたくさん感じるんだよのんさん
おまんこいじられているときの顔を見せてくれ
もっとか
もっともっと求めるんだ
もっともっと
いいぞ
一味も二味も違う
我々のペニスを味わいたいか
味わいたいです
よし来たぞ
夫のペニスよりいいだろう
口に出して
口に出さえ
夫のペニスよりいいです
オラノンさんこっちはどう?
夫のペニスより固い?
本当のペティスより硬いです
言葉にするんだよ
大丈夫?
擦るって気持ちいい
そうだよ言葉にするんだよそうそう
もっと見たらにさせてください
その美しいバストで挟みなさい
しゃぶって
何が待てないんだ
これかこれ
これか
ほらここにあるぞ
しっかりと目を開けて感じるんだよ
ほらこれか
やらしいか
僕見せるんだよそういう顔
そうそうそう
もっとむしゃぐりつけなさい
欲しいんでしょ
水が見えないんだよ
自分もいいか
しっかり自分でおねだりして
おまんこの味するか
美味しそうか
さあ
もう一度おまんこを見せなさい
もっとよく見てください
見てるぞ
ここにチームを入れるのは気持ちいいんだね
気持ちいいです
もっと
もっといっぱい
気持ちよく泣いて
よし
腹回してもいいんだろう
よしそう言いなさい
腹回してください
もっとさ
中に出して腹回してください
中にいっぱい出して腹回してください
しっかりと感じるんだ
真のアートが何なのか分かったね
はい、分かりました
これがあるものだよ
もっと?
どこに欲しいんだよ
中に何が欲しいの?
もっとだ
もっと言って
なんて美しいんだ
こんなにかたしまう子
もう一度していいか
いつまでも味わってたよ
頭の栄養
気持ちいいな
また出すよ
一回
素晴らしいよ
ノン
この撮影活動はずっと
俺たちの心と体が灰になるまで
続けような
はい
私はもう抜け出せないから
すべてを晒して 心と体をみだらに消化する
この快楽から