あ、おはようございます
おはようございます
あ、管理人さんですか?
管理人ってわけじゃないんですけど
公屋の妻のノンと言います
あ、初めまして
僕ここに住んでる中村和樹と言います
あの、最近ここに引っ越してきて
挨拶できてなくてすいません
いえいえ
わからないことがあったら
何でも聞いてね
ありがとうございます
これから学校?
あ、はい
ちょっと電車が
行ってきます
行ってらっしゃい
気をつけてね
ありがとうございます
和木くん
少し話せたわ
で、どうだった?
とてもいい子だった
でも私たちのことに巻き込むのは申し訳ないわ
いやそれは心配ない
ああいう年頃の男はな
外ではちゃんとしていても
頭の中は女のことでいっぱいなんだよ
俺がそうだったんだから
それは当然分からん
でも
顔もなかなかイケメンだっただろ
ちょっと誘惑してみて
で脈がなかったら諦めればいいんだからな
私たちはいわゆるセックスレス夫婦です
数年前から夫の下半身が立たなくなってしまい
年の差婚だった私たちはなんとなくそれを受け入れて過ごしていました
しかしその原因は別のところにあったのです
他の男の人に抱かれてほしい?
ああ難しいとは思うが
ちょっと待ってそれってどういうこと?
まさか離婚したいってこと?
いやそうじゃないもう聞いてくれ
俺が妊婦になってもう何でもセックスしてないだろ
だからって私は不満を言ったことはないわ
これは分かってもらえないかもしれないが
俺が不能になって自分の性癖に気づいたんだ
性癖?
何でも話して
私たち夫婦じゃない
夫婦の問題は二人で解決していきましょう
実は、ノンが他の男に抱かれているところを想像すると、こうくんしてくるんだよ。
え?
あ、いや、だからな
ノンがこう出るっていうのを想像しただけで
こう、なんかこう、胸が熱くなって
あの、ぼっきはしないんだけど
こう、股間がこう、た、たぎってくる
そんな
ノン、お、お願いだよ
一度だけでいいんで
他の男に抱かれてくれないか
いや、でも
いや、ほんと、頼むよ
いや、お前だってこう、このままずーっとセックスレスなんて嫌だろ?
それはそうだけど
俺だって嫌だ、お前ともう一度熱く愛し合いたい
これは本当に俺たち夫婦のための本当の願いなんだよ
だから頼む、頼むよ、お願いだ
頼む本当に頼む
わかったわ少し考えさせて
そして夫はそのお相手として
お隣に住む和樹くんを提案してきたというわけです
人妻でありながら他の男性を誘惑するなんて
あまり気乗りはしませんが
夫が強く後押しするので
恥をしのんで和樹くんに声をかけてみました
あ、大谷さんの
ノンです
あ、ノンさん
えっと、どうかされました?
これうちで作ったおかずなんだけど
作りすぎて余っちゃって
和樹くん、良ければどうかしら
え?
あ、めっちゃ嬉しいです
伊勢ですか?もらって
いや本当にありがたいです
本当にありがとうございます
実は料理苦手でいつもカップ麺かコンビニメーションばっかり食べてて
あらそうなのそんなに喜んでくれるなんて嬉しいわ
和樹くん私のこと見てる
あのお返しできるものはなくてすいません
パパ洗って返しますね
いいのいいの全然気にしないで
じゃあ
ありがとうございますいただきます
誘惑できてたかしら
あのなんか
なんそのパーティー
黙っとけばよかった
どうだった?あれ?
パンディ持って帰ってきたのか
当たり前じゃない
もうかさきくんびっくりしたいでよ
でも誘惑って言ったらさ
これくらいしないとな
どうだった?
結構ほら
ジロジロ見られてたんじゃないか
見られてた
そうか
もっと詳しく聞かせてよ
ほら、ほら、ほら、はがたはがたって、ほら
へへへ、ほら、こっちこっち、ほら、ほら、ほら
あ、これ、ありがとうございます
めちゃくちゃ美味しかったです
ほんと?よかった
また作りすぎちゃったら
お酢あけしてもいいかしら?
あ、もちろんです
それからしばらくは
和樹くんを見つけて
誘惑する日々が続きました
でも
和樹くん、ちゃんと普段から食べてる?
痩せてるから心配になっちゃうよ
あ、ちょっと
ほっぽとか細いし
え、あの
全部細い?
ちょ、の、の、の、の、のんさん
あ、あの、そういうのはあんまりやらないほうがいいです
旦那さんも気にすると思うので
あ、ごめんなさい
嫌だった?
いやいや、嫌じゃないです
全然嫌じゃないですけど
その男って単純なんで
その気になっちゃうとまずいんで
すいません
ごめんね
いえ
じゃあこれで
夫の要求は
さらにエスカレートしていきました
和木くんの家に上がって
肉体的接触を迫れ
というのです
お待たせしました
エアコンご法ですね
でもすごいですね
マンション全部のエアコン買い替えなんて
なんか元の方から買えないといけないみたいで
ちょっと見せてもらってもいい?
あ、はい
大丈夫ですか?
あ、支えてもらってもいいかしら?
あ、わかりました
ちょっと足の方を支えてもらってもいいかな
足?
はい
怖くて
それでありがとうございます
のんさん、作業終わったらお茶をどうぞ
ありがとう、いただきます
それにしても大変ですね
ねー マンション全部の部屋のさんを見てもあるんですか
はっえっ そうねー
音と手分けしてみてるの
ちょっとごめんなさいああいいえ 大丈夫ですか
旦那さんからとかですか カズキ君は
彼女とかいるな
え?俺?
いや俺は全然
そっかいないんだ
気になる人とかもいないの?
いやそういうのはそんな
じゃあご無沙汰なのは一緒だね
え?
こういう肌の触れ合い
いや、あ、いやだけど、ご、ご無沙汰っていうのは?
私たち夫婦はあまりうまくいってなくてね。
えっ、そうなんですか?絵は全然そういう風には見えないんですけど。
体の震えがないと寂しいものよ。
カズキ君もそう思わない?
もっといっぱい触って
いいんだよ
もっといっぱい
どうされるね
すごい
すごい?
いっぱい触って
聞きたくなってきてる
恥ずかしいこと言わないで
嫌じゃないですかこれ
大丈夫
そうかな
すぐに広げたら恥ずかしい
大きくてすごい元気だね
これは好きなの?
はい
ここ好きです
そんなに激しく泣いちゃった
激しいのダメ?
すぐに気持ちよくなっちゃうから
気持ちよくしてあげるって言ったし
泣く?
いっぱい気持ちよくなっていいよ
やばい
うっああああああ ちょっとああああああ
やっぱり 本当に一緒するんだ
いっぱい気持ちよくしてあげたいし ほんとに大きい
すごくこうしちゃうから そうなの?
あ、ダメ
気持ちいい?
寝ちゃいそうです
気持ちよかった?
ダメ
もうおしまい
よくやった。隣で聞いてたな。
どうだった?
どうって?
ほら。
ちょっと固くなってる。
ほら、すごいだろ。
次は最後までやってみてくれないか?
最後までって
夫はいつ準備したのか
マンションのための契約書を後日に
和樹くんを家に呼び寄せました
私に内緒で隠したカメラを回していたのです
ごめんなさいね
あの人役所に用事があるって出て行ってて
ああそうなんですね
おかしいな
だから確かに今日この時間にって
大谷さんからは言われたんですけど
え、そうだったのね
あの人ったら
じゃあ僕また後日来ますね
あ、笠木くん
我慢してたんです
我慢しなくていいよ
我慢は体に悪いからね
脳が大きくなっているんだね
気持ちいい?
気持ちいいです
痛いですここ
ビクビクしたために
すごい大きい
痛いかもしれない
すごい敏感だね
ほんと?
悲しい
これ気持ちいい
一緒にされるとやばいです
ああああああ ああああああ
ここも気持ちいいん ああああああ
ああああああ 気持ちいい
すごくいい ああああああ
すごい気持ち良さそうにしてくれるから嬉しい
すごい気持ちいい
強くて
それ言っちゃう
やらしいです
入れたくないの?
入れたいです
私も
和木くんのチンチン
欲しい
和木くんの
入ってる
大きい
本当に吐いてる
すごい
気持ちいい
お疲れ様でした
ごめんなさい
夫が帰ってくるかもしれないから
もう帰ってちょうだい
うわ
ノンが若い男を誘ってるよ
私もね
カズキ君の一日を欲しい
カメラが
あっくそ、いい時に
おい、見えねえじゃないかよ
ノン、え?
ノン、今何されてるんだ?おい
え?どうなってんだよ、ノン
おい、ノン、お前
ああ、すごい、若い男のちんこの
ノン、ノン、ありがとう
カズキ君とのセックスはどうだった?
興奮したか?
少しだけ
もっと触ってくれ
カズキ君とセックスしちゃったんだ
あんなに夢中でセックスしたの
何年ぶりだったかな
夫はさらなる刺激を求めていきました
非常時のスペアキーを使い
留守中の彼の部屋に忍び込み
こっそりカメラを仕込んだのです
そして私は夫の要求に従い
カズキ君との関係を続けることにしました
なぜ私がそこまでするのか
これは人へに夫への愛なんだと思います
どこにカメラを隠してるの?
あの、どうかしました?
なんでもないよ
旦那さんがいないときに大学生と浮気なんて
もっとエロい一つ目ですよね
エッチな人嫌い?
大好きです
夫からだわ
もしもし
あ、ノン
いやほら今部屋からパソコンで見てる
バッチリ映ってるよ野菜子
ほらほらカズキ困ってるだろ
そのまま電話切らずに続けて
そのまま続けて続けて
続けて
いや今スーパーだけだ
ご飯も買い出しに来てて
何がいいかなって
考えてて
あなた
晩御飯何がいい?
こんな肌だったら何でもいい?
焼いたりとか
あなたいつも私に任せきりじゃない
先でいい?
よし止まってるね
俺も頑張ってね
気持ちいい
そんなとこに
すごい
どんどん熱くなってる
この声
え?
すごい
なんか話にややこくなってきたな
本当?
そんなことはちょっと
そんなこともないと思うけどな
気持ちいい
あそこ
あっていっぱい気持ちよくしてあげたいから
それは嬉しいですけど
どっちのやつにもあるから
痛そう痛そう
ちょっとちょっと
止めちゃうの?
いやいやのんさんさ
やってほしいことあった
何?
のんさんおっぱい大きいでしょ
挟んで欲しいなって
挟んで欲しいの?
ダメ?
いいよ
挟めるか分かんないけど
絶対挟める
挟めてる?
え、わい
ちょっと、ちょっと待って
めちゃくちゃ柔らかい
分かるんだそういうの
分かる
あ、気持ち
あー気持ちいい
ほんと?
あ、だってほら
自分でチンチンパンパンになってきてるの分かる?
それは私も分かる
あーやば
気持ちいい?
ちゃんとできてる?
これ気持ちいい
あれ?
擦るって気持ちいいから
チクイが硬くなってるもん
気持ちいいんだ
めっちゃ気持ちいい
全部ダメって言うじゃん
高すぎるんだもん
本当に全部気持ちいい
すっごい嬉しい
気持ち良すぎて出ちゃいそうになっちゃうんだけど
さっきから我慢してたでしょ
気持ちいいと思わなかった
そうなの?
やばい
激しくしてほしいの?
激しくされたら本当に
ちょっと待って
ちょっと本当に我慢できない
やめて
我慢は体に悪いよ
出させようとさしてる
ちょっと意地悪じゃない
やばい
マジでやばい
行きそう
声出たね
気持ちよくなろう
の
の、の、最高だった
最高にエロかったよ
あなたごめんなさい
今はシャワーを先に浴びたいの
の、今度は俺の前でセックスしてくれ
そんな
夫はそう言うと
あと数日後にはもう和樹君を夕食へ招待していました
どうだ?ノンの飯はうまいだろ?
はい、いつもおかず分けてくださって本当に助かってます
そうかそうか、よかったな、ノン
ええ
出来立てはさらにうまいだろ?他にいっぱいあるからな、たくさん食べれよ
ありがとうございます、僕旦那さんが羨ましいです
料理上手で優しくて
こんな人が奥さんになってくれたら
きっと最高の結婚生活になるだろうなって
僕もノンさんみたいな人と結婚したいです
ああ、そうか
そうだろう
あ、そうだ
教授にあれ、管理会社に提出しなきゃいけない書類があったな
すっかり忘れてたよ
ちょっと出かけてくる
かつき君はせっかくだからゆっくりね
ゆっくり食べてきなさい
あなた帰りはどれくらいになりそうなの?
ああそうなんだ
マンションの相談のこととかもあるから
結構かかりそうだよ
わかったわ
お気をつけていってらっしゃい
じゃあ行ってくるね
ゆっくり食べてってね
私みたいな奥さん欲しいの?
はい
ノンさんが欲しいです
これも夫が考えた計画です
いいんですか?寝室で
いや
めちゃくちゃ興奮します
お疲れ様でした
あーちょっと
ダメじゃないでしょ
気持ち悪い
あーだめ
下もパンパンになっちゃう
苦しい?
苦しい
一緒にやられた
気持ちよすぎたね
頑張りたくなくなっちゃうけどね
いいよ
頑張りたくない
頑張りたいから
頑張りたいから頑張りたい
頑張って
痛い
息を吸って
あ〜やばい
お腹空いた
本当に寝てほしいです
無我慢できるの?
あ〜やばい
止めてからもうね
あーそっか
いいでしょ?
こう揃ってる
気持ちいい
気持ちいいです
やば
気持ちいいこすれて
すご
いっぱい見えます
気持ちいい
後ろから後ろからいっぱい疲れる
かすきくん
のう
みろ
写生できたぞ
なかなか
泣きそう
あなた
和樹くんにも積極的に協力してもらっています
夫とは相変わらずセックスレスですが
私たち夫婦は確かに愛し合っています