おはようございます
今の心境どうですか?
今の心境、緊張してます
緊張してる?
逆に
なるほどね
あんまインタビューとかないから
そうだよね
じゃあ、皆さんご存知だと思うんですけど
はい
名前教えてくださーい
橘メアリーです
メアリーちゃん
はい
はい。
メアリーちゃん何歳になったんですか?
30歳。
30歳?
はい。
デビューしてはどれくらいなんですか?
5月で10年になります。
10年!?
はい。5月っていうか、デビュー作がどれだか実はわからなくて、
なので一応DVDで出た1本目が5月だったので、5月にさせてもらってます。
なるほどね
今日から専属女優として活動されるわけじゃないですか
ありがとうございます
ちょっと教えてください
マドンナさんとダスさんです
ですよね
あれ今までってないですよね専属女優になったの
ないんです初めて
どうですか今心境
めちゃくちゃ嬉しいです
嬉しいねやっぱり
なるほどね
10年間でどうですか?思い返して。
やっぱりデビュー作がどうやったか分からなかったのもあるし、
専属になったこともなかったのもあるから、
ちょっとそういうコンプレックスとかがずっと残ってて、
着方は着方にすごく楽しかったんですけど、
専属になれたっていうのが私の中で女優としての目標の一つだったので、
めっちゃ嬉しかったです。
おめでとうございます
ありがとうございます
なるほどね
デビュー作がなかったってことですよね
そうなんです
じゃあ今日の作品がたぶん10年?約10年経って
新たなデビュー作だと思うんですよ
ね
なので
デビュー作って
知ってます?
だいたいこうやってインタビュー終わったらあるんですよ
ちょっと辛かった
今は大丈夫なんですか?
今は結構食べて
普通に食べて
定着したのかな
維持してるから
肌顔を見せてください
脱ぎ方任せます
脱ぎますね
はい
はい、脱ぎます
引っ掛かっちゃった
あ、飛び出した
飛びました
次はスカート
スカートなんですか
うわーすごい
うわー
ナイスボディですね
ちょっと正面見てください
スカート
スカッと座ってお付き合いしますね
はい
めちゃくちゃスタイリッシュですね
やっぱり
ちょっと後ろも見てくださいよ
綺麗
正面見て
じゃあちょっと
裏だよね
後ろも見て隠されちゃった
すご
凄い
ちょっと近づいてみます
じゃあ次
いいですか?おパーツ
え?どう言っちゃいいの?
もう一回、ちょっとそのまま使っておくね
はい
ちょっとADの
ハカトウさん、これちょっと匂い嗅いで
やだ
本当に嗅いでる
エロい匂いします
もっとスタイリングでマンゴーにしてください
こんなマンゴーしてるんですよ
どうですか?改めてまじまじとおまんごをとられる
恥ずかしいです
ちょっとじゃあ浅めに座ってもらっていいですか?
あさみに座ってこれ以上また開いたら死んじゃうんじゃないかっていうぐらいまた開いてもらっていいですか
死んじゃうよそれ以上に
でも固い体が固くて
でも十分開いてますよ
開いてる
失礼します
めいちゃんさ足上げてさ
こっち側から手を通して マンゴーを開けます
M字的な?
ありがとう
もっと手が内側だと嬉しいな
もっと開いてほしいな
こういうことなの?
そういうことなの
いいマンゴーしてますね
そうなの?
そう
新たな卑猥じゃないと
ちょっと見せないで ごめん
恥ずかしい
ありがとうございます
ジェンやっぱさ、設定のあたりっていうのが多かったですよね、今まで
うん、結構ドラマばっかり撮ってきたので
ですよね、なんで今日は初心に帰って
いっぱいセックスしまっていってもらえたらいいなって思います
ありのままの?
ありのまま
私?
そう
なんかあります?見てる人
本当にドラマばっかりだったから
そのままの私を見てください
お願いします
会ったことあるけど
絡んだことないです
エッチしたことないです
お疲れ様でした
めっちゃ見やがらない
もう始まる?
始まるみたいです
お尻の穴を引く引くさせて
笑い声
ああああああ
熱しそうだ
入れよう、入れよう
綺麗だな
最初はゴム付きで入れるからね
今出ちゃったらどうすんねん
ああああああ
うん、うん、うん
ダメ、ダメ、ダメ
出して
もう
よし
あーね
よっしゃ
あー、行く
だめ
しみけんさん
めありちゃん、どうでした?
めっちゃくちゃ肌が柔らかくて
気持ちよくて
出ちゃいました
めありちゃん、しみけんさんどうでしたか?
めっちゃ気持ちよかったです
まだまだセックスできそう?
いっぱいする
やっぱカメラ向けられるとこう、えぐいボディしてますね
さっきもうエロいことしたんでしょ?
デビュー絡みみたいなしてました
え?どこに出したの?
中に出した
なんで?
ずるいよ
やっぱ中に出すって感覚とか分かる?
分かる
出てるなみたいな
精子が今出てるのみたいな
そう
言いながら近づいていく
なんかしっとりしてるんだけど
しっとりしてる人ってさ
なんだっけ
こっちもあるよね
もっとエロい
ハメ撮り、ハメ撮りどう?興奮する?
二人っきりの空間
うん、ハメ撮りぐらいだったよ、二人
うん、たまにほら、スタッフがどっかにいるとか
ああ、ね、そうそう
今日に関しては、ほら
誰もいません
ほら、ほら、ほら
誰も
なんかしっとりしてるよ
出てきちゃうかも
それはないでしょ
立っちゃった?
いっぱい立てたよ
グレートリス
お腹いっぱいです
もう指痛
だって吐いちゃう
吐いちゃう
どうしよっか
もう立ってんじゃん
まだ半立ちぐらいじゃない
半立ち?
半立ちじゃない
どうしてスタッフの?
めっちゃ汁垂れてる
汁垂れてる
めっちゃめちゃなんだけど
めちゃくちゃ
平顔が
味する
恥ずかしいなそれ
味するよ
ほんと?
ちゃんと・・・
お腹いっぱいになったのに、食べるのが楽しかったです。
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに。
お腹いっぱいになったのに。
いいよ
美味しくない?
興奮するの?それ
熱い
あかんの?
蝶々になってる
スイッチ入ってきた?
スイッチ
はぁ?頑張れ
ちょうどもう我慢できた
来てる、来てる
このまま来てる
お腹いっぱいだね
寝てる?
寝てる
お腹すごく気持ちいい
パワーアップしてるね
パワーアップしてる
本当だよ
もっとしよう
にゃにゃにゃにゃにゃ
マジクリスマス
もしかして行かそうとしてる?
え?行くの?行くの?行くの?
強すぎちゃう
あったあった
溜めちゃった
やばすぎ
生かしてる
ママ行って
いっぱい出てる
やばすぎ
嘘?
最初からビチョビチョだった?
終わんなくなっちゃった
結構エロかった
最高
いっぱい気持ちよくしてあげるね
こうしたい?
さゆき好き?
うん好き
出て出て
美味しい?
あー美味しいクリーム当たってる
もう固くなってる
かちこちだよ
直接触って欲しいでしょ
すごい唾液で
にゅるにゅるー
すごい
気持ちよさそうな
顔
気持ちいいでしょ
私の口どうかな
どんな
口だと
はっきっちゃしょっぱい
美味しい
すごいびっくりした
泣いちゃダメだよ
あらすごい血の音
どう?
柔らかい?
ぐちゅぐちゅ言ってる
すごい幸せそうな顔
見せて、もっと
うまく寝てるみたい
すごい
あー、ちくりは立ってる
わかる?ちくり立ってんの
コリコリしてる
気持ちいい
あ、気持ちいい
へへ
だらけでめちゃめちゃにしてあげるね
どう?気持ちいいね
しばゆー取ってあげる
めっちゃ飛んだ
気持ちよかったんでしょう
こんなに飛んで
可愛いね
お疲れ様です
皆さん
本日で
ということで、メアリーちゃん10周年ということで、今日からバトンの専属女優として活動されることになりました。
でですね、ちょっと人数少ないんですけど、みんなから。みんなお会いしたことありますか?
はい。
初めまして。
自分は初めてです。
なるほどね。
あとは何度か。
メアリーちゃんにお祝いのコメントを
嘘?
いいんですか?
そう、一人ずつ
おめでとうございます
ありがとうございます
またね、いっぱい絡めればいいなと思います
ね
今日はもう、負けないんで
今日はレイプじゃないね
よろしくお願いします
お願いします
じゃあ次、彼から
初めまして
ちょっと今日初めてなんですけど
実習におめでとうございます
ありがとうございます
ちょっと自分も負けないように頑張っていきたいと思います。これからも頑張ってください。
はい。よろしくお願いします。
はい。
専属おめでとうございます。
ありがとうございます。
何回かお会いしたことありますけども、今回も専属おめでとうということで、僕のチンポでたくさん祝福してあげたいと思います。
極太チンポでよろしくお願いします。
よろしくお願いします。
ありがとうございます。
久しぶりっすね。
ね。
筋肉ムキムキのまるで。
体型がね、お前よりすごい引き締まって、綺麗になって、
専属になっても頑張ってください。
負けないように頑張りますって。
ありがとうございます。
改めて、みんなでメアリーちゃんに祝福します。
メアリーちゃん、おめでとうございます。
おめでとうございます。
今から、乱行します。
メアリーちゃんに1個だけ課題を与えます
この4人に負けないセックスをしてください
全員倒してください
男子はメアリーちゃんを倒す勢いでいきましょう
スタート
めっちゃ気持ちいいですねやっぱり
お疲れ様でした
声 めっちゃ 立っている
立っているときから 涙が出てくる
顔をじゅうじゅんぷらにしてあげるわ
ほら
うわぁ、凄い
お返しに全員で体舐めちゃおうか
気持ちいい?
ああああああ
こっちに座ってあげるから
お子さん知ってる?
怖い
楽しかった
負けるなとか言ったけど
セックスに勝ち負けいらないし
確かに
セックス最高
メルちゃん今日の撮影これで終わりです
寂しい
寂しいよね
どうでしたか今日新たな環境で
新たな環境でね
なんかデビュー作みたいでというか
でも、こんな観光するデビュー作はないですよね。
そっか、そうじゃないか。
でも、全部気持ちよかった。
全部気持ちよかった?
これからも楽しみ。
よろしくお願いします。
じゃあ、男性陣4人、改めて祝福の胴上げじゃないですか。
マジ?どういう?
うわー!