どうもー! こんにちは!
今日はですね、じゃーん!
純既スタッフナポリタンを作ってみましたー!
とっても簡単なんですけど、美味しそうでしょ?
じゃあ今日はこれをいただいてみたいと思いまーす!
ただいまー!
おかえりね、ちょっと今動画撮ってたのにー
ごめんごめん!
見て
キャンプ?
今日さ町内課長さんが
家まで持ってきてくれて
今時階段板なんて
ちょっと古臭くてめんどくさいよね
そうですね
この辺はね
やっぱ年寄る方がいいからこうなっちゃうんだけどさ
でも
ここに来してきて半年くらいかな
ええそうですね
お友達とかできた?
でも同世代の方はみんなお子さんいるから話があんまり合わなくて
うちも早く欲しいんですけどね
授かりもんだからね
私すごい暇なんで最近ブログ始めたんですよ
ブログ?
ほらこんな感じでよかったらコメントしてくださいよ
ぜひね
嬉しい
あ、それとね、これ、こちらの案内なんだけど
今度町内会のみんなでキャンプ行く予定があってね
まあ全員参加なんだけど、一応
でも平日だからさ、ご主人お仕方って難しいよね
そうですね
だったら奥さんだけでもいいんで、ぜひ参加してくださいな
え、私だけですか?
あのね昼はバーベキューでお肉たくさん食べてさ
夜は焚き火してお酒もいっぱい用意してあるからさ
それでほら婦人会の連中もみんな来るからさ
お友達できるんじゃない
そうかもしれないですね
ぜひ一緒に行きましょうよ
ちょっと主人と相談してみますね
あの町内会長なんかうさんくさくないえ
いつもニヤニヤしてるけどさ
目の奥が笑ってないよ
そうかな
いい人だと思うけどね
変なこと企んでんじゃないの
これだってさ
みんなで行くんだったら
普通土日だろ
なんで平日なんだよ
しかも2泊って
こんなんじゃ誰も参加できないだろ
これさ
さあ全員参加ってことにして会議 だけ取って自分たちだけ楽しもう
としてるんじゃないの いや考えすぎよ
ほら商店街の人が多いからさ 平日のほうがみんな来やすいん
じゃないの そうかな
私もさ家にずっといても息が詰 まるし
それにブログのネタも欲しいし さ
またそんなん誰も見てないだろう 何が楽しいんだか
私だってさ忙しかったらブログなんかやんないわよ
小作りだってどうなったの
なんだよそんな怒んなって
みなさーんこんにちは
今日はですね最近買った私服を紹介したいと思います
どうですか着てみました
え?何これ
これなんかVlogってやつですよ
承認欲求を満たしたいんだよ
子供が欲しいのに旦那に相手されなくて寂しいんだろうな
見てくださいよこの上
たまんなくないですか
ケツもいいな
準備の方はどうなってる
大丈夫です
準備は整っていきます
うまくいきますかね
大丈夫だよ会長はこういうの得意なんだから
ああ、おはようございます
おはようございます
天気良くなって良かったね、本当に
あれ、他の方は?
車持ちはね、全員現地集合なんでね
全員参加なんですよね
もちろんもちろん
ご自身心配なく
じゃあ荷物の方は?
いいです
山本さん、時間ないから乗って乗って
何か変なことあったらすぐ連絡して
もう心配性だな
動画いっぱい撮ってブログにアップするから
それチェックして
行ってらっしゃい
おいお待たせ
モノデート
来た来た
会長が遅いから
車混んでる
大体準備できましたよ
どうぞ会長
ありがとうありがとう
奥さんにもらう
他の皆さんは?
それがねみんな急に来れなくなっちゃってね
そうなの?
まあ残念ですけどしょうがないですね
しょうがないよな
じゃあ私帰ります
なんで?
いやだって女性の皆さん誰もいないんですよね
でも別にそりゃいいんじゃないしょうがないからな
でもそういうわけには
もしかして変なことあるかもって心配してる?
いやいやそんなのは
いやまあ確かに女性の方はねちょっと今日いないですけど
まあ男性陣も僕たち3人だけだし
こんなおっさんとこんな美女が間違いなんて起きるわけないですよ
そうそう俺たち結婚して嫁さんがいるんだから
浮気したら大変なことになっちゃうな
僕なんか最近子供が生まれて
一番可愛い時なんですよ
それでね
そんなちょっと揉めることがあって
離婚とかになったら
子供に会えなくなっちゃうし
もう生きていけないっす
そうそう
そういう状況だから気にしなくていいよ
それにこいつは浮気なんかしてごらんなさい
町内ですぐ広まっちまうからな
生きていけないよ
もしそれでも気になるようだったら
だから私がふもとの駅までお送りするけど
いや会長会長飲んだら乗るなですよ
飲んじゃったね
会長
冗談だよ明日の朝ね
だから一晩だけ楽しんでいこうよ
そうですよ
奥さんビールがいいですか
ちょっとなんかウイスキーとかありますけど
じゃあビール
乾杯しよう
そうですね
じゃあ楽しみましょうよ
少年図でもいいじゃん
和気あげと
そうですね
はいじゃあ楽しんでいきましょう
乾杯
カンパーイ!
こんにちは 今日はですねなんと山奥にキャンプに来てまーす
すごい電波も悪くて大変そうなんですけど しかもなんと
都合悪くなったみたいで 女性一人だけになっちゃいました
寂しいですけどせっかく来たんで楽しみたいと思います
大木さんほらほらおじさんたち撮ってても仕方ないでしょ
ほらほら撮ってあげるから私が
ありがとうございます
やっぱ美女をこうやって撮ったほうが絵になるよ
とんでもない
ほらやっぱ美人は映えるね
さっさとこのお酒おいしいから飲んでごらん
ありがとうございます
このぐらいいけるでしょ
いただきます
美女は飲む姿もいいね美しい
おいしい
美味しいです
飲んで飲んで
奥さんプロポーションもいいからね
本当に美しい
キラキラしてる
まだあるね
こんな楽しいの撮ってて
そうですね
趣味という
大丈夫ですありがとうございます
飲んで飲んで
肉も焼けるから
今、何焼いてくれてるんですか?
あ、これ豚ですよ、豚
あ、私も
大丈夫ですか?肉
大好きです
よかったよかった
ありがとうございます
よく焼けてますから
ちょっと行って食べてくださいよ
ありがとうございます
何やってるんですか?
あ、今ね、これちょっと風通しをよくしてるんですよ
ちょっと暑いんで
奥さん撮ってんの?なんか
ちょっとVlog的な
面白そうですね
ありがとうございます
こんな感じで一日楽しみたいと思います
え?女性は言うだけなの?
そうなの
なんでその時言わなかったの?
したけど繋がらなかったじゃない
やっぱ俺の言う通りだったじゃん
あの会長変なこと考えてたんだって
もし酒とか勧められても絶対飲むなよ
お前弱いんだからさ
え?
よく聞こえないんだけど
酒飲むなんて言ったの?
電波が悪くてよく聞こえないからさ
あんま心配だったら電波あるときブログアップするから
チェックして
じゃあね
ちょっと
ちょっと 家へ
もしもし
あ、奥さん、ちょうど肉焼けだから
ほら、少々座って
何飲む?ビール、焼酎?
あ、ビールで
ビール?
もちろんビール
じゃあ、もうこれ
肉もね、いい感じに焼けたからね
奥さん、食べてよ、ほら
あ、いいね、お酒
おいしい
奥さん、どうぞ
いいですか?
ありがとうございます
ご主人と何かあったの?
いやそもそも私子供ずっと欲しいって言ってたのに
全然できないし
そういうことも全然してないんですけどね
子供欲しいってさ子供作るためにはあっちにないとな
どのくらいないの?
もう6年ぐらいかな
それはね事件だな
それは事件だよ
もったいないですね
俺だったら毎晩相手しちゃうけどね
それはそう
まあそうですよね
こっちやんないとできないよな子供
かっちゃんセックス払わしてる
厳しいじゃん
お礼こうでしょこうやって
そうですね
本当ですよね
僕だったらどんなに使われてても
ほっとかないですよね
それが男ってもんだよ
やっぱりそれこそこういう時こそねお酒を忘れさせてくれるよね
どんどん飲んで肉食ってさパーッといこうよ
もうこの話は終わりで
楽しい話しましょうよ
奥さんこれせっかくこうやるからさ楽しいの撮ろう
楽しいキャンプにねみんなで来てますよ
映っちゃっていいですか?
ヨシオ 早いでよ お前も
イェーイ
みんなで楽しくキャンプ来てます
美味しいお酒に最高の肉
こんな最高の肉 焼けました
ヨシオ 焼きすぎだわ
スーパーベルダンじゃねえか
いい感じですよ これ
美味しそう
こっちで着ようかな
奥さん やっぱり笑っている方がいいよ
可愛くて美人
嬉しい
しかし あれだね
いいまな板ありますね
お酒 意外といける口なんだね奥さん
そうかも
もう味付けがずっと真っ赤だよ
そうかな?
全然そんなことないんだけど
お肉いっぱい食べたね
はい
奥さんどう?これ
美味しいです
美味しい?
じゃあちょっとコメントちょうだいよ
よし
柔らかいです
違うよ
飲みたくないじゃないですか
美味しい
結構飲んだね
そんな、いや全然まだ飲みますよ
何本飲んだ?4、5本飲んでるわな
結構いける口なんですね、奥さん
あ、全然ビールだし、大丈夫ですよ
でも目がもうドーンとしちゃった
大丈夫ですかね、そんな飲んじゃって
全然まだいけます
なんか心強いですね、いっぱい買ってきちゃったんで
旦那さんに怒られても
飲んでも足りてますか?
ちょっと、奥さん立ってみて
立ってみて
ほら
ちょっと弱めたほうがいいんじゃないの?
全然大丈夫です
まだほら、父が長いんだからさ
一回横になってさ
横になろう
なんでですか?
まだ飲みます
横になったほうがいいよな
まあ、そうですね
リセットして、また飲みましょう
なんでそんな寝かせたいんですか?
一回リセットして飲んだほうが お酒はもっと美味しくなるよ
お肉だってまだあるし
じゃあちょっと休憩
休憩してください
そのほうがいいよ
ジロー 何か楽しいわけ撮っておけば
映えるやつ
どこですか?
じゃあここで
開きます?
すごい
大丈夫?
大丈夫です
もう寝ちゃった
結構飲んだね
いや全然まだ飲みますよ
何本飲んだ?
2本飲んでるよな
いつまでやってんだよ
なんか心強いね
いっぱい買ってきちゃったんで
本当に旦那さんに怒られてる
でもさ
細い体で
ムチムチのお尻で
誘ってんでしょうか
乳首立ってますよ
はぁ、もう
ふふ
なんとダメ
夢見てるね
笑っちゃう?
いいね、いい夢見てるね
何してるんですか?
起きた
ちょ、何してるんですか?
ダメ
落ち込み立っちゃってるの、ほら
ちょ、ちょっと、何?
なんで?
奥さんが誘ったんだからさ
え?
奥さんが誘ってたの
え?私?
寂しいんでしょうか?
いや、そんなことしてないです
もうダメとか言っちゃってさ
お父さんは知ってるのか?
嫌です
ダメです
ちょっと
ちょちょちょ
騒いだらさ
気づかれちゃうよ
今度私を誘ってこういうことをしてるの見られたくないでしょ
誘ってない
やめてください
いいからいいからほら
思ってるんだから悪言葉しないからほら
ダメ
寂しいんでしょ奥さん
違う
大丈夫大丈夫
大丈夫
旅の味はかき捨てだって
あ、いや
ちょっと会長やですよ
はぁ
ご自身とないでしょ
あら
ちょっとうまかったな
あ、だめです
嫌です
私も外出るよ
グリーンのパンティーってさ
誘ってないとこんなパンティー生えてこないって
やめてください
何か期待してきたの?
今気持ち悪いんで
大丈夫だからじっとしていいから
気持ち悪いでしょ?気持ちよくしてあげるから
でもちょっと嫌ですよ
あっちな匂いしてるよほら
ごくさんあっちな匂いしてる
ちょっとそんなとこ掻かないで
あ、あいちゃん
奥さん、時間舐めてほしいんでしょ
え?いやそんなことない
あ、あ、あら、あら綺麗なお座りしちゃって
酔って力入らないでしょ
じっとしてて、気持ちよくしやがるから
大丈夫ね
奥さん カワイイ
そんなスタ取れちゃうって
なに カワイイ
嫌です 会長
悪い話しながら 奥さん黙ってんしょ
ほら ハンマー裂くと
変な虫ぶってきちゃうよ
本当にマジで
だから じっとしててください
いや
会長
奥さん ほら
下の口もおしゃべりなんだ
ちょっと待って、誰か見てる
ほら、奥さんが騒ぐからさ
ワメ虫がほら、引き耳立ててるよ
余計にやめてください
見てくださいよ
そういうことだったら 僕たちお手伝いしますよ
記念だ
じゃあ 取っておけばいい?
ちょっと カメラ 勝手に触らないで
寂しいんだって
でも これは 奥さんのやつですよね
やめて そういうのじゃないですよ
先 取れちゃう気持ちいいってことでしょ
言ってません
ダメ
取れないでください
ここ?
いや
ピッチャピチャって言ってますよ 会長
奥さん、どうしようって言うんだよ
自分自身は言えるよ
奥さん、行っちゃうって
知っちゃったまえが
撮ったか、行っちゃったかを
奥さん、何度だって
さすがに
嫌
そうです
すいません
そんなにこぼさない
大丈夫です
ご機嫌が悪いんですよ
もう 改善してください
そうです
改善していないんですよ
ほら
嫌だ この
帰っちゃダメ
よいしょ
はい
このハレンチャーが
いいですか
すごい格好良い
これ映えちゃう
これ映えちゃうな
酔っ払った気持ちよくて何がなるかわからない
やめますやめます
恥ずかしい
会長だめ
今度は尿道が語ってる
嫌です
だめ
会長だめだめ
だめくすぐったい
やばいですよ 会長
寝すぎてくすぐった
いや もう
え? 奥さん
ねえ おちんちん 散歩があるんだけど
もう ほら 奥さんのせいで
こんなになっちゃいましたよ
ジロー 会長
ジロー
すいません なんか
おまっこ 脱調だろ おまえ
おまえ おまえ
バカ野郎
すいません 奥さん
ちょっと 見てもらえます?
やだ
脱調だろ おまえ
ほら
困りますよ
ちょっと奥さん
マッカンカンシャッテンは呪いのジンボンみたいにしやすいよ
こうやって
ジロー
やだ何するんですか
ちょっといいんですよ
遠慮しないで
ちょっと奥さんも
ブレークをブレークを
余休を解消したんで僕たちも
そういうのは無理です
いいよいいよ
お願いしますよ
ちょっともうそれどころじゃなくて
その時にもっと緊張して
うちもうちもちょっと子供ができて全然相手してくれないんですよ
あ、ダメ
お家が欲しくなるので僕がお家にしてあげる
やめて
お願いしますよ
こういう一緒の悩みは町内会で
すいませんなんか
でも欲しくなってんでしょほらこっちこんなに笑っちゃって
困ったときはお互い助け合いですよ
ほら
ほらお尻も欲しくなってんだもん
嫌じゃないんだよね
嫌です
お酒も入っていることだし楽しみましょうよ
楽しみましょうよ
そうそう
千代さん、好きだね
奥さん
会長
いいから喋っていていいよ
安全ですよね、つけたら
ゴムにしてください
大丈夫ですよ
病気にならないですから大丈夫ですよ
ほら欲しいでしょ
体の力抜けて欲しいでしょ
ほらほら
あーやだ
いいですね
どうですか
あー気持ちいいですね
あったかいお風呂のおやんこ
あーあったかい
ちょっとセックスまで待てないといけないんですよ
えぇ?
こっちもいいか?
好きにしろよ、よいしょ
よいしょ、お前もいなかったか
久しぶりだ、こんな気持ちだ
嫁以外はこうしろな
こうしろかしら
気持ちよかったですよ
頑張ります
会長、もうやめて
エッチな話?
いいんじゃないですか
いられると思ってないぞ、この気持ちに
ちーちゃん、気持ちいいし
会長、そろそろ私もいいですか?
いろいろ、ちゃんとおまけをつけるので、一応。
じゃあ、ちゃんとつけるからね。
いいですよ。見てください。ちゃんと。
もう、もう、もう。
あ、やだ。会長、だめだ。
ちゃんとしろ。
奥さん、会長のチェックはどうですか?
会長、会長。
うそか取れじゃんお前
えっちゅうにつながってる
やめてください
やらしいだろうそか見てみよう
やだやだ
情報やだ
あの私が忘れてませんか
今言ったんじゃないの
じゃあすいません
お母さん
失礼します
やめ
お母さん
失礼してください
寝ます?
あー、気持ちいい
あー、閉まる
反抗ですね
ゆっくりがいいですか?
どっちもダメ
気持ちいいだろ?
気持ちいいね
いやいや、せっかくだから楽しみましょうよ
だって、パーティーションなの?
やめて、やめて
よしよし、変わってくださいよ
変わってくださいよ
ほら奥さん、こっちに押して
ほら、クレイマーじゃん
痛いですけど、お尻に触るな
いやー
お疲れ様でした
久しぶりだったんですか
ちょっとこっち見てよ
あれ欲しいでしょ
勘弁してください
おまんこ入れてって
そんなこと言いながら結構感じてらっしゃるじゃないですか
いいですか?
あー、しまる
かいちゃん
かいちゃん、ダメ
いい?ここ
やー、やー、やー
僕好きだ
違う
ダメ、ダメ
素敵ですよ
気持ちいい
やらなくなると 体がこんなにやらなくなる
やめて
肌出てる
えっ いいんですか会長
知らん 何も起きちゃいませんよ
会長
おーちゃん おはよう 起きた?
おはようございます
なんというか 昨日はごめんね
酔っ払っててさ あんま覚えてないんだ
まあ俺も記憶がなくてさ
でもこれ見ると奥さんも同意って感じですよね
やめてください
いやでもこれちょっとなんかあれじゃったら離婚になっちゃいますね
そりゃそうだな
これねみんなで忘れてなかったことにしましょう
それが一番
それが一番。
そうそう、お酒のせいにしちゃえばいいよ。
大丈夫、大丈夫。
そうそう、そうそう。
なんで飲んでるんですか?
麓まで送ってくれるって言ってたじゃないですか。
申し訳ない。二日酔いがひどくてさ、向かい酒で飲んじゃった。
でも、奥様も二日酔いでしょ。
飲んだほうがいいな。
そうそうそう。
お酒、お酒。
飲むでしょ 飲むでしょ
こういう時はお酒飲んでスカッと忘れる
な?
間違いないですね
乾杯 乾杯 乾杯
朝はうまいね
心配しなくて大丈夫だって
大丈夫ですよ
何で心配してるんですかね
でもあの ゴムつけてましたよね
いや 多分つけてたと思うよ
そこら辺はちゃんとな、これ見れば分かる
ほら、つけてたでしょ
はい、分かりました
大丈夫?
大丈夫だよ
飲もう飲もう
お酒飲んで忘れないで
楽しましょう、せっかくキャンプだから
朝ごはんもできてますからね
コーヒーもできてるからね
もう焼けてるんじゃないか
どうぞどうぞ、食べてください
美味しいですかね
ちょっとテンション低いですよ、せっかく
キャンプ来てるんですから
お酒飲んで元気出そう
そうそうそう 心配ないない
グイッとグイッといっちゃいましょうよ
美味しいから食べてくださいよ せっかくなんだから
映像撮って載せるんだよ スマイルスマイル
美味しいってアピールしてください
食べてからですよ
ありがとうございます
よーし
ねえ
さあこれで完了
これのあれやろう
やりますか
待ってました
奥さんのあれじゃないか
そうですね
奥さん料理
よーし
はい
込めたぞ
奥さん
よっしゃ
これに着替えて準備して
何ですかこれ
まあいいかいいかあっちのテントで
高齢行事だから奥さん
早く着替えて
早く早く
いいじゃない
毎年高齢の水かけ合戦やります
待ってました
これね
白いTシャツ塗らないようにしないと
負けちゃうからね
これで打ち合うから
楽しそう
楽しいよ
最初2対2で
じゃあこう分かるんちゃう
分かれてやりますか
準備できました
奥さんねブログとか載せたら
バズりますよ
バズるバズる
よし
ファイト
ブーバーし 戦闘終了
ああああああ おいお前分けらしくられちゃう
こういうこともあんの?戦場では
裏切りのジローって呼んでるから
これは見た感じあれだな
結果がもう奥さんの一人負けって感じだね
だってひどいですよ
残念!
男子の勝ち!
楽しかった
涼しいでしょ
涼しいです
いい顔してるよ
映えるな
やっぱりいいですね
私ちょっとシャワー浴びていいですか
シャワー
場所分かります?
分かります?
あっち?
大丈夫です
じゃあね
さっき汚れちゃったんで
洗っちゃおうかなと思いましたけどね
困るんでちょっと出てください
僕、本当にスタイルがいいなぁ
ちょっと、やめてください
僕たちは困らないんですけどね
困ってます
困ってます、やめてください
まあまあ、一緒に仲良くしましょうよ
あんなに仲良くしないといけないですから
いやいや、困るんですけど
こうやって一緒に洗いたいなぁ
やめてください
洗ってもらいましょうか、少し
大丈夫です
大丈夫ですか?
まあ、大丈夫なんです
大丈夫ですから、私も
だいぶ汗かきましたからね
やばいですよ
今日暑いでしょ
やだ
本当に体きてるな
大丈夫ですから私は
いやいやいや
やってやりますから
後ろから
え?
問題ある
お尻も細くて、毎日つらくて
本当にいいケツしてますね
見てください
旦那さんが羨ましいですよ
本当ですよ
奥さんのこと取り替えたいぐらいですよ
そんなことよくない
こうやってね
もう止まりませんよ
ちょっと
ちょちょちょ
いやいや
ダメですよ
困りますよ
こっちにならないといけません
一回も二回も
一緒だと思いますよ
ほら
あんなに楽しんだじゃないですか
そんな
この
やらしいね
いや
旦那さんがうれしいわ
めっちゃお肉切れにしてください
いや、奥さんのこときれいにしたいんですよ
あ、ちょっと、ちょっと、いやー
ごめん
ちょっと、だめ、どこ舐めてるんですか
いやー
くすぐったいですか?
いやです
じゃあ、こっちだったらいいんですね
ちょっとやってください
ちょっとくださいって言って、こんなに乳首立ってるじゃないですか
最高
柔らかいですね
断然してください
嫌って言いながら、腰をくねくねさせて
なんか気持ち悪いな
もう、やめて下さい
明るいところに塗ると本当に良いロマンコしてますね
いやダメ、汚いんで
気にしてください
ほらほら
ちょっとこっちは無理ですよ
ちょっと待ってください、汚いな
汚くないですよ
ダメ、洗ってないんで
嫌です
ちょっと待って
ああああああ
僕たちのこれしすげてくれたらちょっとね
言ってる意味わかるでしょ
お願いしまーす奥さん
わかりますよね
結構喜んでやってらっしゃいましたよ
違いますよ
私の方を見ながらちゃんとやってくださいよ
やってましたよ
そうですよ、自分から言ってましたよ
お願いします
やっぱり好き者なんですね
違いません
いつも旦那さんにもやってるんでしょ、こういうこと
やめてくださいよ
旦那さんのちんぽと私のちんぽ、どっちが大きいですかね
すみません
え?
耐えてくださいよ
やめてもいいですか?
あんなこと言わずに
続けてください
気持ちいい
奥さん最高ですよ
まだですか?
ずっとずっと
お願いします
できないです
交互に平等にお願いします
次どうぞ
奥さんできてるじゃないですか
次こっちこっち
うちの奥さんこういうことしてくれないから
なんか興奮しような
本当ですよね
そんなこと言わないでくださいよ
奥さんキャンプのいい思い出作ってほしいから
我々こうやって協力してるんじゃないですか
赤さん、匂いを言ってみましょう
ちょっと吐き戸の色みたいに
私はおっぱい揉んでますから
僕も触っちゃおうかな
だからもうちょっと激しくしてください
ちょっと何するんですか
よく
奥さんうまいから
じゃあ次は
お願いしますね
もういいですよ
お願いします
最高でしたよ
私の方を見ながらお願いできますよ
手も動かして
あ、それ
あ、きた
お父ちゃん、ひどい
なんなんですか
綺麗にしてるんですかね
お願いしますよ
お願いします
ね、お願いします
よかったですよ、奥さん
気持ちよかったです
まだまだキャンプ楽しみましょうね
じゃあ、行こうか
晩ご飯、用意したい
もしもし、あなた、どうしたの?
どうしたのじゃねえよ
なんだよ、あの動画
ああ、水鉄砲大会のやつ?
最高でしょ
あなたも来ればよかったのに
朝帰るって話はどうなったんだよ
だってみんなお酒飲んじゃって運転できないのよ
は?なんだよそれ
どうなってんだよ
そんな言うんだったらさ
あなたも来ればよかったでしょ
てか迎えに来ればいいじゃん
そんな仕事なんだから無理に決まってるだろ
仕事仕事ってさ
私と仕事どっちが大事なのよ
は?何聞いてんだよ
もしもし
もしもし聞こえてる?
もしもしあなたもしもし
まあまあ奥さんそんな借り替えしないで落ち着いて
楽しくやろうよ
もとはといえばあなたたちのせいですよね
ご主人ちょっとお頑張り
いろいろストレス貯まると全身固くなっちゃうんだよ
すごく気持ちいい
気持ちいいでしょ
気持ちいいことしかしないんだって
私たちはさ
キャンプ来てね
起こったことは
シーンなんか言わなくたっていいんだから
楽しい思い出
だからお互い内緒にしておけば何の問題もないでしょ
ブレイクオーデン最後まで楽しもうよ
お尻も凝っちゃってる
気持ちいい
気持ちいいでしょ
お尻も凝るとね
ほら
引きの具合も良くなるらしいよ
本当ですか
だって子供欲しいんでしょ?
欲しい
だったらもっともっとこうやってさ
褒めほうしとかないと
ね?
ほら、こういうのもしっかりほうしとかないと
そこはちょっと
そこはちょっと何?
良すぎるんでしょ?
ダメですよ
ほら
会長、ダメですよそこ
ほら腰と一緒問題じゃ
止まらなくないこれ
すごく気持ちいい
気持ちいいでしょ
はい
会長ちょっとダメですよ
こっちもいいね
ダメ
ほら
今度は青の毛になってごらんよ
ほら万歳してもらうよ
巻き?
くすぐったいの?
はい
かわいい
脇にあげてこの辺にしようね
気持ちいい
でしょ?
リンポですね
よく知ってるね
気持ちいい
凝ってます
凝ってる 凝ってる
これ乳腺が張っちゃってるね そうなんですよ
あーこれもっとね 血流を良くするためにちょっと
ちょっとこんな感じで ダメ ダメ 大丈夫
恥ずかしいです ご主人が知ることはないんだから
え、やですよ
大丈夫、大丈夫、知らない中じゃないんだ
ダメです会長ちょっと
マッサージしてくださいよ
マッサージしてあげて
びっくりした会長ちょっと
ダメですよ
そっちのマッサージはちょっと
こっちのまっさみでいいでしょ。ほら、乳首がぽろんぽろんで硬くなっちゃったよ。
ほら。
ちょ、かいちょ、だめ。
ちょ、ちょっと、だめですよ。
奥さん、いいの。みんな奥さんの味方なんだから。
奥さんが気持ちよくてハッピーで帰ってくれればそれでいいじゃない。
あの乳首ばっかりやめてくださいよ
いいんだね
ダメかいちゃん
ちょっと困る
やだちょっとダメ
ダメ!そんなにコレコレしちゃダメ!
会長エッチ
もうゴロゴロになっちゃってるのわかってるよ
そんなことはないよ
何これ?
会長を助けて
ダメ
まだ?
だめ
会長
マッサージしてください
何やってんですか
もうマッサージでも行きまくりんこだな
やだちょっと恥ずかしい
奥さん撮ってあげますからね
嫌です
奥さん気分良くなりましたか
いやそんな悪くないけど
ジローカメラマン楽しめよ
奥さんほらよく撮れてますよ
ちょっと私のカメラ使っちゃやだ
いやほんと奥さん綺麗だな
やめてくださいそんな動画使えない
ほんと美しいですよ
奥さんってさ旦那さん相手してくれないときどうしてるんですか
え?どうって何もないですよ
やっぱ欲求不満になるでしょ
え?何人がいたいんですか
一人で慰めてるんじゃないですか
そんなことないよ
正直に言ってくださいよ
うーんそうかなちょっとしちゃうかもですけど
どういう風にしてるんですかいつも
やだちょっとやめてくださいよ
ちょっとやってみてくださいよ
やです
お願いしますよ
嫌です
奥さん
もう知らない仲じゃないんだから
ね
ちょっとひどい
ちょっと見せてくださいよ
やだ
どうやって触ってるんですか
じゅくり
普通にこうかな
やだ
通らないでください
ほら、奥さん。こっち見ながらやってくださいよ。
恥ずかしい。
ほら、左は?
こうですかね。
やだ。ちょっと恥ずかしい。
ほら、続けて。
やらしい。
またそれがセクシーですよ奥さん やめてください
乳首ビンビンじゃないですか
やめてくださいって言っても あそこはどうなってるんですか
下ですよ下
どって 普通ですよ
ちょっとやめてください
ほらどうなってます?下は
ちょっと濡れてるかな
どれどれ
本当だ奥さんパンティー染みできてますよ
え?やだ
ほら続けて
恥ずかしいやだ
やめてくださいよ
ずらしてほら
やだ
してくださいよ
こうですか
やめて撮っちゃやだ
よく撮れてますよ
少し
いつもそうやって一人で慰めてるんですね
そんなことないですよ
正直に答えてくださいよほら
やめてくださいよ
早くいつもやってるみたいに
待って、もう嫌ですね
行くまでずっと撮り続けてますからね
恥ずかしいよ
そんな撮られたら恥ずかしいですって
でも
興奮するでしょ こういうの
ちょっと気持ちよくなってきちゃった
いいんですよ
行っちゃう?
奥さんのかぶらじゃないですか
やめてください
こんなのご主人に見られたらマスクないですか
じゃあ奥さん
なんかいやらしい声聞こえてたから
何かなと思ったら
いやだって
じゃあ私は失礼します
奥さんのいやらしい声聞いてたら
たぶんおっしゃいましたよ
やめてくださいよ
ちょっと待ってくださいよ
起きながってくださいよ
こんなに乱れちゃって
もっと乱れた姿見たいですよ
無理ですよ
見たいです
ちょっと
やだ
これとやらしいことしてたんですよね
そんな
こっちも
ちょっと
やです
やりたいですよ
恥ずかしいって言った
ぐっちゃぐちゃじゃないですか
ちょっと嫌
僕こう言っちゃって
ちょっとやだ
しまってください
やだ
そんなことない
ちょっとこれお願いしますよ
困る
いや僕も困ってるんですよ
収まりつかなくて
どうですか?
どうしたらいいの?
舐めてほしいです
舐めればいいんですか?
はい
ちょっとですよ
すごいですね
大きい
すごい
いいんですか?
顔
可愛くないでしょ
すごっこ
ちょっとでかい
誰と比べたんですか?
え?
いや、お部屋ないですよ
気持ちいいわ、奥さんのお部屋
ちょっともう
このままで、もっとね
このまま、こんな感じで
嫌だ
ついでに取っちゃおう
気持ちいいんですか?
めちゃくちゃ気持ちいい
よかった
このデータ後でくださいよ
ダメです
いいんじゃないですか
すごいかっこいい
そんな大きくしないでくださいよ
なっちゃいますよ
だから止まっちゃ嫌ですよ
すごいパンパンだ
ちょっと近づいちゃおうかな
嫌だ
恥ずかしいから嫌だ
恥ずかしいですか?
もっと?
あ、でも、もっとしたら出ちゃいますね
ダメです、出したらダメ
それ、もっと食わいたいってことなんですか?
そんなことないよ
すごい
おぉ
えぇ?何これ?
いいですよね
なれよ
うわぁ怖い
やばいっす
えぇ?
もう
わぁ
ちょっと
出した
気持ちいいんですって
すっきり
これ
内緒にしといてくださいね
当たり前でしょ
あの人たち嫌気持ちいいんちゃうから
もう
もしもし
あなた
私もごめん
酔っ払ってたからさ
ちょっと言い過ぎちゃった
じゃあ帰ったらまた
おやすみ
もうだめですよ
あ、ちょっとカエンちゃん
聞いてましたよ
あれ、もうやってるんですか
ちょっと混ぜてくださいよ
もうできないです
あ、だめ
あ、あ、カエンちゃんだな
またこれで撮って遊びましょうよ
あ、だめです
あ、カエンちゃんもうできないよ
もうやっぱりいい顔になってて
なぁ 二郎 いっぱい取って
やだ もうダメって言ってるのに
奥さん かわいい ちょっと楽しみ
奥さん もうそこの日なんだよ
もうダメです
シーフォンになっちゃってるよ
もう いっぱいしたじゃないですか
まだまだ 夜が長いんですよ
気持ちいい
もうみんな仲良しだった
大丈夫そんなに
嫌だ、嫌だ
奥さん、見てくださいよ
あんた右手でじゃないですか
なんで来なかったの?
奥さんとだと何回もできますよ
こっち向いて行ってもいいかな
あいちゃん
だよねーほら もう大好きだよねー奥さん
みなさん大きくなって
ご主人が悪いんだよ こんなエッチでかわいい奥さんはほっとくんだから
やっぱりおちんぼがないじいさんなんかたまんなくてやだよねー
なんもないじいさんなんか
女の子もおちんぽ欲しいでしょ
奥さんは悪くない悪くない
そうですよほっといたらあんなさん乗るんですよ
濡れ濡れじゃないですか
あーすごいジローお前が舌突っ込んだのに奥さんがキュッて吸い込んじゃうよ
奥さんのやらしい姿いっぱい撮ってますからね
あんた目です
ご親友の生活じゃ
こういう刺激ないでしょ
このキャンプ
この時を楽しんじゃないよ
おっぱい吸ってやるよ
何でも吸ってやる
おっぱいしてあげるから
下から痛めちゃいますよ
大丈夫?
あーもうこれ今日何回も終わり
血相が固まっちゃう
奥さんのエッチな幸せから
ご主人もこんなことしてあげるの?
いや・・・
ちょっと、ちょっと、ちょっと・・・
揺らがしい
いいですか?
お前も好きだね
ほら、ジロー
ダイソー、こっちに来い
うん、やだ
気持ちいい
ついてる?
あ、ついてる?
ジャンプだもん、ほら
こんなちもおまえやろ
経験なかったでしょ?
お前の人生で
お相手してあげるよ
お疲れします、こっち
じゃあちょっと集中して
四つん這いで
おい、二郎、お前風俗着てるみたいじゃねえかよ
うわー、これいい
おまえこ、ひくひくしてやれよ
えー、わかりやがる
トロトロになってる、おまえこ
大丈夫
なに?
なにしてんの?
う〜ん、ダメ〜
入れたくなってないの?
え〜?
なあ、吉尾。おチンポン入れたくなって顔してるだろ、奥さん。
奥さん、見せてあげるよ、それ。
すっごいいい顔してますよ、これ。
これで見えます?
いや〜です。
見てくださいよ、これ。
ひどい顔してる。
あやくおちんぽを入れてくれ
聞いちゃいまして
おちんぽ欲しい?
今しっかりこれ
トマンコにおちんぽ欲しいって言ってるじゃん
あやく
言わないと言えないよ
おちんぽ入れてください
加えたまま加えたまま
あれ?そんなやな
そんな使いました?僕たち
だってもう終わっちゃったよ
どうします?
奥さん、今度も終わっちゃった
え、本当?
でも我慢できないね
入れちゃう?
入れるよ
じゃあ生で入れるよ
本当に
入っちゃった
生チンポいいよね、奥さん
気持ちいい
生チンポでチェックしないとこれもできないもんね
そうだよね
いいよねご主人とはやってないんだから
これだね
ピッピンとちゃうからね
すごいよくちゃ
しもる
赤い調子すごい
はい
ちょっと、奥さん
奥さん、ちょっと僕も
ああ、ちなみに大きい
うん、うん
硬い?
うん、これ硬い
腰に乗り入れいい?
うん、あぶね
いい
あぶね
いいの?
軽やかになるんだ
気持ちいいから、いいか
ああ、あぶね
申し訳ありません
大丈夫、次は
おぉ
奥さん こっち向いて こっち
一番いい顔してますよ
会長の方に
これがいいんじゃないか?
奥さん どうします?これ
えぇ?
これ 生
どうしましょうか?
入れてください
電池切れたな
じゃあいいですか奥さん
生チンプン入れてって
入った?
入ってた?
頭が入った
このままでいいですか
もっと入れて
一応ご自身で甘えた方がいいんじゃない
やだ
あなたごめんね
嘘くせえ
嘘でももう一回謝ってくれ
あなたごめん
許して
本当にごめんなんだね
本当にごめんって感じになっちゃったよ
やめてどっちゃん
いや
すごい
もっとついてくれて
ごめんね
めちゃくちゃ気持ちいいっすね
奥さん
何でした
私が何なの
この辺 お願いします
うわ すごい なんでこんな 硬い
長い症だな 生だな 生チンポが
あぁ やだぁ
あぁ
どうですか?
なんて
おチンポ握ってたら ほら 落ち着くよ
おチンポ こっちも 落ち着くよ
いられてる時が 一番いいから 幸せは
あぁ
嫌だし、もうめちゃくちゃになりたいでしょ
酔っ払っちゃってんだからね
奥さん、好きなように動いてください
ちょっとやばい、鍵捨てに入れて抜けちゃうよ
奥さん、チョコン箱やれば
忙しい
たまんないでしょ、でも
お父さんが悪いんだよ
まだほっとくから
そうだよね
大きい
お尻のちっちゃいの
忘れちゃった
気持ちいい
出ちゃっていいですか
出ちゃっていい
出ちゃダメよ
中はダメだよ
今晩は
激しく
こっちだけ伸ばしてください
ここまで上げるんじゃない
上げてください
お腹もだめ
お母さんいっぱい来てるから
だめよだめだめ
一緒に行きましょうよ
ありがとう
気持ちいい
どこが気持ちいいの
こっち見ていてどこが気持ちいいの
室内に出されちゃったよ
嘘よ
ダメだよ
熱い
中が困った
入ると見ててくださいね
やだー
ほら見えます?
いい表情だ
ほんと綺麗ですね奥さんは
見えます?ほら奥さんつながってるんですよ
旦那以外のチンポッター
もうやだー
奥さんどうですか?入っていいとこ見ました?
やめてくれないよ父ちゃんや
どうですか?
ずぼうずぼう入ってますよ
すっごい
こういうちんこ好きですか?
好き
一緒に行きましょう
また出ちゃったの
会長
会長だめ
誰のちんこが一番気持ちいいですか?
決められないよ
みんな気持ちいいってことですか
みんな気持ちいいもん
ご主人以外全部いいんだな
欲張りですね
やだ
よしもう行こう
行く行く行く
私も行く
寝る
出すよ
帰っちゃダメ
いっぱい出したでしょ
分かる?
分かりやすいでしょ
もうできないよ
なんか決勝が
頼んだね
私たちみんな、奥さんの味方だから
クンズホグレス楽しくやっていこうよ
ご主人ごめんなさいね
肌が悪いんだよ
奥さん、チューしよう
え?
会長やだ
笑
キャンプ楽しかったですか?
すごい楽しかった
また4人で来よう
キャンプ最終日です
町内会の皆さんとも
仲良くなれました
笑
楽しかったですね
面接でしょみんなで
またみんなで遊びましょう
またみんなでキャンプ楽しみに行きましょう
イエーイ
おかえり
楽しかった?
うん楽しかったよ
なんもなかったよな
なんもあるわけないじゃん大丈夫よ
あ、そうそう来月はさみんなで温泉旅行行くんだって
あなたもどう?
うーんまあ仕事次第かな
あ、ちょっと待って
まだアップしてない動画あるから
ブログでチェックして
はいはい