かわいいケーキでしょ? おいしそう
いただきます
美味しい
ここのケーキね、パティシエリカオルで買ったんだけど
あそこのシェフパティシエがね、有名な方に代わってから
毎日行列でもう大変なのよ
うん、知ってる。ここって10番のお店よね
かすかに苦味もあって
あと甘さもちょうどよくて
最高
よかった
うちの旦那もね
ここのケーキだけは食べるのよね
私の料理全然食べてくれないのに
あらそうなの
ご主人お元気
そういえばピアニストだよね
ピアニストだよね
そうそう
素敵だんだんそのピアニストだなって
そういえば娘ちゃんピアノ続けてる?
それがね娘はなんだか旦那じゃなくて私に似てるみたいで
やっぱ不器用なんだよね
ピアノも行きたくないって
うんうん
うん、うん。残念ね、それね。
ねえ、めぐりさんの旦那さんはどう?お受験に協力的?
うちはね、無関心って感じ。
うーん、もう嫌になっちゃう。
子育てってさ、夫婦二人で協力してやるものなんだけどね。
ねえ、本当そう。男をやって本当に何も考えてない。
それにめぐりさん会社も経営しながら子育てもしてるなんて本当に素敵
まあねー
でもうちはあれよお手伝いさんがいるから家のことは全然ね大変じゃない
本当?
そうなんだ
そういえばね私めぐりさんの会社の下着また買っちゃった
え?
いっぱい買った
本当に?
言ってくれればプレゼントしたのに
そんな悪いよだって高級ランジェリーだよ
兄がどうにもできたのすごい嬉しいわ
それにめぐりさん私がどうして素敵なランジェリーを買ったか分かる?
え?どういうこと?
いい下着をつける機会がいっぱいあるってこと
もう旦那さんと仲良しなのね
違う旦那じゃないわよ
何それ
じゃあその下に糸つけるの
最近ね遊んでる大学生の男の子がいるの
どれ
えーちょっと
びっくり
かわいいでしょ
あれ、この子、若いんじゃないの?
でしょ?
結構会ってて、頻繁にしてるの
もうそれって、不倫よ
不倫
不倫とかそういう重い感じじゃなくて、もっとポップな感じ
ほら、今時のセカンドパートナーみたいな
どこで出会ったの?
マッチングアプリ
え?
私たちそこで合ってるの
マッチングアプリ?
そう
人妻ってなんか結構人気みたいで
めぐりさんもやってみない?
なんか出会い系ってなーちょっとねー
もうめぐりさん
ちょっと考え古いんじゃない?
だって今の時代ね付き合う人も結婚する相手もアプリで探す時代よ
それにどうせ旦那さんとやってないんでしょ
いいの?セックスしてないままで枯れちゃうよ
だからまあ一回やってみたらどうかな
どうしようかしら
いいから一回ダマサイトと思ってさ
登録してあげるから ちょっと ちょっと ちょっと
いいわ いいわ いいわ ダマサイトと思ってやってみて
いいわよひびきさ
いいから すごいおすすめなの 一番人気のアプリにしとくから
年齢どうしようかな 何歳にする?
お受験も大事だけど、自分の件はしっかりしないと
でも、住んでいいとこは東京でいいか
ちょっと外した方がいいんじゃないかしら
西の方に 西?
港区はやめてね、港区はね はい、広くしとこ
私はこの日ママ友のひびきさんに誘われ
マッチングアプリに登録した
ただいま
お疲れ様
何かご飯作ろうか
いや食事は外で済ませてきたから
もういいや寝る
そう?お疲れ様
あ、ほら俺今週末海外でゴルコンペあるんだろ
水くりよろしくな
え?今週末は娘の受験の説明会あるって言ったじゃない
私たちもあれよ参加しないといけないのに
そうだったっけなでも俺にもらう予定があるしさ
ちょっと娘のことなんだからあなたも考えてよ少しは
いやまだ受験なんていいだろう高屋が小学校だろ
あなたも受験応援するって言ったわよね
分かった分かったちゃんと考えておくから
とりあえず今日はもう寝るわ
ちょっと
23歳大学生
特技は
マッサージか
旦那は子供の受験に理解がなかった
この時も私は自分がしていることを
バカにされた気がして
少し腹立たしかった
だから
きっと旦那へのあてつけのような気持ちで
アプリを使ったのだと思う
3日後
私はマッチングした大学生と会うことにした
レグリーさんですか
はい
梅田君
はい、初めまして
梅田です
座ってもいいですか
どうぞどうぞ
このお店で大丈夫かしら
はい
もし気に入らなかったら
他のお店に移動できるからね
いやいや全然
めちゃくちゃ素敵なお店で
緊張しちゃいますね
それに
めぐりさんめっちゃ美人ですね
本当にお子さんいるんですか
もう
お若いのに
褒めるのがお上手ね
いえいえ
梅田君もすごいモテそう
マッチングしたのが
私で良かったのかな
いやそんな
僕はめちゃくちゃ嬉しいですよ
だって僕
年上の方が好きなんです
なら良かった
乾杯しましょうか
そうですね
同じのでいい?
はい同じので
すいません
同じもので
乾杯
今いくつ?
23歳です
23歳
それから私たちはすぐに体を重ねることになった
自分でも驚くくらい自然にホテルに向かった
何つけてるんですか?
いい匂いする
ここまで来たってことはもういいってことですよね
もう
いい匂いにつけて
もう痛いよ
今のが一番気持ちいいでしょ
すっごい元気よ、ちんちん
ゆうりさんがすごい締め付けるから
締め付けすごいでしょ
すごい
実は本当のことを言うと
年下の男に迫られて嬉しかった
自分が人妻であるということをすっかり忘れ
何時間もむちゃくちゃに抱かれた
おいしそう
こっち見て
かわいい
であれからどうなのマッチングアプリ
全然教えてくれないじゃない水臭いはね
もうね最高だった
だってお顔はかわいいし性格もすっごいいいし
しかも
え?
もー、わかったー
ラッキーだったね
そうなんだ
でもね、なんか怖いなー
ハマっちゃったらどうしようかって
だってね
毎日連絡来るのよ
わかる
私もそうだった
で、どうやってハマらないようにしたん?
まぁ、飼い慣らすことね
飼い慣らす
そう育てるの自分好み
どうやって
押したり引いたり年上の女の余裕を見せながら翻弄させるのよ
なるほどね
なんか昔の私を思い出すわ
そう思い出して
昔のめぐりさんみたいに、お金持ちのおじさんを翻弄してたでしょ?
今度は年下の男の子を手玉に取るの
こうやって?
そう
できるかしら私に?
できないよ
こうやって
得意でしょ?
じゃあ昔を思い出して、試してみるわこれ
やってみて 報告してよ
わかってるわよ
沼らせてはまらせて 翻弄していくのよ
もう響きせんたら エッチ
え?
よいしょ
頑張って
飼い慣らす方法はわかっている
まずは主導権を握る
これに限る
え、今日髪型違うじゃないですか
え、可愛いになってるの
ちょっと変えてみた
自分で編んだの?
え?
美容室行ったの
美容室
え、俺のために行ってくれたの?
まあ、嬉しい
ありがとう
今日もさ、いっぱいマッサージしてあげる
凝ってるでしょ、ここ
マッサージ?
してほしいけど、今日は私が責めてもいいかな?
え?どういうこと?
私が責めてあげるよ
あなたは何もしなくていいと
何が?
あ、そうだ
いいこと思いついちゃった
もういいかな
もうこのおててはすぐいたずらっ子になっちゃうの?
触られたでしょ
これ使っちゃおうかな
これ使っちゃう
若い男の子は
ちょっと
触れないじゃん
すぐいたずらっ子になっちゃうんでしょ
どいてよ
どうしちゃったの?
たまにはこういうのもいいでしょ?
女に責められる
男が攻める方がかっこいいじゃん
でしょ
うるさいわね
本当にうるさいわね
君は
痛いよめぐりさん
動いてよこれ
なんかいいかも
なんて言った今
ちょっとだけいいかも
何が?
めめめさんのこんな一面
私の本性
見せちゃおうかな
恥ずかしいよ
恥ずかしい?
でもいつも女の子に
こうやって攻めてるんでしょ?
ね、こうやってね
いや、それは女だからでしょ?
ちょ、ちょっと
こうやって
なんで?
乳首舐めただけで、跳ねちゃうね、体
あなた、そういうわけじゃないよ
ねえ、調理される魚になって
ちょっと、なんかこれ、変な感じするね
身動き取れなくて
ちょっと、ちょっと
これが腹に興奮するんじゃない?
ねえ興奮しちゃうね
大きいおっぱいのお姉さん好き?
大きいおっぱいの人妻
苦しいの?
幸せじゃない?
大きい女に生まれて
ほら
細い乳首
赤ちゃんの頃思い出してねママの 乳首舐めてたでしょしゃぶってね
しゃぶってミルク飲んでほら思い出して
お上手
ほら
この男は
いいでしょ
言うこと聞くのね
私の
もういい?
触りたい
なんて言ったの?
戻って
縛られてるのに触れんの?
ねえ
調子こかないでよ
縛られてるんだから
無理でしょ
ほら
ここどうなってるかな
ねえこっちゃん
おちんち
どうだよ
恥ずかしいななんか
なっちゃってるよ 自分があったねーなんでかなぁ
なんでかなぁ
交戦しあったから おちんちんパンパンにさせて
ちょっと見せて
ズボンがね
ほら、ちゃんと見せて
あ、ちょっと
そこダメだった
やらせ
ちゃんと見せて
お腹広げられちゃったね。
恥ずかしい。
ぱっくり。
恥ずかしい?この格好。
お許してよ。
恥ずかしいって言いながら、ちんちんこれどうなっちゃってると思う?
しっかり形出てる
浮き出ちゃってる
ほら見てこれ
ナスリみたい
恥ずかしい
若い子のうちやっぱり爽やか
これが見たかったの
自分でお股広げちゃったね今ね
分かってるね
パンツ脱いだら
お股広げるんだって
なになになにどうしたの
気持ち
今なんて言ったの
バキバキ
気持ち
自分で言っちゃったなぁ
バキバキですって
どうした?
どうしたの?
ねえ
気持ちいいねこれね
すずちゃん
どんどん
下ってきて
いい感じ
気持ちよかったんだ
かわいい
いけない
何が?
入れていいの?
入れよう
入れたい
動かないの
ねえ
誰が動いているの?
それは
ないけど
痛い
消されちゃって
ねえパンツの間からね入れたいよね
これね
入れたいでしょ
入れたくない
入れたいかって
どうしよっかなぁ
気持ちよくなろうよ
入れたい
俺入れたい
俺入れたいって
さっきからね
さっきから自分が気持ちよくなることばっかり
気持ちいいからさ
ほらね
気持ちいい時声出していいんよ
恥ずかしいな
ほら
あんあんって声出すの
ね
あんあん
おやすみなさい
めっちゃ気持ちいい
ああああああ ああああああ
喉奥フェラーで行きそうになっちゃった
味合わせぺー
ああああああ
ああああああ ああああああ
お疲れ様でした
お前男じゃない
ねえ
もっと遊ばせて私に
遊ばせてよ
遊ばせてくれるの?
こういうのしたことある?
誰が決めたの?
エンドレスでしょ?
続くよ、まだまだ
きちんとそういうお顔になるんだね
見てねちゃんと
自分のチンチンどうなってるか
目開けて
目開けないと
ねえ
ねえだまんじゅる出てきちゃってるわよ
気持ちいい
ああああああ
うわぁ、すーごーい
2回も精神、出ちゃったわね
でも2回も出ちゃったから、今日はこれでおしまいね
もう出ないでしょ
今日はセックスはできません
もう一回できる
できないでしょ
いいの
できる
また今度ね
次
次はいつ入るんですか
え?それは
私が会いたくなったら
連絡するわね
楽しかった
じゃあねバイバイ
本当に帰っちゃいますか
娘が帰ってきちゃう
次もいつなるか分からないし
お願いしますよ
これこれ
ちょっとだけ
じゃあお利口さんにしてて
ちょっと本当にちょっと
すごいじゃない
ちゃんと調教できてるのね
でも私だったら
謝罪はさせないけどな
最初の段階としては上出来でしょ
可愛かった
男子の困った表情とか
苦しんでる表情とかね
もうあのお顔見るとすっごく興奮しちゃう
それにね
あれから 毎日LINE来るの会いたいって
へー ほら
まあ既読スルーしてるけどね 完全に主導権握ってますね
まあ人に欲しがられるって こんなに気持ちいいものなんだなーって思った
忘れてたわこういうの ほんとね
で、次いつ会うの?
え?1ヶ月後?
じらすのね
だって会えなければ会えないほど
私のこと考えちゃうんでしょ?
え?
あの頃の小悪魔なめぐりさんが戻ってきたね
面白くなってきちゃった
そうね
お預けってやつ?
やってみるの
お味
け
そう
めぐりんさんの家に来れるなんて思ってなかったんで
旦那さんの家
大丈夫ですか
え旦那
はい
心配してくれてんの
ちょっと
旦那と
子供はね
今実家にいるの
だから思いっきりできる
どうですか思いっきり
したかった
私の好きなようにさせて
はい
今日もできるように
今日も
ねえどうしちゃったのこれ
これ
ねえ
落としたかった
カッチカチ
カッチカチになっちゃってる
ねえ、あたしのことを喜ばせようって思って
バーヤグラ飲んだ?
ねえ
どういうこと?
バーヤグラ飲んだみたいな現状
興奮してた
気づきました
よろしく
ねえ
ほら、なんでボタンもここまで閉めてんの?
嫌だ、嫌だ
まだ触っちゃダメ
興奮したからって勝手に触っていいと思ってんの?
うーん、手は後ろね、手は後ろ
今日は、私が好き勝手する日
だって私のペットでしょ?
チューは?
もっと
かわいい
かわいいちまわちゃん
何は何て言ったの
何て言いました
アンって言っちゃったの
はい
アンって言ったのワンってやったの
悲しいな
ほら何これ
苦しい
どこが苦しいの
どこ苦しい
可愛い
苦しいな
その表情見たかった
あった
ほら
苦しいのはここかな
ここだよね
ここが気持ちいい
勝手に気持ち変わってちゃダメでしょ
今日は私が気持ちよくなる日
私のペットマネキンなんだからね
ペットマネキンちゃん
もうダメ我慢できない私も見たい
見たい
ねえ見せて
おやすみなさい
なあ、乳首弱いんだ。
ねえ、あたしのペットちゃんは
性感帯どこにあるかな?
やられた、僕気持ち悪い。
やられた。
頑張るんだけど。
うーん、どうなの?
うーん、どうなんや、どうなんや
なあ、引っかかっちゃってんじゃん、ほら
ねえ
お、ちんこ引っかかっちゃってるよ、ほら
うーん、出てきた
あー、あー
まだ触らないよ
この間ね、おまんごお預け…
ねえ
今日もお預けしちゃおうかな
今日は何?
何?何?今日の?
かわいい
お顔がこんなにかわいいちままちゃんなのに
おちんちんアナコンダだね
アナコンダ
どうしたの?
めぐりさんのせいでこうなりました
そのギャップ好き
ギャップ萌え
おしゃぶりちゃんとして
ねえ、吸い付け足りないよね。全然足りない。ねえ。
ほら、しゃぐりなさい。
もうちょっと太いのがいいかな。ねえ。
ほら、ほら、ほら。私のペットちゃん。
ん?骨っこ欲しいよね、こうやってね。骨っこだと思って。
もっと太いのがいいか。ほら。
こうやって。
おちんちんもしてほしい? ねぇ、今の。
どれどれ
すんごい
若い子の
おちんこ
どうします?
こうやってください
何?お金玉?
いえ
お金玉こうやるの
ほら
一番
気持ちいいところお願いします
何?どこ?
先です
聞こえない
先?
これ何て言うの?
よく言えました
そうだったね、今ね、チンポ行きそうでしたって言ってるね
行き過ぎた
ダメでしょ、まだ
こんなとこで行かないでよ
すいません
そりゃこっち来た
これ邪魔だよね
ズボン邪魔だよね
ちゃんと脱いでください
気になる?
いいねこれね
恥ずかしい
はい
こっち来なさい
ほらこっち
じゃあ四つん這いになって
はい、四つん這い。ここで四つん這い。
はい、そう四つん這いになって。
ここですか。
そう。はい、四つん這い。
しっかりお尻突き出して。
恥ずかしい。
しっかりほら。恥ずかしいとこ見ててごらん。
ねえ、大丈夫。私は恥ずかしくないわよ。
いや、ちょっと。
ねえ、子供のいっぱい見てきたから。おむつ交換のとき。
そしたら、ほらお手で邪魔でしょ。
そしたらいい。
ほら、何してんの?
すごい。
丸見えほら、アナル。
ほら、何力入れてんの?
すみません。
ほら、ちゃんと腰突き出して。
ちゃんとケット穴見せてごらん。
はい。
もっと突き出して
若い子のお尻の穴ってフレッシュね
ここから見える金玉も
おちんこも
最高
絶景
いい眺め
すごいね
ひくひくしちゃってるんじゃんお尻の穴
ほらこうやって
で、さおをしごくとね、きゅうきゅうしちゃうね
ねぇ
そうそう、ちょうどいい
いやらしい
目の前に
たまたま
いいわな
しっかり見せて
金玉、裏筋もね
ちょっとその
いいな
私の子犬ちゃん
ご主人様の言うこと聞かないとでしょ?
ご主人様が言っていいよって言ったら行くんでしょ?
すみません
ピクピクして可愛い
お尻の穴も
ピクピクして可愛いわな
ねえ
ちょっとそこに座って
はい
ほら座りなさい
今度は
ねえ
私のこと気持ちよくしてくれる?
いい?
ちゃんとそこね
見たいよね
欲しがってたわよね
私の
おまんこ
なに?
ほら
欲しいよね
ほら飲めなさい
下出して
目一本下出して
ちゃんとクリトリス狙って舐めて
ビラビラ舐めないでよ
ビラビラじゃなくてクリトリスでしょ
気持ちよくするところ間違わないで
しっかりほら
舐めやすいように
これでいいわね
私腰動かすかな
しっかり
下だ下
ちかみ、まだやってきちゃった
はい、銀さん
窒息しちゃうわね、ずっと
おまんこにふさがられてね、お口とお鼻
ね、自分でシコシコしてなかった?
あれ?
ねえ
すいません
変なことしてない?
してたんじゃない?
変なこと
すいません
ねえ
あ?
してたよね?
変なこと
ねえ
食いかけて
変なことしてたの知ってるよ?
知ってんだよ?
これ
どれ?
ねえ
まだ終わんないよ
ほら
おまんご窒息しなきゃ
変なことしてたの ストーリー見てたよ 私
ねえ してた?
なんでこんなに ギンギンになっちゃってるの ずっと
ほうしん状態じゃない
まだまだいけるでしょ
まだまだいける
痛めつけられると死んじゃう?
はい、二人です
じゃあ座って
ちょっと休憩しよう
はい
座って、ほら、休憩休憩
ほら、休憩だよ
どう?休憩のおっぱい喋り
ちんちんは休めって言ってないでしょ
ちんちんはね
ここかな
これこれこれ
目を動かしたら
今、刺さっちゃってる。わかる?
入口に刺さってね。 気持ち良すぎます。
ヤバいです。
ほら、刺さっちゃってるよ。
先っぽ。
びっくりしちゃったな
ほら
気持ちいい
さっきも抜けちゃった抜けちゃった
ほらまたぬるっと抜けちゃうの元気だね
息のいい魚みたいだわ
まだねほら中間まだ入れてないの
分かる?ほら
中間まで欲しいよ
強いのいつまでも入れていられる
ねえ若いチンポねえ
私の旦那のヨボヨボチンポより
若い子の肉棒最高
腹抜けちゃった
すぐに勝手に抜いちゃってんのまた
腹抜けちゃいます
まだまだ終わらないわよ
終わりだと思った
まだ半分もいってない
気持ちいい
私頑張っていけないかも
こっち来てまだまだでしょ
こっち来て
はい
私ばっかり腰振って
ねえなんで私ばかり腰振ってんの
ごめんなさい
ペットちゃんでしょ私の
ご主人様も喜ばせて
楽に喜ばせて
できるのできないの
できます
何をすればいいか分かってる
何をすればいいか分かってるの
はい、youtubeします
ちゃんとほら
そして何するの?ご主人様待ってるよ
動きます
分かってんじゃないね
お利口ちゃん
お利口ちゃんね
うちの子供よりお利口ちゃん
ブラジャーも外して
何してんの、何終わってんの、勝手に
むずい
勝手に終わりにしてね、この子は
そのまま、ちょっとでしょ
寝なさい、ここに
ここに寝なさい、ほら
そのまま
ほら 行ってんのよ 行きそうになったの?
ねえ ねえ
だらしないわねえ
ねえ
あ…
ねえ 君ばっかり気持ちよくなってない? さっきからさ
なんでなの君ばっかりずるいわね
かばさすぎる
ずるいわ
私も私も私も私も私も気持ちよくなるんだから
おてておててちょうだい右手も
私ね、今ちょこっとだけ浅い気しちゃった
浅い気?
浅めで行っちゃったかな
今度は深い気しなきゃ私
ねえ
いいなあね、苦しいよね
チンフォ好き
またまた
行かせないわよ
なに
ああああああ
まだまだでしょ
ほら、おいで。こっち、玄さん。
これが好きなの、私。
私がこれが好きだから。
そこの枕取って。
見えないでしょ、入れてるところ。
入ってるところ見えないわよ。
ちゃんと。
入ってる。入ってる、入ってる。
こうしないと腰振らないのかな
私のベッドちゃんは
こうギンギンになってきてる
何て言うんですか?
早く、早く
ほら、まだ出てる
まだ出てる、ほらほら
おやすみなさい
最初は求められることに興奮していたけど
今は男を支配して
管理するのが楽しくて仕方がない
それからというもの
年下の彼は私にすっかりハマっていった
もしもし
もしもし今大丈夫?
うん大丈夫どうしたの?
ねえ例の彼とうまくいってる?
あ、もちろんよ。メールも電話も来すぎて困ってるくらい。
あ、とか。それでね、ちょっとお願いがあるの。
うん、なに?
私、めぐりさんが彼にしているプレーを見てみたくて。
え?どうして?
実はなんか最近彼とマンネリなの
だからちょっと新しいことしたくてダメかな
びっくりしたけど
まあでもちょっとそれも面白そうね
じゃあ2人で彼を責めるってのはどうかしら
じゃあ彼連れてひびきさんの家に行こうかな
何だろうなぁ
いい?
大人間
の?
えー
何だろうなぁ
単純にね
私
興味が湧いちゃった
だって彼を二人で
責めるって
楽しそうじゃない?
本当?嬉しい
じゃあ
決まりね
うんこちらこそ じゃあまた連絡しまーす
バイバイ
好奇心旺盛なのは 彼女も私も一緒だった
私は ワクワクしていた
かわいい もう十分酔っ払っちゃった
本当ですか あらひびきさん酔っ払うとね
エッチになっちゃうの 結構強いっすもんね
あまりお酒得意じゃなくて
じゃあひびきさんにご挨拶のチューンは?
見たい
見せて
どういうことですか?
さすがに恥ずかしいですよ
すごい大胆
スリーさんすごいエッチ
口づくし
こぼしちゃだめ
こぼれちゃった
始まっちゃうんじゃない
私のペットが
かわいい
かわいいってひめきさんのほうに
ちょっと私も可愛がりたいな
いいわよ
いいですか?
ほらちゃんとむいて
こぼれちゃったよ
かわいいね
いつもこんな情熱的なキスしてるの?
お口開けて
こぼれちゃう
可愛いですね
興奮してるんじゃない?君
ねえ、今から私たちに何されるか知ってる?
知ってるかな?
何も分かんないよね
ちょっと、恥ずかしいです
見せて、あなたたちの見たいの
ねえ、見せてあげましょう
どんなことしてるの?いつも
じゃあ、ぼくちゃんの弱いところ
え?どこ?教えて
教えちゃおうかな
どこかな?
ほら
ほら脱がしたくなっちゃったって
ひびきさん
どんな体してるの?
恥ずかしい
可愛い
じゃあひびきさんは
上のボタンから
開かせて
あたししたかのいっちょ
柔らかい唇
すごい引き締まってるのね
小柄だけど
筋肉あるのよこの子
体力もあるの
何体力って気になる
体力あるもんなんでここしちゃうのかな
いつもしてるんでしょメガネさんと
いやでも響さんいるの
嫌だわ
嫌とかじゃないです
君スケベって聞いてるよ
響さんねスケベの男大好きなんだって
そう
ほら響さんどうぞどうぞ召し上がれ
いいわ
召し上がって
ん?そんなことはしちゃった
ちくび好きなんだ
好きなのこの子
そうなんだ
いつもめぐりさんに舐められちゃってるわけ?
そんなこと言ってるんですか?
でも二人に舐められてんけど
ちゃんと見てみなさん。ちゃんと見て。
激しい。
みなさんよ。
気持ちいい?
気持ちいいです。
どうしたの?
もっかりして動いてる。
敏感なんだね。
どんなんそこなのね
ほら気になっちゃってるひびきさん
エッチだしょ私のエロ友
そうなの いつもいろんな話聞いてるの
そんなこと言ってるんですか
ほら見て
すごい
動いてる
ピクピクしてる
ほら言われちゃって言われちゃって
見上げてもう見たくなっちゃった
ほら、ちゃんとね。
自分でまたおもちゃ広げちゃって、この子おったらごめんね。
いっさん、この子ね、すーぐ広げちゃうの、おもちゃ。
スイッチ入っちゃったんじゃない?
この変態が。
大変されちゃって、でもね。
あら、隠しちゃダメ。
うわ、カチカチ。
ガチガチほら
すごいでしょ
待って、いいチンとしてる
褒められちゃったわね
ガチガチ
松茸、高級松茸
ほんとね、好きでしょ
大好き
ハンドリーさんすごい好きだね
ほら松茸見せてあげなさいよ
見たい見せて
松茸というよりね、この子ね、こんなに可愛いお顔してるのに
アナコンダなの
アナコンダ?
アナコンダなのよ、この子
アナコンダ
アナコンダって知ってる?アナコンダ
蛇?
見たい?
見たい
見たい見たい見せて
気になっちゃう
危険よ危険
食べられちゃうかな
危ない、襲われちゃうわ、ひびきさん
気を付けなきゃ
気をつけて 気をつけて
アナコンダ見せつけて
見せて 見せて
私がね このアナコンダを
飼い慣らしたのは
だって ひびきさん 教えてくれたんじゃないの
飼い慣らすって
よかったらね ほら ほら ほら
アナコンダいくわよ
動いてる 動いてる
ひびきさん ほら ひびき見て
ひびき見るのよ
アナコンダ動いた
ベロ出してね
ひびきさんベロ
いいかな
おいしそうにいただくのね
ひびきさん
ひびきさん見て
どうやってなめてるの
いつも
どうやってなめようかしら
私、ひびきさんすぐ加えちゃったから
私も
ここからよ
ねぐるさんみたいな綺麗な一人の子できてよかったわね
上手 キャッチするのさ
すーごい ひびきさんね 玉転がしも上手なのよ
そうなの 子供の運動会で大玉も転がしちゃってね
ほら 見せてあげて 大玉転がし
転がしてあげる
ほら みーちゃん
ほら私はこうやって
ほら
たくさん増やし入ってるんじゃない?
あら
そうよね
いっぱい詰まってるの
そっか
見たいな
あ、上手ホールド。離さないでよ、ほら。
逃げれないよね。
捕まっちゃったね。
ひびきさん、積極的。
楽しくなっちゃったね。
楽しいよね。
ダメ、我慢して。
我慢、もう我慢よ。
ダメ、いっちゃまだ。
まだでしょ。
二人でこうやって。
しかもできない?
出ちゃいそう?
いつでも出していいわよ
ほら出さないの?
出して出して
出しちゃいなさいよ
ペットにどうしてくれんの?
たくさん食べちゃった
積極的に食べてもらっちゃって
すごいよね
まだ止まってるよね
私たちのこと楽しませて欲しいの
風呂場帰っていいですか?
何?
何?何?何?
ちょっとシャワー
シャワー?そんなの必要ないでしょ
この匂いが好きなの
ほら、そうよ
よろしいわね
いいわね、いつもよりめぐりさんとできるなんて
汗かいちゃってる、可愛い
美味しい
嫌になる
良かったね
てるきさんも舐めた?
舐めたい
言うこと聞いて
嫌じゃないでしょ
なになに
どうした?
だって勃起してるじゃない
まだいけるでしょ
ちょー、あなたにも手伝ってくださって
まだまだ
うわー、もうすごい音
ほらほら
ほらほらほら
手伝ってあげるからね
あー、いいわ
めっちゃめっちゃめっちゃ
はい、入れする
やらしい
あら、こんな気持ちなのね。男って。
何?また行きそうになっちゃう?
何?
するたいの?
我慢して。
ごくよ、我慢してよ。
いいね、きんさん。
ねえ、ちょっと貸して。このチンポ。
何?何?
ああ、なるほどね。
あっちかけなきゃね。
ほら、ほら、ほら。
やったりね。
あ、こうやって洗ってみないと
え、美味しい
厳選されてる
味付け大事でしょ
料理するとき
これ大きいよ
ほら、いくらだと思ってんの?
数十万よ
ほら数十万のあんや
熱い熱い
激しい
ああああああ
まだまだよ、これからでしょ
気持ちよさそう
ダメだしダメ
ママできるでしょ?
この子の表情見て
苦しそうな顔かわいいのね
これがいいのね
かわいいよ
気持ちいい?
かわいい
いっぱいいじめたくなってる
見てひびきさんの下品なフェラチオ
下品よねー こんな綺麗なお顔なのに
食べちゃった?
どう?下品な奥様よ
止まらなくなっちゃう
止まらなくなります
なぁに?
お腹がいっぱいになっちゃう
いきそうですって
どうしたのどこにかけたいの
お口の中
どこがいい
何からの
おっぱい
ほら言わないと分かんないじゃん
ママは何ですか?
やっぱり、デスできそうですよね
ママ助けてー
ママ全部受け止めてあげるからー
ママほらほら
ママあーほらほら
ママ出ちゃったー
臭いわね、6回も出してるのに
ねえ、また出ちゃった
でしょ、若い子の精子って
すぐ作られるんだって聞いたのかな
ねえ、いいこと思いついちゃったの
なに?
今度私たちと、あと私のペット君も混ぜて、スワッピングしない?
スワッピングですって。知ってる?スワッピングって。
楽しそう。どうかな?
わかんないかな?スワッピング。
じゃあ、私の主人が経営してる温泉旅館にしましょう。
いいの?早く行こう。
楽しみ
いろんなことしよう
はい
ねえあなた
今週の土曜日
響さんと箱根の温泉に行くことになったから
温泉か
いいじゃない
もういいんじゃないか
そう?お前最近受験受験ってなんか言わなくなったの?
そうかしら
うーん心に余裕ができたのかも
何にやらけてんだぞ変だぞ
ん?そう?
そろそろさ二人目とかさどう?作らないかい?
ちょっと何よ
もうやめてよね
その時の旦那の驚いた顔を今でも忘れない
いつまでも妻は夫のものではないのだ
そしてスワッピングの日がやってきた
可愛いでしょ?
すごい可愛い
私のペットちゃん最高なのよね
いつもひびきさんに可愛がってもらってます
今日はさ、私たちも3人
エッチなことしちゃったから
ごめんなさい
気持ち悪い?
僕も
僕もしたいです
どうしたいって、どうしよう、いいの?
いいかしら?
私はいいのよ
嫉妬しちゃう?
じゃあ、次は
見てて、そこで
君はそこで、ほら、正座して
正座
正座だって、メホリさんも言ってるよ
正座しなさい、ほら、正座して見ときなさい
そう、この前いい思いしたでしょ?
我慢我慢
じゃあ、今はあなたを
よかったね、めぐりさんに気に入ってもらえたみたい
かわいい
ほら、そこで生存してた
しこってのさ
後でいっぱい可愛がってあげるから、ひびきさんも
ちゃんとしぼきなさいよ
あらこの子すごいわね
そうなの
なんなのこの子
ほら見て
ほらほらほら
好きにしちゃって
見て
縛られちゃった
太いわね
この子ちょっと今だから
乳首も好きなんだよ
そうなの
好きです
ねえねえ、しんがせんかんたいでしょ?
はい
めぐりさんにかわいがってもらえない?
チンポ出してしごいて
ちゃんと手動かして
そうだ
なめらめたい
あんたと会えてるし
ごめんなさい、ちょっと
ちくびにがいのに
どれ?どれ?
こっちも
ひみきさんも
なになになになに
おばあちゃん
すぐに酔っ払ってきました
でしょ?
よかったね、こんなに
めちゃめちゃにされちゃって
おチンジーもね
酔っ払いました
おチンジーも
うつうつ
ほら、君は
ほら、何近づいてきちゃってんの?
見てて、私たちの方
ほら 満たしごって ちんと
気持ちよくなったら 混ぜてあげる
気持ちいい
気持ちいい?
響木さん 本当に気持ちよしたい
もう 欲しがりなんだから
響木さんと どんなプレーしてるのかな
すごいね 私たち
どんなプレーか 見せちゃう?
見せちゃう?
この子どれもだから何でもいいのよ
そうなの
ねえ
どうやるの
シレンソーつくびも大好きで
シンプルに反応しちゃうの
ほんとだ
すごいじゃない
あの子より大きいんじゃないの?
どうだろうね
まだ楽しみ
しゃぶって
しゃぶりが足りない
ねえそんなんでくりとりししゃぶってるの響さんの
全然気持ちよくないじゃない
全然気持ちよくないわよこんなの
救援が足りないの
ほら見て
なんでお手手止めてんのあんた
あ、出そうになったってこと?
すごいチンプ
あらあらあら、アナコンダよりアナコンダじゃない?
この子のよりアナコンダよ、この子
こっちもガチガチ
巨大アナコンダ
あっちのチンプも気になっちゃうけど
でもこっちも好きになっちゃう私
ひびきさん!ひびきさんのおすすめチンク好きにして
あら太いわ太いわ
美味しい
この匂いも大好き
すごいな、めぐりさんの毛が
めぐりさんの毛がね、見て
こんなに吸い付いてる
気持ちいい
お口パンパンよ響き出す
そうですよ
このチップスは精子もたくさん出るんだ
気持ちいいです
あ、ほらね
こすりつけちゃってる
何勝手にやってるのあなた
あ、悪い子だね。
悪い子ちゃーん。
ダメですか?
悪い子ちゃんだね。
エッチの人妻は好きかしら?
大好きだよね。
私たちのあじまーちゃんと同年代の子とセックスできなくなったじゃん
つまんないわよあんな小娘たち
これ好きなのねあなた
また私このチンポン?
そうでしょ?
敏感なの
今行こうとしたよね
そうなっちゃいましたね
ダメですよ勝手に行こうとしたら
耐えれる?めぐりさんのフェラー
もうね
行こうとしちゃう
そうなんだ
めぐりさんのテクニックに耐えたら
もっと大事なことしてもらえるかも
ねえひびきさん
お酒とってぶっかけて
ぶっかけちゃおうか
ねえ見てなさい
少しずつ
やらしいやらしい
すごい
酔っ払っちゃう
おっぱいもちんこも
酔っ払っちゃいます
できるかな?
できるでしょ?
はい、頑張りますね
今から鍛えたんだから
君もだよ
なあ、つかまえて
気持ちいい
みんなね、気持ちよくなるんだ
すごい我慢できてる
あーいいなー
偉いわね
お願いします
え、もう我慢限界?
限界なの?
ちんこ見せて
よかったね、ちんこ見せて
どうなってんの?
ねえ
あなたの
ほらほらほら
ほら
あらあらあらあら
すごい
いやー
な
なに
おかしくなっちゃいそうです
あなたもお酒足りないんじゃない?
綺麗にしようね
ほらベロ出して
そう、あんただけ弱いけど
ベロの方がいいのに
あんたもどうなんだもん
ほら、ちんぽにもかけて
そのまま自分でちんぽに
自分でちんぽに
お風呂に行きたい
ぐちゃぐちゃ
嫌だ
あの子すごい寂しそう
寂しそう
だからおっぱいあげちゃった私
楽しい
ちんこ自分で仕掛けてんのよこの子
キミキさんでずっとあげて
この子のちんこ
舐めてもいい?
いいわよ
ほんと?
ちょっとあと来なさい
こっち
ちんこ舐めたんだけど
こっちよ
あなたのチンポンのほうが好きかも私
どうしよう
私こっちも好き
どっちのチンポンがいいかな
こっちのチンポンの方がね
立ちが良くて太くて
私リフトアップしちゃうわ
若返っちゃう
私の美容の秘訣は
若く食べてる秘訣って
チンポンなの若いから
あ、わかる。
ほら、頑張って。
私はこっちのチンポンも好き。
本当に?
じゃあ、あげちゃおうかな。
もらっちゃおうかな。
え、ちょっと。
お元気?
はい。
そっか。
すげえ。
何?
あっちのツースに舐めた。
気持ちいい
よくやるほうがいいし
こっちのチンク持ってる
帰ってきて
あなたあっち行きな
こっち来たよ
戸惑ってないで
待ってよ
早く
あんまりしないかも
ひびきさんしたことないのかしら
したことないかも教えてあげて
私の
調教してあげるから
いっぱい調教されて
育っちゃうね
気持ちいいよな
そんな可愛い声出して
私も興奮しちゃう
もうダメ我慢できない私
おかしい
入れたくなっちゃったもん
入れるの?
もしかしたら
なんかぐしょぐしょになっちゃった
なんかぐしょぐしょになっちゃって
なんか思ったでしょ
ちょっと待って確かめるために
いいものがあったわ
何?何?何?
良いものがあった
開いた
見てて
グシュグシュだったらすぐ入るんじゃない?
入っちゃうよ
グシュグシュだったら
ちょっと危ないし
なんでやってんの
入っちゃうじゃん
やだよひみきさん
入っちゃったわ
エロい
グシュグシュだ
私も一緒だったわ
あなた待ってるの?ねえ
チンポギンギンで待ってるわね
かわいい
こっちのチンポもやりたい
すごい
やだどうしよう
気持ちいい
これで満足しちゃうかも
ダメ
おまんこいっぱい
ダメよ
嬉しい
余計不満
すんごい余計不満
私
おまんこ舐めてみたら
私のヨバいおまんこ
食べてみる?
ヨバっちゃった
飲めるの?
ひびきさんいいかしら?太いのお借りしますね
いいかしら?
ほら、ひびきさん
大きいでしょ
あー降った
さっきのビールの
ビンより
すごい?
すごい
やば
全部入っちゃった
入っちゃったの
ひびきさんに貸してあげて
あなたの
全部入れたい
あー気持ちいい
私のおまんこどう?
お姉さん気持ちいいです
こっちのお父さんもいいでしょ
あー気持ちいい
すげーひみきさんがあんな太いの味わってたのねいつも
こっちのちんぽもカチカチ
でしょこの子すごい硬いの
カチカチちんぽだー
あーめぐりさんすごい
あーやべ
こっちのお父さんもいいでしょ
あらいいものいいもの発見
ほらピースして
いくわよいくわよ
ほらピースだよピース
ちゃんと見て
私が撮ってあげる
動画にしちゃうからね
ちゃんと記念に残さないとごめんね
撮ってる綺麗
撮ってる写真も撮ってあげる
すごい
すごい気持ちすぎる
いいチンポンしてる
私も撮りたい響さんの
撮っちゃうよ
撮ってほしい
カメラ
カメラ撮って撮って
カメラ撮って引き出よう
撮って撮って撮って
すげー
いい
楽しすぎない
これ旦那ちゃんにバレないように
ちょうどいいとこにあるわほぼ
また隠れ置いてあげる
すごい嵐みたい
旦那見てる?
奥ちゃんなんですよね
ここに置いとくからね
今行きそうなんだのに
あんた何でやめるの?
下手目ね、あんた
あんた下手目じゃないの?
奥まで届くで、そう
気持ちいい、そこ
そこ、そんなんは
ダメ
あんたやめろ
びっくりした
あまりさん大丈夫?
ちょっと気持ち悪そう
チンポ激しすぎなんじゃない?
僕疲れちゃった
激しい
気持ちいいね
ごめんなさい
待って
あ、待って丸見えじゃないですか
もっとしたよ、私毎月のマンゴーなの
毎月の、あーそっか
いい腰の振り
腰すごい、いいわね
あーすごい
ちょっとビール貸して、ビール
おビールおビール
おビール飲みたい
ありがとうおビール飲みたい
ちょっといい?ストップして
あなたチンポ抜いて
ほらチンポ抜いて
ほらまたほら
代わりチンポ
目開けなさいちゃんとお口も開けて
すごいわよ
お口開けて
ああ、すごい。
ああ、ここだね。
やばい。
ああ、行きそう。
もうちくさん 行こう 行こう
いめきさん 乗った
ちくさん 止まれた
ちくさん 止まってるわね
行っちゃう 行っちゃう
行っちゃったのね いめきさん
みぐりさん 僕ももっとしたいです
全然足りない 私
私のキツナに我慢できるかしら
ねえ見てあんなに入っちゃってる
本当に突きつけちゃうからね
奥までしっかり吐いてる奥まで
奥まで吐いてるわよ
気持ちいい
すごい
おっぱいも揉んで
おっぱいも
気持ちいい
肩引く直前に抜けちゃった
びっくりしてる
私にお酒かけて
源氏の源
ビールぶっかけて
甘い飲みなさい
ビールよ
甘いビール
ビール持ってきた
おまんかにかけて
おまんこにかけて
まだなめなさいおまんこ
おまんこなめて
よみがえらせて
わたしの
いっぱいおかけて
おまんこがめなさいってば
なめなさい
どこまで入っちゃったかな
4Pなのか5Pなのかわからない
いっぱい手がおる
すごい
もっとでしょ、めがりさん
すごい引きすぎなんじゃない?
めがりさん
足りないわね
もっとチンク入れちゃって
入れたいです
入れちゃうの
あなた
戻ってきたわ
私のペットちゃん
アンチなの
かわいなのしすぎちゃってるかしら
ねえ
ほら叩きなさいよお尻
お尻高いて
お尻
弱い
弱いじゃない、もっともっとこうよ、見てて
こうでしょ
強く叩いて赤くなるまで
弱い
もっと
好き
もっと強く
違う
あ、こっち行くって
お酒飲ませて
こっちもあるよ
あ、すごい
やらしい
私は女性のクリートレースを初めて触りました。
かわいすぎる
ちょっと長いんじゃない?
次は私
めぐりさんともやろうね
あなたもおもしろい
この子もめぐりさんともやりたい
あなたも入れて
あたしのおっぱいも大右さん
右さんこんな変態だったとは
ごめんなさい私変態を狙うんです
首こんな立っちゃって
ごめんなさい
どっちのちんぽがいいの結局
選んでもいいの結局
好きなの入れてもいい
2本同時に入れてほしいんだよな
そうですか
ねえまだなのちんぽどこ何してんの
ねえあなた
ねえ
冷た冷たよ
ほらベロベロ抜けてる
休憩してんじゃないわよ
ほら
冷た
私も
来て来て
私、やみつきになっちゃった
あなたのことやみつきになっちゃった
もう俺だ、ほら
もう俺だよ
もう離さないからね
もう好き好き
ハサミ
シロちゃん、明日も貸してあげるわ
本当に?
最高!
痛くなっちゃう
恵比寿さん我慢できないです
脱したくなっちゃった
恵比寿さんのどこに脱すの?
中じゃない?
中はね
この胸骨は
どこに脱すの?
どこでもいいわ
恵比寿さんにたっぷりかけてあげて
気持ちいい
すっごいと思ったじゃん
なにサーベン好きなの?
お母さん、お母さん、お母さん
お母さん、お母さん
デザートよこれ
私たちがいつも食べてるケーキみたいなデザート
ね、甘い
もっとね、そう欲しいよね
もっとじゃな
もっとね、食べて
めっちゃ美味しい
もうたくさんついてあげるよ
ついて
全然腰の突き取れちゃう
やばいなもうほんと
激しいね
日本のちんこぶち込んで
まだ捨てるから
くぱくぱ欲しがってる
やっと帰ってきたわ私のちんこ
私のでしょうか?
おかえりなさい
めぐりさんのです
ひびきさん
気持ちいい
すごいそれ
おやすみなさい
初めて私こんなに女性のマンゴー近くで見た
恋するね
興奮してきちゃった
私のクリトリスもボッキーしてきちゃった
すごい
大丈夫
いつもよりもっと濡れてしまった
いつもよりすがったんじゃない
めっちゃ興奮して
スワッピング好きなのなぁ
まあいいでしょ、こういうの
スワッピングって楽しいよね
これすっごい楽しい
じゃあ麺欲しくなっちゃったあなたの
ねえ、中に出してくれるんでしょ?
気持ちいいでしょ?
気持ちいい
すごい固くなってきてる
もう仲出しの瞬間じゃないこれ
仲出しじゃないもう
私を慎めちゃうから
ねえ、朝まで今日は乱行ね。
ねえ、スワッピングって楽しいね。
ちょっと無理して
めぐるさん楽しい
また開催しましょう
気持ち悪い
寝かせないからね。寝かせないわよ、今日は。
この日から私たちのママ友関係はもっともっと深くなり、今でもしっかり年下のMO君たちを飼い慣らしています。