まだまだ暑いな
そうです
こっちか
今からだ
でも気になったら大丈夫だと思うよ
私には性癖がある
女が回されるのが大好きである
女がいろいろな男に回され
そのマンコをすり減らし
ただただ消費されるのが大好きである
さらにもっと興奮を追加するならば
人妻が回されるのはもっと大好物である
人妻とは書いて字のことし
人の妻であり人のもの
その人妻が旦那の知らないところで
旦那以外のちんぽにまんこを消費させるなんて
考えるだけで勃起してしまう
今回はそんな私の性癖が詰まった映像を
皆さんにお見せしたいと思います
ちょうど中途採用で
見てるだけでムラムラする一妻が入ってきたので
今回は研修旅行もそうだけど
めぐりさんの歓迎会も兼ねているから
めぐりさんも楽しんでくださいね
夜は宴会場祭だから
みんなパーッとやってくれ
まあその前にしっかり研修も頼むぞ
はい、チーム
途中ちょっと観光地も寄るから
みんなで写真でも撮ろう
- ありがとうございます。- ありがとうございます。
- 気にせんでいいかい?- そうです、そうです。
- ああ、どうぞ、どうぞ。さあ、とりあえず落ち着こうじゃないか。- はい、はい。
- 指定させていただきます。- 指定します。
- 本当だ。これはいいだろう。- いや、いいですね。
- ここいい部屋ですね。こんな綺麗な場所が。- 最高。
- 景色も。- ありがとうございます。
- 日はきわくて。- よし。
- すごい。- すごい。
- いいところにいる。- ああ、ね。
- さすが社長。- はい。
ようやく仲間が取れないんじゃないですか?
いやいや、そんなことないよ
いや、ここはな、おかみが昔からの知り合いでな
まあ、何かと良くしてくれるんだよ
えっ、おかみと知り合いなんて社長
まさか社長のこれですか?
ほんとの調子者だな
いやいやいや、怪しいな
ああ、めぐりさん、めぐりさんはそっちの奥の部屋使ってくださいね
はい、ありがとうございます
さあ、みんなちょっと落ち着いたら、風呂かな。
風呂ってまさか、婚欲ですか?
婚欲なわけねえだろ。
すごいね、今風呂が優しいんだ。
その今風呂楽しみじゃないか。
いいですね。
楽しみですね。
その後は宴会だからな、みんなでパーッと。
もう話すためにもな もうガンガン飲んぞ 今日は
よーし みんな袋でいっぱいあふかえて
ビールをうまくしようか
料理とか美味しそうですね
というわけだから みんな楽しむことだよな
この料理本当に美味しいっす
どうかどうか
酒も美味しいっすね
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ということで、おめでとうございます
さあ、早速、縁の竹玉ということですが
僕だけがこんな格好しててもしょうがないと思いませんか?
思いませんか?思いませんか?
思いませんか?
思いますか?
どうですか社長?
当たり前じゃないか、お前のその汚い肌見たって
いやいやいや
いやいや、やっぱりね、僕みたいにね、汚い肌の女、こんな発酵するよりもやっぱり、こう言ってんのめぐりさんに!
そうか、しょうかね、おまちがい!
あ、違うよ!
さあ、気を取り直して、こう言ってんのめぐりさんに、やっぱり、ちょっと気合えてもらってですね
いいねー!
盛り上げるということで、どうですか?
お疲れ様でした
ということで
こちらの
こちらの衣装に
着替えていただきたい
お願いします
イエーイ
最後まで
では早速ね、めぐりさん、着替えていただきましょうか!
楽しみですね、みなさん
めぐりさん、どうですか?
着替えましたか?
着替えてないですか?
こっちですか?
襖を開けてもいいですか?
いいんです!
では行きましょう!せーの、5階調!
さあさあさあ
こちらで来ちゃって
なんで来てるんですか?
そんなもったいぶらずにね、こうやって
安心してください、来てますよ
見たいです 見たいっす 見たいっす
あらまあ かわいいよねー
隠さない 隠さない 隠さない 隠さないよ せっかくなんだから
いけいけ 隠さない
どうぞ どうぞ どうぞ 素敵
さあ 気をつけ
いいねー
ちょっと若返っちゃったんじゃないの?
超上手ですね
さあ こっち向いて こっち向いて
向こうを向いてもらってですね、さっそくこういう格好に着替えてもらったんで、スポーツでね、汗を流していただきましょう。
そうだな。いいせっかくだもんな。
課長、この犯人会の伝統ゲームと言ったら、あれですよ、あれ。
あれか。
あれです。
あれしかないよな。
あれですよ。さあ、さあ、さあ、皆さんね、バーサーサーマンポケ腰振りゲー!
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
自分行きます じゃあ細部君は白のマンポケ
めぐりさんはピンクのマンポケ
はい早速これをこすってきてください
さあさあさあね 細部君も隣に来て
えーとね 1分間でどれだけ腰を振れるかを
一人で頑張っていただきます
分かりましたか めぐりさんちょっと待ってくださいね
はいでは行きますよ いいですか
いいですか準備はいいですか 全力で頼むぞ 勝った方にはわしから金一封出すからな
金一封 勝った方には社長から金一封が出ますよ
本気でやれよ 行きましょう 用意はいいですか
はい 用意ドン
よいしょよいしょ
もうすぐ振って、もうすぐ振って
もう戦士プリプリじゃねえか
そう、そう、もっとプリプリと
はい、プリプリ、プリプリ
頑張れ頑張れ
プリプリ、プリプリ
もっとプリプリ
これからこれから
頑張れ頑張れ頑張れ
いよいよ残り10秒経ちました
終了
さあさあさあ終わりましたよ ではマッコ系を回収しまーす
よっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよっしゃよ
落ち着いてめぐりさんですが、めぐりさんは340件!
細見君の勝ち!
はい、ということでですね、負けためぐりさんには当然のごとく罰ゲーム!
罰ゲームがない、罰ゲームが。
しょうがない。さあ、社長。罰ゲームといったらやっぱあれですかね。
罰ゲームといったらあれだろうな。
あれ。
あれですよ。
これですか。
やっぱり罰ゲームだ。
こうすると、これで身長がないですよ。
ちょっと罰にならないといかんからな。
そうそう。
ちょっと皆さんの前でね、こう足をパカーって開いてもらって。
ちょっとね、ちょっと恥ずかしいポーズをしてもらったら。
さあ みなさん 何やってるんですか
こうやって 仰んないと 仰んないと
スゲー スゲー スゲー
かぶりつけ かぶりつけよう みんな
さあ さあ さあ どうぞ どうぞ
お願いします
エヌワーク エヌワーク エヌワーク
座ってこう 足をパッカーンとね 大きく大きくもらって
足もきれいだね こんなに
はいパッカーン
赤ちゃんみたいにパッカーン
あれいきますか
人もいい
あれだったら手伝いますよ
大丈夫ですか
いいぞいいぞ
もうちょいか
運動ですからね体操部のね
そうですよ
スポーツですよスポーツ
柔軟だと思って柔軟
そうそうそうそう
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
手が邪魔ですよ、手が。それじゃ罰ゲームにならないですよ、手が。
そんな風に開脚しないですよね。
はい、手後ろついてー。
はい、両手後ろついてー。
そうそうそう。
おー、すごい。
素敵だ、素敵だ。
ちょっとパンツが見えてるんじゃないですか。
大きいよー。
足伸ばさないとストレッチにならないですよ。
ちゃんと膝曲げちゃダメですよ。膝伸ばして。
膝伸ばして 膝伸ばして 膝伸ばして
手伝いますか 手伝いますか
手伝わないと 手伝わないと
できてないから手伝わないと はい
よし
おー
ちょっとパンツが見えてるんじゃないですか
これがいいですね
これがいいですね 社長
いいですね
素晴らしいな
いいね
いいぞ
いいですよ 社長
いいですね めぐりさん 美しいですよ
社長 こう見たいな
見たいですな
じゃあね、せっかくですから4つの倍とかになってもらっちゃって
なんかちょっとこのプリッとしたお尻とかね、見せてもらってですね
宴を盛り上げてもらおうかと
頑張れ!
お願いします!お願いします!
頑張れー!
いいぞいいぞー!
そうそうそうそう、社長の方にお尻向けで
そうやって直すと余計いやらしくなるぞ
おーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ケツの穴を天井にギュンって向けるような感じでやるんだよ
ギュンと
社長がこうおっしゃってるんですから
はいギュンと
そうそう
いいね
手を張ると余計やらしいぞ
そうそう
ダメですよ
いいね
綺麗な女ってのはどんな格好しても綺麗だな
おっしゃるとおりですね
いいなりますね
いいね
素晴らしい
そのままさっきのお腰使いしてくれたらもっといいんだよ
いいこと言います
いいですね
いいね
よく頑張ったね
よかった
喜び
これにめぐりさんも若者の一員として認められたわけだ
そうですね、じゃあね、早速飲みますか
みんな飲みましょう
飲み直しますか
そうそうそう、めぐりさん、どうぞ
どうしたんですか、飲み直しましょう
え?
え、ちょっと、ちょっと、ちょっと、行きなさいよ
え、そんな
ああ
ああああああああああああああああ いやいやいや残念ですねー
いやそうですよねー そうそうさに行ってもらうみんなが出てくるような
こういうものでペン数を稼ぐんですよ
ついてくれるんじゃないのか 入ってるかなぁと言ったらさあさあさあさあ
あ、すいません、すいません、社長に
そうそうそう、こういうところでね
ポイント稼ぐと出世できると
そうそうそう、呼んで帰りました
では飲みながら飲み出しましょう
カンパーイ
ブルマキカンパーイ
どうした?
元気ないから心配になってな
傷ついたのか?
よく似合ってるじゃないか
え?
でもな、こういうのも慣れてもらわないと
我が社の伝統みたいなもんだからな
肩こりすごいな
大丈夫です、社長
やっぱり、おっぱい大きいから、肩こりひどいだろうな
ちょっと、揉んであげる
いいじゃないか
こんなにパンパンになってて
結構です
いいから
田中さん元気か
はい
仕事見つかったのか
ご主人のこと助けてあげないといけないんだろ
はい
じゃあ頑張って仕事しないとな
ああこんなにこって
これも我が社の福利構成の一つだ
ここ痛いだろう
どうした
嫌なのか
私にマッサージされるのは嫌か
そんなこと言えないよな
家族を助けなきゃいけないんだもんな
そうだろう
たとえ私に
こんなことされても
僕は言えんよな
ダメですやめてください
いつでもやめてもいいぞ
ただしやめたらどうなるか分かるから
ダメです
こういうことダメです
こういうことってどういうことだ
私はただマッサージしてるだけだぞ
ここは違う
大丈夫です
じゃあこっちか
こっちも大丈夫です
あー湿ってる
気持ちいい
大丈夫です
やめて首になるか
それとも
私の言うことを聞いて
幸せな家族を助けていくか?
いいよ
どっちがいい?
選びなさい
家族は大事です
私の言うことだけでも
悪いようにはせんよ
私が君の家族も全員を助けてやる
こっち向け
やめてもいいんだぞ
お母さんとはセックスしてるのか
そんなこと関係ないです
関係ないのか
だったらずいぶん溜まってるんだろ
わしは解消してやる
やめて
おー綺麗な声だ
やめてください困ります
やめていいかな
やめていいよな
やめるかやめるのかやめて帰るか
野郎党にも会わせるか
やめるぞ
やめて
悲しい乳首ベロベロ舐めるぞ
いいな、舐めるぞ
やだ、やだ、やだ
わしはね
体操服が大好きだから
これを君に着させたのもね
わしのリクエストなんだよ
ブスイなパンツ履けよって
なんだよこれは
追いついた
ダメ、そんなことしないでください
いいね、ブルマー最高だ
手をどけなさい
手をどけないとクビだぞ
終わりにしていいのか?
終わりにするってのは どういうことか分かってるよ
クビになってもいいんだな
クビだけはお願いします
だったら言うこと聞いとけ
これでも
言い合いだすな
やめた
湿ってるじゃないか
入っちゃうぞ
本当に嫌だったら 指に入るわけないよな
手を解かせ
ダメです
相当寂しい思いをしていたんだな
大丈夫だよ
これからはな
私が面倒にきる
いいのかそんな声出して
社員の奴ら来るぞ
はしたない格好してわしを喜ぼせろ
いつか顔したいと思ってたんだ
いいぞ、気持ちよくなる
湿ってるぞ
あはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ
君の嫌だしいマンコ
やめて、やめて、やめてください
見慣れたくなかったら、手を振って
顔に見合わず、嫌だしいマンコをしている
綺麗なピンク
クラー
殴られるのも久々か
もういい、もう終わりに、終わりに、 お願いします、お願いします
ちょっともうやめてください
もういい、もうやめて、お願いします
よくしまるまんこだ
さっきまでの勢いと、ここだっていいんだよ
君がいいって言うまでずっと続けてやってもいいんだぞ
あ、やだ
ほら
言え
気持ちいいって言え
朝までこのまま動き続けて
やめて
朝までやめしてください
やらしい顔になってきた
泣いてやるな
やだ
何言ったんだろう
無理やりされるか、それとも自分からするか
口で満足させてくれたら、このまま終わってください
やめてください、それは
どうする?
無理に突っ込まれるか?
そう、ちょうどだぜ
あっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
それとも、君が私を満足させてくれたら、 許してやってもいいんだな。
仕置きなさい。
そうだ、気持ちいいぞ。
こっち向け。
その綺麗な顔で、わしのちんぽを見るんだよ。
ほら、さっきから雫が出てるじゃないか
くわえなさい
観念しろ
自分からくわえるんだ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
そうだ
加えるのも久しぶりか
そうか
しっかりしないと、マンゴーを使わせてもらうぞ。
ちゃんと行かせて
お腹に入れてほしいのか
やめてください
やらないでください
やらしくなめなさい
おやすみなさい
好きなんだな
舐めるの
出ちゃいそうになるやん
出してほしいか
いいね
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああ
ええええええ
うんまた比べてるのか
うん
ああああああ
どっちが気持ちいいかな
やらしいから
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
こんなことも旦那に教わっていない
ねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえね
生かしてくれなかったな
社長それだけのためにして
君が悪いんじゃないか
社長
入っちゃってるよ
生チンポが
やだやだやだ
すごい縛りだな
どうした?
さっきまでの威勢はどうした?
凹んできてるぞ
気に入ったか?
後々も気に入ったか?
それだけじゃないから
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
寒天順調 寒天順調
寒天順調
今回いいってことか?
そういうことか?
どうしてるのか?
かわいいところじゃないか?
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ
そんな、そんなご自分でなんで
スケベラ返しとるぞ
もういいもうダメですもうダメです
もうやめてもうやめて
父がそう言ってるけど、ケツが動いてるぞ
そんなの欲しい、欲しいって
ほら、どうだ?
大きい声出して
はしたないな
ほら、社員が来ちまうぞ
痛いの我慢するな
ほら
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
お疲れ様でした
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
気持ちよさそうだな
マジのチンポンで行け
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
こっちにいなさい
そうだよ
私も過ごせる
こっちにいっていいなさい
我慢するな
ダメだ
ちゃんといなさい
社長のちんぽが好きです 気持ちいいですってちゃんと言うんだ
これ また寸止めするか
俺 俺
動かそうか やっぱり素直になったな
そのまんごたっぷり貸してやろうな わしのちんぽで
あんまり大きい声出すのが来るじゃないか
いいから
そういうことはちょっとみんなには黙っておけ
はい、わかりました
ごゆっくり
うまいこと言っておくんだぞ
もちろん、はい、失礼します
バレちゃいます、社長バレちゃいます
大丈夫だって
あいつは口が固いな
終わりにしてください
散々自分だけ生きまくってて
一生生かせないなんてのは
あと俺が通らぬっぱいだぜ
悲しんでる割にはマンコが引きついてるぞ
船長船長船長
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ここが一生バッチリだな
そうは思わんか
あんまり締め付けるから
漏れてしまったよ
でも大丈夫だ
まあできやせんだろう
じゃあ私は先に宴会に戻っているからな
君もあんまり遅れんようにな
みんなが怪しんでしまうからな
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お疲れ様でした
行ってきます
え、またどっか行くんすか?
社長、細見さん絶対喋ってます
そんなのわしに言われても知らないじゃん
それより、まだ払ってないんだろ?
お腹が空いたのか?
風呂入りたいんじゃないのか?
はじめちゃん
ほら じゃあ古い子が
いくよな
大丈夫です
婚欲で洗い腰で
きれいにしておかないと
大丈夫だよ ここだけは
癒やしないって
素敵だったよ
大丈夫です
こんなに仕組み立たせても生きれる
大丈夫です。笑ってもずいぶん、ぬるぬるが出てくるね。
マニュアル仕事だとはね。
自分で洗います。何を言ってるんだよ。
うちの社員になってからには家族みたいなもんじゃないから。
ほら、見せてごらん。ちゃんと。
おぉ、綺麗な孫なのに
やらしいことがしてるよ
そんな大きい声出すと
寝てきちゃうかもしれんなもん
寝てる
お前、やめてくれ
こんなに元気か?
からちんぽを握る手が熱くてしょうがないよ
やらしい病だね
好きなんだな
そうなんだろう
どうですか、みて。
いや、仕事ばっかり考えてるんじゃないのか?仕事って。
いいんだよ。そういうの嫌いじゃない。
見てみろ。ほら。
こんなにも好きしてるのに。
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
さっき、あんなに気持ちよさそうにしてたじゃないですか
あんなに、いい子のことはないよ
いやいや、これも混ぜて下さいよ
お腹が温んだよ
説明してやれよ
私だけじゃ、こんな体もったいないと思ってな
2人に声かけておいたんだ
やめて
社長1人だけに追えないんですか
言ってるんだ
嫌われへんだらいいぞ
わしだけでもいいんだぞ
欲しかった
わしの言うこと聞け
いいか
面白いです 面白い
社長1人だけに追えないんだ
何言ってんだよ
それが認める
好きにしていいよ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ
裸の子の家じゃないのに減るもんじゃないですから
水臭いなぁ
きれいだ
こうやって
おー、せーの
すごい綺麗な色ですね
これこれ
五階町
全身を味わい尽くしてあげますからね
やめて、やめて、やめて
コリコリになってるじゃないか
なんかやらしい人が垂れてきたよ
そんなみんなに見られたことないだろ
ダメ、ダメ、触らないでください
触らないで?
じゃあダメって
悪くなっていいんだぞ
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほ
ねえ、どっちがうまくいくの?
みぐいさんに教えてもらえますか?
なるほど
そんなしちゃダメです
みてみて、さっきのヌルヌルがいっぱい出てくるぞ、ほら
あ、やめた
ほら、2本買えるか
やめちゃって、言ってる割にはマンゴーもびしょびしょじゃないですか
そうですよ、順調さそうじゃないですか
欲しくなったから
いや、さすがにね、我々マヌテラばっかりじゃあれだから
さあさあさあ、たっぷりと
ほら
自分からしゃぶり出した
置いてるじゃないですか
置いた手を使って下さい
楽しい
シャトルの言う通りですね
彼女はすごいポテンシャルを秘めてる
素敵だ
仕事ができる上に
スケベなんて最高な女じゃないか
良い女性を雇いましたね
スマホできる女チンポの喋り方も良いですね
もう味わいたいですね
いいですか?
彼女はこうやってな
チンポを食いながらでも
旦那のチンポと比べてるんだよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
やられがねっとりしてきているんじゃないかと
受け入れてくれている感じがありますね
まるでそこら辺の風俗場みたいな
ちっぽの熊屋くださっているような
はっはっ はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
はめてないって言うの?
そうそうそう、ジャージャージャーと溶けつきだし
やめてください、それだけは、それだけは
ごめんなさい、ごめんなさい、やめてください
大丈夫だ、大丈夫だ
ゴムか?そんなもんいらんよ
やめて、やめて、やめて、やめて
じゃあいいんですか?
いや、やめて
じゃあそんなもんいいの?
ほら、ほら、じゃあ
どけどけ、どけどけ
やめて、やめて
やめて、やめて、やめて
じゃあ、遠慮なく
生チンポ入っちゃったな
おいしいもん、おいしいもん
えー、そんな感じで
そうですよ、我々もいるじゃないですか
うわ、汗だ
やめてください
めぐりさん、どうですか、このチンポ
社長の方が一番ですよ
社長の方が
指示してください
やめるように指示してください
やめるように言ってください
もう綺麗だね
気持ちいい
めぐりさん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
俺が許してくれない
好きなだけ言っていいんだぞ
ああ、ダメです
ああ、すごい
今日はおまんこブレイクだ
好きなだけいきなさい
私もまた味わいたいんですが
好きなだけ味わいたくなるというか
やめた、やめた
楽しめ!楽しめ!
楽しめ!ほら!
マンゴー開いて
最高!
気持ち良すぎる!
すごいですよ!すごい!
やめて!
もういいです!もう!
いらないです!おかない!
すごい!
お元気です
気持ちいいって言うんだ
痛い
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
もう終わりにして
終わりにして
動いてないぞ
強くてしょうがないんだな
大好きだもんな
ここ好きか
どうしよう
チンポだめなさい
自分のマンコのシールで汚れたチンポ
これ特殊社長のですよ社長の
このまま触っててください
どういう味ですか?
一晩中でもできそうだな
また入れたくなってきた
また入れてもいいですか?
ゆうくん、ゆうくん、いいですか?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ここで入っても分かりますか?
本当に気持ちいい
いつまでもやっていきたくなりますね
ダメダメダメ
ついたらダメですよ
ちょっともう
出ちゃいそうなんですが
どうすればいいですかね?
中でいいんじゃないのか?
中でですか?
いや、中でいいよ。
中をさっき言いながら。
いいんですか?
願ってもいい言葉ですね。
社長の命令なら従うしかないですね。
雨降りさん、出しますよ。
本当に出したの?
全部出ました。
雨降りさん。
やめて、やめて
ちょっとちょっと気持ちよかった
じゃあ俺も
気持ちよかったですよ
おー香りはたまんない
教えてくださいよ
中に出されるのも気に入るだろ
嬉しそうでしたよ
お腹いっぱいになって、顔に汚されるよ。
じゃあ、俺も、遠慮なく。
兄ちゃん、やめて。
やめて、やめて。
もう、待てません。
出てるの、残りますね。
あ、すっごい、たねてる。
お湯が汚れてしまったじゃないか。
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
せっかくだから温まろうじゃないかって
引き続き
気持ちよかったよな
まだまだ夜はこれくらいだよ
汗流しましょうよおめでとう
いい顔だ
いいんですか?
またお腹に出したいですね
頼んでおく
給料上げてください
いやー
もうお金かけられないっすよ
席を上げないとな
せっかくの研修旅行やから
会社の利益を減らせたら言うの普通じゃん
いやーでも社長
いやでもやっぱこういう会社は
俺らしか当たっていないからさ
支えていかないとダメなんだよ
俺らの未来がかかっちゃうから
頑張って頑張って頑張って
どうぞどうぞどうぞ
大丈夫です
伸びすぎですよ
はい、凄いです
布団引いてやる、布団引いてやる
布団引いてやるし
行きましょう、行きましょう
布団行きましょう、布団
社長
せーの
社長がいい
しっかりしてください
伸びすぎっすよ
お前ら何も分かってないなぁ。見てみろ、ほら。
ほら、おいで
彼女がこんなに欲しがっているんだよ
ほら、あった
おぉー
あった、ちょっと
めぐりさん、これだもん
彼女がこんなに欲しがっているんだよ
答えてもらわないと
ほら、ほら、君じゃくさ
ほら、いいぜ、ほら
よろしいですか、みんなで
ほら、めぐりさん
いいですよね、ほら
おー、決まってるよな。
ちょうどよかった。
素敵よ。
みんなで可愛がってあげるからね。
いっぱい可愛がってください。
みんな、いいこと言ってくれますね。
ほら。
見てみろ、この体。
スケベン、スケベン。
あら、この子、キス慣れてない。
次、次。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
痛いね。私のお孫に。お孫に何言ってるの?
お孫に何言ってるの?
いいね。お孫に何言ってるの?
ああ、嫌だ。
おお、嫌だ。
みんなこれで分かったの?
女ってのはな、言ってることとやってることが実は違うんだよ。
社長の言いとりですね、ほら。
嫌だ。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
どういうのがよかったんやろ
たまにこの私のファンカーで言った
バンバン何しちゃうの
ちょっとちょっと
やだ社長
社長がこんなことしてた
やだ
ロックされちゃった
大丈夫ですか社長
苦しくなっておいてください
やだ
俺がしちゃう
誰の国が気持ちいいか
見てください
ああああああ じゃあじゃんじゃんじゃんちょっとこれがないんですね
そうそうそうみんなでテクニー大会を行ってかわいい国だけちょっとはいじゃあ自分 行きまーす
うーむ
うーわっは一緒でしょ
ああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
エントリーナンバーに入れる
ダメダメダメ
若手の子ね、若い子、若い社員
若い社員
パンパンじゃないか
エントリー
お父さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
脱いでしまえ
やめて
何回でも舐めたいんですよ
私のおばあちゃん
どうですか
俺は指で
舐めて
ゆっくり舐めて
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
誰?私2万個舐めたの誰?
全員だよ。
みんなです。
あなた舐めたの?
違う、違う。
行かせてくれたの?
ああ、すごいな。
一番若い26歳。
ねえ、社長26歳でしょ?
ああそうだよ、若手のホープだぞ
旦那よりいい男
もっとして
お姉さんって、お姉さんでセックス勉強しなきゃ
僕も勉強したいです。
十分ですよ。
脇。脇。
全然足りないです。
ほら、ほら。
嶋木さんのおかげで。
嶋木さんのおごりで。
乳首も優しく。
時には激しく飲んで。
気持ちいい。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ、社長ですか?
あ、社長ね。
あ、ごめんね。
ごめんね。
旦那の君に全然気持ちよくないの。
そうか、そうか。
だから私、この会社に就職したんです。
見た目で分かっちゃう。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
まず指好き
太いな
しんこみたいですね
気持ちいい
乳首開いてる
埋めますからね
私のせい
すごい
ダメ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いっぱい来るにしたから、僕らも舐めてほしい
舐めてくださいよ
いっぱいテンポ
好き
私の好きなソーセージいっぱい
ソーセージがいっぱい、後ろにもありますよ
お口が何個あってもだめだ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
採用した身に狂いはなかった
ねえお酒かけて
社長の前歩にお願いいたします
ビール残ってたね
それまで知ってね
もう気持ちいいです
お醤油もありますよ
若手頑張ってジェンジ
ほら若手しごいて自分で
ねぐりさんお酒きますか
俺、ぶっかけてる?
いや、まだまだ
社長が言うんだよ
僕も、またセックスしたいんで
あ、そうそうそう
あら、お酒遅い!お酒遅いな!
すみません、すみません
私が持ってくる
ねえ、早く、お酒何してるの?
早く、ぶっかけな
来ましたよ、来ましたよ、向井さん
早く、何のお酒?あれ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
誰が私をこんなに酔わせたんですか?社長
いやいや、自分で自分で飲むから
すみません、炎症になるのかな?
私のバカバカ見てたの?
あ、そうっすね
すいません、注意つぶってもらっていいですか?
やだ、このドM野郎が
ドM野郎がいる、社長
ビントでいいんで
さすがM性感かっこいい
これしおきさんのせいですからね
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
チンチンも叩いてもらいますか
ありがとうございます
おめえ最高っすよ
ごめんなさい私の地上が出ちゃった
ごめんなさい
だんだん私のペットになってくれないかな
社長、この会社大好き
やり放題、やり放題よね
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すごい
気持ちいい
チェック終わります
すごい
先連れてくれなかった
気持ちいい
すごい
すぐすぐ
続く
うわーこれやばい
ほらこっちにもチンプあるぞ
若手ちんちゅ
捕まってください
若手のちんちゅ
気持ち悪すぎ
気持ち悪すぎるよ
気持ちよくしてあげて
ダメ
このジンボ気持ち
全部いい
もう選べない
社長
私選べないです
ほら、カイン! 彼女たちが満足してくれるから!
社長のためにも、頑張ります!
今頑張ろう! 若手が誘えてください!
すげー、腰疲れた。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
社長は後ろからですか?
あ、ダメ!
抜けちゃう
僕の方が痛いですよ
いいっすよね
どうやるの?
ん?どういう話やねん
失礼します
どういう話やねん
おーすげー
気持ちいい
うんうんうん
おーすごい
あっ
思いが見えない
これ読めて
可愛い子
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
入れて、しっかり入れて、ほら、社長に教えてあげてください、わかる?
え、じゃあ僕が代わりに?
お手本、お手本
お手本、わかった、お手本
いやいや、私が
あ、社長が
ああ、わかった、今きた
まだまだ若いもんには負けんだろう
ああ、社長、私が
ああ、社長
うん、どっちが強いか、こういう風にやったら
どうですか、ねぐりさん、どうですか?
ああ、しょんちょん、やっぱりすごく
ああ、気持ちいいな、最高だ
あ、あ、あ、あ、もっと、もっとして
もう悪魔に取り憑かれたようだ
ジーンズの悪魔に取り憑かれてる感じがする
私の本性
朝まで頑張れ
バラエティもっと
ほら、じっくりじっくり
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
思い出ちゃんとやるよ
会社のルールに縛られずにやっていけってことですかね
思うままで自由にやりなさい
あんた好きね
大好きです
めぐみさん大好き
結婚したい
お酒たかってます
めちゃくちゃだ
誰?誰?誰?誰?私の僕にいるの?
気持ちいいとこ飛ばした
気持ちいい
ちょっとめぐりさん上乗って欲しいっす
上乗って欲しいっす
私が上乗るの?
社長
私に上乗ってもらいたいって
君が努力的だからな
そうそうそう
やだ
気持ちいい
ああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ちょっとついて、ついて、ついて
すごい月
シュッチョン、シュッチョン
気持ちいいです
もっと、弱いでしょ、月が
絞り取ってやれ
すごい
これやばい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああ、気持ちいい。
毎日、毎日これがあるんですか、社長?
そうそうそう。
毎日、毎日、所長室でいいですか?
そして、もう…
メギさん、落ち着いて
腰が痛くなった
まだまだ、お楽しみください
メギさん、もう
メギさん、ちょっともうやばいです
もう出しますよ 出していいっすよね
中に出した
胸が震えた
中に出しちゃった
いいっすか
あれちょっと
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
私の孫ですけど、社長、社長、私、クビにしないでください。
旦那のために働かなきゃいけないんです。
社長、クビにしないで。
マラシャのマドンナだよ。
これからのみんなに、その笑顔とエロさを取り巻いてくれ。
ずっとやめてほしくないですか。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
強く、激しく、社長、お願いします。
出して、出して。
いい女だな、君は。
社長。
すごい、秘密係さん。
出す、出る。
私のキッズマンで行ってください社長
私のキッズマンこれ
気持ちいい
すっげえ奥に出た
これは下手するぞ
着手したかもしれない
それはそれで彼女が求めたことだ
すんごい痛しかたがない
すんごいすんごい
めっちゃ怖い
じゃあみんなで先に戻さないと
じゃあ一人分の回答ですね
めぐしさんめぐしさん
まだしたいっす僕
お尻向けてください
さっき出したばっかじゃん
まだ全然元気です
あなた2回目なの?
じゃあ、社長、ボーナスいいですか?彼に。
彼に。
ああ、そうじゃないよ。
ええ、試してもいいんだ。
ああ、ああ。
すみません。
給食しますから。
そんなこと言うなよ。
じゃあ、全員食いに行こう。
すみません。
それは勘弁してくださいよ。
ああ、すごい。
どうですか?めぐみさん。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ちょちょちょ、めっちゃ気持ちいい
あ、ダメだ、気持ちよすぎて
また出ちゃう
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
出す必要はないよ。大丈夫。
僕もいいですか?
中に出していいですか?
ちょっと僕も中に出したらいいんですけど。
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
すいません、精進します。精進しますから。
この旅行最高です。
毎月お願いします。
明日研修があるからな。
毎月行きたい。私この旅行。
研修頑張ってくれよな。
すごい。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お疲れ様でした
すーごい 精子欲しいか?
彼女は精子が欲しいらしいぞ
めぐりさんにかけてもいいですか?
めぐりくん みんなに言ってあげなさい
ぶっかけてくださーい
母ちゃん どこにつけたの?
ぶっかけて
私の
私の体に
好きなところに
ここに書けますよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いるんだなぁそうそうそうあやばいやばいやばい あーちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
生きないよ
やばっ
すっごい美味しい
痛い
また暴れさせてくれて
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
もう少し止めていいか?
この顔にぶっかけてやるよな
やめてやめてやめて
やめてやめて
綺麗にしなさい
どうだ、まだまだ若者には負けんだろう
まだやっていいですか?
ああ、彼女はまだ満足していない
何か僕だけ言っちゃうけど
大将はグー、大将っぽい
大公でしょ、大公でしょ
おお、すごいな
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
皆さん私の性癖がたっぷり詰まった映像はどうでしたでしょうか
人妻が旦那に内緒で自分のマンコを消費して
旦那以外の男のちんぽで感じまくる姿
思い出しただけでもたまりませんな
ちなみにこの人妻こんなことをされても会社を辞めずにいるんです
ということは
皆さんのご想像にお任せしましょう
会社でどんなことになっているのか