俺はめぐりのことを
妻として心から愛し
信じていた
それなのにまさかあんなものを見せられることになろうとは
もう出社の時間?
今日は朝一で打ち合わせがあるからさ
重いカバン
はい
でも最近ほんと忙しいみたいね
今は繁忙期だからさ
でもいつでもめぐりのことは考えてるよ
ねえネクタイ曲がってる
悪いなありがとな
いつもめぐりのこと考えてるよって
もちろんだよいつでも毎日考えてるよ
小さな広告代理店で部長を務める俺は
元グラビアアイドルの妻めぐりと幸せな暮らしを送っている
めぐりはこんなに美人なのに
俺しか男を知らない純粋な女だ
この先も俺たちに明るい未来だけが待っている
そう思っていた
あの出来事が起こるまでは
おい永野何ぼーっとしてんだよ
仕事進んでんのか
おい無視してんじゃねーよ
あーすいません
昨日アイリーちゃんってことをホテル行ったんですけど
妹とご飯行くから追加で1万欲しいって言われて
ちゃんと妹とのツーショット送るって言ってたのに
サラダボールの画像しか送られてこなくて
はぁなんだそりゃ
相変わらず風俗ばっか言ってやがってよ
アイリーちゃんとは出会いかふれ出会ったので風俗じゃないっすよ
あ?金出してんだから風俗と一緒だろ
いい歳してくだらねえことしてねえで結婚してえと思わねえのかお前は
結婚なんて女に金取られるだけの苦労じゃないですか
はぁったくどうしようもねえな
よいしょ分かった
今日うちに飯食いに来いよ
いい女と結婚して俺の幸せな生活するのを
見せてやるからよ
だからそんなの
いいからいいから
今日も愛する神さんのために
頑張るから
ただいま
めぐりいないのか
部長やっぱいいですよ
今日ちーちゃんと会う予定でしたし
チーちゃんって誰だよ
どうせ出会いカフェの女だろ
チーちゃんはマッチングアプリし合った子なんで
素人っすよ
どうせ金払ってんだからよ
そういうのは素人って言わないんだよ
分かるかお前
ちゃんとしろよ
マナー帰ってたの
ごめん買い物行ってて
メグリ
こいつがさっき電話で話した長野
今日はもてなしでやってくれよ
いらっしゃい長野さん
大したお構いはできませんけど
どうかされました
どうしたどうした
めぐりのお尽くさに見とりちまったか
いや別に
まあいいからよとりあえず上がれよ
やっぱめぐりの作る料理はうまいな
もっとお前食えよ
こんなお前もお前食ったことねえだろ
言ってないですし
どうせよめぐりが美人すぎて
喉通らねえだけだろ
そんなんだからお前は素人童貞なんだよ
え?
こいつネクラなくせして絶倫でさ
給料全部風俗に使っちまうんだよ
だから風俗じゃないですって
そうやっていちいち言い返すのもお前うざいんだよお前
ほんとほんとダメなやつだお前は
ちょっとあなたそれは失礼でしょ
いいんだよこういうやつにはどんどん言ってやれよ
もっとお前酒飲めよほら
ほらグビグビ行けほら
もっと飲めよほら
ほら、トイレで寝ちまったよ。ん?どうした?そんな青い顔して。
ああ、いや、無理やり飲まされたから気持ち悪いんですよ。奥さんもお風呂行ったし、僕もおいてもしますね。
ちょっと待てよ。お前、結婚なんてくだらねえって言ってたよな。
ああ。
その勘違いを正すために
今から俺の神さんと二人きりにして
夫婦疑似体験させやるよ
何言ってんすか
お前にあそこまで言われちゃ納得いかねえんだよ
美人な神さんがいるのをちょっと味わって
羨ましがれ
いいよだった
あら長野さん
まだお時間大丈夫なの
メグリ今会社から呼び出し食らっちまってよ
ちょっと出てくるわ
え今から
パパッと済まして戻ってくるから
長野の相手してやってくれよ
うん
じゃあ3時間経ったら戻るからよ
なんかすいません
何が
いや
長居しちゃって
部長もいないのに
そんなことないわよ
私ね
あの人以外とこうやって
ってお酒飲むの久しぶりなの もうだからすごい楽しい
あの なんで奥さんは部長と結婚したんですか
すいません失礼なこと聞いてい なんでか
うーんやっぱりあの人会社じゃん すっごい嫌な奴なのかしらねぇ
ごめんね
でもね
ああ見えて
本当に一途なの
結婚してからずっと
私のこと大事にしてくれるし
愛してくれる
そうなんですか
もうやだ
私酔っ払っちゃったみたいじゃない
今の話は
あの人には内緒ね
はい
あっ
そういえば
ねえ、君さ
絶倫って言ってたよね
え、それってどんな感じなの?
え?
ごめん、私興味あって
絶倫って
あれでしょ?
出しても出しても収まらないとか
あとはだから何回でもエッチできちゃうとか
奥さん奥さんさっきから僕のこと誘ってますよね
ちょっとそんなわけないじゃないもうやだ
もうそれにこんな人妻興味ないでしょ
すごい素敵だと思います
思います 初めて会った時からすごいびっくり
するくらいに えびっくりするくらいって嘘でしょ
じゃあ私がこうやって近くにいて 君のあそこ興奮しちゃってるの
かな 興奮してますよ
さっきからそんな薄着で僕のこと誘ってますよね
僕奥さんと二人になってから
ここがこんなになっちゃって
僕奥さんのことかっこいいタイプなんです
やだどうしちゃったの
奥さん僕もう我慢できないです
奥さん
今だな3時間は長すぎたかな
ちょっと中野君
何どうしちゃったの
欲求不満の僕の絶倫チンポン痛くないですか
やめってちょっと
どうやってしろって言ったの
奥さんそこでやっちゃって
ダメよ
僕も我慢できなくて
奥さんの手誘ってるじゃないですか
やめて
こんな過ぎで
こんなエッチな格好で
ちょっと落ち着いて
寝ながらか、落ち着いて、落ち着いて
奥さんだって、僕に興味あるでしょ
こんな絶縁の、僕の順番に
んー、うー、うー、やめて
そんなこと言って、奥さん全然抵抗しないじゃないですか
お酒が、お酒吐いてる
もっと見せてくださいよ
さっきも見せてたでしょ
高い体
ダメよこんなこと
こんなことしちゃダメ
楽さんだって気持ちよさそう
僕の絶縁に興味あるって言ってたじゃないですか
違うの
よっしゃ
やめて
そんな乳首しちゃダメ
これからもこんな
気持ちよさそう
これも好きですよね
そうだね、これ
触らないで、触らないで
舌は触っちゃだめ、舌は触っちゃだめ
でも奥さんもこんな暑い
やめて
怖い 仲間こそがちょうだい
仲間 仲間 死んじゃダメ
ちょうだい 死ぬ
やだ やだ いや
しーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーしーし
やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、や
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すっごい。おっぱい舐めてください。
ほら、これが絶倫ちんぽです。
気持ちいい。
腹が腐る。
分かりますか
奥さんの口の中で
どんどんどんどん大きくなっていくんです
奥さんがこうしてるんです
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ほら、お腹がくすぐるんだよ
やばいやばい
お腹がくすぐるんだよ
ほら、お腹がくすぐるんだよ
僕の絶縁シンポン
やめて
失ってください
絶縁シンポン
入れない
痛ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
痛い!痛い!痛い!痛い!
やめて!
嘘でしょ、嘘でしょ
くそ、すっごい
あー、まだ
もっと、もっと
やめて
あー、やめて
寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ないで、寝ない
やだ、やだ、もういい、もういい、もういい、もういい
おっさん、おっさん、おっさんじゃちゃう
や、やだ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ち悪いアルティストじゃないですか
ダメ
そうですよね
奥さんも気持ちいい
奥さんもそうでしょ
気持ちいいでしょ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああ、奥さん
ああ、気持ちいい
奥さん、限界
また出ちゃう、また出ちゃう
急い
痛い、痛い、痛い
ああ、ダメ
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁは
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
うぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ
ああああああ
ただいまー
時間かかっちゃった
まだ長野いるか
おちゃらかおちゃらかおちゃらかほい
あなたごめんなさい帰ってきたのわからなかった遅かったわね
部長奥様との時間がすっごい楽しくてついおちゃらかほいしてしまいました
ああそうだろうそうだろう
めぐりみたいな美人な神さんがいるとおちゃらかほいやるのも楽しいんだよ
ほらやるぞ ほら お茶らか お茶らか お茶らか ほい ほら
お茶らか お茶らか お茶らか ほい
そうしちゃダメや お茶らか お茶らか お茶らか ほいだよ お前
そっちじゃねえ お茶らか お茶らか お茶らか ほい
お茶らか お茶らか お茶らか お茶らか お茶らか ほい
そうだよ お茶らか お茶らか お茶らか ほい ほら
ん?何が6階なんだよ
いやいやその夜中にねトイレで6階くらい起きちゃったかなと思って
あーなんかストレス溜まってんじゃないか
うんうん大丈夫
そうだ今日の朝食はパンにしてくれよ
あとコーヒーもな
うん
妊娠しちゃっても血液型一緒ならバレないか
はいもしもし
ああどうも長野です
えなんでこの番号知ってるの
社員の緊急連絡先名簿に書いてあったんで
いやまたムラムラしちゃって
今からすぐ来てください
断ったら部長に全部話しちゃうかもな
ああどうもめぐりさん早かったじゃないですか
長野くんどこに呼び出されるかと思ったら
ここ夫の会社じゃない
だって業務中ですもん
ちょっと
ゆりちゃんのことを仕事中考えてたら
こんなになっちゃって
仕事に集中できなくて
ちょっと夫の会社
大丈夫ですよ
部長は外回り中なんで
でも早くしないと帰ってきちゃうかも
ダメ
美里さん今日もすっごい素敵です
やめよ
ビーパン姿もすっごいですね
ダメダメよ誰か来ちゃうし
本当にダメって思ってます
見られたらもう大変
大丈夫ですよこの時間誰も来ないって
めぐみさんもすっごい暑いです
ちょっと
こういうとこで済むの興奮してます
興奮というかホットが来ちゃうから本当にだめ
でも僕はすっごい興奮してます
ああああああ
熱くなってるでしょ
言って
大丈夫です、来ないです
下出して
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ここ好きですもんね
でも、あんまり声出したら誰か来ちゃうかも
汗かいてますよ
もうやめます
やめます?
なんでですか?
感じちゃうから
声出ちゃうからですか?
ああああああ
さあ声がすぎ
あら、すっごいお尻も綺麗ですもんね
嫌だ、嫌、嫌
そうですよ
嫌
こんなスケスケな顔してるじゃないですか
ゆうりさん、すごい綺麗です
嫌だ
期待してたからこんな一日でやられてきたんですよね
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
どうしたんですかこれ
ダメ
やめ
おじさん
なんじゃ仕事集中できないから
部長にまた来られちゃうよ
ダメ
ウォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
臭い色すぎる
臭みがすごい固くなってきた
奥まで食えて
お疲れ様でした
あんまり嫌がってたらすっごいやらしくなりますね
おやすみなさい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
見て
おにぎりさすっごいかわいい
かきました
おやすみなさい
ああああああ
ああああ
おやすみ
おやすみなさい
気持ちいいよ
ほら、めぐりさん
気に入ったのじゃなくて、お尻の方も
これ舐めてるじゃないですか
これやらしいです
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
激しく
やばい
できそう
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
めぐりさん、これも飲んでください
めぐりさん、ダメじゃないですか
いけない人だ
めぐりさん、まだ聞いてないと思いますけど
また明日
部長に誘われてご自宅に伺いますから
また美味しい手料理と一緒に
いろいろお願いしますね
ただいま
あれ
まだいないのか
そういえば
疑似夫婦体験か
どんなことやるんだろうな
気になるな
てことで
こいつを用意しました
ビデオカメラ
あなたもう帰ってたの
ああ
ごめんね今すぐ準備するから食事の
ああそうなんだけど
実はさ
今しがた会社から戻ってくるよ
連絡が来てさ
また
だからさ
めぐりが一人でさ
もてなしてやってくれよ
この間も楽しかったんだろ
あれ
書類と定期入れ
あれどこだったかな
ここ
ここだな
あったあった
じゃあ行ってくるよな
えちょっと
やっぱめぐりさん
可愛い顔してますよね
出会いカフェにいたら
すぐ指名しちゃいますよ
ねえ
哲学さんはもう仕事に戻っちゃったの
だからあなたももう帰って
帰って
何言ってるんですか
そんなこと言いながら
僕のチンポ欲しくなっちゃったんでしょ
もう何言ってるの
大丈夫ですよ
僕がここに来てるのは
部長の計らいで
僕に記事結婚体験をさせてやるって
そういう儚いなんですよ
何それ
3時間限定の
でもそんなこと言って
部長が僕に寝取られてたら
意味ないんですけどね
やめて
そんなこと言って全然抵抗しないですね
うっ めぐるさ、体すっごい熱くなってますよ
違う、う、違う
うっ
違う
やめんな
うっ
めぐるさん、あのキス好きだな
や、やめんな
ああああああああああああああああああ あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
そんなこと言って気持ちよくなってるでしょ
ここ好きですよね
気持ちいいんだわ
本当に思ってます?
これ気持ちよさそうじゃないですか
暑い
だめだめ
暑いですよ
どうしちゃだめ
ちーちゃんだめ
こうですかね
これで何ですか
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
いいですよ
めぐりさん
めぐりさんって
部長しか男が知らないって本当ですか?
そう
本当?
こんなにスケベなのに
旦那しか知らないの
へえ
こんなエッチなチューするのに
こんなに濡らしてるのに
めぐりさん
本当ですか?
なんで?
長野君に言う必要ないでしょそんなこと
じゃあもっといじめちゃおうかな
やめて
本当?
ほんと ああああああやめながらのからしてくれすん
です 30人くらい
30年
うちを以外としたってことですか
30人もしてたんですねー
もしかして部長と結婚してからもそういうことあったんですか
結婚してからそんな
結婚してからそんなわけ
本当ですか
結婚してから
友達と一緒にナンパされて
いろんな人としちゃったの
そうなんですね
もう言ったからやめて
他にも聞きたいな
他も教えてくださいよほら
やめて
マグロスさん他には
マンションのマンションの管理人さんと不倫してました
そうなんだ
千尋さん悲しんじゃうねそんなに聞いたら
ダメ生でしてたこと言わないで
そんなの聞いてないよ
本当に30人
30人じゃ足りないかもしれないです
めぐりさん
めぐりさんやっぱ変態だったんだね
ち、違います
違います
僕の欲望も切れてくれるよね
全部吐き出したからもう
いいでしょ
何がいいんですか
もっとするってことですか
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
あんっ
ん
ああ
ああああああ あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
やめたら旦那が帰ってきちゃうかもしれないし
大丈夫ですよ
旦那さん
早く帰ってきちゃうかもしれない
お父さんのもっと大きな姿を見たいな
さっきより熱くなってる
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
エグリさん気持ちいいでしょ
エグリさん気持ちよすげえ
やばいまた出ちゃう
また出ちゃう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ここだね、片野くん、そこだね
ここ、僕も出た
待って、一発出しちゃったんで、4回です
え、え、もう出さないで、これ以上出さないで、お手首、もう出せないで
あー、あー、あー、あー、だめ、だめ
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
一発でもう一回しっかり出しますね
え、え、え、え、え、す、温度な
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
やっぱり寝たいですね
綺麗だね
ただいま
あれまだいたの
うん
これやったらもう出るけどね
あそう
それにしても
随分とバッチリ化粧するんだな
女友達と会うんだろ
え?別に普通だけど
そうか
まあゆっくりしてこいよ
適当に飯は食うからさ
うん
じゃあ
行ってきます
そうだそうだ
この間隠し撮りしたやつ
この機会に拝見してやるかな
もう素晴らしい表情だよ
そうかしら
ほら言ってよ
私は絶倫陳保に堕落した不死だらな人妻ですって
私は絶倫陳保に堕落した不死だらな人妻です
夫の部下に仲出しされまくって
妊娠したがってるんです
夫の部下に仲立ちされて妊娠したがってるんです
今日も夫をほったらかしにして寝取られに来ました
もう夫をほったらかしにして寝取られに来ました
素敵だよめぐりさん
じゃあ
ご要望通りにしてあげる
よっしゃこれで見てみるかな
よし再生と
なんだこれ
俺はめぐりのことを
妻として心から愛し
信じていた
それなのに
まさか
あんなものを見せられることになろうとは
全部欲しがっちゃってるの
今日もいっぱいくれるでしょ
いっぱいあげるよ
早く欲しい早く欲しい
私が一番好きなの
あいつはすっごい熱いの擦れてる
だってこんなに欲しちゃってるから
だから、あたしのあそこが、あたしをこうさせたのは、永野くんだからね、ねえ、ねえ、ちゃんと責任とって、ねえ、
この絶倫チンポのせいで
私こんな風になっちゃって
どうしてくれるの長野くん
ねえ
失礼
すごい良い男
どこ?
メイクレス感濃すっごい女です
乳首舐めても
乳首いっぱい喋っても
流してくれないから役立たずだし
長野君で私十分
じゃああんなの代わり
部長ができないこといっぱいしてあげますね
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
クリスマス
イーランジンポ
今日もイーランジンポになって
これ好きだったっけ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
できすぎ
いつもこうやって
長野君に犯されてたから私
覚えちゃった
美美さん気持ちいい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
何が起こっているのか知っていますか?
私のお父さんです
さすが長野くん
めぐるさんのせいでも
絶縁中も大変なことになってるよ
どうだね
あ、痛い
もう眠たくなっちゃう
いっぱいなめて
あーもうガッチガチだよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
私の手でこねくり回されて
もったいない
おまんこも見たそうじゃない
長野くん
私のおまんこ見る
今日は私から見せちゃった
旦那がしてくれないから
枯れてた私のおまんこ
売れ落ちてくれたの
長野君でしょ
ちゃんと見るよ
見た?
ちゃんと見て
やらしいおまんこて
長野君との
赤ちゃんできる準備
できちゃってる
ほら
見て
どうしたの?
濃い荒らし音とりあえず
めぐるさんの口なんか気持ち
ねえ私のおばあ子にすぐ入れたがるもん
だめ
今日はだめでしょ
もう
入れたがっちゃって
どうしようかな
やらしようとしてるよ
ねえ
長野くんの
もう私の前だけでしょ
こんなに
いいなになるの
分かった
何があった?
腰動いちゃって
私、永野君の足に自然と擦り付けちゃってる
あの子、知ってた?
ねえ、動いちゃってるの
この足の筋が私のクリトリスに
いい感じにはまってきます
いい筋してるわね長野くんね
ああああああ
胸が硬いっす、これ
あー、いいっす
クイーンランクチューバング最高
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
出てきた
美味しい
これすごい美容にいいのよね
もう私ばっかり
だって
なんで今日私ばっかり
いや、寺崎さんが声が過ぎて
舐めて
上手に舐めて、いつもみたいに
やだ、まん毛の汗も
しっかり
舐めて
舌出して
出しっぱなし
気持ちいいここ
おかしくなっちゃう
ねえ、ねえ、ねえ
ああっ
一緒に
飲みに行くぞ
ああっ
うむ
おやすみなさい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
このまま入れた
いつもこのまま真っ直ぐ入れるでしょ
中向かって
なんでツインチン子だからすぐ弾いちゃうの
もっと入れたいから
こうしちゃう
最高これ
まだ腰動かさないで
まだ
まだ、あ、あ、やだ抜けちゃう、抜けちゃう、抜けちゃう
やだ、ねえ、やだ
あー、気持ちいい
痛そうなお顔
あー、めっちゃ痛そう
あー、すごい
すっごい
何か見てるの?
感じてる顔
あめぐるさん
出したら我慢できない
ねえ、もっと見せて
感じてる顔見せて
やばい
あめぐるさん
イッチャイッチャイッチャイッチャイッチャイッチャイッチャイッチャイッチャイッチャイッチャイッ
出して
出して 出して 目覚め出して
赤ちゃん作るの
ねえ
すごい
シアさん
すでに妊娠確定
ねえ
好きそういう男
精子が
濃厚な
男
ねえこんな爆発したみたいに戦士ぶちまけて
ねえ高野くん
どうよちょっと
気持ちよすぎた
だいぶりさんの中
だからこの女に
出してくれるの
精神
すごい漏れちゃってる
おまんこの中が
漏れちゃってる
あ
座面ローションみたい
痛い。ねえ、おまんこの中で。
邪魔します。
ちーぽの滑りめちゃくちゃいいじゃない。
ねえ、長野くん。長野くん。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
やばい、あーまた出ちゃう
ありがとー
あーみんなちんぽ動きすぎ
あー出ちゃう出ちゃう出ちゃう
だめすごいあったかいのに
また漏れ出ちゃってるんじゃない?
漏れ出てる
僕の絶倫ちんぽ止まんないです
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
勝手に出しちゃいました
インランチームとインラン戦士でのファルカンの
ねえ、暴れん坊
本当に
ねえ
もっと、もっとしたい
もっとしたい
もっと、もっと
もっと戦士でいっぱいに
私の
この中の戦士も
すっごい飛び跳ねた
中野くんすごい
中野くん
優秀な精神で赤ちゃん作りた
あんなのザコチンポの
あんな部長部長やってるけど
どこが部長なのよ
あんなの部長じゃないでしょ
部長ってもう言わないで
やめて
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
もう出ちゃいましたもん
あー
なんかあるの
電気
電気入れて
全部飲み込む私
子宮で飲み込むから
あー
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お願いだ
誰か
こんなの嘘と嘘だと言ってくれ