私には性癖がある
女が回されるのが大好きである
女がいろんな男に回され
そのマンコをすり減らし
ただただ消費されるのが大好きである
さらにもっと興奮を追加するならば
人妻が回されるのはもっと大好物である
人妻とは書いて字のごとし人の妻であり人のもの
その人妻が旦那の知らないところで旦那以外の陳腐に
万個を消費されるなんて考えるだけで勃起してしまう
今回はそんな私の性癖が詰まった映像を皆さんにお見せしたいと思います
ちょうど中途作用で見ているだけでムラムラする人妻が入ってきたので
今回の旅行はな、研修も兼ねてるけれども
お花さんの歓迎会でもあるからな
みんな楽しもう
ありがとうございます
楽しみましょう
研修もそうだけど途中観光地も寄るから
そこでみんなで写真も撮ろう
いいですね
じゃあ時間もあるからもう行こう
もうやばい、急ごう急ごう
早く乗ろう早く乗ろう
はい、チーズ
はい、チーズ。
こっちですか?
はい。
ありがとうございます。
わー、すごいですね。
いいなー。
きれいですね。
これ、これ。
社長。
社長に。
社長、昔からの知り合いって、もしかしてこれですか?
そうそう、これなわけないだろ。
いつも調子悶々。
いや、もうすぐに向けられない、社長。
違う。普通の知り合いだよ。これじゃないから。
社長、顔がお広い。
本当だよ。
ありがとうございます。
それもそうだな。そう、お花様さ、奥の部屋使ってよ。
はい。ありがとうございます。
そのほうがいいよな。
そうですね。
ありがとうございます。
女子ですしね。
女子。
俺ら男子だから
もうザコネだよ
でもどうするか
まだ時間あるから
宴会前に一風呂行くか
いいですね
汗かいちゃいましたよ
本当ね
疲れておりたいですよ
温泉すごいいいぞ
温度がすごいいいから
本当ですか?婚欲ですか?
何を言ってんだよ
恋欲なわけないだろ
僕全然構わないですよ
お前が良くても女性がいたら嫌がるだろ
そうですか
覗くなよ
去年覗いたな
そんなことないですよ
誰と間違えてるんですか
去年覗いてたじゃないか
信じないでくださいよ
私がちゃんと見ておくからね
- お願いします。- 覗いたら、パラッと来たんだよ。
クリですよ、そんな。
- どうだった?美味しかったでしょ?- はい、美味しかったです。
すごく美味しいよ、今日。
おい、みんなもジャンジャン飲めよ、もっと。
元気ねえんだよ、俺。
- そうだよな、せっかくの宴なんだから。- そうそうそう。
- 盛り上がってないと。- はい、みなさーん。
始まったか始まったか
きたきたきた
どうですか皆さん
飲んでますか
盛り上がってますか
盛り上がっているぞ
どんどん飲んでくださいよ
乾杯
でもちょっと待ってください皆さん
なんで僕だけ
こんな格好してるんですか
今日は違いますよね
今日の主役は誰ですか?
お花さんでした!
お花さん!
お花さん!僕と一緒に盛り上がりましょうよ!
そうでしょ?
元気上がる!元気上がる!
ちゃんとノリ悪いんじゃない?
ちょっとノリ悪いですよね、社長!
ノリ悪いな!
ダメですよ、こんなの!
ちょっと飲み方ないといけないのか
飲んで飲んで飲んで飲んで飲んで
はい乾杯
乾杯
イェーイ
じゃあお花さん
今日はね
宴会ということで
似合う服を
持ってきましたので
これ
コスプレ
お花さん
着るのかい
そろそろ準備できましたか?
おお!できました!
準備完了したみたいです!
じゃあ、このくらい!このくらい!
開けますよ!
おーって!
あれ?あれ?あれ?
ああああああ
相手になっていただけますか?
何するの?
じゃあこれをですね、このマンポ系腰振り振りゲーム
これ腰につけてですね、ちょっと腰を1分間振り続けて
どっちの回数が多いかで勝負です!
じゃあ俺もないとダメだね
ええ、お願いします
負けた方には罰ゲームありますからね
何罰ゲーム?
罰ゲーム
なんでしょうね、罰ゲーム
じゃあ、ちょっと失礼しますね。
じゃあ、こちらも。はい。
じゃあちょっと、尾穴さん、ちょっと練習してみましょうか。
見たい、見たい。
練習見たいですよね。練習しないと負けちゃいますよ。
でも、どうやって?
こうですよ。こう。
オッケー。
じゃあ、はい。
いい感じになってきましたね
じゃあ準備はいいですか?
いきますよ
制限時間1分です
3・2・1
スタート
頑張って頑張って
頑張れ頑張れ
もっと強く
もっと効いて
もっと
もっと頑張って!
ジャンプ!ジャンプ!
島口さんは止まって!
頑張れ!
そうだ!そうだ!
もっと来て!
もっと頑張って!
もっと!もっといける!
もっといける!もっといける!
頑張れ!
頑張れ!頑張れ!
10秒!
よく頑張っていただきました!
どっちだ?勝ったのはどっちだ?
大丈夫か?
ごめんなさいね。はいはいはい。あー、なるほど。
あー、なるほど。大差がつきました。意外な大差がつきました。
いくつだ?いくつだ?
205対107。
勝者、島木!
よくやったよくやった
負けちゃいましたね、残念です
え、負けたやつは?
じゃあ罰ゲームとして
開脚ゲームをやっていただきます
いいぞ
じゃあ社長主席の開脚ゲームです
じゃあちょっとここに
さあここに座って
開脚
もっともっと!いけるでしょ!いけるでしょ!
ちょっと腰を持ち上げて!持ち上げて!
何度も!何度も!何度も!
がんばれ!ダンス!ダンス!
バウンド!バウンド!
シェイク!シェイク!
がんばれ!がんばれ!
激しく!激しく!
社長が言ってるぞ!
社長めでたぞい!
- 激しくなった! 激しくなった! 激しくなった!
- 激しくなった! 激しくなった!
- 激しくなった! 激しくなった! もうダメダメ!もうダメダメ!
- 激しくなった! 激しくなった! もうダメダメ! 子供には刺激があるよ!
- 激しくなった! もうダメダメ! 子供には刺激があるよ!
おねがいしまーす!
おしる!おしる!
いいですね!いいですね!
もっともちあげて!もちあげて!
いいですね!いいですね!もちあげて!
震え!震え!
鉄フラ!
さっきゲームの時、どんな感じで振ってたんでしたっけ?
ちょっと!もっと振って!もっと振って!
反省会!反省会!
足りない!足りない!
ちょっと!ちょっと!風が吹いて!風が吹いて!
もっと振れる!もっと振れるよ!
もっと振りたい!もっと振りたい!
いいね!いいね!
素晴らしい!素晴らしいこれ!
横に行ってくれよ!横に!
いいねー!
お花ちゃん最高!
社長、これボーナスでしょ?
ボーナスは私の!
尻餅です!
尻餅いい!
尻餅を頂戴!
尻餅しろ!はい!
ちょっと問題が…痛い痛い!
最高ですね、あれね。本当、元気を持っちゃいましたよ、本当にね。
かわいい、本当にかわいいね。
最高です。
社長。
しかし似合ってるな。
ちょっと、今から着替えるので。
え、着替える?着替えなくていいよ。このままでいいよ。
いや、ちょっと。
いや、こんな格好見せられたらさ、我慢できないよ。
やめてください。
いいんじゃないか、いいんじゃないか。
え?興奮しまったよ。
着替えてすぐ戻るので。
いや、着替えなくていいって。私はこの格好が気に入ってんだよ。
社長何してるんですか
何
やめてください
興奮は収まらない
分かるか分かるか
社長
ちょっと
いいから
話してください
いいんだよ
ダメですやめてください
こら同じこと何度も言わせるな
でも
私誰だか分かるだろ
社長だよ
君がこの会社に入れたのは
誰のおかげだよ
それは
社長
私に反抗するのか
別にいいんだよ
嫌なら辞めても
そういうわけには
そうだよな
今私が辞めたら
君会社クビだよ
会社クビになったらどうする?
困ります
そうだよな なんつったって君の旦那 倒産しちゃったもんなぁ
お金ないんだろ?
はい
旦那は仕事もせずに
奥さんは頑張って働いてんだから
今クビになったら他で働くのは相当苦しいだろうな
みんなに言いふらしてあげるからね君のこと
それが嫌なら受け入れろ
どうする
ちゃんと
口開けないんだ
嫌だってことか
そうかそうか分かったよ
じゃあいいよ
この旅行終わったらもう会社に来なくていいよ
だけは嫌です
嫌か
嫌です
だったら
人出しなさい
取り上げるって本当に最高だな
しかしいい胸してるな
いいか大きい声出すと外に聞こえちゃうよ
誰かに見られちゃう
困るだろ
困ります
我々二人だけの秘密にしとこう
そうすれば君もまた明日からしっかり働けるんだから
いい匂いするな
いい匂いだ
なんだこの手は
すみません
私は誰だっけ
社長です
そうだな
誰のおかげで働けてるんだ
社長のおかげで働けてます
そうだな
じゃあ私の言うこと聞かなきゃだめだよな
はい
じゃあ私には逆らいませんって
社長には逆らいません
声小さいよ聞こえない
もう一度やり直し
社長には逆らいません
どこ見て喋ってんだ
誰に向かって喋ってんだ
やり直し
社長には逆らいません
逆らいません
よくできたね、それでいいんだよ
ならば、私の言うこと、ちゃんと聞きなさい
立派だな
そんなに揺らさないでください
なんでだよ
こんな大きいおっぱい揺らさないでどうすんだよ
揉めばいいのか
こうやって揉めばいいんだな
なあ、じゃあ。
無職の旦那にも、こうやって揉まれてんのか?
それは、関係ないじゃないですか。
答えなさい。社長命令だ。
どうなんだ?無職の旦那に、こうやって揉まれてんのか?
揉まれてません。
揉まれてねえんだ。
そりゃ残念だなあ。
あ、旦那とセックスしてねえのか?
それは、別に
なんだよ、答えらんねえのか?
いいや、いいやじゃん、その分私がいっぱいやっとけよっか
ちょっと、やめてください、やめてください
綺麗なおっぱいじゃないか、だめだよ、私の命令だろ
お花くん、これから私がいっぱい揉んであげるから安心しな
大丈夫です、そんなに揉まなくて
大丈夫じゃない
人の妻を取り上げるっていいんだよ
ちょっと、社長
やめてください
そんな声出したら聞こえちゃうよ
おいしい
気持ちいいだろう
違います
いいんだよ感じても
そんなことないです
ビクビクしてるな
さっきも言ったけどやめたら
君クビだよ
いいのか
クビだけは
嫌だもん
じゃあやらせろ
やらせればいいんだよ
私に
無理やりやられればいいんだよ
いい声出てきたな
出てません
一緒に舐めらなくてもいいんじゃないですか
なんで
なんでそんな舐められたくないんだよ
モモアレンのが好きなのか
私はね
舐めるのが大好きなんだよ
人妻を舐めるのがね
とにかく好きなんだよ
ほら
ここまで来い
すごい
やめてください
うるさいよ
いい揺れだ
なんで君が詰めるんだよ
じゃあいいよ
胸はいいや
こっちだ
さっきこうやってたもんな
見て興奮しちゃった
やめてください
こらこら閉じるな
開くんだ
開かないなら
首
いいんだよ
旦那と一緒で
無職になっちゃうよ
ん?終わった?
完食たまんないね
終わったね。おいおい、閉じるなよ
やめなーい
どうせ旦那とセックスしてないんだろ?
欲しくてしょうがないだろ、ここに
そんなことないです
そのままだ、そのまま
私に無理やりやられてて感じてるのか
君はちょっとした変態だね
そんなことない
いい声出てきた
やめてください
社長はやめてください
素直になれ
やめてください
社長
気持ちいいから何言ってんの
今やめちゃったらいけないぞ
行きたいんだろ
そんなことないです
顔を見て
顔を見せろ
行きたいな
行け
ほら行け
どうなるの
行っちゃったなぁ
行ってないです
いやいや、行ったよ
こっちもこうやってな
ピクピクしてたほうがいいな
なんだ、いいよ、お尻してるじゃないか
そのままでいなさい
ちょっと、やめてください
こら、見せときなさい
なんだすごい伸びてるんじゃないか
ずいぶん綺麗なおまんこだな
じっくり見たらいいよじっくり
これ相当やってないな
見ればわかるやん
周りいじってるだけでも気持ちいいんだね
ねえ
そんなことないです
また行っちゃいそうだな、こりゃ
行かないです
行かないか
行かないんだもんな
お望み通り、やめてあげてよ
でもね、これいらない
これいらないから、手どかしなさい
これいらないから、ね?
お、きれいだなぁ
木生えてないんだ
最高じゃないか
寝なさい、寝なさい
寝なさい
今そばでじっくり見てあげるからね
やめてくれ
綺麗だね
すっごい綺麗だね
おいおいこれは大変だ
やめてください
私をやめてあげてもいいけど
お前の子は欲しがってるよ
欲しがってないです
なんでこんなに寝れてるの?
欲しがってるじゃん
うん?
やめてください
いい味だ
社長
いや
うまくない
やめて
気持ちいいだろ
ホッパーの椅子よ、ちゃんと
やめて、悲しい、ちゃんと
もうやめちゃいかな
どんどん濡れていくんじゃない
これはいつまでも舐めてられる
だめです
ずーっと舐めてられるよ
これ以上舐めないでください
頑張らせなくていいって言ってるんじゃないか
言っていいんだよ
さっき指でやられたように
そうやっていけないんだよ
何だろうな、行っちゃったのか
行っちゃったんだ
カメラ見て行っちゃったんだ
行ったんだ
人妻はいいね
もうやめてか
こっち見なさい
もう一回行くところに見せてくれよ
今度は行くって言ってくるんだよな
行かないです
すごい気持ちいいんだな
違う
まんじゅるすごいぞ
また行っちゃったのか
言ってないです
私に分かるよ
言っちゃっただろ
ずっと立ちっぱなしなんだよ
言ってください
俺はやんないからやるんだよ
今度はやる番なんだよ
分かる?
私がやるんじゃなくて
お花君がやるんだよ
こっちへ行きなさい
やるんだよ
口焼きの前だったら焼きでもいいよ ふわふわついてます
やめてください
私の顔を見るか 私のちんこを見なさい
旦那のサイズなんか もう忘れちゃったよ
どっちが大きいかな
社長のちんこの 旦那のちんこ
どっちがでっかいんだ?
よく見ろ、よく見ろ
はい、答えろ
どっちがでっかいんだ?
わかりません
そっか、握っただけじゃわかんないのか
くわえないと
そういうことじゃありません
じゃあ、くわえてみなさい
くわえてみなさい
自分からやらないんだったら私が無理やりやるぞ
苦しいぞ
どっちがいい
じゃあ無理やりやろうか
やりなさい
そんなのか
なんかやる気ないみたいだな
そんなに私のちんこが食いたくないのか
それは
じゃあ首だな
もういいよこれっての
やらないんだったら首だよ
やります
聞こえない
これじゃ気持ちよくないな
やるからにはちゃんと気持ちよくしてくれよ
あんたしゃぶってるやん
口でもしいかせたら
割りにしてあげるよ
そしたらやる気出るだろ
よくなった
こっち見てやってくれ
いい顔だ
先っちょペロペロしてもらえ
手も動かしながら
いい表情だな
もしかしたら行っちゃうかもしれないぞ、俺
一生懸命だね
すごくいいな
声以上にしゃべるの上手だな
驚いたよ
口だけじゃいかないな
胸使ってくれないか
こんないいおっぱいだったら
挟まれたら
俺いっちゃうかもしれないから
これでいかれたら
もう帰らせてあげるから
この一回きりで
許してあげるからな
こっち見ながらだよ
たまんない
気持ちいいぞ
早く何
早くどうした
気持ちいい
こっち見て
出そうだけど出ないな
頑張れ、もっと頑張ってもらった
出ないな、やっぱ
ダメだ、これじゃダメだ
やっぱり出ないと出ないよ
ダメ、ダメ
ダメじゃない、ダメじゃない
やめてください
すごい濡れてるんだ
じゃあこするだけでいいか、こするだけな
こするんだったらいいだろ
おまえの子がヌルヌルだからすごいよ
寝てください
うるさい、うるさい
寝てみせろ
しまりしてるのか
寝てください
顔を感じてるじゃないか
気持ちいいだろう
何をやるか気持ちいいだろう
いいんだよ、やっぱり感じてる
感じてるじゃん
いい声出てるぞ
ちょっと声が大きくなってきた
聞こえちゃうぞ
やめてって言われるのに言ってるじゃん
気持ちいいのか
見える?
やめてください
あなたが気をつけてくれた
おはようございます
お待ちしてください
社長
何してんだ
社長、おやめてください
締まりがいいから、ずっとできるぞ、気持ちよくて
おやめてください
気持ちいい
もう寝てください
何やってんの
こんな気持ちよいのに
お母さんが笑いしちゃったらもったいない
生でやるセックスは気持ちいいな
生でやるセックスは最高にいいわ
もうやめてください
やめてもらいたいのか
もう一回だけチャンス与えようか
俺の上に乗って
俺を行かせたらやめてやるよ
ほら、乗れ乗れ
立って
立ち上がるんだ
ここだぞ、ちむこ
めくって
入れろ
ここだ、ここ
これラストチャンスだぞ
こんなこといかせろよ
これなら俺もいけるかもしれないな
ああ、今ちょっと取り込み中だから
そう、みんなには適当にうまいこと言ってけ
分かりました、おゆっくり
何で抜いてるの?
なんで抜いちゃったんだよ
社長、絶対みんなにバレちゃいます
大丈夫だよ、あいつ口固いから
もう一回続け、今行きそうだったよな
もうちょっとで行きそうだったのに
腰の動きが鈍くなったじゃないか
膝立てるのかい
こういう動くんだ
気にするの?
なんで君が先行っちゃうんだよ
言ってないです
言ってるじゃん、こんな震えちゃって
楽しみたいのか
私とまだまだセックスしたいんだ
違います
いいよ、ほらしてあげるよ
だったら俺が動いてあげるよ
その方がいいだろう
なんじゃすんな
いっぱい感じていいぞ
すごい奥まで入っちゃったな
なんかいいやつ書いてるじゃないか
ここに手つけ
ここに
そのまま気持ちいいのか
よかったな
セックスできて
気持ちいいだろう
こんなに行きまくって
何言ってんだ
あ、すごい、一生幸せだよ
気持ちいいな、気持ちいい
これもまたいいぞ、これも
見えるだろ、見とけ見とけ
旦那以外のちんこが
お花くんのおまんこに入ってんだよ
今日この日がスタートだな
これから毎日のように期待をやってあげるじゃん
参考だろ お腹もこれに行きまくれるんだぞ
ほらっ ああああああ
みんなでちゃったか いやさかいてるじゃないか
ああああああ 明日だぞ
大きな吐きっぱなし
気持ちいい
中に出すって気持ちいいな
安心しろ
私ね、できないから
大丈夫だよ
じゃあ私先に戻ってくるから
来たら早く戻ってくるよ
みんなに怪しまれるからな
分かったな
本社長
ありがとうございます
本当にいい温泉でしたね
だろうぞ、もう。
万病に引くみたいだよ。
そうなんだよ、もう。
いいんだよ、このぐらい。
小原さん、今日遅いよ。社長、拗ねちゃったから。
ほらほら、お釈迦して、もう。
華やかさがなかったんだから、もう。
ちょっと寂しかったな、やっぱり。
ほら、拗ねちゃったから、もう。
その分、優しくしてあげないと、社長にね。
本当に、もう。
優しくしてもらいたいね。
ほらほら、言ってますよ。言ってますよ、社長が。
ほら、もっともっと。
ああ、いい飲みっぷり。いい飲みっぷりですね。
ほら、お姉さんも飲んで飲んで。
社長、優しい。ほんと優しい。
親には優しくしないといけないぞ。
社長のお酒ですよ。社長のお酒。
グッとグッと飲んで。
ちょっと俺、飲みすぎたかなぁ。
ちょっとトイレ行きたくなったなぁ。
お供しましょうか。
いいよいいよ、自分でできるやん。
ちょっとトイレ行ってくるから。
私も、お手洗いに。
お金がないと必要ないでしょ。
そうそうそう。
漏れちゃいそうな。
着替えるときに、もう済ませてきてよ。
ちょっと、もう返しませんよ。
社長、細見さん絶対喋ってます
そんなの俺は知らねえよ
それよりも早く洗ったほうがいいんじゃないのか
いいよ
横出ししたいのだぞ
洗ったほうがいいぞ
そうだ、一緒に風呂行くか
さあ、お風呂に行きましょう。
でも・・・
私が洗ってあげます。
いや・・・
一緒に行きましょう。
行きましょう。
でも・・・
今頃、みんなに笑っています。
大丈夫だよ。
彼らは言わないから。
いや、でも・・・
細見さんとこそこそ話していました。
気にするな。
だって、それよりもいい体だよな
伊勢ちゃん、やめてください
何言ってんだ
本当にね
愛、可愛かったら言えるから
いや、いいと思う
いい子、いい子
気持ちよかっただろ?
なあ
ああ、いかん。またこんなになっちゃったよ。
やっぱ、いい体に触れてると、すぐタッチダメよ。
ああ、そうだそうだ。ここ、ここな。きれいにしてあげるから。
ぬるぬるしてるな。
俺の選手かな。
いや、なんか違う感じだな、これ。
嫌じゃないな。
大きい声出し合って
聞かれちゃうぞ
ああ、すごい
やられても
痛いよ
たまんない
足開いて
まだまだ、ここに座りなさい
まだまだ、こうやって舐めてあげて
はい、ちんこしか入れてなかったな
ここが好きなのか
育ってほしいんだろ?
ふたってみる、ふたってみる、そのまま
くちゃくちゃ言ってるんじゃないか
あーあーあー
あーあー、なんか出てきたぞ
ほら
あーん
はは、あーん
もう
きっかけだから、だからね
あー、気持ちいい
気持ちいいぞ
私のちいこはでかいか
それは
もう言っちゃえ
旦那とどっちがでかい
ほら言うんだ
大きい声出して言うんだ
社長の方が、大きいです。
そうか。嬉しいな。
じゃあ、俺は口だ、口。次は口だ。
私のチンクの方が大きいのか。
旦那、かわいそうにな。
おにぎりをしているのに、旦那の方が小さいのか。
何をしたらどうなんだろうな
研修旅行に来て
セックスしちゃって
めちゃくちゃ
人の物を奪っちゃって
またパイするな
パパもこっちに来ながら
はーい
たまらんね
すごくいいよ
おーいい
すぐ来る
気持ちいい
どうしよう
いいっすね
ちょっと待ってください
なんで
何ですか?
僕たちにも楽しませてくださいよ
さっきあんなに気持ちよさそうにしてたじゃないですか
ほんと、ほんと
こんな家からさ、俺だけにしろ
みんなで楽しまないよな
やりたいか?
やりたいです
いいぞ、回していいぞ
回してやれ、回してやれ
おもちゃにしていいぞ
おはな君、良かったな。若い2人が来たぞ。
やめてください。
楽しみ楽しんでよ。
人の物を横取りするってどうだ?
最高ですね、社長。
最高だろ?
最高ですね。
人妻やんの、最高だよな。
いいからいいから
感じやすいんですか
そんなことないです
なんで乳首立ってんじゃないですか
あー、じゃあ脇の人も舐めて
みんなも舐められてるな
よかったじゃん
たまんないね
いえいえ
そうだ
ほら
何してるんですか
おーおーおー
キチンキチン
立っちゃった
ちゃんとやろう
キチンキチン
手でやるのも上手いじゃないか
な
やってあげろやってあげろ
ほらもう見てやるから
お姉さんこっち見て
見られると香ばしい
ちゃんとさ、ちんこをしごいてあげたら、後でおまんこいっぱいいじってくれるぞ。
いじってもらいたいだろ。あなたがズボズボされたいだろ。なめられたりさ。
それは、そんなことないのさ。
そんなことないのか?
じゃあちょっと試してみるか?
ちょっと待ってね
座れ
座れんだ
されたくないかどうかチェックしような
好きにしてるぞ
お花君は我々のおもちゃだよ
みんなでさ、回して遊ぼうや
きれいなまんましてるな
知らない男にこんな殴られちゃってるや
好きにしろ、好きにしろ
何したってんだぞ
あー、狭い
見てるだけでいいのか?
自分もほら一緒に指入れてみろ
めちゃくちゃにされてるな
どう?めちゃくちゃにされて
私は興奮してるよ
どの辺気持ちいいんですか?
僕ですか?
どこですか?
さっき気持ちよかったことを教えてあげたらいいじゃん
指で言っちゃってたところあったじゃん
教えてあげればいいじゃん
どこですか?
泣いちゃうの?
もったいないでしょ、今日は気持ちいいんだよ
あなた、もしかして二人に行かされちゃうのか?
坂井君、見てみて
見てみて、見てみて
よっしゃー、行っちゃったな
これ、舐めたよ、見てよ
舐めてくれ
ほら、舐めてあげろ、舐めてあげろ
俺も舐める、これ
よかったな、いっぱい。めちゃめちゃおいしいです。
食べてもらいたいってさ。
2本あるからな、手も使わないと大変だぞ。
これぐらいしないとダメだよ。
これは社長命令だ。
ごはんなくるんだよ。しゃぶるの上手なんだよ。
そうなんですか。
めちゃくちゃ気持ちいいんだ。
いっぱい味わった方がいいぞ。
味わいさせていただきます。
爆発しちゃいそう
爆発したら許してくるかも
どうする?
生かしてやれよ
生かしてやっていいぞ
気持ちいい
本当に気持ちいいですね社長
気持ちいいだろう
そうなんだよ。めちゃくちゃ気持ちいいんだよ。
ああ、気持ちいい。いいだろう、いいだろう。
社長、もう楽しんだんですよね。
楽しんだよ。
お花さんにチンチンいっぱい入れて
もちろんだよ
しまれいいだろ
さっき指入れて分かったから
しまれ良かった
僕も入れたいですよ
入れたいの?
入れたいです
本当に入れられないで
そんな言葉なくたっていいよ
いいんですか本当に
だっておもちゃだからいいんだよ
なんで口休んでるの
喋っておけないから
入れていいよ入れて
生で入れてます
生で?
だってそんなゴムなんか持ってきてないだから旅行に
そうですね
そうですね。じゃあ、僕も生で入れさせていただきます。
ああ、生で入れたい。
ああ、入った。ああ、気持ちいい。
お花さん、また生で入れられちゃったね。
旦那以外のところで。
ああ、憧れのお花さんが生でチンチン入れちゃってくるよ。
どうだ、気持ちいい?
凄いなぁ!気持ちいい!
気持ちいいって言ってくれてるよ!教えてよ!
締まる!
締まるだろ!
締まりますね!
締まるだろ!締まるんだよ!
みんな、人妻が知らない男に回されてるよ!
最高ですよ、子供生
お花さん、気持ちいいのかい?
何だって?
気持ちいいんだ
もういい
すごいな
すごすげえな
見てたら、俺も入れたくなっちゃったな。
入れちゃおうかな。
そうですか。
入れちゃった。
入れちゃったよ。
すげえ気持ちいい。
すげえ出た。
おっぱいで挟んであげなさい
俺が揺らしてやるから
いいね、オートモティック
いいだろ、これ
全自動
最高だよ
やっと行くって言ってくれたよ
そうなんすか?
やっていってくれたね
分かんない、もう気が気になって
楽しみましょう
君はやんなくていいのか?
頑張ってやりたいだろ?
今日は
楽しみましょうよ
焦らなくていいぞ、ゆっくりでいいぞ
入れられるか?
こいつまだ経験浅いからさ
教えてやってくれよ
気持ちいいか?
お花くん、気持ちいいか?
生きててよかったっすよ
そうやろ
うちの会社に入ってよかったから
よかったっすよ、ほんと
奪い取っていいぞ
奪い取っちゃっていいぞ
待たなくたっていいんだ
やりたいときにやっちゃえんじゃん
入っているの見えるだろ。
幸せ。
ずっとだけやってもいいじゃん。
どうしろ。
すごいな、あの課長は。
やらなきゃいけない。
俺がやるぞ!俺がやるぞ!俺がやるぞ!
この島でやるとずっとやってられるよね。
そうですね。
この先ずっとやってたんだよ。
実は気持ちよくて。
いつの間に?
おっさりやってたね。
いい声出てる、いい声出てる。
僕らの社長ですよ。
そうだな。
こんな風にしてしまうなんて。
女子シャインをこんな風にしてしまうなんて
ひとつまくるのが楽しくてたまんねーわ
やんないんだって思ってずっとやってるから
あーやばい
すげーな
こっち見てくれよ
私のかまん見ながら行くんだ
行くって言うんだぞちゃんと
ああ、すごいぞ。
その調子で踊りかせろ。
ああ、すごい腰使いだ。
羨ましい、社長。
あ、痛い、痛い、痛い。
え?
社長。
痛いんですよね。
ええ?
一緒に来たと思う?
そうですか
そう思うんだからね
よいしょ
お母さんと一緒に来ていいってことですか?
お母さんと一緒に来てください
よいしょ
みんなも出してやるよ
次の時に出していこうよ
仲良し良かったね
仲良しありがとうございますわ
そんなこと言っちゃうんだよ
たまんないよ
そんなこと言っちゃうんですよ
みんなでいらっしゃっていいだろう、お腹に
それ、おもちゃなんだ
みんなに回されているおもちゃなんだ
なあ
食べてみますよ
え、まさかお前の
まさか
そうでいいんだ、そうでいいんだ
みんなは何も話せないんだよ
まさかのまさか
ええ
こっち見せてくれ
さっき出したか
出てるの
人も前にこぼれてるんだよ
ありがとうございます
ありがとうございました
今年はありがとうございました
いいね
まだ終わりたくなかったの
出して欲しい時は、何て言うんだっけ?
いいの?
入っちゃったよ
気持ちいいな、気持ちいいよ
気持ちいいってさ、よかったね、お花さん
気持ちいい
一生で幸せになろう
いいこと言うね
一生で気持ちよくなって
幸せになっちゃうのか
幸せになっちゃうよ
嬉しいよ、もともと。
お店に来るからには、湯船で幸せになろう。
お腹がふさづいてる。
あ、だめだ、もういっちゃった。
いっちゃった、いっちゃった、いっちゃった。
いっぱい入れてるぞ。
よかったな。
気持ちよかったか?
気持ちよかったです。
最高だね
また夜は長いから
これからですね
もっと楽しもうか
楽しもう
楽しましょう
楽しもう楽しもう
最高だろ最高だろ
王様ゲームでもやるか
番号も何も入ってないけど
あははははは
はいー
ちょっとちょっと
ほらこれだこれだ
おはようございます
王様誰だ
ちょっと待ってください
王様
飲みましょうよ寝てないで
起きてくださいよ
主人ですよね
いやいや
寝てるんだからいいよ
ほら あっちに ほら 布団 引いて 座って 貸し払えよ
ダメや ダメや
女の子だから 乱暴に扱うなよ
もう 失礼してください
ほら 布団 引け 布団 布団
あったけどな
社長 いいっすよ
最高だな 最高ですよ
本当に
ダメですよ
この酒は しかし 酒うめえな
お前な、お前な、お前な、なんていう酒やこれは、なんとかの魂とかっていうような酒さえな、うん。
オッケーでーす。
ごめんなさい、会社。お前、会社ってや。
よいしょ。
よいしょよいしょ、よく寝てるよ、よく寝てるな。
どうしたんですか、社長。
よく寝てるな。
社長、社長、何やってるんですか。飲みすぎですよ。
お前ら何言ってんだよ。
何?何?何?
彼女は誘ってんだぞ。
え?何を言ってんだよ。
こんな誘ってんだから、それに答えてあげなきゃダメだろ。
いや、ちょっと待って。ちょっとお募りが。
おい、お前らな。それだから出世できねえんだよ。
- えー!- すごい!
- まったくな、女の気持ち分かってないな。- 分かってない?
- えー!- えー!
- ほら、もう立ってきちゃって。- えー!
- いいんだよ、ほら、触れ触れ。- いいんですか?
- そう?- うわー!
- もめもめ。- うわー!
- 長いだろ、それ。- いや、俺、入社した時から。
- なんで、そんな控えめなんて。- もみたかったんですよ。
社長メールだ、しっかりもめ、お前たちしっかりもめ
いいんだよ
いいんですか?
求めてるだろ?
キスもしてやれよ
立ってるだろ、乳首
たまんねえな
うわぁ、ずっと捨てられるよ
ダメだよ
欲しければ
奪い取ってみろ
社長
本当に奪い取れなかったな
おっぱい好きだからな
どうだどうだ
これ、独占してる旦那がいるんですね
これしかないんですよね
これも欲しいよ
でも俺らは
いいおもちゃとして遊べてるんだから
いいじゃないか
ちょうどおかげですよ
スバスバ
マジっすか
もっともっといっぱい使ってやれ
そこら中舐めちゃうよ
いろいろにしよう
お花くん、みんなに回される姿、私によく見せてくれよ
いっぱい見てください
いっぱい見てあげるから、みんなに回される
お、みんな、みんな
気がないんですよ
近くで見ろ
どうだ?
凄い!
凄い凄い!
お疲れ様でした。
凄いですよ。
気持ちいいですか?
気持ちいいです。
こんなの誰でも好きです。
良いな。
舐め回せ。
頑張ってください。
先輩を差し置いて。
一緒に飲めちゃうよ
じゃあ俺足飲めよ
いいなあ
みんなに回されてるやん
興奮するわ
頭なんか伸びちゃう
びちょびちょになってますよこれ
人がやわんこが
全員入れるじゃないですか
ええ?
あったか!
あったけ、うめうめしてる
うめうめしてるよ
そんなに欲しかったんですか?
みんなで入れてるのか
お前たち鬼だなぁ
両方も入れてたのか
フォーフィンガーです
飛んでこないよ、フォーフィンガー
じゃあ俺も入れさせろ
5人で入れよう、どうせなら
お腹がキュッキュッしてるよ
どの指で行かせられるかな
気持ちいい
行っちゃうんですか
おい、行ってよ。 ほら、みんなで行かせろ。
気持ちいいな。
島木、みんなに見せてやれ。
あれ?
なんすか?
口のうまさのやつを。
社長命令だ。
いや、いや、いや。
ありがとうございます。
みんな、見てない2人にお披露目を。
- マジですか?マジで? 近くで見ていいぞ。
- 柴木さん。 うわぁ、すげぇガッツイてる。
- この口見てみろ。吸い込むんだよ。吸い込みながらしゃぶるんだよ。
- すごいなぁ。 すごいだろ?
- 羨ましい。
- 柴木さん、うまい気持ちいい。
- うまいぞ。
- 手を借りちゃってな。手を借りちゃって。
お母さん、もっと見て下さい、僕のこと。
あ、そうです、そうです。
ちょっと、僕のも、僕のもお願いします。
おい、おい、おい、おい。
チンコたくさんあるから忙しいぞ。
あ、こっち見て。
いいスリッパやるかな。
すごいな。ちょっとみんなで囲むか、じゃあ。
囲んじゃう、囲んじゃう。
ほら、ほら、ほら。
忙しいぞ。
これは私の顔見ながら
こっち向いて
お花くん、うちの会社最高だろ
はい、最高です
いい子だ
そうですよね
ここはまだまだいっぱいあるぞ
後ろの方とかも
もうそばでしごくか、しょうがない。待ち遠しいからね。
気持ちいいわ。
もうちょっとや、もうちょっとや。
気持ちいい。
手、手染料だ。
頑張って、気持ちいい。やばい。
お花さん嬉しいでしょ、おちんここんなにいっぱいあって。
嬉しいです。
肩かれるよ。肩。肩かれるよ。
すごい気持ちいい。
ちょっと気持ちいいですか?
気持ちいい
パイズルもいいぞ
気持ちいいんだぞ
しょうがない
あれ先にやるな
おっぱい働いてください
すごい気持ちいい
すごい
パイズル痛い
お前ドキドキ
柔らかいですよ。最高に柔らかい。
柔らかい。
ふわふわだ。
気持ちいいね。
お疲れ様でした
みんな並べ、みんな並べ
俺並べ、俺並べ
おい、そろそろ変われ
あー、おっぱい
おっぱい、黙ってないだろ
お花さんのおっぱい
激しいなー、またかよ
どけちゃえ、どけちゃえ
いや、まだだよ、俺はね。
細木くん、帰って。細木、もういいでしょ。
いいんですか?
人妻は生だよ
ですよね、社長
いいの?
一番気持ちいい
生気持ちいいよな
ほんとに?
これがいいのか
気持ちいいな
ないのか?
じゃあ今日チャンスだな
いいの?
社長、俺も頑張ってくれよ。
俺が一番のチャンスだよ。
やったー。
やったぜ。
社長、僕も言いたいですよ。
ダメ。
あれは気持ちいいから。
俺だけでいいか?
ほら、社長。
シェアしましょう、シェア。
シェアですか?
ダニエル・ウィズランド
それはないでしょ
でもな、みんなに回されてるところも見たいからな
しょうがない
みんな、回すところ見せてくれよ
どうだ?
気持ちいい
バイバイ、パパ
もっとみんな、私を回してくださいって言ってよ
もっと私を回してください
いっぱい回してください
どうしよう、ダメダメ
独り占めされてんじゃん
奪い取れよ、奪い取れよ
奪い取れないと出世できないぞ
うまいとっちゃうよ
社長です。僕にもハメさせて下さい。
ハメさせて下さい、お母さんに。
じゃあ、次回のボーナスは無しでいいか?
分かりました。
ボーナス無しでいい。
分かった。じゃあ、ボーナスは私がもらうから、しょうがないから。
言ってやらんねえよ。
ちょっと、それは無いでしょ。
ちょっと、男に似顔は無しですよ。
ナイス!
気持ちいいです。回されるの気持ちいいです。
もう一回回されてくれ。
あそこ痛い。
俺が生好きなんだよ。
すごいなぁ。
パワーフルだよ
次、社長だな
コストですか?
頑張りますよ、僕
気持ちいいか?
キス好きだな
おい、食ってよ
食ってよ、オラミ
誰もいねえんだったのに
俺も誰もいねえんだったのに
さあ、上に行ってきた
上から下から海の中身いいんだよな、彼女
あー、たまんねえ
いっぱいお二人になれましたね
すごいな、俺
かわいいね
大切に泣いてもちろんなぜ
幸せなバーマン
ずっとこのままでいた
ちょっと変わってください
動いてくれ
ちょっと奪い取るなよ
奪い取るなよ
奪い取られちまったよ
また触ってくれ
ああ、気持ちいい。
これでみんなで回していくか。
いいっすね。
中華テーブル。
ああ、いっぱい。
誰の進歩がいいか聞いてもらいましょうよ。
そうだな。
早く、早く。
ああ、ああ。
ちょっといいじゃないですか。
下、下だけ。
回されてるね
気持ちいいか
コンプレッセンス
喉が痛すぎた
喋っててくれ
気持ちいい
4人のチンクが空いたな
今日は良いのじゃ
良いなぁ
俺の時だけ声が大きいもんなぁ
ちょっと反応良すぎないですか?
あのそこ、そこへ行っちゃう
ちょっと待って ちょっと待って 閉めるな 閉めるな 閉めるな もう無理だ
えっ? 社長?
ふーん? ふーん?
興奮してんだよ 興奮してんだよ
男が興奮しすぎるとこ
行くんだよ 行くんだ
えっ? ちょっと ちょっと
ちょっと
中に出したんですか?
中ですか?
中出して
社長 ちょっと 二重しちゃうじゃないですか
お前、人妻は仲出しだよ。
マジですか?いいの?大原さん。
中に出したりして。
もっと中に行ってください。
人妻は仲出しだから。
中に出しちゃうよ、俺も。
中に。
奥に。奥に。
いろいろね
草屋の好きになったのか
入っておいてもよく寝るぞ
いっぱい、いっぱいついてください。
出したのか?
出しました。
出したのか。
気持ちいいね。
気持ちいい。
どんどん違う男に出されてるぞ
すごい
お母さんすごい
みんなが見てて恋にしてるぞ
いいんですか僕も
出したか出したか
また恋のダイスターだ
誰のせいしかわかんないですよ
みんなのミックスされてるな
本当だよ
でも島木さんなんかちょっと臭い
マジ?
ニンニク食ったでしょ
バレた
お腹いっぱいだった
ごくさくしてください
キスしてよ
本気だな
ああああああああああああああああああああああ ああああああ
ないせないなぁ 初めてが初めてですいつかやっぱりですよ
私ですよ
ああああああああああああああああああああ ああああああ
社長、まだいけるんすか?
まだまだいくよ
みんなまだいけるだろ、だって
社長、精子とかかけてもいいんすか?
どこに?どこにかけたいの?
体とか?
いいんですか?
いいやろ、かけてもらいたいよ
かけてください
かけてもらいたい
いや、そのこと言っちゃうんだ
お花さん、汚してもらおう
この辺の浮く姿を見せろ
うわー、いってますね、さすがシャトリー
まだ精神でくるぞ、すごいな
はい、入れ込みます
たかも、たかも打てます。
遠回部長、まだ濃いの出るんですね。
すごいな。さっき出して、また濃いの。すげえな。
もう一回、もう一回。
何かけんの?
まだ出てくるよ。すげえな。
俺も出ちゃうわ。俺も汚してやる。
汚してやろう。俺も顔を汚してやろう。
さすがですね。
顔も悪くない
何食ってんすか
おいしいもん食ってんだよ
肉ですか?ホルモンですか?
人間も精力まみれですよ
まだまだ朝は
朝までやっていいですか?
やっていいよ
ちょうどやり足りないと思ってたんですよ
じゃんけんショーでじゃんけん
じゃんけんショー
じゃんけんホール
あいこでショー
俺も後でやらせてくれよ
今度ちょっと俺に興奮させてくれ
気持ちいいんだ
最高
もっともちゃくちゃ強い
気持ちいいんだ
早速帰っちゃうから
早速行くぞ
皆さん、私の性癖がたっぷり詰まった映像はどうでしたでしょうか
人妻が旦那に内緒で自分のマンコを消費して
旦那以外の男のチンポで感じまくる姿
思い出しただけでもたまりませんな
ちなみにこの人妻
こんなことをされても会社を辞めずにいるんです
ということは
皆さんのご想像にお任せしましょう
会社でどんなことになっているのかは