結婚してから誰とも遊んでない
昔いっぱい遊んだんですか?
結婚してからも全然遊んでない
それだってもんす?
結婚してから旦那さんだけ
結婚してからも
友達と一緒に残されて
俺はノンのことを妻として心から愛し信じていた
それなのにまさかあんなものを見せられることになろうとは
都内にある小規模の商社に勤める俺は
元受付所の美人な神さんともうまくいっていて
経済的にもある程度の余裕もあり
いわゆる勝ち組の男と言えるだろう
あらもう出所の時間じゃないの
昨日は外回りだけだったから
今資料まとめてるだけだよ
なんだか最近家にいても仕事のことばかりね
そんなことないよ
俺の頭の中はいつでも君のことで埋め尽くされてるのさ
ほんと?
じゃあ仕事と私どっちが大事?
それはもちろん
何に決まってんだろ
おー好き
じゃあそろそろ俺出かけてくんな
今日早く帰ってこれそうだからさ
久しぶりに子作りでもしようか
うんそうね
あでも今日多分入らん日じゃないから
また今度にしない
そっか
まあいいけど
じゃあ行ってくんな
いってらっしゃい
強いて言えばここ最近
最近、どうもノンは夜の生活に乗り気じゃなくなっていることが不満ではあった
でも、そのせいで仲が悪くなったわけでもないし
この先も、俺たちには明るい未来だけが待っている
そう思っていた
あの出来事が起こるまでは
おい、神山、お前今出社したのか?何時だと思ってんだ?
おい、無視してんじゃねえよ!
でかい君を出さないでください
僕今鬱なんですから
またその言い訳か
お前さ
この間仕事中に居眠りした時も
鬱ですって言い訳してたよな
だから早く病院行って
診断書もらってこいって言ってるよな
病院まで行く記録もないし
やりたいことも
なんもないし
ただ性欲だけは湧いてくるから
つい風俗行っちゃって
また
また金使っちゃったなーって落ち込んで
鬱になる無限ループですわ
風俗言ってんなら元気じゃねえか
そういうのはな
いい女見つけて恋愛すりゃ自然とやる気出てくんだよ
お前さ、いい歳して結婚してとか思わねえの?
なんすかその前時代的な感覚
恋愛とか結婚なんてまさに最大の鬱の原因ですよ
どうしようもねえな
そうだ
お前今度反動の日うちに飯食い来い
いい女と結婚した俺の幸せな夫婦生活っての見せてやるから
言ったからそんなの
いいからいいからうち来いってな
さあって今日も愛する奥さんのために仕事頑張りますか
うつ
ほら早く帰る
ただいま
おかえりなさい
こいつがさっき電話で話した神山
今日はもてなしでやってくれ
いらっしゃい
大したお構いはできませんけど
どうした?
ノンの美しさに見とれちまったか
いや別に
まあいいから早く座れよ
ちょっとあなた
トマト食べ過ぎじゃない?
うまくてさ
やっぱのんの料理はうまいな
ほらお前も早く食えよ
こんなうまい飯食ったことねえだろ
気分落ち込んじゃって食べる気にならないです
また鬱のふりしやがってよ
どうせあれだろ
のんが美人すぎてお前ビビっちまってんだろ
そんなんだから素人童貞なんだよ
こいつさこんなネクラな癖して絶倫なの
会社の給料全部風俗に使っちまうんだから
ダメなやつだよお前は
ちょっとあなたそんな言い方失礼よ
いいんだよこいつにはどんどん言ってかないと
会社に来たら来たでずっと眠ってやがんの
なんで寝てんだって言ったら
鬱なんですって
バカいもんかお前
鬱のやつが風俗行くかってやろ
エモチュアリー
酒の味もしねえよ
飲みすぎなんですよ
バカみたいに
グビグビグビグビグビグビグビグビ
うるせえな
おめえがしゃべんねえから
飲むしかなかったんだよ
そうですか
じゃあ僕追い飛ばします
ごちそうさまでした
待てよ
お前さ
結婚は鬱の原因の一つだとか言ってたよな
その勘違いを正すために
今から俺の神さんと二人っきりにして
夫婦の疑似体験させてやるよ
そしたら夫婦がいかにいいもんか
お前に分かるだろ
何言ってんすか
お前にあそこまで言われたら
俺は納得できねえんだよ
俺に美人の神さんがいるってのを味わって
少しは羨ましがる
いいお湯だったわ
あら神山さん
まだお時間大丈夫なの
ああな
もう俺さちょっと会社から呼び出し食らっちまって今から出かけてくるわ えっ今から
パパッと仕事片付けてくるからその間さ 神山と付き合ってやってくれ
3時間経ったら戻ってくるからななんか
すいません 何が
いやその長居しちゃって課長もいないのに
全然大丈夫よ
私もあの人以外と久しぶりに飲めて楽しいから
あの奥様はどうして課長と結婚したんですか
あいやその失礼なこと言ってすいません
すみません でもその奥様みたいなすごい素敵な人が
どうしてあんな人と
あんな人か やっぱり会社では偉そうにしてて嫌な奴なのかしら
いや
まあそうですかね
でもね、ああ見えてあの人すっごい一途な人なの
結婚してからもずっと私を大事にしてくれてるし
そうなんですか
ああ、やだ、酔っちゃった
今言ったこと、あの人には内緒ね
ところでさ、絶倫って言ってたじゃん
それってどういう感じなのかな
え?
ごめん、ちょっと興味があって
えっと、出しても出しても収まらないとか
それって何回でもエッチできちゃうってことなのかな
あのだって男の人って普通一回出したら終わっちゃうよね
あの奥様もしかして僕のこと誘ってます?
え?やだもう何言ってるの?そんなわけないでしょ
それに私みたいな人妻に
いやとても素敵だと思います
思います ここに来て初めて見たときびっくり
したくらい えへへ
じゃあさもしかして今私がそばに いて興奮したりしてるの
なんてねそんなわけないか 興奮してますよ
さっきから薄着で肌を見せつけてますよね
僕奥様と二人きりになってから
ずっとここがこんなに
僕理想の女性なんてではないと思ってました
でも奥さん
奥様すごくタイプなんです
神山さん落ち着いて
とっても素敵なんです奥さん
精力満点な僕のあそこ
見てみたくないですか
奥様が誘ってるんですよ
こんな格好して
抑えきれない
落ち着いて神山さん
落ち着いてるんです
あーしんど
最近は夏が終わっても暑すぎるんだよ
地球が起こって火山でも爆発させてんじゃねえのか
3時間は長すぎたな
いやいやなんのこれしき
柔らけ
奥様のおっぱい柔らけ
ちょっと神山さんダメ
いけないこんなこと
ダメって言ってるけどあんま抵抗してないんですよ
本当にダメなの全然力入ってないっすよ
お酒入ってるから
本当にそれだけかな奥さん
こんな綺麗なおっぱいすごいね
これ以上はダメ
帰ってきちゃうかな
大丈夫ですよ
たまんない
本当にダメなの
ダメなんだよ
奥様もしてほしそうだし
ちょっとベロ出してない?
熱いから
力入ってないよ全然
違うね
奥さんそう言いながら本当は俺にしてほしいんだよ
欲求不満なんだよ奥さん
すごい食い込んでる
すくべた匂いがするよ
あれ
あれ?
ねぇ、なんでここツルツルなの?
別に、神山さんに言う必要ないでしょ
え?なんでなんでなんで?
エチケットで処理してるだけ
エチケット?本当かなぁ?
もう見なくていいから、見ないで
セックスしやすくするためじゃないの
違う、違う
違う
だったらさ
こんなスケベな下着も履かないよね
もらうティーバッグだよ
マンコもこんな見えちゃって
お尻の穴まで丸見えだ
ちょっと待って
本当にやめて欲しいの?
やめろ
それじゃもうだめ
行っちゃったの奥さん
やめてって言ったじゃん
いってビクビクしたらおっぱいもプルプル揺れてるね
止まんない
僕様も熱いよね
気遣ってるんだよ僕も
なんでティーバッグなの 夫の部下が家に来るのになんでティーバッグなの
何履いてたっていいでしょ 関係ないじゃない
僕誘惑するためだよね
しばゆーから
おまんこ舐めてべる
自分のおまんこどんな味がする?
おかしい、こんな糸伸ばしちゃって
奥様さっきさ、僕何の質問したか覚えてます?
絶倫気になってましたよね?
じゃあ、その僕の絶倫チンポ見せてあげるから
いや本当にこれ以上
これが見たかったんですよね奥様
これが絶倫進歩ですよ奥さん
やめてくださいよ
気になってましたよね
ほらなめるだけ
家で夫の部下のチンポ舐めちゃいましたね
いやいいんですよ
どうですかこの絶倫チンポ舐めてみて
口だけで味わってよ
手離してよ
大きかった
奥様エッチなこの口なら大丈夫です
チンポンをしごかないと
目がドローンとしてきましたね
お尻いっぱいつきまして
もう加えるのいいでしょってこと?
欲しくなっちゃったんですか奥さん
マンコにこの絶倫チンポ欲しくなっちゃったんですか奥さん
そういうこと
いいですよしちゃいましょう
この絶倫チンポが欲しいんだ
何だ?
ほんとこのおっぱい最高だよな
自分でおっぱい持ってこら
そう
俺をいやらしく興奮させてよ
一体自分で揉みしだいて
こういうのも気持ちいい奥さん
もう一歩は気持ちよくなった
僕の顔の上に乗ったよ
無茶苦茶のまんこいっぱい舐めてあげる
最初あんな嫌がったらどんどん従順になってきたから
ここ見たくなってきちゃった
奥さん欲しいよね
もうダメ
ダメじゃない
お尻抜けてごらん
いっぱいねじ込んだウェリオ大好きだったスリンチンコも
ほらもっと突き出して
待って本当にそんなこれ以上
自分で広げてごらん
本当は早く欲しいんじゃないの
違くない
ほらやっぱり待ってるじゃん
かわっちゃったんだね
ねえ
入っちゃうよ絶倫チンポ
入っちゃう入っちゃう
ほら力入ってないよ結局
全然抵抗しないねやっぱり
絶倫チンポ気持ちよくさ
そんな僕だね
行っちゃうの奥さん
僕も行っちゃいそう
もう出ちゃうよ奥さん
行くよ
僕も行くよ
中出すよ
そうなんだよ、お孫くんぐちゃぐちゃだな
絶倫ちんぽだから、何回でもできるんだよ
どんどん中からこぼれてくるんだよ
ほら奥さんも
自宅で
夫の部下に生かされちゃってますってほら言ってよ
ほら言ってよ、奥さん
ねえほら
僕のチンポで言ってるんだよ
ほら
なんか締め付けたら
ねえ
僕もまた行くよ
精子あふれまくって
お尻も精子だらけだよ
ねえ
ちょぐちゃだ精子
できてる
お前はやらない
出すよ
出る出る
私は変態ですって
大好きな絶縁ちんぽが入ってるところよく見てごらん
こんな性悪になって
ああああああ
ああああああ なんでいっちゃうから一緒に行こうよね
俺も行っちゃうよ
ああああああ
まだできるけどさ
もう今日はこんぐらいにしとくよ
ねえ
ただいまー
いやー思いのほか時間かかってしまったよ
お前らまだ飲んでるかよ
お前ら何やってんだ
あらあなた
おかえりなさい
おーお前ら
ずっと飲んでたのか
ああ、奥様と一緒に過ごす時間が楽しくてつい
そうだろう
ノンみたいな美人な奥さんだと一緒に酒飲むのも楽しいんだよ
ほらな、だからお前も早く恋愛していい奥さんもらえって
俺に感謝だな、本当に
男ってのはさ、愛する女がいるとみるみる変わっていくんだよ
それが男っていう生き物なんだから
結婚しないなんてありえないんだって
男として生きていくんだったら
おはよう
なあ今日は朝ごはんは?
なああの朝ごはんは?
え?え?あパサパサごはん?
やっぱりチャーハンのごはんはパサパサがおいしいよね
何言ってんだ大丈夫か?
この間神山と飲みすぎて体調崩してんじゃないのか?
いや別に
そういえばさ最後にあなたと子作りしたのっていつだったっけ
確か先月末だったかな
そうだっけ
あとさ神山さんの血液型って何なのかな
確か俺と同じ大型だったかな
本当
いや、B型だったような気するな
ていうか、あいつの血液型とか聞いたことねぇな
ちょっと、それじゃ困るのよ
別にあいつの血液型なんてどうでもいいだろ
なんでそんなこと聞くんだよ
いや、あのちょっと、最近血液型占いに凝っててさ
血液型占いなんてあてにならないだろ
飯まだならさ、俺朝ごろ入ってきちゃうわ
おい 上山 何ぼーっとしてんだ
また打つか
いいえ すいません
あの 課長
先日 ご自宅に伺ってから
奥様 何かおっしゃってませんか
は? 何が
いや その
朝まで お酒に付き合わせてしまったし
何も言ってねえよ
そうだ外で待たされすぎて
暑くて熱中症になりかけたわ俺
そうですか
あの課長お願いがあるんですけど
あ?
いやあのまた奥様と
疑似夫婦にしてもらう時間くれませんか
いや実はそのすごく楽しくて
いつか結婚したいと思えたんです
だからまた勉強したくて
そうかそっか
いいよ困るねえよ
まあお前にノーはもったいないけどな
じゃあ早速明日にでも家来るか
はい
まあその前にお前は結婚する前にな
風俗遊びやめねえとな
はいもしもしお花です
もしもしノーさん
え何
なに、この番号知ってるの?
社員の緊急連絡先名簿に書いてあったって
いや、またムラムラしちゃって
今からすぐ来てください
断ったら課長に全部話しちゃうかもな
どうもロンさん、早かったじゃないですか
神山君、どこに呼び出されるかと思ったら
ここは夫の会社じゃない
だって僕まだ業務中ですもん
でも
のんさんのこと思ってたら
ねえ
こんなになっちゃって
もう仕事にならない
だめよ夫が来たら
大丈夫ですって
課長今外回り中だから
でも早くしないと
帰ってきちゃうかもね
ちょ
やめ
終わった
あなたはすごくおっぱいだ
ダメよ本当に夫が
だからすぐ終われば大丈夫だから
逆にのんさんがそんなグズグズしてたら
時間かかっちゃって帰ってきちゃうよ
僕の言う通りにしてればすぐ終わるよ
ちょっと
我慢できないよ
いらっしゃって
やめて
隠さないで
いいの旦那さん帰ってきちゃうんだよ
それは困るけど
早く終わらせよう
それにさ
なんか全然抵抗しないね
結局
なんだかんどれにしてほしいんだよね
違う
早く終わらせるため
ほらこっち
やっぱり乳首もこんな立たせて
立てない
立てるよ
見れば分かる
最高
お尻も
なんでこんなやらししたいかいてんの
やっぱり期待してるんだ
ロンさんお尻もたまんないよ
慣れてほしいよね
ってことでね
ちょっと
やっぱり
見てよ
こんな濡れてるよ
ほら
見てよロンさん
お母さん、体は正直だ
もういいんですか?
まだまだ
このぐちゃぐちゃのおまんこ、一回味わわせて
お母さん、しないで
だめ、それ以上はだめ
夫の会社で 夫の部下に舐められて行っちゃうなんて
ほんとすけべたな 自分ばっかりずるいよ
僕のこともいっぱい
いっぱい触って
さっき僕がしたようにいっぱい上から舐めて
いいように言っちゃったんだけどね
彼奉仕するんだよ
そろそろ明日も触ってから
どうなってる?
熱くなってます
熱くなってる
何が?
神山君のチンコが
舐めてもらおうかな
舐めたいよね
いや、嘘だった
早く帰ってきちゃうよ
すごい積極的だね
違う
急ぐために
してるだけ
じゃあ奥まで加えてよ
大きくてこれ以上入らない
この前マンコに入ったのに
にそれ
あんっ うんっ
うんっ 早くしては誰か来ちゃうからねぇ
うんこれたまま舐めて 舐めながらしぼいてい
うんっ 言われた通りにしてるんだから
早く終わらせてよ
分かってる?
乳首舐めながらしごいてよ
こっちも
あれ?
もういっぱいしたでしょ
まだまだしたことあるから
まだ?
お尻の穴も舐めれるよね
え?
いや
早く行ってほしいんだよね
そうだけど
ほら、しぼいてお尻の穴
本当にやってくれてるよ
スキブだね
言われたからやってるだけ
変態なんだよ、のんさん
あー、そこそこ
のんさん最高にスケベだね
もういい
行かせてくれないと
ベル出して
のんさん
まだ聞いてないと思いますけど
また明日
またご自宅に伺いますから
そしたらまた美味しい手料理と一緒に
いろいろお願いしますね
ただいま
っていないのか
疑似夫婦体験か
どんなことすんだろう
気になるな
ってことで
用意しました
ビデオカメラ
ただいま
あなた帰ってたの?
ごめんなさい
神山さん来るって言うから買い出し行ってた
ああゆっくりでいいよ
てかさ俺今しがた会社から連絡来ちゃってさ
戻ってくるようにって
えまた?
うん本当悪い
でさノン一人でちょっともてなしてほしいんだけど
ほらこの間楽しかったんだろ
あれ俺そういえば定期入れどこやったかな
確かこの辺にしまったような気がするんだけどな
えーっと
よしオッケー
あーあったあったじゃあ行ってくんな
いややっぱノンスさんは可愛い顔してるな
東京中の高級ソープもあっても
こんないい女出てこないですよ
ねえ マコトさんは仕事に戻っちゃったの
だから神山君も帰ってよ
何言ってんすか
そんなこと言いながら 僕のチンパが欲しくなったんでしょ
何言ってんの
大丈夫ですよ
僕がここにいるのは
課長が僕に
疑似夫婦体験をさせてやるって
博覧なんです
3時間限定の
待って何よそれ
なんか結婚生活の
素晴らしさを教えるとか
なんとからしいんだけど
そんなことをして
女房を寝取られたら
世話ないっすよね
ねー
帰っていってばなんで オフィスでマンダ売れそうにチンプ喋ってたのに
ねえ
ほんとすけべですよね
今日もまたこんなすごいおっぱい強調して
してない
ほんとすけべ
たまんない
なんですか
もうだめ
なんでもうだめって
もう一回やってんだから一緒ですよ
1回も2回も
違くない
相変わらず乳首そんな立たせて
立ってないの?
立ってない
自分の目でよく見てくださいよ
立ってないって言えるんすかこの乳首が
言えます?
息荒くなってますよ
気持ちよくなってきたんすか
立ってない
僕誘惑してどうすんすか
捨てない
捨てないよ
こんなにお尻も強調して
捨てない
ちょっと
そんなかかないで
ねえ
ジーパン越しにもスクベの匂いがしますよ
おしまい
ねえ かかないで
お尻向けて
お尻見せたいんですよね
またもう
こんなしつけべえなティーバッグ履いて
そんなに飲めないで
なんで
気持ちよくなっちゃうから
お尻の穴も
まるみ
おお
お姉さん
もうパンツからもすんごい糸引いちゃってる
やめて
おい見てよ
そんなに期待してるんだ
早く大好きなおまんこ舐めてほしいですか
まずお尻の穴から
そんな
綺麗な人お尻の穴も美味しいですよ
ダメそんなこと
気持ちいいですかお尻の穴
お尻の穴舐められてこんなにビクビクして
本当に変態だ
違う
違くないですよ
でもやっぱ大好きなのがここですよね
それ以上ダメ
ダメ
行っちゃうからダメ
行っちゃう行っちゃう
行っちゃったんだ
なんかロンさんをさ
課長しか男知らないって聞いたんだけど
ほんとかな
こんな可愛くてさ
スケベな体してて
どうなんですか
本当に課長だけなんですか
神山君に言う必要ないでしょ
教えてくださいよ
やめて
マン君こんなくちゃくちゃ言って
こんなすけべな女が
本当に課長だけなんですか
本当に一人ですか
のんずさん
じゃあまんこに聞いちゃおうかな
ダメ
教えてください
30人くらい
30人くらい?
全然違うじゃないですか
結婚してから
じゃあ
誰とも遊んでない
昔いっぱい遊んだんですか?
結婚してからも全然遊んでない? それだってます?
結婚してから旦那さんだけ
結婚してからも
友達と 一緒にマンパされて
やってた 結婚した後も遊んでんすか?
ねぇ え?
えっ 昔は昔
いいでしょ まだまだもっと
そんな結婚してからも遊ぶような女性がさ 昔はもっと派手だったんじゃないの
教えてくださいよのんさんのこっちの話 もっと
昔は サークル内の人たちと
いろいろやってた
サークルの間
遊ばれまくってたんだ
ねえ
ほんとに30人?
もっともっといってんじゃないの?
ねえ
もう
わかんないよ
だって数えきれないもん
数えきれない
30人どころじゃない
もっともっともっとだ
わかんない
最高だよノンスタン
僕こんなスケベな人もあってたんで
ノンスタンだったら
僕の全部ぶつけられるよ
ああ、めんどくせえ。また行っちゃうから。
一旦行こう。
厳しすぎるよ。
欲しそうな顔してるね
欲しいんだよね
数え切れないほど言ってきた
チンポが
欲しい?
欲しいよね
気持ちいいの?
俺のチンポね
もっとやらせてよ
いっぱい行っちゃう?
ねえ、俺も行っちゃうよ
行くよ
俺も精子まみれのまんこ見える
こんな汚れたって
汚れてないでしょ
セス大好きでしょ
変態なんですよ
お尻向けて
何が奥に当たってるの
ねえ
終わらないと止まらない
俺の進歩はまだまだ収まらない
ただいま
まだいたんだな
今日って友達と飲みに行くんじゃなかったっけ
うんこれ終わったらもう出るわよ
そう
ていうかさ随分バッチリ化粧してんだな
友達と会うだけなのに
そうかしら
まあ飯やてんや物でも取るから
お前はゆっくりしてこいよ
うんごめんなさい
ん?なんか言ったか
うんじゃあ私行ってくるね
ごめんね
気をつけてな
行ってきます
そうだそうだ
こないだ隠し撮りしといたやつ
この機会に拝見するとしますか
俺はノンのことを妻として心から愛し信じていた
それなのにまさか
あんなものを見せられることになろうとは
今日も素晴らしい表情だよ
そうかしら
ほら言ってよ
私は絶倫陳腐に堕落した
不死だらな人妻ですって
不死だらな人妻です
夫の部下に仲良しされまくって
妊娠したがってるんですって
夫の部下に仲出しされまくって
妊娠したがってるんです
今日も夫をほったらかして
寝取られに来ました
素敵だよロンさん
じゃあ
要望通りにしてあげるからね
よーし拝んでやるか
どんなバカ面してんのかな
ねえどうなんですか
本当に課長だけなんですか
神山君に言う必要ないでしょ
教えてくださいよ
やめて
マン君の顔がくちゃくちゃ
こんなすけべな女が
本当に課長だけなんですか
本当に一人ですか?
なんで服脱いでんだよ
は?
どう?
どうですか?
まさか、まさか
頼む、頼む
10人くらい
今日もすっごいよろしい
今日もいっぱい中に出してほしいの
いっぱい中に出してほしい
今日も最高のおっぱいだよ
この揺らしいおっぱいどう揉んでほしいの
激しく強く揉んでほしい
激しく強く
でも、その前にもっと全身に味を合わせてよ。
こんなところも感じちゃうね。
気持ちいい。
ああああああ
らしい
いっぱい触って欲しくて
困っちゃった
夫はこんな風にお手を揉んでくれるの?
揉んでくれない
揉んでくれないんだ
気持ちいい
どうしたかったから
どこから
伏しだら生あんこから
伏しだら生あんこからね
やらしい汁いっぱい出てきてるね
あいちゃいちゃいちゃいちゃいちゃいちゃいちゃい
たっぷり締めつくって
ごめんなさい
でもずっとボモしてた
どうしてほしいこの不死体のおまんこ
もっとぐちょぐちょにしてほしい
ここだけじゃないのね
ここも好きだよね
ほら自分の口で言ってごらん
お尻の女も舐められたいです
ほんと好きだよ
私はお尻の穴舐められて感じちゃう 変態人妻ですって
私はお尻の穴舐められて感じちゃう 変態人妻です
お尻の穴舐められていっちゃう
いっぱい飲めさせて
僕のすべてを味わって
わきどんな味がする
美味しい
少ししょっぱかった
ゾンバ舐めて
すごいここ
こことどこがすごいの?
神山君の
絶倫チンポ
早く飲めたい絶倫チンポ
飲めたい
絶倫チンポ飲めさせてくださいって
絶倫チンポ飲めさせてください
美味しい
チンポンいっぱい割れたらしいって
こんな絶縁チンポン
大好き
ステルの顔してチンポン舐めてるね
そんなに美味しいの?
すごく美味しい。幸せ
チンポ舐めれて幸せですって
チンポ舐めれて幸せです
きんとうもすごく美味しい
今日も大好きなザーメンいっぱい食べてきてるからね
いっぱいおいしい
その素敵なおっぱいでもいっぱい気持ちよくしてよ
すっごい暑い
チンポにチンポをやらせようとしてる
大好きな乳首にこすっていこう
気持ちいい
チンポを乳首にこすれて気持ちいい
チンポニー
乳首こすれて気持ちいい
乳首がちょっとカチカチだね
だって、ずっと興奮してるから
気持ちいい
パンツ脱いで舐めっこしようよ
ママ欲しい
ママ手取りやすい
父母どこに欲しいかちゃんと言わないと自分に
ママ
マンコに
ぐちゃぐちゃマンコにください
すっごいやらしい格好で待ってるね
このスケベなマンコ入れてほしいんだ
このスケベなマンコに入ってください
あっち
自分で動いていったんじゃ
気持ちいい
こんな動かしたら出ちゃうな
いっぱい来なさい
いっぱい欲しい
何がどこに欲しいの
何か擦れてる
このたびにどんどん精神溢れてくるね
無自衛毒のとこ吸った
精神溢れてきたよ
気持ちいい
俺すぐ行っちゃう
ダメ ダメ ダメ ダメ
あー気持ちいい
手がめっちゃ気持ちいい
このお風呂飲んでて幸せ?
幸せ
幸せもっと欲しい
こっち向いてごらん
あーすごい
水素でぬるぬるする
あったらすぐ
あーつまんない
気持ちいい
そうしてグチグチ言ってるね
そうしてグチグチ
気持ちいい
絶縁チンポすごい
絶縁チンポで私を払わせてくださいって
絶縁チンポで
ごめん、私を絡ませてください
また奥までいっぱい残念出すよ
ああああああ
座面、座面いっぱい中に下さい
絶倫座面いっぱい下さいって
絶倫座面いっぱい、おまけも中に下さい
あー、ダメに無事に会えて
しっかり行く
もう満足
なんかどうして
昔いっぱい遊んだんですか
結婚してからも全然遊んでない
それだってます?
結婚してから旦那さんだけ
結婚してからも
友達と一緒に残されて
結婚してから
お願いだ
こんなの嘘と嘘だと言ってくれ