同僚のみっつと付き合い始めて半年
今は反同性生活を送っている
そろそろプロポーズをしたいと思っているのだが
うまく気に出せないでいた
じゃあ、お先、お疲れ
お疲れ様です
お先に失礼します
な、青いものに行こうよ
あ、ごめん、ちょっとさ
ああはいはいはい分かった分かった
ああ悪いなまた今度な
うんじゃあお疲れ
お疲れじゃあお疲れ
お疲れ
あいつと言ったらさ長いだろ
大失敗
で何食べたいか決まった?
ああ何でもいい
どうしよう何作ろうかな
え?
あ、あ、あ
あ、ごめん。トイレ行ってくる。 ちょっと待ってて。
うん。
もしもし?
もしもーし。
え、どうした?
あ、何してる?
何してるって。
いや、仕事終わって帰るとこだけど。
久々に連絡してきたと思ったら。
え、東京いんの?
そう。来るんじゃ。
ホテルまで戻ろう。
お店の充電もないの
なんだよ酔ってんのかよ
で今どこ
どこだっけ
表参道のどこ
なんか大きい交差点
あとでっかい病院の看板あるとこ
あーわかったわかった
うんじゃあ俺行くからさ
そこで待ってて
はーいよろしくー
それは突然の幼馴染からの電話だった
あ、あの本当ごめん
あのさっき帰っててもらっていい?
え?どうしたの?
あ、幼馴染から連絡があってさ
なんか財布落としちゃったって
え?
あ、あれほら
しけたって言って
僕はとっさに嘘をついてしまった
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
はい、携帯で送るね
携帯?
うん
携帯持ってんの?
あるよ
それでタクシー乗れたじゃん
そんなの知らないよ
だってさ、あんな田舎でタクシーなんか乗らないじゃん
だからって、東京だここ
わかんない、これわかんない
わかんないの?
あ、乗れた
何してんの?
広いでしょ 疲れた
本当に助かった
ていうかさ 何しに来たの?珍しくない?東京来るなんて
就活 えっ就活?どういうこと?
旦那の転勤で東京に住むことになったんだから
こっちで仕事探そうと思ってさ
そうなんだ
でもさそれって引っ越し終わってくるともいいんじゃないの
まあそうなんだけど
たまたま求人めてたら条件いいところあったから
それでその学校か
そう
でさ、社長さんが飲み行こうとか言ってさ
暇どきの東京でそんなことある?
気に入らないの?分かんないけど
これで決まらなかったら飲み損だよね
じゃあ、ありがとね
顔見れてよかった
バイバイ
は?
出た!
嘘だよ
座んなよ
そうだそうだ
ビール
ちょっと美味しいこれ
まだの
久しぶり
てかさ
いつぶりだっけ
けいすけが中国から帰ってきてたのか
3年ぶりか
ってかさ、旦那さんは?
来てないよ、なんで?
いや別に
で?
何が?
彼女!できた?
まあいるけど
嘘!いつできたの?どこの子?
どこって?会社の子
結婚は?
まあそのうち
え、まだし?よかったじゃん
まだ何も言ってないけどさ
頑張んなよ頑張んなよ
おじさんもおばさんも喜ぶよ
てかお前はどうなんだよ
うーんまあ良くも悪くもないって感じかな
え?旦那さんいい人そうだったけどさ
結婚式でしか会ってないけど
うーんまあいろいろあるのよ
それよりさ彼女どんな子?
写メ見せてよ
え?
いいじゃん写真見せて
いやだよ
聞いてどこ?
いいって
携帯ロゴ見せてよ
こぼせばいいじゃん
見せてくれないとこぼすよ
見せてよ
携帯出しなさいよ
早く
早くしたよ
見せて見せて
見んなよ
まだ見れない
それで見せた気になってるの?
何?
ゆうた、こういう子が好きなんだ。いい子そうじゃん。
いい子だよ。
早くプロポーズしちゃいなよ。
明日仕事持ってるんだよ。
明日?指輪は?
買ったよ。
うわ、ガチじゃん。酔い冷めたわ。
これいくらしたの?
聞くな
何からと?
眩しい
私も全然違うじゃん
大丈夫?
俺そろそろ行くよ
お前寝てんじゃん
終電も近いし
寝てないよ
嘘
まだ電車あるでしょ?
本当に明日するの?プロポーズ
うん、する予定
うーん、できるかな?
ゆうたのことはよーくわかってるからね
私
え?できるよ
幼稚園からずっと好きだったエミリーちゃんに告白できないままだったくらいだよ
いやそれ中学の話だろ
ねえその子はどっちから付き合おうって言ったの?
向こうからだけど
ほら
ほんとに好き?
好きだよ
好き
じゃあ
私が今
ゆうたのこと好き
旦那と別れるって言ったら
どうする
何言ってんの
酔ってんの
どうするの
好きだよ
ゆうた
もうやめてよ もう本当にやめてよ
からかうなよ 俺お前のこと好きだったんだから
え
どうするの
そんなに見ないでよ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
寝てないよ
いいよな
でも入ろうかな
ちょっと久しぶりだから
大丈夫
ゆっくりね
ああああああ
うん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
本当に?
まだできるよ
気持ちいい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ねえ何考えてるの
え
罪悪感
やめろよ
そっちこそ
ねえシャワー浴びよ
なんか照れるね
なんだ
なんで?お前は一緒に早く行ったのかな?
あ、そうやろ
でもさ、かまどと一緒にお風呂入ったりしないの?
あ、いいんじゃないかな?
うーん、そうなんだ
え?
こんなに?
え?これさ、確か木から落ちた時にできたやつだよね
ちょっと覚えてるな、中学校の時は
だったの、超やんちゃだったじゃん
ママ見そう?
木に登って、落ちて
覚えてる?あの時すんごい巻いてたからね
覚えてるよ、巻いてたから
下手くそー
ちゃんときれいにしてよねー
きれいか?
うん
真剣に洗ってくださーい
真剣だし
一杯しか触ってないじゃん
洗ってるし
うん
洗ってる?
ほら、当たってるんだけど
え?
当たってるの
なにが?
触ってんじゃん
当たってるからでしょ
うん、当たってるもん
何か分かってたけど
これが
これが?
何それ
触ってんじゃん
もうちょっと
当ててきてたっそう
まだあった?
まだあった
少しずつ触ってみて
きれいにしてるだけだよ
きれいになってるよ
あなたは何をしているのですか?
お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹
んー、寝て
ん?
んー、いいから、寝て
あ〜サラダも切れたよ〜
やっぱ酔ってんじゃんかよ〜
もしもし?
もしもし?どんな感じ?
あ〜ごめん、しげたすごい酔っててさ
大丈夫?帰ってこれそう?
ごめん、もうちょっとかかりそう
どこにいるの?もう電車なくなるんじゃない?
もしダメだったらサウナとかカプセルホテル行くよ
都会って浮気してないでしょうね
してないよ
じゃあ気をつけてね
じゃあね
いけないんだ
いやだって
ん
すっごいビンビンだね
あーすげーやばい
気持ちいいでしょ?
気持ちいい
ちょっと待って
やばい、やばい、待って待って待って
やばい、ちょっと今
何、気持ちいい?
あー、いきそう
もう?
なんだよ
するよ
あー、気持ちいい
お疲れ様でした
ああああああ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
もっとできるでしょ
ああああああ
ああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
鳴らしない
あ、出ちゃうってそんな
お疲れ様です
あ、出ちゃう
あ、やばいやばい
あ、いくいくいく
あ、いく
出ちゃったね
ティスマンから前よ
おはよう
こっち来て
酒臭いよ
うるさいな
すげえ濡れてるでしょ
もう言わなくていいでしょ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
すぐ行くじゃん
今さえ行ってば
もうずるいな
ずるいとかあるの?
ある
さっきより濡れてる
そういう湯だってピンピンじゃん
朝だから
うーん、関係ないよ
あんなら直接なって
いいよ
しょうがないんだから
すぐおっぱい触るんだから
そこにあるから
いつも朝こんな経つもん?
いや、気によるけど
んー
マママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママママ
んんん 変なとこそうなかった
触ってない気のせいでしょ
あほら
あーこれが変なとこなの 止めるのそこ
止めるでしょ
何言って言わなくても分かってるくせに
おっぱい気持ちいい?
気持ちいい
一歩ダメだって
一歩弱いから
ダメじゃないんでしょ
待って待って待って
何?
待って
さっきだって待ってって言っても 待ってくれなかったじゃん
やばい
ちょいちょい
私の気持ち分かった?
気持ちいい
ほんとやばい
さっきの仕返し
ダメじゃないでしょ
まだ行ってないし
ちゃんと止めてあげてるじゃん
止めてんだ
止めてる
止めてんのこれ
やばいそれ
チュクビダメだってさ
チュクビが触ってほしいって言ってた
待って待って
ホントダメ
ダメダメダメ
じゃあ次は止めないであげようか
え?
それだったら入れたいし
すげー異常にしてくんじゃん
朝から
してないよ
先に異常にしてきたのどっちだよ
下
どっち
お尻出して
秘密
すげー濡れてる
濡らしたんでしょ?
ゆうたが
もう行ったの
いいでしょ?別に何回言ったって
何回言ったってもいいよ
自然現象
わからないでしょ
勝手に動いちゃうんだもん
自然じゃないでしょ
自然だよ
自然って言うの
やばいよかった
お礼を言うといいのになんでそっちが汗かいてるの
知らないよって熱くない
分かったじゃあ休んでていいよ
休みたいってこと
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
私が動くのを覚えたらなんかお仕置きする
涼しい顔しててムカつく
なんで
気持ちいい
気持ちよく
熱い
やばい
あなたはとてもかわいい
うん
もっと俺が動きたい
じゃあ私ぐらい
汗かいてよ動くなら
気持ちよすぎる
気持ちいい
すっごい気持ちいい
まだいけない
そんな気持ち
それ最初からだし
え?絶対違う
よく思う
ねえ
ごまんこ触ってたときからすぐいてたよ
え、そう?
忘れちゃった
もっといっぱい行かせてよ
あ、そこだ、そこだね
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
やばーい
気持ちいい
ちょっと気持ちいい
待って
何してんの?
家に行きそうだったんだけど
いや、俺もちょっとやばいもん
えっ? 行きそうってこと?
ちょっと待って あっ あっ ちょっと
もういいじゃん 出しちゃってよ
え? ちょっと待って
出して
ちょっと 出して
あ 出して
あ 待って
大丈夫?
だ 大丈夫
大丈夫だから
帰らなきゃ
この後僕はミキにプロポーズをした
じゃあお疲れ
お疲れ様です
いい奥さんになるね
お前が来るならじゃあ行ってくる
そして
ノンとの関係も継続している
また落としたの財布
そう
酒臭い
プロポーズの決心はできたのに
推しに弱いところは相変わらずらしい