結婚してから、じゃあ、誰とも遊んでない
昔いっぱい遊んだんですか?
結婚してからも全然遊んでない
それだってもっす?
結婚してから旦那さんだけ
結婚してからも、友達と一緒に残されて
俺は、ノンのことを妻として心から愛し、信じていた
それなのにまさかあんなものを見せられることになろうとは
都内にある小規模の商社に勤める俺は
元受付所の美人な神さんともうまくいっていて
経済的にもある程度の余裕もあり
いわゆる勝ち組の男と言えるだろう
あらもう出所の時間じゃないの
昨日は外回りだけだったから
今資料まとめてるだけだよ
なんだか最近家にいても仕事のことばかりね
そんなことないよ
俺の頭の中はいつでも君のことで埋め尽くされてるのさ
ほんと?
じゃあ仕事と私どっちが大事?
それはもちろん
何に決まってんだろ
おー好き
じゃあそろそろ俺出かけてくんな
今日早く帰ってこれそうだからさ
久しぶりに子作りでもしようか
うんそうね
あでも今日多分入らん日じゃないから
また今度にしない
そっか
まあいいけど
じゃあ行ってくんな
いってらっしゃい
強いて言えばここ最近
最近、どうもノーンは夜の生活に乗り気じゃなくなっていることが不満ではあった
でも、そのせいで仲が悪くなったわけでもないし
この先も、俺たちには明るい未来だけが待っている
そう思っていた
あの出来事が起こるまでは
おい、神山、お前今出社したのか?何時だと思ってんだ?
おい、無視してんじゃねえよ!
でかい君は出さないでください
僕今鬱なんですから
またその言い訳か
お前さ
この間仕事中に居眠りした時も
鬱ですって言い訳してたよな
だから早く病院行って
診断書もらってこいって言ってるよな
病院まで行く記録もないし
やりたいこともなんもないし
ただ
精力だけは湧いてくるから
つい風俗行っちゃって
また
また金使っちゃったなーって落ち込んで
鬱になる無限ループですわ
風俗言ってんなら元気じゃねえか
そういうのはな
いい女見つけて恋愛すりゃ自然とやる気出てくんだよ
お前さ、いい歳して結婚してとか思わねえの?
なんすかその前時代的な感覚
恋愛とか結婚なんてまさに最大の鬱の原因ですよ
どうしようもねえな
そうだ
お前今度反動の日うちに飯食い来い
いい女と結婚した俺の幸せな夫婦生活っての見せてやるから
言ったからそんなの
いいからいいからうち来いってな
さあって今日も愛する奥さんのために仕事頑張りますか
うつ
ただいま
おかえりなさい
こいつがさっき電話で話した神山
今日はもてなしであってくれ
いらっしゃい
大したお構いはできませんけど
どうした?
ノンの美しさに見とれちまったか
いや、別に
まあいいから早く座れよ
ちょっとあなた
トマト食べすぎじゃない?
うまくてさ
やっぱのんの料理はうまいな
ほらお前も早く食えよ
こんなうまい飯食ったことねえだろ
気分落ち込んじゃって食べる気にならないです
また鬱のふりしやがってよ
どうせあれだろ
のんが美人すぎてお前ビビっちまってんだろ
そんなんだから素人童貞なんだよ
こいつさこんなネクラな癖して絶倫なの
会社の給料全部風俗に使っちまうんだから
ダメなやつだよお前は
ちょっとあなたそんな言い方失礼よ
いいんだよこいつにはどんどん言ってかないと
会社に来たら来たでずっと眠ってやがんの
なんで寝てんだっつったら
鬱なんですって
バカいもんかお前
鬱のやつが風俗行くかってやろ
エモチュアリー
酒の味もしねえよ
飲みすぎなんですよ
バカみたいに
グビグビグビグビグビグビグビグビ
うるせえな
おめえがしゃべんねえから
飲むしかなかったんだよ
そうですか
じゃあ僕追い飛ばします
ごちそうさまでした
待てよ
お前さ
結婚は鬱の原因の一つだとか言ってたよな
その勘違いを正すために
今から俺の神さんと二人っきりにして
夫婦の疑似体験させてやるよ
そしたら夫婦がいかにいいもんか
お前に分かんだろ
何言ってんすか
お前にあそこまで言われたら
俺は納得できねえんだよ
俺に美人の神さんがいるってのを味わって
少しは羨ましがる
いいお湯だったわ
あら神山さん
まだお時間大丈夫なの
ああなあ
俺さちょっと会社から呼び出し食らっちまって今から出かけてくるわ
今から
パパッと仕事片付けてくるから
その間さ神山と付き合ってやってくれよ
3時間経ったら戻ってくるからな
なんかすいません
何が
いやその長居しちゃって課長もいないのに
全然大丈夫よ
私もあの人以外と久しぶりに飲めて楽しいから
あの奥様はどうして課長と結婚したんですか
あいやその失礼なこと言ってすいません
すみません。でもその、奥様みたいなすごい素敵な人が、どうして、あんな人と。
あんな人か。やっぱり、会社では偉そうにしてて、嫌な奴なのかしら。
あ、いや、まあ、そうですかね。
でもねああ見えてあの人すっごい一途な人なの
結婚してからもずっと私を大事にしてくれてるし
そうなんですか
ああやだ酔っちゃった
今言ったことあの人には内緒ね
ところでさ、絶倫って言ってたじゃん
それってどういう感じなのかな
え?
ごめん、ちょっと興味があって
えっと、出しても出しても収まらないとか
それって何回でもエッチできちゃうってことなのかな
あのだって男の人って普通一回出したら終わっちゃうよね
あの奥様もしかして僕のこと誘ってます?
え?やだもう何言ってるの?そんなわけないでしょ
それに私みたいな人妻に
いやとても素敵だと思います
思います ここに来て初めて見たときびっくり
したくらい へへじゃあさもしかして今私が
そばにいて興奮したりしてるの なーんてねそんなわけないか
興奮してますよ
さっきから薄着で肌を見せつけてますよね
僕奥様と二人っきりになってから
ずっとここがこんなに
僕理想の女性なんてではないと思ってました
でも奥さん
奥さん僕すごくタイプなんです
神山さん落ち着いて
とっても素敵なんです奥さん
精力満点な僕のあそこ
見てみたくないですか
奥様が誘ってるんですよ
こんな格好して
抑えきれない
落ち着いて神山さん
落ち着いてるんです
あーしんど
最近は夏が終わっても暑すぎるんだよ
地球が起こって火山でも爆発させてんじゃねえのか
3時間は長すぎたな
いやいやなんのこれしき
柔らかい奥様のおっぱい柔らかい
ちょっと神山さんダメ
いけないこんなこと
ダメって言ってるけどあんま抵抗してないんですよ
奥様のおっぱいブルンブルンだ
本当にダメなの?
全然力入ってないっすよ
お酒入ってるから
本当にそれだけかな奥さん
こんな綺麗なおっぱいすごいな
これ以上はダメ
帰ってきちゃうから
大丈夫ですよ
たまんない
本当にダメなの?
やめろんないよ
奥様もしてほしそうだし
ちょっとベロ出してない?
すくべた匂いがするよ
あれ?
ねえ、なんでここツルツルなの?
別に神山さんに言う必要ないでしょ
え?なんでなんでなんで
エチケットで処理してるだけ
エチケット?
本当かな?
もう見なくていいから
見ないで
セックスしやすくするためじゃないの
ああああああああああああああああ あったらさ
こんなスケベなした気も履かないよね
ティーバックでよく マンコもそんな見えちゃって
お尻の穴まで丸見えだ
だから力入ってないよ
本当にやめてほしいの
うっしゃ
なんで
行っちゃったの奥さん
やめてって言ったじゃん
行ってビクビクしたらおっぱいもプルプル揺れてるね
いいよねぇ 気遣ってるんだよ 僕も
なんでティーバッグなの?
ねえ 夫の部下が家に来るのに なんでティーバッグなの?
何履いてたっていいでしょ?
関係ないじゃない
僕 誘惑するためだよね
しばらくから
んんん
いっぱい飲めた
山さんだねっ ああああああ
ああああああ
美味しい
ほくそ、おまんこ舐めてべる
自分のおまんこどんな味がする
何の質問したか覚えてます?
絶倫気になってましたよね
じゃあ、その僕の絶倫チンポ見せてあげるから
いや、本当にこれ以上
これが見たかったんですよね、奥様
これが絶倫チンポですよ、奥様
やめてくださいよ
気になってましたよね
ほら舐めるだけ
家で夫の部下のちんぽ舐めちゃいましたね
違う
いやいいんですよ
どうですか、この絶倫チンポ舐めてみて
口だけで味わって
手を離して
大きかった
奥様はエッチなこの口なら大丈夫です
そのままくわえてて
おばれのスケベだ
全身舐めてよ
さっき僕が舐めたように
ちんともしごかないと
はぁ
はぁ ああああああ
ああああああ
ねえがドローンつてきましたねー ああああああ
お尻いっぱい付き合わせて
もう超えるのいいでしょってことを 欲しくなっちゃったんですか奥さん
マンコにこの絶恋チーム欲しくなっちゃったんですか
いうことを いいですしちゃいましょう
この鉄輪チンポが欲しいんだ
ほんとこのおっぱい最高だよな
自分でおっぱい持ってこら
ほら、そう、俺をやらしく興奮させてよ
いったい自分で揉みしだいて
なんだよ、ちゅくみも
こういうのも気持ちいい奥さん
チンポン握って
激しくしないで
何で?
何がダメなんだ
いいんだよ行っちゃって
夫の部下に行かされちゃえなよ
激しいのはダメ
ああああああああああああああああああ ああああああ
最初あんな嫌がったらどんどん従順になってきた
もう我慢できない
僕も見れたくなってきちゃった
奥さん欲しいよね
ダメじゃない
お尻抜けてごらん
いっぱいねじ込んだベリーを大好きだって
絶倫ちんぽん
ほらもっと突き出して
自分で広げてごらん
本当は早く欲しいんじゃないの
違くない
ほらやっぱり待ってるじゃん
入っちゃうよ絶倫ちんぽん
あ、入っちゃう、入っちゃう
ほら、力入ってないよ、結局
全然抵抗しないね、やっぱり
ごめん、すっごい
僕の場面で馬の首ちょくちょだな
バネじゃない
絶倫ちんぽだから何回でもできるんだよ
どんどん中からこぼれてくる
ねえ自宅で夫の部下に生かされちゃってますってほら言ってよ
ねえほら言ってよ奥さん
ねえほら僕のチンポで言ってるんだよね
ほら
なんか締め付けたらねえ僕もまた行くよ
精子溢れまくって
お尻も精子だらけだよ
ちょぐちょぐ精子だよ
足まで精子ない
やめろ
痛い
よいしょ
足の上に乗って
また出ちゃう
ああああああ
夫の部下に仲大切されまくって感じちゃってますって
私は変態ですって
大好きな絶縁チンポが入ってるところよく見てごらん
なんで一緒に行こうよね
俺も行っちゃうよ
まだできるけどさ
今日はこんぐらいにしとくよ
ねえ
ただいまー
いやー思いのほか時間かかってしまったよ
お前らまだ飲んでるかよ
お前ら何やってんだ
あらあなた
おかえりなさい
お前ら
ずっと飲んでたのか
奥様と一緒に過ごす時間が楽しくてつい
そうだろう
ノンみたいな美人な奥さんだと一緒に酒飲むのも楽しいんだよ
ほらなだからお前も早く恋愛していい奥さんもらえって
俺に感謝だな本当に
男ってのはさ愛する女がいるとみるみる変わっていくんだよ
それが男っていう生き物なんだから
結婚しないなんてありえないんだって
男として生きていくんだったら
おはよう
なあ、今日は朝ごはんは?
なあ、あの、朝ごはんは?
え、え、あ、パサパサごはん?
やっぱりチャーハンのごはんはパサパサがおいしいよね
何言ってんだ、大丈夫か?
この間神山と飲みすぎて体調崩してんじゃないのか?
いや別に
そういえばさ最後にあなたと子作りしたのっていつだったっけ
確か先月末だったかな
そうだっけ
あとさ神山さんの血液型って何なのかな
え確か俺と同じ大型だったかな
本当
いや、B型だったような気するな
ていうか、あいつの血液型とか聞いたことねぇな
ちょっと、それじゃ困るのよ
別にあいつの血液型なんてどうでもいいだろ
なんでそんなこと聞くんだよ
いや、あのちょっと、最近血液型占いに凝っててさ
血液型占いなんてあてにならないだろ
飯まだならさ、俺朝風呂入ってきちゃうわ
おい神山何ぼーっとしてんだ
また打つか
ああいいえすいません
あの課長
先日ご自宅に伺ってから奥様何かおっしゃってませんか
は?何が
ああいやその朝までお酒に付き合わせてしまったし
何も言ってねえよ
そうだ
外で待たされすぎて
暑くて熱中症になりかけたわ俺
そうですか
あの課長
お願いがあるんですけど
あ?
いやあの
また奥様と
疑似夫婦にしてもらう時間
くれませんか
いや実はその
すごく楽しくて
いつか結婚したいと思えたんです
だからまた勉強したくて
そうかそっか
いいよ困んねえよ
まあお前にノーはもったいないけどな
早速明日にでも家来るか
はい
まあその前にお前は結婚する前にな
風俗遊びやめねえとな
はいもしもしお花です
もしもしノーさん
え何
何?この番号知ってるの?
社員の緊急連絡先名簿に書いてあったんで
いや、またムラムラしちゃって
今からすぐ来てください
断ったら課長に全部話しちゃうかもな
どうもロンさん、早かったじゃないですか
神山君、どこに呼び出されるかと思ったら
ここは夫の会社じゃない
だって僕まだ業務中ですもん
でも
ノンさんのこと思ってたら
ねえ
困難になっちゃって
もう仕事にならない
だめよ夫が来たら
大丈夫ですって
課長今外回り中だから
でも早くしないと
帰ってきちゃうかもね
ちょっ
やべえ
興奮しないですか
旦那の会社でこんなことするのに
もっとベロ飲まして
ほらそう
もっと
ああああああ
変わらずスーパー
ねー
本当にほんとが
だからすぐ終われ大丈夫だから 逆にのんさんがそんなグズグズしたら時間かかっちゃって帰ってきちゃう
僕の言うとおりにしてればすぐ終わるよ
我慢できないよ
いらっしゃって
やめて
隠さないで
いいの旦那さん帰ってきちゃうよ
それは困るけど
早く終わらせよう
それにさ
さあなんか全然抵抗しないね結局
なんだかんどれにしてほしいんだよね
違う早く終わらせるため
じゃあほらこっち
やっぱり
乳首もこんな立たせて
立ってない
立ってるよ
見れば分かる
お尻も
なんでこんなにやらして下着履いてんの
やっぱり期待してるんだ
お尻もたまんないよ
撫でて欲しいよね
ってこってね
ちょっと
やっぱり
見てよ
こんな濡れてるよ ほら
見てよ ノンスさん
体やっぱ正直だ
もういいんですか
まだまだ
このぐちゃぐちゃのおまんこ いっぱい味わわせて
そんなに舐めないで
ご無駄にしないで
それ以上はダメ
いいんだよ
夫の会社で
夫の部下に舐められていっちゃうなんて
もっとすけべたら
ばっかりずるいよ
僕のこともいっぱい
さっき僕がしたようにいっぱい上から舐めて
いいように言っちゃったんだからね
彼保護主するんだよ
そろそろ明日も触ってごらん
どうなってる
熱くなってます
熱くなってる
何が
神山くんのチンコが
舐めてもらおうかな
舐めたいよね
いやそうなった
早く
帰ってきちゃうよ
すごい積極的だね
違う
急ぐために
してるだけ
じゃあ奥までくわえてよ
大きくてこれ以上入らない
この前マンコに入ったのに
それは
早くしないと誰か来ちゃうからね
これ玉も舐めて
顔舐めながらしごいてよ
言われた通りにしてるんだから
早く終わらせてよ
分かってる?
口首舐めながらしごいてよ
こっちも
もういっぱいしたでしょ
まだ、まだしたことあるから
まだ?
お尻の穴も舐めれるよね
早く行って欲しいんだよね
そうだけど
ほら
本当にやってくれてるよ
スキブだね
言われたからやってるだけ
変態なんだよのんさん
そこそこ
ああああああ
最高のスクールだなぁ
もういい
ほら
行かせてくれないと
ノンさんまだ聞いてないと思いますけど
また明日ご自宅に伺いますから
そしたらまた美味しい手料理と一緒に
いろいろお願いしますね
ただいま
っていないのか
疑似夫婦体験か
どんなことするんだろう
気になるなあ
ってことで
用意しました
ビデオカメラ
ただいま
あなた帰ってたの
ごめんなさい
神山さん来るって言うから
買い出し行ってた
ああゆっくりでいいよ
てかさ俺今しがた会社から連絡来ちゃってさ
戻ってくるようにって
えまた
本当悪い
でさノン一人でちょっともてなしてほしいんだけど
ほらこの間楽しかったんだろ
じゃな
あれ
俺そういえば定期入れどこやったかな
確かこの辺に
しまったような気がするんだけどな
えーっと
あったあったじゃあ行ってくんな
いややっぱノンスさんは可愛い顔してるな
東京中の高級ソープもあっても
こんないい女出てこないですよ
ねえ
マコトさんは仕事に戻っちゃったの
だから神山君も帰ってよ
何言ってんすか
そんなこと言いながら
僕のチンポが欲しくなったんでしょ
何言ってんの
大丈夫ですよ
僕がここにいるのは
課長が僕に
疑似夫婦体験をさせてやるって
計らいなんです
3時間限定の
待って何よそれ
なんか結婚生活の素晴らしさを教えるとか
なんとからしいんだけど まあそんなことをして
女房を寝取られたら 世話ないですよねー
とっ
帰っていってば
なんで
オフィスでマンダ売れそうにチンプ喋ってたのに
ねえ
ほんとスケビですよね
今日もまたこんなすごいおっぱい強調して
してない
ほんとスケビ
たまんない
なんですか
もうダメ
なんでもうダメって
もう一回やってんだから一緒ですよ
一回も二回も
違う
違くない
相変わらず乳首そんな立たせて
立ってない
自分の目でよく見てくださいよ
立ってないって言えるんすかこの乳首が
言えます?
息が荒くなってますよ
気持ちよくなってきたんすか
立ってない
ちょっと
なんすか
こんなピッチピチなズボン履いて
ねえ、ほんとスケベだ
そんなに僕誘惑してどうするんですか
捨てない
捨てないよ
こんなにお尻も強調して
捨てない
ちょっと
そんな書かないで
ねえ、Gパン越しにもスケベの匂いがしますよ
お尻向けて
お尻見せたいんですよね
またもう
こんなしつけべのティーバッグ履いて
そんなに噛めないで
なんで
気持ちよくはなっちゃうから
お尻の穴も悪い
もうパンツからもすんごい糸引いちゃってる
見てよそんなに期待してるんだ
早く大好きなおまんこ舐めてほしいですから
まずお尻の穴から
そんな
だめ、だめ、だめ
綺麗な人、お尻の穴も美味しいですよ
だめ、そんなこと
気持ちいいですか?お尻の穴
お尻の穴舐められてこんなにビクビクして
本当に変態だ
違う
違くないですよ
でもやっぱ大好きなのはここですよね
またそれ以上だめ
行っちゃうからダメ
行っちゃう行っちゃう
行っちゃったんだ
ロンさんをさ
課長しか男知らないって聞いたんだけど
本当かな
こんな可愛くてさ
さあ、すけべな体してて、ねえ、どうなんですか?
本当に課長だけなんですか?
神山君に言う必要ないでしょ。
教えてくださいよ。
やめて。
マン君、こんな口々言って。
こんなすけべな女が本当に課長だけなんですか?
本当に一人ですか?
まんずさん
じゃあまんこに聞いちゃおうかな
教えてください
30人くらい
全然違うじゃないですか
ねぇ
結婚してから
じゃあ
誰とも遊んでない
昔いっぱい遊んだんですか結婚してからも全然遊んでない
それだってます結婚してから旦那さんだけ
結婚してからも
友達と一緒にナンパされて
やってた
結婚した後も遊んでんすかねえ
昔は昔
いいでしょ?
まだまだもっと
そんな結婚してからも遊ぶような女性がさ
昔はもっと派手だったんじゃないの?
教えてくださいよ、のんさんのこっちの話
もっと
昔は
サークル内の人たちと
いろいろやってた
サークル内で遊ばれまくってたんだ
本当に30人?
もっともっといってんじゃないの?
わかんないよ
わかんない?
だって数えきれないもん
数えきれない
30人どころじゃない
もっともっともっとだ
最高だよのんすさん
僕こんなスケベな人待ってたんで
ノースさんだったら僕の全部ぶつけられるよ
そんな激しくしないで
なんで
めんどくね
また行っちゃうから
一旦行くわ
厳しすぎるよ
欲しそうな顔してるね
どうなの?
欲しいんだよね
数え切れないほどやってきた
チンポが
欲しい?
欲しいよね
気持ちいいの?
気持ちいいよね
俺のチンポね
この精子まみれのまんこ見える
こんな汚れたって
汚れてないでしょ
精子大好きでしょ
レオ変態なんだから
お尻向けて
ほらお尻向けて
何が奥に当たってるの?
ねぇ
終わらないと止まれない
俺のチンパはまだまだ治まんない
痛くない
あれ、まだいたんだな
今日って友達と飲みに行くんじゃなかったっけ
うん、これ終わったらもう出るわよ
そう
ていうかさ、ずいぶんバッチリ化粧してるんだな
友達と会うだけなのに
そうかしら
まあ、飯やてんや物でも取るから
お前はゆっくりしてこいよ
うん、ごめんなさい
ん?なんか言ったか
じゃあ私行ってくるね
ごめんね
気をつけてな
行ってきます
そうだそうだ
こないだ隠し撮りしといたやつ
この機会に拝見するとしますか
俺は
ノンのことを妻として心から愛し
信じていた
それなのに
まさか
あんなものを見せられることになろうとは
今日も素晴らしい表情だよ
そうかしら
ほら言ってよ
私は絶倫陳腐に堕落した
不死だらな人妻ですって
不死だらな人妻です
夫の部下に仲間にされまくって
妊娠したがってるんですって
夫の部下に仲出しされまくって
妊娠したがってるんです
今日も夫をほったらかして
寝取られに来ました
素敵だよのんさん
じゃあ
要望通りにしてあげるからね
よーし拝んでやるか
どんなバカ面してんのかな
ねえどうなんですか
本当に課長だけなんですか
神山君に言う必要ないでしょ
教えてくださいよ
やめて
ほらマン君こんな口々言って
こんなスケベな女が
本当に課長だけなんですか
本当に一人ですか
なんで服脱いでんだよ
は?
どう?
まさか
頼む
10人くらい
今日もいっぱい中に出して欲しいの
いっぱい中に出して欲しい
今日も最高の一杯だよ
はい、お疲れ様です
このやらしいおっぱいどう揉んでほしいの
激しく強く揉んでほしい
激しく強く
直接してほしいんだよ
でもその前にもっと
全身に味を合わせてよ
こんなところも感じちゃうな
気持ちいい
素晴らしい
すばらしいおっぱいだ
いっぱい触ってほしくてごめんちゃった
夫はこんな風におっぱい揉んでくれるの?
揉んでくれない
揉んでくれないんだ
ああああああ
気持ちいい
落としたかったから?
溢れてきちゃった
どこから?
フシダラ生アンコから
お母さんのフシダラ生アンコからね
やらしい汁いっぱい出てきてるね
ちょい
はい
たっぷりしみつくって
ごめんなさい
でもずっとママしてたの
やらしい迷惑する
どうしてほしい?この不死体のお孫の子は
もっと
もっとぐちゃぐちゃにしてほしい
もっとぐずぐずにして欲しい
気持ちいいそれ
ごめん
もっと一歩ごまんこ舐めてくださいって
あなた、いっぱいおまんこを飲めてください
あんた、いっちょ
あー、なめっく
のんさん、おまんこだけじゃないよね
ここも好きだよね
ほら自分の口で言ってごらん
お尻の舐められたいです
ほんとすげえな
私はお尻の舐められと感じちゃう変態人妻ですって
私は尻の穴舐められて感じちゃう
下手い人じゃないです
尻の穴舐められていちゃう
いっぱい飲めさせて
僕の全てを味わって
おいしい
少ししょっぱかった
あ〜全部美味しい
全部舐めて
すごいここ
こことどこがすごいの?
神山君の
絶倫チンポ
早くなめたい絶倫チンポ
なめたい
絶倫チンポなめさせてください
絶倫チンポ
なめさせてください
おいしい
チンポンいっぱいを垂らして
こんなにチンポン
大好き
ステルの顔してチンポ舐めてるな
そんなに惜しいわ
チンポ舐めれて幸せですって
チンポ舐めれて幸せです
声が熱い
絶縁チンポンをやらせようとしてる
大好きなチクベリーもこすっていこう
気持ちいい
ちんぽ、乳首にこすれて気持ちいいって
ちんぽに乳首こすれて気持ちいい
乳首がずっとカッチカチだね
ずっと興奮してるから
パパ
気持ちいい
パンツ脱いで舐めっこしようよ
あ、気持ちいい
あ、欲しい
手取りやすい
欲しい
どこに欲しいか、ちゃんと言わないと、自分に
マンコに、ぐちゃぐちゃマンコにください
すっごい、やらしい格好で待ってるね
あのすけべのマンコ、入れて欲しいんだ
あのすけべのマンコに、入ってください
ごちそうさまでした
気持ちいいすっごい
気持ちいい
どこか当たってる
スプリンク
動いていった味わった
すごい
気持ちいい
そんな動かしたら出ちゃうよ
いっぱい来なさい
いっぱい欲しい
何かどこに欲しいの?
ヘルシー
孫の中にいっぱい
母さん
ああああああ
ああ、凄い。どんどん溢れてきてるやつだし。
ああ、もったいない。
ああ、やばい。
ああ、気持ちいっちゃう。
そのまま上に乗って。
気持ちいい。
どこのとこ吸ったの?
あー気持ちいい
手と腕も気持ちいい
お母さんも生まれて幸せ?
幸せ
幸せもっと欲しい
もっと欲しいんだ
こっち向いてごらん
あーすごい
水素でぬるぬるする
気持ちいい
気持ちいいくらい
一歩で、私を絡ませて下さい
また奥までいっぱい残念出すよ
ごめん、ごめんください
ああああああ
顔してる
寝かされて感じちゃうね
セックスじゃ満足できないんだよ
プリンチン
忘れられなくなっちゃうからね
忘れられない
私失敗出てる
いっぱい中に下さい
絶縁残念
いっぱい下さいって
いっぱい
残念に無事
マジでやめて
しっかり行くんだ
ああああああああああああああああああああ ああああああ
マスターあげるからね
絶縁チンプルー
マンコ
殺して
昔いっぱい遊んだんですか?
結婚してからも全然遊んでないの?
それだってます?
結婚してから旦那さんだけ
結婚してからも
友達と一緒に残されて
結婚してから
お願いだノン
こんなの嘘と
嘘だと言ってくれ