大学2年の夏休み アルバイト19日目 21万円貯まった
去年の反省から 夏は貯金に停止して 秋に彼女を作る
夏の軽い男たちに疲れた女の子は 秋になると 僕みたいな静かなタイプに惹かれると
ちょっと何かで読んだからだ
あと10日で目標到達
山根コウハイコ
あら
大きいわね
中へ入れてくれ
はい
分かりました
暑いからドアに
はい
ねえ、カッターある?
開けてくれる?
私刃物苦手なのよ
よそ見しちゃうと怪我するわよ
開けてくれる?
え、は、は、はい
何これ
釣り道具でしょうか
こんなもの飽きたら捨てればいいのに
ねえ
もうこれで5回目よ
こうやって
送ってくるの
あの人ね
単身不妊中に
趣味見つけるのはいいんだけど
飽きたら
全部
私のところに送ってくるの
こうやって取っておいても
クマナスが
貼るだけなの
私はね
あそこに蜘蛛の巣が
ある前に
使っちゃうけどね
外は暑かったでしょ
配送残ってる
スキンだよ
結婚してるのに他の男を誘惑するなんて危うく夏の魔物に取り憑かれるところだった
ねえ、外の物置もいっぱいよ
帰ったらやるって、いつもそういうこと言うけど
全然やらないわよね
で、いつ帰ってくるの?
まあ、そうだけど
新幹線代もね、バカにならないし
分かったわ
じゃあね
アルバイト23日目
25万3000円貯まった
あと1週間で目標到達
するはずだった
いつもやらせちゃって
開けて
何言ってるんですか
使ったことあるわけ
旦那さんいるのに
何
飲んで
出して
早く出さないと
次の配達に遅れちゃうわよ
電池入れて
これね、壊れてる時がたまーにあるの。
ほら。
入れて。
上手。
壊れてないかチェックして。
いやらしい持ち方するのね。
ほら。
やっぱり。
壊れてるわね。
こっちも
早く
次のお客様待ってるんでしょ
早く出して
これも入れて
早く入れて
もう時間ないわよ
ちょっと何手こずってんのよ
あれじゃないのこれ
電池の向きが
逆よ
ちょっとこれ
これ、入れ替えて
お、お詳しいんですね
うーん、当たり前じゃない
私ね、この電池の入れ方は詳しいの
リモコンの電池の入れ方わかんないんだけど
つ、つきました
今度、これね、ハズレ引いちゃうと、当てたらね、すーぐ止まっちゃうの。
だから、テストしないとね。
あーいい音
ちょちょちょちょっと
何するんですか
感じるかどうかの
テスト
配達作業に戻ります
あーダメよ
ねえ、テストが終わるまで返さないわよ
こ、こ、困ります
じゃあ、テストに付き合ってくれる?
ちょ、ちょっと、あの
だ、だめですよ、こんなの
やっぱり直接当てないとダメなのかしら
あら
ねえ君藍沢くんっていうのね
ねえ藍沢くん
時給いくらなの?
時給でなくてその
1日にいくら運んだらいくらっていう
そういう契約です
じゃあ
1日いくら稼ぐのかしら
1日1万数千円とかです
1万数千円?安いわね
じゃあそれ以上の価値があることしてあげる
あら
ほら、ピクピクしてるじゃない
やめてください
やめちゃおうかな
なにそのおかも
やめてほしくないでしょ
私の指も振動で感じちゃう
すごいわねこのローター気持ちいいわよ
私の指も気持ちいい
てことは
ここはカッチカチかな
どれ
やめてください
まだカッチカチじゃない
このサイズね、まだね
相沢くんを男にしないと
おててだして、おててだして
ほら、おてて出して。それぐらいできるでしょ、自分で。
ねえ、子供じゃあるまいし。
触って。
だって、こういうのって浮気じゃないんですか?
浮気じゃないわよ。
だって旦那がしてくれないの。
結婚しててもね
旦那は向かうし
触ってもくれない
だから愛沢君が
旦那の方
ほら
そんなこと言ってたら
カチカチになってきた
ほら見て
でも
結婚してたら
こういうことするのは
ダメなんです
え?じゃあ、相沢君が旦那の代わり。
ほら、もっと揉んで、両手で。
ほら
どうに
遠慮しないでいいわよ
汗ばんじゃってるあたし
ほらよく見て
大きいおっぱい
汗ばんでる
優しく揉んでね
すごいでしょ
可愛いあいさま君
ほらほら手が止まっちゃうのね
本当はもう見たいんじゃないの
そそそそんな
あー固くなってきた
おちんちん固くなってきてるわよ
ほら
なにこれ
喜んでるわよ
だめよ、ちんちん
だ、だ、だめです
何がだめ?
だめ?
何がだめなの?
触っちゃだめなの?
おちんちん
チューするたんびに
おちんちんぎゅって固くなっちゃうのな
聞かせてよ、なになになになに、その声
どうしたの?
本当にこういうのはダメですから
しちゃダメなの?こういうこと
そうですよ、よくないですよ
男と女よ
撮ったのさ
いらっしゃい
だめだめだ
うるさいわね
ほんとに
いいよこれ
だめだめばっかり
ほらそんなだめなの?
うん? じゃあもっとダメなことしようかしら
ええ
ほら、こっちに
仰向けになって
いや、ちょっと
ほら、逃げないよ
仕事が残ってる
いいの、お仕事は
明日頑張ればいいでしょ
あの、何するんですか
ちょっと、やめてください
怖くないわよー
あ、ちょっと
ほら、そのまんま
その格好で
ちょっと、止めてください
いいよ
本当によく暴れるわね
足は
ちょっと
ああ、バレないよ、わかった?
なんでうちに上がったかわかる?
相沢君
こういうことしたかったんでしょ?
こういうことしたかったの、知ってる
ああああああ
旦那のちんちんとは大違い
いいわ
ダメですって
ああああああ
痛い
かわいいの持ってるわね
あ、すーごい
ごっといてください
動かないよ
動かないの
ほら
すーぐ時間かかしちゃうもんね
おとなしくして
おとなしくしてってば
おとなしくできないわね
ねえ
どうしたのかしら
じゃあお口だけ
お口だけいいよ
ここ弱いんだね
ズクズクするでしょ
おちんちんがまた大きくなってきた
あたしがこのチンチン操作してあげるから
ね
いいわね
最高
いい
なんか、どっかで見覚えがあるわ、どのかたち。
私の車のシフトレバー。
ねえ、こうやって逃げてるわよ、いつも。
手慣れてるでしょ
ほらもがき苦しいんでるじゃない
ねえおとなしくして
ちゃんとおとなしくしたら、いいことがあるから。
何が当たってるか分かるかな?
しょっぱい
おちんちん
ちょっとパンティーが塩っぽくなっちゃってるわよ
塩吹いちゃってんじゃない?
やめましょう
頑張ってる証拠
久しぶりこれ
もしないように
すげーって声出ちゃったわね
初めてよねこれ
どうしたん?
やめてくださいよ
やめないわよ
身動き取れないわよね
何されてると思う?
わかるかな
分かる?何されてるか
これこれこれ私欲しいの
これよ
ああああああ仕事いっつも頑張ってるから
さよなら
証だね
ご褒美
あげちゃん
だ、だめです
だめです
お疲れ様
いつも
やめて
食べてた
もう食べてた
もう
おやすみなさい
ねえいつの間にか
出ちゃったわね
勝手に脱いだの?
やめましょう
勝手に脱いだの?パンツ
ねえ
裸になっちゃったわよ
違う
ちがう
なぁに?
もうダメです
ダメダメ言ってるけど
おちんちんは全然ダメダメじゃないよ
カモンカモンって言ってる
ちがう
カモンカモンって
ほら
なに?なに?
邪魔だね
何が当たっているでしょうか
わからないです
あいそーくんの大好きなのが当たってるよ
ほら
ほらやば
いいよ、いいよ
いいわね
これいいですよ
なんだと思う?これ
何も見えないから
興奮するでしょ
だってあのダメですよ
あー、だめだ
乳首が立ってきちゃってる
ねえ、愛沢くんの乳首立ってきちゃってる
あ、だめだ
あー、すごい
すごい
なんでしょうかこれは
ほら
すごい
適当が真っ赤になってきちゃってる
言えないね
ダメです
見なくていいわよ
すごい
あ、すごい
感じて
ダメ、待って、待ってください
何?
ダメ、涙吸っちゃいます
今の?
行く、行く、行く
行く行く行く
もう行っちゃった
臭い
いい香り
すっごい精子の香り
臭い
そうでしょ
お孫が興奮してきちゃってる
分かる?
分かるの?
おーいい
やらしいの丸見え
ねえ
丸見えよ
もっと匂い嗅ぎたいんじゃない
そうよね
匂いだけ嗅ぎなさい匂いだけ
匂いだけ
チンチンもっと立ってきちゃってる
すごいこれ
もっと鼻クンクンさせて犬みたいに
もっとクンクンさせなさいよ
どうした
どうしたの
やらしい
ここから見ると
ねえ、すんごいやらしい
ねえ、見たい?見たいんじゃないの?
ねえ、ちゃんとおねだりしてみて
見させてください
絶景見たいんだね
いいわよ
ほら
ほら分かる?クリトリスの場所
すんごいガン見してるじゃない
見たことないの?
見たことないかなーね
ほらクリトリス分かる?ビラビラまで分かるわよね
ほら見て
見て
ほら、二枚のビラビラ
これ、ほら、ビラビラを開けると
何が見えるかしら
見えてる?
じゃあ
これは?
これ
ほら、これよ
クリトリスっていうの
ほら近づいてくるわよ
だんだん近づいてくる
近づいて
だめよ
口動かしたら
私が腰動かすんだから
私が動かすんだから
ほらベロ出して
ベロ
そう
ベロ出して
出してる?
そうだよ
いいわね
ねー
ああああああ
何、手当てちゃってんの?
ねえ、勝手に動かすのはね
勝手なことしないよ
分かった?
いい舌してるわね
あ〜すっごい!私の濃厚なあん液伸びてた伸びてたね
見せてもう一回
私のあん液
あ〜すっごい
おまんこ汁見せて
あ〜やらしい
まんげんにもまとわりついちゃった
もっともっと見せて
もう興奮しちゃう
あーすっごい今で
ごめんなさいね汚しちゃって
汚しちゃったわよね
すっごい熱い
あっつい
しゃべらせて
ちゃんと私のおまんごも
しゃべるのよ
わかった
はぁはぁ
おやすみなさい
おいしい
久しぶりだから
収まっちゃったわ 私
入れたくなってきちゃった
それだけは勘弁してください
ダメです
え?何?
ほら、刺さってるわよ、入口に
入口に刺さっちゃってるわよ
だ、だ、だめです、だ、だめです
それは、それは、だ、だめですから
お願いします、それは、本当に
ねぇ、ただ刺してるだけ、ほら、ねぇ
動かないでよ、動かないよ
あぁ、徐々に、徐々に
あー、ゆるーって吐いて
あいっちゃん
痛い
あいちゃんでもいいもん
ほら
私のおまんこ
え、もしかして女が初めて?
ねえ、女が初めてなの?
私が全部してあげるから動かなくていいわよ
腰動かさないでよ、分かった?
元気がいい
あーすごい
ほら見て
見えるでしょ入ってるの
入ってるの見て
ピストンしちゃうからね
いい?
ピストンマンゴー
初めてよね
ほらこれこれこれ
ダメよ
熱すぎる
楽でしょ?腰動かさなくていいかな
絶対動かないでよ
私はまだまだ全然腰動かしてないわよ
準備体操
今準備体操の段階
何事も準備体操準備運動が大事でしょ
よーし、食べて
あーここすごい好き
福田区駅で来ててきちゃった
私の
マンジュルトチーポグ
くちゅくちゅ
危なかった
見て福田区駅
ねえ、精子じゃないわよね、これ
あれ、精子じゃないの?
舐めてみる?
ほら
こう
遠く見える
感じてる顔が
ラー
それ食べて
なに
ほら
ちくりこねくり回されながらね
気持ちよいね
ちゃんとこっち来て
こっち来て
そこにいて
こんな体勢でもしてみようか
ダメよ
自分から
自ら入れようとしたら
許さないわよ
ちゃんと気をつけして
手は気をつけでしょ
ああ、入っちゃうわよ。入れるわよ。入れるわよ。
ああ、人妻のおまんこに。
ああ、ちょっと。
動かないでよ。
ね?分かった?分かった?
まずは普通のピストンで味わう
おかんこ閉まってるでしょ
四つん這いになってね
すっごい
まだまだでしょ?
まだまだよ
まだまだだから
こっち来て
見せて
すっごい。
めっちゃ入る。
待ってください。
待って。
何?何?
待ってなんてないもん。
セックスに待ってなんてないでしょ。
出ちゃう。
一緒に行くの。
ダメよ。
ダメよ言ったら。
気持ちいい。
あ、あ、あ、だめ、なとみ、なとみ
地球の入り口にはねじ込んだ
あ、私も行く
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ちゃんと他に泡で注ぎ込んだの?
まだ、まだ足りないわ、今の私
だけどこれは、二人だけの
はい、配れてないのは50個ぐらいです
明日頑張ります
はい、すいません
一度も腰を動かさずに童貞を喪失するなんて
でもまたあの奥さんから誘惑されたら次こそは
えっ
一緒だと
ちょっと待ってよ
ちょっとちょっと
ご飯してくれませんか
なんかこういうの好きそうね相沢君
何も見えないんですけど
それがいいんじゃない
何してるんですか
感じてるじゃない
ねえ
拘束されて
嬉しい
何言ってるんですか
寝ていいの
はい
汗臭いんですから
温めですって
そうよね
今日ものすごく暑いから
ああああああああああああああ ああああああ
めっちゃめちゃ
あいさーくんの敏感なところをもっと教えてよ
おやすみなさい
何も出来なくて
受け身の男 すんごい興奮する
ダメですわ
なにどうしたの
ああああああ
だって
知ってるよ
アイザー君
どうなってる
ここが
どうなってるか
ほら
見えなくて
恥ずかしいです
ほらまたこんなになっちゃった
やらしい声出たわね今
もう一回言って
ほらもう一回泣いてみな
ああああああ
はぁ、興奮してきちゃう。
なに?聞こえない。
ん?なに?
そんなに触ったらなに?
なに?そんなに触ったらなに?
あ、やばい。
あ、そんなに舐めちゃう。
いい声して泣くのね。
好き。
こういう受け身の男、最高。
顔隠さないな
どれ
出ちゃう出ちゃう
出ちゃう
出ちゃう、出ちゃう
あー出ちゃうよ
あったかーい
ねえまた声出ちゃったね
なになに
おとこがどうなってると思う
ちんちん挟まった
見れないか
ねえ
おちんちん
どうなってるの
おやすみ
おちんちん入れてないのにね
ごまんこにおちんちん入れてないのに
なのにね、気持ちよかったんでね
ああああああ
もうちょっと
を取る気分
いい筋トマしてる
若い子の筋トマって上がってるのよ
ここも敏感なのね
おやすみなさい
お疲れ様でした
ヘロヘロじゃない
おやすみなさい
おちんちんも汗かいちゃってるわよ
聞こえる?
おちんちん汗かいてる音
聞こえるでしょ
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
犬みたいにハァハァ言っちゃってね
じゃあちょっと近くまでお散歩しようか
お散歩が必要よね
お散歩しましょうね
こっちに来て
自分で脱いじゃってるわよ
順番で脱いじゃって。
こういうことされたいんだね。
はい、ひざまずいて。
はい、外してあげるね。
暑いから水分補給したいでしょ
水分補給大事よ
その前に
にっ
ほら
うんうんうんうん 目の前におまんこ
喉乾いたでしょ お口開けて
構えて待ってて いくわよ
しっかりほら、水分補給大事
飲んで
しっかり飲んでるの?
ねえ
次はおまんこから
何やってんの
飲もうと
飲みたい
じゃあほらこっちに
頭こっち
仰向けで頭こっち
まったく
そんなことしたら
勝手にそんなことしたらさ
会社もクビになっちゃうわよ
いいのかしら
ほら、見えるわね、おまえの子。
ねえ、私の唾も混ぜてあげようか。
いけないの?
ほらまだでしょ
ほらもう見えない
目隠ししちゃった
見えないわよね
おいしい
もっと
ほらどんどん来るわよ どんどん来る
飲んで飲んで どうお味?
ん?味はどうですか?
ん?お味は?
お味はどうなの?
甘い 甘い毛が
マンゲが歯に絡まっちゃってるわよね
前歯にマンゲが
ほら、私のまんげんが絡まってる。
美味しいわね。
じゃあ、もっと楽しませて。
こっち来て。
そういう表情を見ると、ゾクゾクしちゃう。
これね終わりなはずないでしょ
はいバンザイ
おしまいじゃないわよ
すっごいずっとビンビン
さっきすぐ発症しちゃったね
ほら
腰動かすわよ
もう一回おっぱいで味見させて
これ好きなのよね私
ねえ
価値のいいちんこしか
こうやって
でああ 浅めもないでしょ
さっきより我慢できるかじゃ
私のことそんなについてん
配達中も何考えてたのかしら
今日は何色の下着かな
あそこの奥さんはティーバッグかな
そんなこと仕事中に考えて
考えてましたって
お仕事中こんなことされて
ああ、すっごい。ねえ。
何飛ばしてんのよ、先生。
す、すいません。
おっぱいに飛ばしたらもったいないでしょ
おまんこの中で飛ばしてほしいんだけど
ねえ
聞いてんのこのちんちん
飛ばしすぎ
飛ばしすぎおっぱいに
いけない子ですね
クリトリスに当たってる
当たってる
わかる?
リトリス固くなってるわよ
私の
欲しい
入れて
入れていいわよね
勝手におっぱいに
飛ばしたんだから
ねえ
私も勝手に入れるわよ
刺さってる刺さってる
刺さってる
ほらちょっと刺さってるの感じて
入る入る
叩きつけるわよ
あ、すごい
腰は動かさないで
私が動かすんだから
気持ちいい
奥、ほら、奥入っちゃってるよ
尻尾が
気持ちいい、気持ちいい
いい?どう?私のハンコ
気持ちいい?
もう一回行くわよ
もっとちゃんと柱に柱に寄りかかって
そうしないといいとこ入らないから
みっともないわね
抜けちゃうなんて
ほら
ちょっと待って
気持ちいい
入ってるの見える
すごい
ああ、すごいですね。
好きなように動かすんだから。
ね。
ちょっと。
抜けちゃうんでしょ、また。
こっち来なさい。
座って。
今日はちゃんとここね。
わかった
ちょっと私お水飲みたいから
水分補給一緒にするよ
はい
私のだいけ
それともお水?
お水出てきたのよ
ほら、ちゃんと近くに残ってるお水飲んで
じゃあまたちんちんに入れちゃおうよ
覚悟できてる?
ぐしょぐしょどう?セックス
ねえセックスってこんなんなの
入れちゃうよ
入っちゃった入っちゃった入っちゃった
はじめての女が
私でよかった
あんたん?
入れちゃうわよ
後ろからも
どこからでも
入れちゃうからねあたし
さきっちょ入っちゃってる
ほらほらほら
ほら
分かる?
さきっちょ
つぼ洗いされちゃってるおまんこつぼ洗い
おまんこのつぼ洗いと
離したら抜け出せないわよおまんこつぼ
あー気持ちいい
ここで溺れて
溺れた
溺れ死んだ
25万円も貯めたんだね
すごいね
25万3000円です
そんなに貯めて何に使うの?
持てたくて
ちょっと意味がわからないんだけど
詳しく教えて
そう
デートするには何かとお金がかかるじゃないですか
着ていく服とか、レストランとか
うーん、ずっと作業着だったわよね
でも、セックスはできたわよ
え?
原価300円
で、学校はいつから?
あさってからです
なので明日でバイトは終わりで
だったらこの家から大学通る?
ま、とりあえず
今日は泊まってってから考えようか
でもまだ
そうだ、明日、あの、宅配の仕事、終わらせないといけないんで、そうしないとボーナスもらえないんで。
ボーナス?
30日間、9割以上時間通りに配達すれば、ボーナスがもらえるんです。
へぇー。
それに今日もまだ配達の仕事残っているので失礼します
ちょっと
今日は1分でも早く全部配り終わらないと
それでボーナスを受け取ったらシャワーを浴びて
おしゃれな服を着てあの奥さんのところへ行く
普通でいいのに
僕とデートしてください
どうしてる?
ここから大学通うのは無理ですけど
デートはしたいです
デートはしたいんじゃ
受け身の愛沢くんが良かったのにな
積極的な愛沢くんが好きじゃない
そんな
ボーナス出たんで
おいしいレストランに行きましょう
興味ないわ
ベロも動かしちゃダメ
私ね
まだ教えてないことがあった
だから
私の言うことだけを
ひたすら聞いてるだけでいいの
分かった?
お腹いっぱいになってしまいました。
さあ、唾液垂れちゃってるわよ。
キスがお上手
キス上手になったんじゃない?
私教えたっけ?キスの仕方
教えてないわよね
キスの仕方
どっかの女に抱かれた?
そんなことないです
抱かれてない
本当に?
おやすみなさい
ブロジャーを取って
ブロジャーの外し方わかる?
外せた?
はい
相沢君にね、まだ教えてないことがあるから、ひざまずいて
いいの何もしないで
じゃあ舌出して
舌出してそう
動かしちゃダメでしょ
もっとしなさい
舌を固くして
私の乳首を
そうやって
気持ちよくして
もっと固くして
おちんちんもカッチカチじゃない
ほら
ねえ
私に遊ばれてどう?
嬉しい
嬉しいわよな
しっかり乳首をコリコリ
下先で回して
できないの?
下、ようけ、ああして、こうやって
ミューズも、こうやって
もっと伸ばして
ちょっとやめて、何してんの、勝手に
ごめんなさい
悪い子ちゃんだね、本当に
私ね、積極的な男は好きじゃないの
ごめんなさい
ほら、歯食いしばって
歯食いしばって
はい
いけない子ね
ねえ
気持ちいいです
ありがとうございます
気持ちいいの
ねえほら
倒れ込んじゃった
じゃあもう
じゃあ罰として
そして、私のクリトリス、下のコリコリも気持ちよくしてよね。
積極的に動いて、どうする気なの?
パンツ脱いで。
パンツ脱いで
自分でそのチンポ勝手に握ってるじゃない
四つん這いになって
四つん這い
はい
じゃあいいわよ
しごいて
私のクリトリス
まんげに隠れちゃって
わかんないわよね
かき分けなさいよ
かき分けなさい
かき分けて
まんげに埋もれちゃってるの
クリトリス
ちゃんと手でかき分けて
指で
ほらこうでしょ
こうやってほら出てきたわよ
出てきた
ちゃんとクリトリス狙って舐めてよね
ほら
いいほらしごくお手手が止まってる
そのまま下出して下出して
伸ばして下
どっちが動くのよ
しっかりしごいて
しこしこゆっくりね
気持ちいい
ベロが良いとこあった
いいわよ
そもそも調子で
ベロ固くして
気持ちいい
やだ
目が張っちゃった
あ、やだ。
目が合っちゃった。
ねぇ、誰か見てる?
はい。
やだ、やだ。
ねぇ。
なにこれ。
見てるわよ。
見られてた。
ねぇ、見られてた。
いいの見つけた。
どう?これ?
いいんじゃない?
いいんじゃない?これ?
お顔にチンポついちゃった
真っ赤っかね
真っ赤っか
男らしい
見えるの?それ
見えるわよね
あら、鼻から
鼻から少し
見て
ほら、見て
どこに?
ちょうどいいのがあった
ちょうどいいのがあったわよ
いいね
ほら自分のチンポもちゃんとしごいて
止まってるってば
止まっちゃってる
あげちゃうよ
かわいい
まだ当ててるだけだから
何期待しちゃってんのよ
入れちゃう私。もう我慢できない。もう我慢できない。
入れちゃうわよ。
入る。あいちゃん。先一歩。
すごいこれ
男が射精するときのカッチカチの一番すごいの
やば
すごい
すごいすごい
根元まで入っちゃう
ちゃんと見てて
目つぶらないでよ
ねえ
目を開けてんの
見えるでしょおまんこがほらねえ赤くなって
くまえ込んでるわよ
赤い
痛いの
これ女にするときに最高なんだけど
外れちゃうでしょ
ちゃんと押さえて
押さえて
まだ腰振ってない
これから
鋭くないな
すっげー
気持ちいい
あんこしようこいちゃん
もうだしよう
止まんな
やば
自分のちんぽ守ってんじゃない?はよさっきから
ちんぽ
ほら、しごいて、自分でしごいて
唾液ローションあげるから
ねえ、ローション足りないんじゃないの?
あー、ほら、しごくの止まってるから
あー、もっと?
あー、気持ちよくなってきたわよね、私のツバローションで
あー、すごい
おまんこ見て
おまんこみなさん
ほら広げちゃってるわよ
見て
ほらおまんこ
今からこのまんこに
ああ、いっぱい入れるんだから。
ねえ、みなさん、ほら、おまんこ見て。
見て、ほら、おまんこ見て。
見て、なめちゃだめよ。
ほら、今は自分のおちんぽに集中して。
そう、集中して、そういいわよ。
たまが好きなのね。
ああ、ほら、見て。
もう一回
もう一回思います
おーら
おーちんちんね
入れた
熱い
熱いわ私
早く
入れさせて
汗がすごい止まらないの
入れた
手取って
止まらない
もうメストロとかいいんでセックスしたい
入れたい入れたいです
聞こえない
奥さんに入れたいです僕もう何も言いませんから
セックスしたい
ほら正直になってるわね
このままお願いします
じゃあこのままか
正直者大好き正直者の
あ、ねえ、もう一日
入れてください、このまま胸に乗っかって
胸に乗っかって何?
ねえ
もう一日
ほらほら自分で入れてみて
ねえ添えて
手添えてマンゴーに
吸ってみて
でも動いちゃダメだからね
そこよねマンゴーの入り口
私も
もう我慢できない
入れちゃう
私の甘い子どうきついんじゃないほど
奥さんが気持ちよくなってくれると
そうよ
男はいつも自分勝手にこうやって腰振るのよ
全然気持ちいいとこに当たってないから
私が教えてあげるわ伊沢君
ここ
でもね自分勝手に動きたいの私
自分の気持ちいいとこは自分が一番知ってるでしょ
ねえそうでしょ
はいそうです
私の
一番気持ちいいとこ
僕思います
教えてないことあったわ
腰上げて
丸まって
腰を思いっきり上に
上に
そう
そうよ
いい
すごいです
もう行きたいんですよ
はい
もう保険から
行きたいわよね
もう行きたくて
じゃあ
私の
アナルも見ながら
気持ちよくおまんこの中に
射精をして
アナルもちゃんと見るのよ
ほらクパクパ言ってるでしょ
ほら、アナル。
アナル、クパクパ言ってるでしょ?
言ってます。
おまんこも入れてくださいって、クパクパよ。
入れた、入れた。
気づけちゃうよねー 息のいい前歩
あーすっごいですよー
あいさーくんも気持ちいいとこ撮ってる?
撮ってます
あ、あ、あ、シーズー!