夫の圭佑さんがリストラに会い
私と圭佑さんはとうとう家も売り払い
別居しつつお互いの仕事を探していました
ちょうど住み込み家政婦募集のチラシを見た私は
わらおもすがる気持ちで向かったのでした
ここだ
ごめんください
はーい
すいません
彼女は生きていたと思いました
あの悲しい過去は夢だったのかと
自分を疑っていました
風情があっていいお家ですね
まるで時間が止まったみたい
あの違うんです
大都会なのにこんな素敵な家があるんだなって思って
遠慮しなくていいのよ
ここは古いわよね
もう50年以上も経つから
父に譲り受けたんだけど
まあ英語塾やるには少し狭いの
取り壊してマンションにでもするべきだったかな
いえ、私好きです、こんな家
彼女は死んだ愛おしいあの子と
瓜二つだったのです
ごめんなさい、変なこと言って
そうじゃないの、すごい汗
暑くて疲れたでしょう
じゃあ今日は少しゆっくりするといいわ
はい
正直ほっとしていました
ケイスケさんと離れて暮らすことは寂しさもありましたが
とりあえずこれで収入源が一つ確保できるということは
私たち夫婦にとっては何より必要なことでした
それにひとみさんはとても優しい人でした
これならやっていけそうだと私は感じていました
ゆいちゃんの訪問によって
私の理性はもろくも崩れ去っていました
何度見返しても
ゆいちゃんは死に別れたあの子と
別人には見えなかったのでした
もしもし、けいすけさん?
うん、元気?
そっちはどう?
面接?
そうなんだ
私の方は大丈夫
心配しないで
寂しいけど頑張るから
早くまた一緒に暮らせるといいね
頑張るね
体に気をつけて
おやすみなさい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ねえゆいちゃん
病魔のお掃除もお願いね
はい
どうかしたの
何か探し物
いえ
そろそろ夕食にしようかと思って
そう
なぜなら
私の部屋にあるわ
ひとみさん
恥ずかしがらなくていいわ
ずっと寂しかったんでしょ
汗かいてるわよ
濡らせてあげましょう
行ってるですか
逃げなくてもいいわよ
私だって
寂しいのよ
ダメ
あんなもので
女にしてたくせに
いや
あれを私に食べさせようと
まさか
痛みされて
待ってください
びっくりした
うるでしょ
おやすみなさい
ええええええ
ああああああ
おやすみなさい
男と違って何度でも行けるでしょう
ただいま帰りました
あら早かったのね
暑いわね
お風呂入りましょう
じゃあ沸かしてきます
一緒に
行水しましょう
今日つい
おやすみなさい
私はあなたを愛しています 私はあなたを愛しています
ああああああ
ああああああ ああああああ
おやすみなさい
ああああああ
こうして
ひとみさんとの関係は続きました
あの写真のことは聞けませんでした
でも
私が感じたことは間違っていなかった
時が止まって見えるのは
この家だけではないんだと
ひとみさんにとって
きっと私は
私ではないんだろうと
思っていました
もしもし
あなた
あなた?どうしたの?
うん、元気よ
そっちはどう?
見つかった?
一緒に住める部屋
どういうこと?
社宅がある会社に
そうなんだ
え?
うん、よかったね
嬉しいよ
また一緒に住めるしね
話してみるね
わかった
じゃあまた明日連絡するね
旦那さんから
また一緒に暮らせるって
はい
住み込みで
そして、社宅がある会社に就職が決まったって
そう、それは良かったわね
でも、こちらの仕事も覚えたばっかりなので
そんな、何言ってるの
心配いらないわ
またカセウスさん探せばいいんだし
で、いつ?
来週から入れるって
そう
それじゃあまた荷物まとめなくちゃね
ひとみさん
気にすることないわ
好き
せめて
お別れの日までは
お願い
あなたのすべてが好き
ひとみさんの好きな人は
私じゃないんでしょ
ゆいちゃん
知ってたの
いいの
ゆいちゃん
好きよ
好き
話したくない
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
おやすみなさい
私はあなたを愛しています。
お疲れ様でした
おやすみなさい
寝てる
はぁはぁはぁ はぁはぁはぁはぁ