実は存じ上げてなくて、マネージャーにこの話を聞いたときに、すごい人なんだよって聞いて、
そうなんだっていう感じでした。いろいろ話は聞いたんですけど。
なんかすごかったです。びっくりしましたね、とりあえず。
とりあえず、V中もなんですけど、結構斬新な方というか、
監督がこんなことしちゃっていいの?みたいな感じでした。撮影中も。
なんかすごすぎて、笑っちゃいました。V中も。
突撃!村西徹の童貞くん、お邪魔しまーす。
はい、やってまいりましたね。
はい始まりました
どう?どんな飛行なの?もうちょっと具体的に教えて
そうですね今回はこんなお手紙が届いています
では読ませてもらいますね
村西監督はじめまして
僕はまだ童貞です
女性に興味はあるのですがうまく話せません
立たなかったらどうしよう
行かせられなかったらどうしよう
など考えると怖くて風俗にも行けません
どうすればいいでしょうか
どうすればいいなんていうよりも
自然のありようのままに任せましょう
まず勃起するというのは自分の訓練で
自分の何かを勉強したことによって勃起しているわけじゃないよね
自然と勃起したんでしょ
それと同じように勃起さえできれば
後のことは自然のなる意気のままで構いませんよ
勃起しているんだから
ただここで質問になるのは
童貞というのはたくさんいるんだけど、今まで作品の中でもたくさん使ってきましたけどね
8割9位はね、自称童貞でね
あの、「うっ!」なんてね、声出したりする童貞もいるね
そうなんですね
入れた瞬間にね、どうしたんだって言ったら、いや、声が出ちゃうんです
ナイスですね
映画のね、見過ぎじゃないかって言うんですよ
なんで野郎が声出さなきゃいけないんだ
そういう作りが多かったりする場合はね
しかし今回のこの作品においては彼は本当に正真正銘の童貞ということで
ファンの皆様も軸女だとかケレンテグダの女性のセックスとか見たことあるでしょうけど
本物の童貞が挿入する瞬間というのかな
私それが成功するかどうかを含めて非常に興味のある世界ですね
また我々もいつか来た道で
そういうことで一つとても童貞喪失のシーンといったものを
あなたはその怖いですよ 私に私が可能性はあるんだねそう
すごいねー 僕も童貞ですと言いたくなっちゃうね
アナルの方がね アナルの方がですか
そんな感じでね 楽しみだねこれからのシーンね
はい
それでは村西監督とこれからお送りしていきます
ご期待くださいよ いただきなさい
何度かな?
童貞のくせに
はい、ではこちらになります
楽しみだな
はい、行きましょう、加藤くん
ここか
はい
童貞くん
童貞くんです
ここだね
はい、ここです
こんにちは
税務署の者だよ
はい
こんにちは
お手紙いただきました
童貞なんだね
童貞君もいただきました
失礼するよ
童貞君の部屋にちょっと上がってみよう
失礼しちゃうよ
失礼します
ご連絡いただいたから来たよ
力気だね
もっとするね
誰かが
疲れ間の似合いがね
相当なんだね
ダボルがいっぱい
これ何?
いろんなものを作っています
引っ越すつもりなの?
家賃を貯めて半年くらいね
しょうがないねこれね
行ってみよう
はい
お邪魔します
自分のお手紙を出したら 変態に思われないからね
幼稚園児の青年っていうのを 演出できるわけでしょ
本当に童貞なの どれ
見てるの分かるんだよ これ最後だよ
本当のこと言ってごらん どれ
いやいや ちょっと
どう? これが童貞なの
これが童貞ですね ちょっと触らせてみますね
いきなり 何言ってんだよ
ちょっと緊張されてるんだからね。
お母さんの手紙出したわけじゃない。本人が手紙出したんでしょ?
どう?触られて。
どうですか?
気持ちいいです。
気持ちいいですか?
どんなタイプが好きなの?
どういうタイプの女性が好きなの?
いきなり部屋に来て、おちんちんをパッといじってくれる人でしょ?
はい。
メガネをかけてて。
メガネをかけてて、おちんちんを?
いきなりいじってくれる。
ああ、私じゃないですか。
後でいくらくれるの?と。
汚い人でしょ?
いくらまでなら出せるの?
えっと、
金がないから、
あんまりないんで。
それでもいいんだね。
どういうタイプが好きなの?
童貞くんはもちろん、
大好きですね。
あとは?
あとは、
すぐ反応しちゃう。
ぴったりだね。
ぴったりですよ。
血の指数のレベルは?
あまりないぐらいが、そうですね。ちょうどいい感じ。
要するにナイスですね。
出たり入ったりしてるクラスが好きなんですね。
ナイスすぎます。
いってみろというふうにお父さんかお母さんに言われたことあるんでしょ?
そのレベルでいいんでしょ?
そうですね。
なぜそのレベルがいいの?
何も考えなくていい。
そういう人が好きなんだ。
おちんちんの大きさは?
大きさは、ちょうど手に握っていいぐらいの。このぐらいですね。まさに。
千鶴はだいたい1日どのくらいしてるの?多いときで。
多いときだと3回とか。
うるさい。多いときだと8回だよ。
どうでしょう?
そうですね。
どんなポーズを想像して千鶴してるの?
想像ですか?
いや、もうやってるとことかを見てる。DVDを見てる。
例えば、アイちゃんだったら、どんなポーズを?
ちょっとなんか、胸を強調してくれたりとか、お尻を…
胸なの?まず、そんなことどうよ。ここは、ここは。
太もも、最高です。
あ、どうぞ触ってください。
初めてですか?触るの。
いや、初めて…子供の頃とか…
いやいや、そのお金をね、ちょっと。お金を払って触りに行ったことないの。
そういうのもちょっとだけあるんですけど
でもやったことないんだね
高いからね
触るだけだったんでしょ
入れるとすごい捉えちゃったもんね
そうですね
今日この車で夢に見てた?
驚いた?
ちょっとびっくりしました
本当に来てくれて
よかったです
実物どう?
どうですか?
むしゃむしゃ可愛いです
ありがとうございます
おちんちんの大きさはどうだった?
いい感じですね、気持ちいいですよ入れたら
タイはどんなタイをやりたいの?
やっぱり顔見ながらとか
顔見ながら
正常にね
胴体を失うときに痛いって知ってる?
そうなんですか?
そんなこと知らないの?
女性でも
処女を失うときに痛いって言ってるでしょ?
男でも痛いんだよ
ね、あそこから弾が出てくるんだよ、童貞の弾が。
大丈夫?痛くても。
そのこと勉強してないの?
痛いよ、しかし。
ん?初めての経験ってのは。
初めての経験どうだった?
痛かったです。
どのくらい?
もうなんか、入れたくないって思うくらい。
ほら、どうだい?
大丈夫ですか?
デモしてみたいです。
ああ、ね。
で、弾出たらどうするの?童貞の弾は。
え、それってどうなるんですか?
どういう風にしたらいいの? その玉を持って帰ってもいいの?
それとも自分記念にもらっとく?
出します?
記念品に
あ、じゃあ
もしこれ君童貞でなかったら玉出ないよ
はい
その時嘘ついたってことだからね
正規の料金払ってもらうよ、大変だよ
そうですよ
大丈夫?
今で正直に言っときなさい
はい
童貞なんで
玉出ますって?
玉出ますよ
何色の玉出そう?
金色の玉なんてのはね、鶏でもあるまいし出ないんだよ。
普通出るのはね、白い玉。白いスペルマが固まったような玉が出てくるの。
童貞でない人はそれは白い玉が出てこなくて、先走りへきっちって。
いつも君出してるでしょ。あのドロッとしたやつになっちゃう。
楽しみだね。楽しみですね。
はじめ、どういうふうにしたいの? キスか?
キス?
じゃあ、キスしてもらっていいですか?って言ってごらん。
キスしてもらってもいいですか?
夢みたいだな。高いよ。
童貞はね、男にこう寄られたって立つんだ。
もう見栄えつけなくなっちゃう。
頭の境界線がなくなっちゃう。
そういうことなんですね。
あ、これ本物かもしんないな。
あ、すごい立ってるじゃないですか。
どうだ、これ。
ん?シャドウシャドウシャドウシャドウシャドウ
あ、監督が
これ本物だなこれ
どうですか監督に
ちょっと
どうしました?気持ちよすぎてのけぞっちゃいました?
気持ちよかったですか?
覚えてますね
あとその次何してほしいの?
何したいですか?
ちょっとおっぱい見てみたいです
アパイみたい
見るのは見たことあるんですか?
明るいとこではないです
暗いとこだね
暗いとこではある
ババアカン
それとも若いのか分からないような
般若みたいなところ
それを分からなく暗くしているような
付属のお店
ポンと出して欲しいんでしょ
思い切ってポンと出して欲しいんでしょ
出してくださいって
出してください
もったいつけないでお願いしますって バロッと
ほら。
はい。
ね、整形じゃないよ。
分かる?整形じゃないよ。
整形じゃないですよ。
ほら、触ってみてください。
これタダだよ、タダ。
うん、タダ。
本当にタダなんですかって聞いといた方がいいよ。
本当にタダなんですか?
いや、分からないですね。
ね、白い玉が出てこないとタダだよね。
そう。
出てきたらタダね。
そう。そういうことですよ。
ここで出してもいいんだよ、初めは。
普通はね、ね、この辺で一発ぶっとどうって出るもんなの。
ここで出ないってちょっと疑っちゃうな
出ない?
我慢してます
我慢しなくていいよ
いじられただけでまず一回出すの
ね?
ちょっと
出ないの?
出ないんですか?
当然のくせに
嘘だなこれ
嘘なんですかね
嘘じゃないです
おまんこ見てみたいでしょ?
見てみたいですね
ちょっと足をぐっと大きく
ね?
ほら
脱いで
見て。触る前に見るだけだよ。
これね、座って足を大きく仕上げて欲しいんでしょ?
はい。どうですか?
ここがあなたが生まれてきたところでしょ?
どうですか?もっと近くで見てください。
どうだった?
どうです?
複雑な感じで。
クリトリスどれ?
分かる?どれか。
感じやすいんだね
皮膚しくしちゃうよ
舐めてごらん舐めてごらん
舌先舌先さんずん
豆のとこ豆
あとお尻の穴
お尻の穴
ちゃんと伝染病になんか恐ろしくなっちゃだめだよ
伝染病なんか怖くないんだから
ね?どうお尻の穴?
どうですか?
初めての穴でした
うん、気持ちいい
気持ちいいです、監督
上手?
上手
ちょっと、どこで練習しちゃう?
あ、これ本物だよ、これ
ビンビンだもん
ね、ビンビンですね
あとどんな風にしたいの?
永遠と取っておらなきゃいけないからね。次何やりたい?
おっぱいも舐めていきたい。
あそこ舐めてからおっぱい舐めたいのね。
先にね、あそこからまず。
舐めながらいじくりたいんじゃないの?
舐めながらいじくりたいです。
いいですよ。
あそこもいじりたいんじゃないの?
あそこもいじっていいですよ。
どう?指一本入れてごらん。
どう?
すごい
閉まってる
閉まってる?
きついの?
きつい?
どれどれ
確かめるからちゃんと
すごいの?
押し出し
サルちゃんに押し出し
グッと
どうだこれ
すごいね
免疫だね
この辺で先走り液出してもいいんだよ
童貞は
出てこない?
もっと触ってください
ほら
やっぱり閉める練習してんの?
してますしてます
一日に大体何回ぐらい
必ずお問い合いに入ったら締める?
うーん、そうですね。
電車の時とかも。
なんて言われるのよ、普通、彼氏に。
彼氏ですか?彼氏はね、ちょっといないんで。
男性経験は?
男性経験はあります。
何人ぐらい?
そうですね、プライベートでは12人ぐらいですかね。
感じながらやっていいんだよ。
好きなところ、どこを感じるところは?
感じるところは
クリトリス
今まで変わったところでどんなことをやったことがある?
童貞の部屋に上がり込んで
初めて
あと面白いところ変わったところはどんなところ?
周りが田んぼだったり
田舎の田んぼどこ?
どこ?
福島県
内緒で
どんなシチュエーションでやってみたいの?
今度は
そうですね
私が
私が童貞くんを犯したりとか
ああ、童貞くんをね、それ以外は?
それ以外は
相手のアナルを掘ったりとかね
ちょっと
アナルを掘ってみたいんだって
ちょっと四つん這いになってみな
いいんですか?
どれ?
四つん這いになって
見せてください、私
顔ちゃんと見せて
見せて、こっちだよ、こっちに顔見せて
入れてあげて、掘って
掘っちゃっていいんですか?
当たり前だよ
これいいんですか?
やったりやられたり、ズブッと
これはいいんですか?
入れてほしいでしょ?
監督、きつそうですよ
やる前に、自分も掘られてみたいでしょ?どうなの?
分かんないですけど
一緒の思い出だよ。分かんないけどね、初体験をね、この際だったら何でも感じてみたいんだって、やってみたいんだって。
へぇー。
そうでしょ?ん?この際だから。そうなんだね。
ほら、入れたいってちゃんと。時間がないんだから。ね?6時間ビデオじゃないよ。
入れるよって。教えてよ。
入れちゃっていいんですか?入れますよ。
はい。何でも聞いてる。どう?どう?
顔見せて、ファンの皆様に。ん?
ね、ちゃんと入れられる。入れる前には必ず入れられる。ね?
どう?気持ちいい?
お母さんと言ってもいいんだよ。
いい?
どう?締めてる?
きついですね。
ズボって入れてる?
きついですよ。
入れて欲しいんだから。
これ、なかなか。
一緒の思い出だね。
さすがにちょっときつすぎて。
どうなの?
うんこ出そう?
うんこ出そう。
どうなの?
はい。
何でそう?
うんこでそうです
どう?
夢叶ったね
ありがとう
一挙に行こう
監督
出てます
白い玉出てる?
出てこない
不安な皆様に
先に舐めちゃいますね
お顔見て
目つぶってたってダメだよ。真っ暗いとこ見たって。
せっかく舐めてくれてるんだ。
気持ちいいですか?
気持ちいいです。
どう?
生まれてきてよかったでしょ?
お手紙出してよかった?
はい。
あれ切ってたら80円か?
ギャンブラーだね。
80円でこんなもん手に入れちゃったんだよ。
ねえ
すごい
さあ
童貞の魂が出てくるかな
どうしました?
童貞なんてね
もっと大きな声出るはずだよ
映画なんか見てないのか?
これの昔の映画見たことないの?
今時のね
AVはね、男が声を出さないと思ってるけど
とんでもないよ
本物の世界では男の声が出ちゃうんだよ
もっとだよ
もっと
気持ち悲しいです
もっとだよ
低いなこれ
もっと
ここでお母さんだよ
お母さんと言っておらんよ
お母さん
お母さんとやってるみたいだな
本当は想像の中でいつもお母さんとやってたんでしょ
ないのか
誰とやってたのいつも想像の中では
好きなこと
例えば
同級生とか
あとは
タレントだと
AV女優さんとか
AV女優
いいじゃないか
どうした?ちっちゃくてAV女優なんて言ってんじゃないの?
AV女優の誰?
どうしました?
AV女優のあれもこれもでしょ?
いろんな人が
ほら夢みたいだよ
入れて欲しいんでしょ?
失いたいの?
失いたいですって
何を失いたいの?
人生を?
人生を失う
童貞を失う
このAVに出て童貞を喪失するシーンを撮ってもらったら
もう人生無いよ
そうですね
分かった?
そんな男いないんだから
人生を控えにこれ
エキサシーのシーン突入するよ
何までやってほしかったの?
やっぱ病気怖いの?
信用してないんだ?
生でして欲しかったの?
生が良かったんですか?
君、中に出しちゃったって早いんだから
とりあえずつけるよ
中に出すお世話あるでしょ?
はい
つければ中に出してもいいからね
シラフになってるのがっかりしてるんじゃない?
いや、違う
さあ、ほら
ほら、着きましたよ
じゃあ、気添いでいいの?
どうします?
それとも、正常に入れてみたいの?
気添い
じゃあ、スカート脱いで
入るとこちゃんと見せて
ほら、どうだよ、これ
ほら、足大きく開いて
ほら、ぐりぐりとやってて
ほら、ほら
グリグリグリグリちょうだい
ちょっとちょっとちょっと
グリグリグリグリもうちょっとしてよ
もうちょっとですか
どう
早く入りたい
早く入りたいのは関の山だけど
早く入れてるとサクシにならないんだ
入れてみたいです
入れちゃいたいの
まだだよでも
おかしいなこれ本物のね
造形だとこの辺で痛いはずだよ
ちょっと痛くないの
痛いはずだよ
あれ
気持ちいいの
入っちゃった
おかしいなおい
すごい!
白い玉出てきてない?
出てきてます?
まだ出てない
行くときにね
白い玉出てこないと童貞じゃないよ
大丈夫?
ほらどう?
気づいて
気持ちいい
持ちこたえられるね、普通は
ここで持ちこたえられるって
童貞じゃないよ、これ
みんなの期待裏切らない
期待に行っちゃダメだね
ここでみんなの期待を裏に行っちゃうの
行っちゃって
分かる?
童貞ってのは恥知らずなんだから
童貞の世界はありのままに見せないとダメだよ
なんか童貞じゃないみたいだねお前
大丈夫?
キスしてほしいんでしょ?
キスだって
お腹いっぱいだったので、お腹いっぱいだったんですけど、
お腹いっぱいだったんですけど、
いつも電車の中で締めてる練習してんだよ
締めます締めます山手線
どうだい
締まってる
締まってます
チンチンがこうなってるんで
アナルの方に刺激が
声が出てないよ
胴体じゃないみたいだよ
気持ちいい
正常で行ってみたいんじゃないの
やりたい
やってみたい
いけない。ね?
なんだ、巧みだな、腰の使いが。ちょっと。
上手ですよ。
そうなんですか。
もっと動かして
あとはバックしたいんじゃないの?本当は
バックですか?
はい、してみたいですけど
じゃあバックやってみて
大丈夫
バックは本能だよ
できるできないじゃない
もうポーズしとってみなすぐ腰が動けるから
こう見せてあげて
こちらだよ
どう?好き?
すごい気持ちいい
胴体がついてるんだよ
腰使いがすごい
すごい
胴体なのに
気持ちいい
見える
こっちにしてもらう、顔
ピース、トウテイくん
カメラ見て、ほら
ファンの皆様に
いいよ、いいよ
男の子、晴れ姿
ピース、もう一つ
ちょうだい、ほら
どんな感じなの?彼女の中
すごい気持ち良くて
締まってるの?ヌルヌルしてる?
してます
なんか出ちゃいそう
何か出ちゃいそう
出ちゃいそう?
出ちゃいそうなの?
はい
こっち見て
行きますの?ちゃんと顔
行きますの?
行っちゃいました
痛くない?
痛くないです
あれ?
あれ? ひどくない? 何来たのに?
気持ちいい
行った?
はい
すごい ひどくなってる
見せてくれ ちょうこ
ねえ ちょっと じゃあ
白い玉出てる?
すごいですよ
白い玉出てる
ほら
よいしょ
白い玉出てる?
白い玉
どうです?
白い玉出たかな?
出ましたね
白い玉出た?
ポッと出たような感じする?
白い玉が出てます。
いや、君はどう?こっち見てごらん。
はい。
出した瞬間に、出た瞬間に白い玉がポンと出てきたような感じする?
した?
はい。
こっち見て。カメラ見て。
カメラでね。
白い玉、僕は出た瞬間を自分で実感しましたと。
はい。
言ってごらん。
白い玉が出た瞬間、すごい。
気持ちよくて何も考えられなかったです。
それを実感したんだね。
君、本当に実感したんだ?
白い玉が出た瞬間を
気持ちよくて真っ白になって
白い玉が出たんだね
出たんでしょ?
僕は正真正銘の童貞ですと
ファンの皆さんに向かってちゃんと言いなさい
僕は正真正銘の童貞です
どうしてかというと?
白い玉が出ました
素晴らしいね
はい、ご苦労様。
出た出た出た。
白い生のキッチンですよ。
かざといてくださいね。
あのね、ハグしてもらいなさい。
はい。
ありがとう。
こっち顔見せて。
僕は嘘つきじゃありませんって言いなさいよ。
おい。
僕は嘘つきなの?
どうですか?
気持ちよかった?
気持ちよかったです。
あー、よかったー
じゃあ、頑張ろう
はい、はい、ありがとうございます
はい、いただきます
はい、いきます
はい、ごめんなさい
はい
よいしょ、3枚で1回チェックさせてください
はい、いきます
はい、ですね、はい
はい、ですね
え、羽田さん抱きつく感じがちょっと出るといいかもしれないですね
あ、そうですね
はい、あ、そうかもしれないですね
はい、いただきます
よいしょ いただきます バシバシいただきます
はい いただきます
そっかー!
船長を匂わすような唇の
あーそうっすねありがとうございます
いただきます
ありがとうございます
いい感じ
すごいうまい
皆さんうまいです
いただきます
ありがとうございます
はい、いただきます。
はい、ありがとうございます。
お待たせいたしました お待たせしすぎたかもしれません
それでは早速始めたいと思います まずお名前をお聞かせください
同じペースを3回に出る
目をつぶったら絶対ダメ
ただ行っただけじゃない
そういうカットの中で行ってたと思う
ダメ行っちゃうじゃん
ね
人になってば
人に届いてる
届いてるのよ
だからそこにやっぱドローンを
そうやって渡していかないと
いや見れば分かるだろうと
見たって分かんないんだから
そこに言葉を添えられることによって
このシーンはこんな風に感じてるんだなと
義理の兄弟がやってると
そこにやっぱり背徳感とか切迫感とかね
罪の意識とかこだわりとか
そういうものはなきゃいけない
それを演出するのは誰かというと監督ですよ
当事職のような
その時その時のタイミングで生まれてくる言葉ってあるんだよね
その雰囲気でなければ出さない言葉ってあるんですよ
演出家でなければ作れない
脚本家とかね
その他の人間では作れませんよ
そこで言葉を紡ぎ出していく
だからね
もうAVなんてのはね
制作監督がなければね
存在しないぐらいに
制作監督の立場って重要ですよ
ただセクシュ電機やるんだったら
監督いらないもの
自分でスカウトしてくるわけじゃないし
たまに疑問になるときはあるんですよね
やっぱり自分の色
このシーンでこの言葉
この角度からこのね
アシエーションというものを
こういう風に切り取っていけば
もっとクライマックスを向かうことができるだろう
という これはね監督の世界のみよりですよねはい
はじめまして
よろしくお願いします
ご来日の時はどうでしたか?
新川瀬なんてこと?
どうでしたか?
いいね
でもちょっとあの子がパックでやってるという振り向きがね
三次軍に一回なかったよ
女性がね攻撃的にアタックしていくなんてことありえなかった
2月のロマンポロなんかもそうなんだけど 描くときには強姦だとか暴行だとか痴漢だとか
いつも女性がいやいや許して許してって言って 男がそれを制服していく 凝縮していく
結婚する男と女の性的な関係というもので エロスを描けなきゃと
ところが黒木さんがSNっぽい好きな 現実的に実は男と女っていうのはこんな風にしてるんですよ
1時間も1分もないよ
しかし当時は生しゃべりするというだけのもない
1時間だと考えさせてくださいと
昔はギジでソーセージだとか指でしゃべったもんです
実際しかしゃべった
ありがとうございます