ねえリュウイチ
今日は天気もいいし
どこか一緒に出かけない?
いや
俺はいいよ
ごちそうさま
一緒にご飯食べるようになったけど
老いの隆一を預かって半年
家では引きこもってしまってなすすべもなく
私のもとで預かることになりました
元は教師で
今は引きこもり対策のカウンセラーを
私がしているからという理由でしたが
私にも預かる理由があったのです
それは
幼い頃から私と同じで歴史に興味を持ち
その頃は何度も私の元を訪れて
おとぎ話を聞くように歴史の話を聞いていました
そうまで懐いてくれてた龍一を立ち直らせたい
りゅういち、おばさんお買い物行くけど、一緒に行かない?
そう思っても、共に食事をする以上の進展がないままに、半年が過ぎたのです。
いつまでもこのままじゃ、そう思った私は、
リュウイチも年頃
歴史だけじゃなく女性にも興味を持っているはず
だから刺激してみようと思ったのです
その効果は
どうかした?
顔が赤いよ
熱とかあるの?
大丈夫みたいだけど
体調悪いの?
い、いや
ご、ごちそうさま
ねえリュウイチ
なに
今日おばさんのお友達が飲みに来るんだけど
一緒にどう
いや
俺は飲まないし
いいじゃない飲まなくても
その人もおばさんと同じカウンセラーなんだけど
やっぱり歴史が好きでね
龍一と話が合うと思うの
いいよ
龍一の態度から
私を意識してるのが分かりました
だから呼んだんです
同僚の松本さんを
普段の朝陽さんとは全然イメージが違うんですね
普段の方がいい?
どっちも
正直言うと今の方が素敵です
お酒持ってくる?
いや今日は飲みすぎたかも
朝日さんも結構いける口なんですね
今日はね楽しいからつい
ねえ、もうちょっとだけ飲まない?
じゃあ、あと少し
大丈夫?
どうして?
気持ちいい
ダメ
甥っ子がいるの
だから
今日はこれで
すごい勃起してる
いや
朝日さんが魅力的だから
気持ちいい
すげえ気持ちいい
あってる
くさん出てる
ねえ
ここから先は
お願い聞いてくれたらね
いるの
リュウイチ
あなたもいらっしゃい
ずっと見てるだけ
それでいいの?
そのままでいいの?
来て
龍一
あなたも
おばさんを気持ちよくして
気持ちいい
寝てる、寝てる
脱いでくださいよ
飲まないでしょ
脱いじゃって
気持ちいい
見せて
すごい汗
こうしてるんだ
寝るうちにパンツなんて
よく脱ぎなさいよ
ポッキーしてるでしょ
すごい元気
気持ちいいな
気持ちいい
ベッドバッキーしてるの?
髪みたいな
ゆいち君も一緒に飲めてもらえば?
気持ちいい?
ゆいち気持ちいい?
気持ちいい
入れたい?
入れたいのよ
入ってるとこ見える?
気持ちいい
おばさんの中気持ちいい?
じゃあ一緒に抜くわよ
いい?
気持ちいい
下から突き上げて
りゅういち、顔に出して
体ごとぶつけ合うコミュニケーションがこう襲うしたのか
リュウイチはここに来て初めて笑顔を見せてくれました
そして松本さんが帰った後
まだ緊張してるの?
大丈夫
リラックスして
おばさんもリュウイチのことしか見てないから
え?
さっきの人も手伝ってもらっただけよ
おばさん
あなたが引きこもった理由は聞かないわ
だって私がなりたいんだもん
なるって?
あなたが立ち直った理由によ
上手よ
どうしたの
俺一人だと
おばさんのこと
気持ちよくできるかどうか
気持ちいいわ
そうしながら
ここを
そう
それでいいわ
自信持って
そのまま
やらしい音してるの分かる?
ぐちゃぐちゃ言ってる
ねえ
指入れて
まずは
そう
おばさんの中
なんか、すごい暑いでしょ
そう、ゆっくり抜きさして
そしたら、もう一本入れてみて
そう、分かる?ここよ
入れてみて
もっと奥に
すごいきつい
きつい?
もっと激しく動かして
両手を動かして
片手が空いてる
リュウイチのここ
大きくなってる
気持ちいい?
気持ちいい
いいのよ
我慢しなくて
今、触って
ねぇ、リュウイチ
おばさんのここ
舐めて
彩して
りゅういち、そんなおまんこ、どんな味する?
すごい、熱くて、胸が流してる
おいしい
りゅういち、帰って
え?
音分かる?
ここ回して
それを
ここに
当てて
そう
強く、強く当てて
この刺激がすごい気持ちいいの
グリトリウス押し上げて
おばさんの中に入れてみてもいいよ
え?中に?
そうゆっくり一人一緒に
ずっとぼっきりしてたんだ
ロサンガ舐めてもいい?
すごい
気持ちいい
リュウイチのチェンジ
すっかりバッキリしてる
筋トレもこんなに
もっとベロベロして
気持ちいい
さっきよりもヌルヌルでしょ
リアイチ
みゅいち、おばさんのおまんこの中におちんちん入れたくない?
入れたい
入れたい?
みゅいち、いい?
ね、入るところちゃんと見てて
ここ、いい?
入るよ
ゆっくり動くからね
どう?
おばさんの中のおまんこは気持ちいい?
し、し、締め付けが強い
締め付けが強い?
みゅいちのおじいちもすごい固くて気持ちいいわよ
チンチン入れて
もっと動いて
もっと
気持ちいい?
今度は
正常に
チンチン入れて
じゃあバイト行ってくるよ
見違えた
いい顔してるわ
おばさんのおかげだよ
バイトで入ったらお礼は考えてるから
お礼なんていいのよ
そんなこと言わないでよ
昔くまのこ堂に行ってみたいって言ってたから
一緒に行こうって頑張ってるんだからさ
そっか
なんか楽しみにしてるね
引きこもりから立ち直り
リュウイチはどんどん男らしくなっていくでしょう
私好みの男に
そう思うだけで