オーサー様のより一層のご活躍をお祈りいたします
活躍する場所がねえっつんだよ
だけど世の中僕の声じゃねえよ
面接だけだよ俺何が分かるっつうんだよ
大沢さん
はい
とりあえず明日から研修ということで来てください
え?いきなりですか?
はい
当社は研修制度というものを設けてまして
働いてもらってから採用が決まります
面接だけでは人の良さが分かりませんからね
明日から来れますよね
ね 研修で入りました大沢真嗣ですよ
よろしくお願いします よろしく
よろしく じゃあ早速だけどこの段ボール
運んでもらえる はい
これですね じゃあこっちに
これいいですか
あの
面接された方ってどこにいらっしゃるんですか
社長の奥様のこと
社長の奥さんだったんですか
そうよ
奥様はうちの商品の買い付けを担当されててね
ここに毎日来るわけじゃないのよ
そうだったんですか
大沢君もしかして若くて綺麗なお姉さんが
お仕事を教えてくれるなんて期待して入っちゃった
そんなことないです
ズボシだ
何言ってるんですか
俺は真剣に就職先を探してて
いや無気になっちゃってかわいい
いいだから違うって でもね社会人たるもの自分に正直
になることも重要よ 最近のね男の子はね
お疲れ様です 皆さん仕事をはかどってますか
てか何ですかこれ うちで取り扱ってる商品よ
えっ、ここってそういう会社だったんですか?
いや、聞いてないんですけど
きちんと説明したはずよ
えっ、確か輸入雑貨の販売って
だから、これが輸入雑貨よ
そんな
そんなぁ
こら大沢
何やらしい目で見てんのよ
え、やらしい目って
そんな目したことないっす
アサヒさん
この子どうも
素直じゃないのよね
そうそうそんな態度じゃ
就職もできないわよね
口で根性叩き直してやらないと
ねえ
ちょ、ちょっとどういうことですか
まあまあ
うちが大沢くんを採用しようとしている理由なんだけどね
こういう下着って
男性に
浴場してほしいからさ
つけるものじゃない?
もしくは
彼女にこういうものを着てほしいなとか
ね
要するに
男性の意見が必要なのよ
わかる?大沢くんはこの中でどの下着が好み?
え、俺ですか?いやそんな急に言われても
ちゃんと答えて
いやでも特に好みとかないっすから
0点
は?
今の君の受け答え0点
な、なんでですか
まずは自分に素直になるところから始めないとね
そんなこんなで俺の社会人への第一歩が始まった
いつもありがとうございます
はい
あ、A-107番ですか
毎日出社するわけではないと言っていた社長夫人の朝日さんは
なぜか毎日俺の隣の席にいるわけで
それかもっと大胆なやつで
ちょっと色とかも紫なんですけど
全体編みタイツとか
そういうのはどうですかね
あまり興味ないですか
そしたらじゃあ
編みタイツではなくちょっと赤で攻めるとか
か はいあーじゃあまたお願いしますはい
ありがとうございますはい失礼しまーす 大沢くん
はいっ これ
今季の新作のサンプルなんだけど どれがいいと思う
この状態だとちょっとデザインがよくわからないですねー
うーん、それもそうよね
どう?こうやって実際に身につけてみると
商品の特徴とかが分かりやすいでしょ
うーん、よいしょ
これはこういう感じね
どう?
あ、はい、どうも
そうですね
これとかリボンはいらないかもしれないですね
ちょっとブリブリすぎる感じがするというか
ブリブリか
分かった
じゃあ
次ね
これは
そうですねこれはちょっと引きますね
引くって何を
いやなんかこれもうあからさますぎるっていうか
最近の装飾の子はそれだから困るのよね
え何ですかそれ
ちょっと失礼
どんびきするとか言って
ここはどうなっちゃってるのかな
何するんですか
ちゃんと逃げないでよ
この商品はね
こういうことをするときに役立つの
ちょっとやめてくださいよ
ねえ、例えばさ、彼女がこういうことをしてきても、ドン引きするわけ?
いや、こんなシチュエーションねえし。
でも気持ちいいんでしょ?
こんなの、気持ちよくなんかないっすよ。
君本当に受け答えが最低ね
すべてのことに否定で返すなんて
社会人としては一番やってはいけないことよ
嘘でもいいから気持ちいいですって言ってみなさいよ
なんでそんなこと
上司の命令が聞けないの
ほら気持ちいいですって言ってみなさいよ
ほら気持ちいいって言いなさいよ
ほらどうなのよ
もっと強い方がいいのかしら
強さが足りない?
気持ちくない?
ちょっといろいろ角度変えていこうかな
こうとか
あんまりこの角度は好きじゃない?
じゃあこっち
気持ちいいって言っちゃえばいいのに
ほら
足先でもわかるわよ
早く言っちゃえばいいのに
ねえ
本当は気持ちいいんでしょ?
もう顔に出てるじゃない
気持ちいいんじゃないの
ねえ
ほら早く気持ちいいって言いなさいよ
上司の命令よ
ねえ上司の命令が聞けないの
早く言いなさいって言ってるの
気持ちいいです
よくできました
じゃあ今日のところはここまでにしてあげる
これから頑張ってね
なんなんだあの会社は
騙されてんのか俺
でも騙すってのともなんか違うような
だいたいなんだあんなことされなきゃいけないんだ
あの社長夫人何者なんだよ
はい
あ、忘れ物ってこれですよね
朝日さんのデスクの上に置いてありました
あ、そう
これこれ
ありがとう
助かる
ごめんね、休みの日に
そうこれちょうど今日使おうと思ってたやつなの
ありがとう
じゃあ僕はこれで
うんお茶くらい飲んでてよ
じゃあこれ飲んだら帰ります
本当はうちの主人に大沢くん会わせようと思ったんだけど
今日泊まりでゴルフ行っちゃってさ
そうだったんですか
まあでもせっかくだからゆっくりしてって
大沢くんちょっとこっちの部屋に来てくれる?
え?どうしたんですか?
どうしたんですか?
届けてもらった
出来立てホヤホヤの新作よ
どう?
いや
どうって
やっぱりドン引きしちゃうわけ?
うちの主人もね
こうやって新作を試そうと思ったんだけど
全然その気になってくれなくて
そうなんですか
私にも商品にも魅力がないってことかしら
いやそんなことはないですよ
そう?
じゃあこっち来て
ねえオーサー君の好きにしていいよ
えってかこれ研修の一部ってことですか
私としたいと思わない
てかそれマジで言ってんすか
ねえちゃんと答えて
いやいやそれは
こういうことしたいと思わない
ちょっとまずいっすよこういうの
やばいっすよこの人
女にだってね
理性がなくなるぐらい
セックスしたい時があるんだよ
おさくにだってあるでしょ
そういう時
いや別に
ないっすよ
嘘
あるに決まってるじゃない
ちょ、やめ、やめてくださいよ
やったことしちゃったら、いいんすか?
すごい
男らしい体ね
ちょっと、やめてくださいよ
ちょっと
手をどけて
ちょっと何かするんですか?
いいでしょ?別に
ちょっと
私によく見せて
いや、だめです
もう我慢できない
ちょっと
怖い
ねえでも
ちょっと興奮してるんじゃないの?
してないっす
嘘つき
してるくせに
してないっす
いいんだよ素直に興奮して
言ったでしょ?大沢君も好きにしていいよって
もっと私で興奮して
お尻とか撫でて
金玉の歯も綺麗に舐めてあげる
ねえ私のおまんこどんな匂いする?
わ、わかんないですよね
ちゃんと匂い嗅いで
ほら
ちょっとほんまにおすすめ
ちゃんと匂い嗅いでくれないから
どうするって
どんな匂いだか答えてくれないと
ちょっと離れないよ
苦しいじゃないですか
じゃあもう一回
ぐりぐりしちゃおうかな
本当は嫌じゃないでしょ、こういうの
ねえ
直接私のおまんこ舐めてくれない?
でも
ほら
ベロちゃんと伸ばして
そう
気持ちいい
私のアッパー柔らかい?
いや、わかんないです
なんでそんなに受け答えが下手なんだろう
いや、そんなことないです
普通ですよ、これ
舌を上手に使って
大沢くんかわいい
赤ちゃんに見えて
おいてください
ちょっと苦しいであげてくださいよ
ほらもっと舐めて
ほんまに舐めるの
ベロが動かさないならいいよ
おっぱい動かすから
ほら
下出して
美味しかった?
別に
別に別にばっかり
でも
あなたのおちんちん最高ね
ねえ
私のマークがうずうずしてきちゃった
なんでだめ?
いいわよね
いいでしょ
いいって言うまで話さないよ
やてまずいっすよ
なんだよ
気持ちいいの?
気持ちいいの嫌いなの?
そんなことないでしょ?
気持ちいいの好きだよね?
ちょっとまずいですよ
ちょっと入っちゃった
いいよ、入るところ見て
入っちゃったよ
まずいですよ
なんでまずいの?
気持ちいい
大沢君も気持ちいいでしょ
いやそんなことないですよ
気持ちよくないの?
ねえ
たくさん気持ちよくしてあげる
両手が空いてるじゃない
ほらこういう時はおっぱい触って
重っ
見て
ほら入ってるところが丸見え
ちんちん
すっごい気持ちいいから
私のおまんこがぐちゃぐちゃ言ってるの聞こえる?
もっと丸見え
気持ちいいんでしょ
じゃないとこんなにおちんちんボッキーしないよね
気持ちよくないです
気持ちよくないのにボッキーするおちんぽないよ
しないんですよ
またよって空いてる
まで来てるよ
そろそろ認めたら気持ちいいって
こうやって
前後に擦るだけでもすごい気持ちいい
擦れて気持ちいい
裏入れて
ほら
入れて
気持ちいい
腰振って
もっと落ち着けて
気持ちいい
一緒にいじると
ちんちん気持ちよすぎて
何回でもいけちゃう
ねえ
前からも入れて
ほら
早く
入れて
わかる?ここ
私のまんこが
大沢くんのおちんぽを
しがってるの
ねえ
もっとほら腰振って
動いてくれないと
こうするよ
もっと動けるでしょ
動いてくれなきゃやだ
あ、だめ
だめですもん
今もう動けちゃう
いいよ
行っちゃってもいいよ
あの日から朝日さんは会社に姿を現さない
でもさ男ってほんと結婚するとあっちの方ダメんだろうよね
そうそう私の友達もセックスレスで悩んでるのみんないるわよ
釣った魚に餌を与えないってほんとそうよね
で、なんとか夫にその気になってもらおうと
こういうのを買ってくれるお客様がいるわけじゃない
でもこれ逆効果じゃない
ドン引きして傷ついた奥さん何人もいるわよ
その女には興奮するくせに
ねえねえねえ
私にも商品にも
魅力がないってことかしら
こら大沢
何ぼーっとしてんのよ
ほら作業が止まってるわよ
あ、はいすいません
大沢くんは
バレンタインデーにチョコとか
もらったことある?
え?
あ、それはありますけど
そうよね
それがどうしたんですか?
お返しには何をプレゼントしたの?
焼き菓子とかですかね
でもお返しってチョイスが難しいですよね
そうよね
そこでね
バレンタインデーのお返しに
彼氏から彼女に来てほしいランジェリーを
プレゼントするっていう企画なんだけど そこで男性の意見が欲しくて
この中だとどういうのが好み?
そうですね
まあ
これとかですかねぇ
へー これ?
これ?
大沢君って
こういうティーバッグが好きなんだ
あ、はい
割とティーバッグが好きなんで
へぇー
70点
え?
その調子
え?あと30点なんですか?
それは自分で考えて
じゃあさ、ねえ、こういうのはどう?
あ、ちょ、ちょっと、何やってるんですかこんなところで。
大沢君の意見が聞きたいの。
ね、もっとさ、近くで見てみて。
ねえ、どう?
どう?
この色とか結構綺麗じゃない?
ほら、このちょっと透けてる感じ
透けてる中にも、こうやってバラの刺しゅうとかがあって
結構上品だと思わない?
はい
でしょ?
ああ、そうだね。見てるだけじゃわからないわよね。
よかったら触って、素材とか触った感じ確かめてみて。
いや、でも、いいんですか?
どう?この触った感じ。
いいと思いますけど。
すっごくいいでしょ
サイドは
紐なの
ちょっとこういうのもアクセントでいいと思わない
あ、はい
そしたらじゃあ
そうね
こっちもちょっと
触って確かめてみようか
上と下でもやっぱり違うからね
いいんですかこんなの
こんなどう?
いいと思いますけど
いいのよこっちも
こうやって触ってみなきゃわからないからね
あーはいそうです
これちょっとサイズがちっちゃいんじゃないでしょうか
そうかな
ちょっとでもサイズがちっちゃい方が胸が大きく見えるからさ
そういうことなんですね
水着とかもそうよ
じゃあちょっと
こういう面積が小さいやつとか
大沢くん好き?
え?
まあはい
嫌いじゃないですけど
そうなんだ
そしたら
さっき大沢くんが
これ好きって言ってくれたやつとか
これだっけ?
似合うかな
どう思う
いいと思いますけど
ほんと
じゃあちょっと履いてみようかな
ね
山沢くんちょっとこれ
脱がして
でも
わかるでしょ?ここ
ここ解くの
いやでも
こっち
取れちゃいましたけど
いいのよ、脱ぐんだから
これも引っ張って
普通のパンツじゃこうは脱げないからね
気になるの?
いやいやそんな
今匂い嗅ぐのかと思っちゃった
そんなことするわけないじゃないですか
ねおさおくんこれさ
ちょっと履かせて
こうでいいんですかね
リボンがついてる方が前
はい
じゃあ失礼します
これすごいちっちゃいですね
大丈夫ですか
ちょっと隠れないっていうか
面積がちっちゃいですね
でも大沢君が選んでくれたんだよ
いやまさか履くとは思ってなかった
どうこれ
いいと思います
これも触って素材感をチェックして
この下着は前と後ろデザインが違うのよ
さっきはさあほら一緒だったでしょ
これは違うの
はい
よいしょ
ほら見て
どうして?
見えないですけど
ここにあるでしょ、ほら
ちっちゃいですね、これ
どう?
履いてるように見えないですね
ここだけですね、じゃあ
そうね
本当に紐ですね
こういう方がやっぱり男性って興奮するのかしら
あ、僕はいいと思います
あら、もっと
あ、ちょっとここが
いいのよ
あ、ちょっと
女性のデリケートな部分に
下着がどうやってくっついてるのかも
ちゃんとチェックして
そうやってちゃんと触って
なんとなくわかった?
はい
ここらへんですか
そう
おさわくん
ここも触って
あ、ちょっと
見えちゃってますよ
ここ
ここも触ってみて
あーそう
ここですか
そう
あーこれ
素材がすごいいい感じで
プレゼントには最適かもしれませんね
そうでしょ
すごくこれいいと思います
じゃあ
いいと思うなら
もっと奥まで確かめてみて
いやでも
いやでもちょっとそれは
ちょっとそれはでも
さあ君
大丈夫だから
大丈夫
だいじょうぶ?
あ、そっ、そっ、
見ちゃいますよ
ローザー君はそんなこと気にせなくていいのよ
いや…
あ…
じゃあ残業頑張ってお疲れ様です
お疲れ様です
正直仕事が楽しくなっていた
これまで感じたことのないやりがいを感じていた
よしよっしゃー終わった
お疲れ様
お疲れ様です
仕事終了?
はい
今日のところは?
じゃあ
いいよ
しても
いいですか?
私としたいでしょ?
もちろん
したいっす
おっぱい好きだね
こんなに柔らかいおっぱいだから
ここから興奮しちゃったよ
すごい固くなってる
すごいおっぱい
興奮しちゃいますよ
舐めて
今日の下着も素敵でしょ?
すごく似合ってます
おかしいから
持っていくの ギュウギュウに膝を
あそこ気持ちいい
どっちがいいですか?
ここと?
中と?
気持ちいい
すごい大きくなってる
じゃあ
を
ああああああ ああああああ
ねえ 減らさねえ
腹筋刺さってる
もっと刺して
忘れてる?
激しすぎますよ
激しい方がいいでしょ?
嫌だ
大沢くん、今の100点
えっ!マジっすか!やったー!よっしゃー!
大沢くん、朝日さんの声で立派になったじゃない
そろそろ社員合格かしら
その前に私たちもお願いしないとね
あ、え、え、あ、あ、あ
それではこれから最終試験を始めましょう
よろしくお願いしまーす
ひぃー
やめてくれー
とりあえず研修ということで明日から来てください
はい
うちはこういう会社なんですけど
だけど、浅野さん、お仕事やっていけそうですか?
あ、あ、はい
ズボンの下がおかしいので、チェックさせていただいてもよろしいですか?
はい
こちらに立ってください
え、立つんですか?
はい
どうしたの?
あ、いや…
ちょっと手をどけてみて
やっぱり
こんなに膨らんじゃって
す、すいません
へぇー
興奮しちゃったの?
あ、いや、あの、なんていうか
すいません
いいのよ、隠さなくて
ちょっとズボン邪魔だから取っちゃおっか
え、ここでいいですか?
ほら早くズボン脱いで
大丈夫なんですか
大丈夫だから早く
そんなの履いてたら苦しいでしょ
朝野さん
パンツの上からでもわかるわ
大きくなってるのが
すいません
ねぇ
はい
パンツも脱いじゃってよ
いや、それは、ちょっと
できないの?
え、あ、いや
早く、ほら
この可愛らしいパンツ脱いで
分かりました、脱ぎます
そう
ちょっと
浅野さんたらいいおちんちんしてるのね
社員の方いるのかな
ちょっと隠さないで見えないから
ほら
すごい
かわいい
何恥ずかしいの
結構毛は薄めなのね
結構女の子に喜ばれるんじゃない
こういうおちんちん
あ、いや、ちょっと
触らないでください
触られるの嫌?
いや、嫌
おかしくない
場所が場所なんで
え?
大丈夫?気にしなくて
本当に?
大丈夫なんですか?
大丈夫
すっごい熱い
どんどん大きくなってるの分かる?
分かります
美味しい匂いがする
ちょっともっと
戻していいですか
誰が戻していいって言ったの
言ってませんけど
すごい美味しそう
食べていい
いやそれはまずいですよ
いいわよね
ちょっと
あぁ
どんどん大きくなる
このチンチン気に入った
ちょっと
あぁ
気づかれないならいいの?
金玉パンパン
いや
ドッキリしてる
やべぇ
寝なよ
あぁ
早く