どうぞ ありがとう
いただきます うん、うまい
あなた 毎日残業疲れ様
家を買うまで頑張るぞ
でも、体が心配よ
あ、ねえ、私もパートに出ようかしら
パートか その話はまた今度
それよりいいニュースがあるんだ
大阪の野木部長が単身不倫でこっちへ来るんだよ
結婚式に来てくれた部長さん?
そうそう
新人研修の時から俺に目をかけててくれててさ
部長が本社に来たら俺も出世できるかもな
ええ、頑張ってあなた
よし
よし、これで最後だ
了解です
渡辺君、助かったよ
いえ
奥さんもすいません
掃除までしてもらっちゃって
いえとんでもないです
ビールが飲みたいな
そうだ
ここを片付け終わったら乾杯でもしようか
はい
キュウちょっと片付けの手伝って
入ってるときは気をつけて
全部さらない
あそうなんだ
これじゃあ洗ったの食って
あ本当
乾杯
それにしても広くて本当にいいお住まいですね
会社が枯れてくれたんだけどね
広すぎて掃除に困るだろうなって思って
単身赴任って大変ですよね
ハウスキーパーを雇った方がいいですよ
そうなんだけどさ
仕事から書類を家に持ち帰るだろ
他人を家に入れるのはな
思いつきなんですけど
ゆいはどうですか
ゆいだったら部長も安心じゃないですか
それはあたのくんの奥さんだったら信用できるよ
でもこんな綺麗な人
ハウスキーパーなんて悪くて頼めないよ
そんなことありませんよ
ちょうどパートを探してたんだよな
でも私なんか何もできないですし
そんなことないですよ
今日も奥さんのおかげで片付いたんです
お願いできれば嬉しいな
じゃあ決まりで
もう一度乾杯しましょう
じゃあよろしくね
はい
乾杯
よかったな
助かるよ
書類をお気に入り
どうぞ
拭き掃除なんてしなくていいのに
もう入れましょうか
それはありがたい
奥さんももうして休みしてください
いろいろすいません
夕飯まで用意してもらっちゃって
本当に家庭的なんですね
いいえ
私なんて全然
お家では奥様がもっとしてくださるでしょ
いいえ
でも奥さんにはもっといろいろしてほしいな
掃除や食事なんてどうでもいいんですよ
奥さんにはもっと本当のつまらしいことをしてほしいな
どうしたの
奥さん色っぽすぎるんだよ
あんた見てるとお菓子の気分になってくるんだよ
離してください
おとなしくしなさい
私がしてほしいのは
こういうことなんですよ
言ってるんですか
私に夫がいるんですか
やめて
やめてくださって
大事です
何よりも大事です
だったら
私の機嫌を損ねない方がいいんじゃないか
どういうことですか
彼は今まで上司に恵まれたが私が来た
彼は正真面目に家を買うことにした
私が彼を正真面目にした
何するの
何してるの
彼たちそれを望んでるんだろう
彼は毎日頑張っているんだ
昇進するべきだろう
私がちゃんと昇進させてあげるから
君は君のできることをすればいいんだ
君さえちょっと改善すれば
そうだ
舌を出したよな
ちょっと動いてもらえませんか
こんなこと早く終わらせたいでしょ
一回だけですから
できない
そんなことできません
ああああああ
私は約束を守る男だ
畑野君は必ず昇進させる
奥さんが協力してくれる限りはね
どうしたのユイ
あなた
ごめんごめんびっくりさせて
実は今日内事があったんだ
そうなの
開発チームの課長に任命されたよ
ユイのおかげだよ
ありがとう
どうしたんですかそんなに驚いて
いえ
あれ?何か私に言うことはないですか?
おかしいな
畑野君何も言ってませんでしたか?
すみません
なんか正真の内情をいただいたみたいで
言ったでしょ
私は約束を守る男だってね
ありがとうございます
他人行儀だな奥さんは
言葉じゃなくて
態度で示してくださいよ
感謝をね
何言ってるんですか
お願いします
感じてるんでしょ
感じてるくせに
相変わらず奥さんは
いい体してますね
大丈夫ですよ
奥さんは
私の言うことを聞いていればいいんですよ
私は約束を守る男ですからね
ここです。
相変わらず良い体だな。
もっとお尻を突き出して。
ほら。
濡れているじゃないですか。
少しも漆黒臭いですね
ちょっと拭きましたね
綺麗な上に
ケツの穴までつけてくれた
感じてるんですか
気持ちいいでしょ
気持ちよくなっていいんだよ
はっはっは
ああああああ
つまらしくしてくれないとね
加えてください
ご主人のためでしょ
奥さんがちゃんと言うことを聞いていれば
必ず私が昇進させますよ
それともこの前のことを
口をバラしましょうか
口を開けて
開けるんですよ
苦しい思いしたいんですか?
舌を出して
刈り食いもよろしくお願いしますね
全部舐めましてください
裏筋もお願いしますね
よくさ
僕までってこういうことですよ
安い場合じゃないです
ちょっとヒワイにケツを突き出すんですよ
もっと突き出せるでしょ
奥さんもっと声出してもいいんですよ
感じてるんでしょ
ここですか?
それとも
何ですか?
まだですよ
行きたいんですか?
おかしいですね
さっきから行きたそうな顔してますけども
おまんこがどんどんしまってきた
クリポリスも一緒に
やめてほしいんですか?
ちゃんと言葉にしてくださいよ
やめてください
どうしてですか?
こんな卑猥な格好で行きそうになってるのに来たらまさか
嫌がってるはずなのに
嫌がってるはずなのに行きそうになってる
行きたいんですか?
奥さんが私の言うことを聞いている限り
畑野くんはどんどん出世していきますよ
夫のために他の男に身を任せた私は
もう夫に心を打ち明けることも
無邪気に笑うこともできなくなってしまいました
それどころか
夫を欺いている苦しさから逃げるように
のめり込んでいったのです
後戻りできない深いところに
パンツを脱いでください
どうですか
足を開いて
足が昇進できないと思うか
開け
早送り
いけないことだと思えば思うほど
私の体は罪の行為を求めていきました
それなのに心は夫を傷つけたくない一心で
夫を支える妻を縁起き続けたのです
帰りなさい
遅かったのね
起こしてごめん
のぎぶちょうと飲んでたんだ
そう
不調には失望した
裏切られた気分だよ
こっちにおじさんの会社があって
根気いっぱいで移るんだってさ
出世させるとか言って口だけだったんだよ
そうなの
ごめんな
ゆいにハウスキーパーなんかさせて
もう行かなくていいよ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
おやすみなさい
気持ちいいです
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
さあ
おやすみなさい
ああああああ
もしもしユイ
夕べは愚痴ってごめん
俺やっぱり野木部長と仕事したいんだ
部長の家に寄ってやめないでくださいって話してみる
ちょっと遅くなるから先に寝てて
愛してるよ