作詞・作曲 初音ミク
異常なくらい蒸し暑かったあの日
僕は初めて迎えに住む奥さんの存在を知った
美人でスタイルのいい奥さんに
この日から夢中になった
勉強に集中しなければいけない時期なのに
昨日向かいの美人の奥さんを見てしまってから
全く勉強が手につかない
それしても暑いな
やっぱエアコンなかったらきついよな
私ももう限界
今日電気屋さんに電話したら
一応明日来てくれるって言ってたけどさ
今の時期は忙しいだろうからしょうがないけどさ
食欲も薄れてくるよ
食べないと夏バテするよ
無理してでも食べなきゃ
抱きしめて
ねえ
今日はやめておこう
シャワー分を満たし
汗まみれになっちゃうよ
おやすみ
エアコンが壊れてから3週間
私たち夫婦はセックスをしていません
家事に追われる毎日の中で
私の欲求不満は溜まってしまい
驚き以外の何者でもなかった
じゃあすみませんこれから点検の方始めますので
はいお願いします
私掃除してるので何かあったら呼んでください
はいわかりました
はいお願いします
はい
じゃあすみませんエアコンの修理の方終わりましたので
じゃあすみませんこちらにサインをお願いします
はい
ちょっと、な、な、なにするんですか、やめて、やめてください、ちょ、やだ、いや、や、やめて
奥さんがこんな衝発的な服を着てるから、お、俺を、誘ってるんでしょ
違います、そんなつもりじゃない、やだ、や、や、や
最高だな
学校してる奥さんがいけないんだよ
こんな下着つけて
もっとよく見せてよ
酔っ払いするな
あの奥さんが不倫?
信じられない
不倫じゃない
無理やりやられてるんだ
助けなきゃ
あの日以来
なんとなく気まずくて
僕は向かいの家を覗くことをやめた
この間は
ありがとうございました
なんか様子が変だったんで
あの
もしよろしければ
知り合いからケーキいただいたんで
うちでお茶でも飲んで行きませんか?
えっ、いいんですか?
はい
あの、本当に助かりました
あのまま助けてもらえなかったら
お名前は?
ケンイチです
山本ケンイチです
私は、アサヒです
水野朝日
偶然とはいえ感謝してるんです
あの後大丈夫でしたか
ええ
ちゃんと通報しました
訴えてもいいんですけど
あんなこと思い出したくないし
誰にも言いたくないし
山本君も誰にも言わないでください
もちろんです
僕にはあの電気屋を心の底から責めることはできなかった
なぜなら朝日さんに自分自身も欲情していたから
奥さんには悪いんですけど
本音を言うとあの人の気持ちもわからなくもないんです
奥さんは美人です
可愛らしくて綺麗な体してて
僕だって奥さんとあんなことしたい
ごめんなさい変なこと言って
待ってありがとう
結婚してから主人に褒められることもなかったし
山本君の言葉すごい嬉しかった
奥さん
乱暴にしないで
はい
すごく綺麗です
見てもいいですか
とにかく綺麗です
すごく綺麗です
感じますか
濡れてきているのが分かります
すごく湿っているのが分かりますか
凍っているのが見えます
すごい濡れているのが分かりますか
気持ちいい
この日から
僕たちの関係は深まっていった
朝日
こんな時間にどうしたんだよ
なんか昼寝したらあんまり眠くなくて
明日早いんだから早く寝ろよ
うんそうする
旦那が起きたから中断したけど
実はもっと私の体を山本くんに見てもらいたかった
翌日、僕は予備校をサボった
迎えに住む奥さんをずっと見ていたかった
あの、朝日さんのうちに今から行ってもいいですか?
いいよ
もう27歳だよ
もう27歳?
まだ27歳じゃないですか
これからが女性として一番美しい時じゃないですか
これから?
もっと自分に自信を持ってください
ちょっと待って
汗かいてるから
シャワー浴びてきていい?
じゃあ僕も一緒にいいですか?
結構なっている
吐いたかったから
舐めてもいい?
美味しい
さっさとキムチ
もっと気持ちよくしてもいい
おやすみなさい
あ、どうして?
まだいっぱい
気持ちよくて
この日は旦那が接待で遅くなる日でした
そろそろ行くぞ
送別会で遅くなると思うから悪いね
わかった
行ってらっしゃい
はい
じゃあ行ってきます
待って
待って、今日うちの人、帰り遅いみたいなの
会ってもらえる?
もちろんです
もしよかったら、うち来ますか?
山本くんのうち行ってみたい
じゃあ、また後で行ってきます
行ってらっしゃい
片付いてるんだね
痛かった
私だって
ずっと会いたかったよ
もっと会ってる
それは使いたい
一杯キスしていい?
もちろん
ここすごく熱くなってます
ケンイチって呼んでください
ケンイチ
コンビニに買い物に来て
すぐ帰るから
じゃあまた
じゃあね
大丈夫だった
旦那がもう帰ってきちゃうから
今日
やめにしないと
まずい
もう少しだけ
目閉まる
今一応
旦那のことは愛しています
家庭だって壊したくない
だけど向かいに住む青年との関係をやめられそうにありません