おやすみなさい
異常なくらい蒸し暑かったあの日
僕は初めて迎えに住む奥さんの本来を知った
美人でスタイルのいい奥さんに
その日から夢中になった
僕は二十歳になる予備高生
偉大を目指し今年で二年目だ
勉強に集中しなければいけない時期なのに
昨日、向かいの美人の奥様を見てしまってから
全く勉強が手につかない
それしても暑いな
やっぱエアコンなかったらきついよな
私ももう限界
今日電気屋さんに電話したら
一応明日来てくれるって言ってたけどさ
今の時期は忙しいだろうからしょうがないけどさ
食欲も捨ててくるよ
食べないと夏バテするよ
無理してでも食べなきゃ
抱きしめて
ねえ
今日はやめておこう
シャワー分を満たし
汗まみれになっちゃうよ
おやすみ
エアコンが壊れてから3週間
私たち夫婦は
セックスをしていません
火事に追われる毎日の中で
私の欲求不満は溜まってしまい
驚き以外の何者でもなかった
じゃあすみませんこれから点検の方始めますので
はいお願いします
私掃除してるので何かあったら呼んでください
はいわかりました
はいお願いします
はい
じゃあすみません、エアコンの修理の方終わりましたんで
じゃあすみません、こちらにサインをお願いします
はい
ちょっと、な、な、何するんですか
やめて、やめてください
ちょ、やだ、いや、
やめて
奥さんが、こんな消化的な服を着てるから
お、俺を、誘ってるんでしょ
違います
そんなつもりじゃない
嫌だ
嫌
最高
奥さんがいけないんだよ
こんな下気づけて
もっとよく見せてよ
酔っ払いするな
あの奥さんが不倫?
信じられない
不倫じゃない
無理やりやられてるんだ
助けなきゃ
あの日以来
なんとなく気まずくて
僕は向かいの家を覗くことをやめた
この間は
ありがとうございました
なんか様子が変だったんで
あのもしよろしければ
知り合いからケーキいただいたんで
うちでお茶でも飲んでいきませんか
え、いいんですか
はい
あの本当に助かりました
あのまま助けてもらえなかったら
お名前は?
ケンイチです。山本ケンイチです。
私は、アサヒです。水野アサヒ。
偶然とはいえ、感謝してるんです。
あの後、大丈夫でしたか?
ええ。
ちゃんと通報しました?
訴えてもいいんですけど
あんなこと思い出したくないし
誰にも言いたくないし
山本君も誰にも言わないでください
もちろんです
僕にはあの電気屋を心の底から責めることはできなかった
なぜなら朝日さんに自分自身も欲情していたから
奥さんには悪いんですけど
本音を言うと
あの人の気持ちも
奥さんは美人です
可愛らしくて
綺麗な体してて
僕だって奥さんとあんなことしたい
ごめんなさい
変なこと言って
待って
ありがとう
結婚してから
主人に褒められることもなかったし
山本君の言葉
すごい嬉しかった
奥さん
乱暴にしないで
はい
すごく綺麗です
見てもいいですか
本当に綺麗です
すごく綺麗です
感じますか
濡れてきているのがわかります
すごく湿ってるの分かりますか
すごい濡れてるの分かりますか
腰を上げてもらおうか
この日から
僕たちの関係は
深まっていった
朝日
こんな時間にどうしたんだよ
なんか
昼寝したら
だからあんまり眠くなくて
明日早いんだから早く寝ろよ
そうする
旦那が起きたから中断したけど
実はもっと私の体を山本くんに見てもらいたかった
翌日僕は予備校をサボった
迎えに住む奥さんをずっと見ていたかった
あの朝日さんの家に今から行ってもいいですか
いいよ
もう27歳だよ
もう27歳
まだ27歳じゃないですか
これからが女性として一番美しい時じゃないですか
これから
もっと自分に自信を持ってください
あ、ちょっと待って
汗かいてるから
シャワー浴びてきていい?
じゃあ、僕も一緒にいいですか?
吐いたかったから
舐めてもいい?
美味しい
さっさと気持ちいい
もっと気持ちよくしてもいい
ああああああ
気持ちよくて
この日は
今日は旦那が接待で遅くなる日でした
そろそろ行くぞ
送別会で遅くなると思うから悪いね
わかった
行ってらっしゃい
はい
じゃあ行ってきます
待って
今日うちの人
帰り遅いみたいなの
会ってもらえる?
もちろんです
もしよかったら
家来ますか?
山本くんの家行ってみたい
じゃあ
また会ってきます
行ってらっしゃい
会いたかった
私だって
ずっと会いたかったよ
桃と会ってる
それは使えてる
いっぱいキスしていい?
もちろん
ここすごく熱くなってます
ケンイチって呼んでください
ケンイチ
すぐ帰るから
じゃあまた
じゃあね
大丈夫だった
旦那がもう帰ってきちゃうから
今日
やめにしないと
まずい
もう少しだけ
しばらく
ここに住む青年との関係を やめられそうにありません