私は神山家を出て行くことにしました
あなたごめんなさい
ユミさん
あ、おじさまいらっしゃってたんですか
お父さん今町内会の用事で出ちゃっててまだ
あそうユミさんのことは心配でね少し早めに来てみたんだよ
ありがとうございます心配かけて
大丈夫かい
はいすいません今お茶入れますね
ユミの夫だったヒロシが亡くなって1年
一周期の打ち合わせに兄の家を訪ねた
相変わらず老いの嫁だったユミは美しい
兄から聞いたよ
ユミさん
席外すんだってね
すみません
一周期が終わったら実家に席戻そうと思ってます
ということは家から出て行くわけだ
ちょっと座んなさいよ
はい
老いの兄妻だと初めて紹介された時から
ユミに心を奪われていた
私の男心を激しく揺さぶった
不謹慎だが、老いの不慮の死は、私にとっては思いもかけない幸運だった。
邪魔する者はいない。
由美が欲しい。
欲望の衝動が、私を支配していた。
すみません。
すみませんって言ってるが、本当は心の中でせいせいしてるんだろう。
どういうことですか
ゆみさん
あんたはまだ若くて別品だ
言い寄ってくる男多いだろう
そしたらすぐ再婚して
あいつのこと忘れちまうんじゃないのか
違います
絶対そんなことありません
パートの店員と仲良いそうじゃないか
そして一人暮らしの兄を置いて出ていく
まあ、所詮他人だからな
やめてください、そんな言い方
私はお父さんのことを本当のお父さんだと
困ったもんだな、ゆみさんにも
広瀬の保険金たくさんもらって
そう何千万も持ってさ
新しい恋人との結婚式にでもするつもりか
おじさま、おじさまどうしてそんなひどいことをおっしゃるんですか
そんなにユミが嫌いですか
さあな、働く必要ないのに
パートに出て働いてることは男を漁ってんだろ
ひどい
体もてましてんだろ
何するんですか
スーパーの店員と付き合うぐらいだから
違うか?
違います!
付き合ってなんていません!
それとも兄に手ごめんされて
この家でも出て行くのか?
お父さんはそんなことしません!
やめてください!おじさま!
ちょっと!やめてください!
ご自分が何してるかわかってるんですか?
やめて!おじさま!
お願いですから
たまる
本当に何もしてないんだったら
これで欲しがってんじゃないのか
違います
そうか
声上げますよ
いいんですか
何
声出してみろ
やめてください
もう許してください
いらっしゃい! お願い!
おじさま、やめて!
うるさい!
声出して、泣き叫んでみろ!
おじさま、それは…
おじさま、ちょっと…
この体…
うるさい!
離してください…
やばらか
おじさん
もう許して
お願いです
うるさい
抵抗するな
本当に困ります
やめさせてくれ
気持ちいいぞ
いやーおじさんも
以上はやめてください
力入ってないな、お前感じてるんだろ
違います
いや、おじさんも
許してください
どうだ
やめて、いや
おじさんもダメ
もういい加減になさってください
なに?気持ちよさそうな声出しやがって
気持ちよくしてやるから
もう、もういいや
おじさま、何するんですか?
話してください、やめて
あー、いい香りする
いやー、そんなところやめてください
お願い、お願いですから
固く当たってるぞ、なんか
いや
ここ、ほら
いやー
コリコリ
ほら、固いコリコリしたものが当たってるぞ
いや、おじさま
話して、お願いです。
だめだ。話さない。
ゆう、だめです。おじさま。
もう来てたんだ。
うん、ちょっと早めにね。
わざわざ歩いな。
いや、いいんだよ。
ゆうみさんは?
台所じゃないのかな?
あ、お帰りなさい
ちょっと夕飯の支度してて
あ、高尾、食べていけよ
由美さんの料理絶品だぞ
でも、もう食べれなくなるけどな
お父さん
別に深い意味はないんだ
私でよければ、いつでも作りに来ますから
それは助かるけど
でも
気にしなくていいんだ
ゆみさんはゆみさんの人生を
これから歩まなくちゃいけないからな
ごめんなさい
おじさまに
言われたことが
脳裏から消えない
スーパーの店員とは
誘いを断りきれずに
二度
デートをした
男性として
惹かれていた
抱かれてキスをされたかったのは確かだ
今でもひろしさんのことは忘れていない
だけど下半身が甘い渇望にうずき
全身がほてっている
おじに体をまさぐられたせいだろうか
そうは思いたくなかった
あんなひどいやり方で迫られて
それを引きずるなんて
広瀬さんが出張の時に
僕の代わりにと買ってきた
広瀬さん
会いたい
広瀬さんとこれを使って
テレフォンセックスをした
広瀬さん
あ、痛い
痛いよ
ひろしさん
気持ちいい
ちょうだい
ひろしさん
欲しい
ヒロさん
入れて
私に何か
ちょうだい
ヒロさん
いらっしゃい
気持ちいい
惜しいよ
いらっしゃい
やばい気持ちいい
広瀬さん行きそう
一周期が終わった
私は広瀬さんの思い出の品があるから
受け取ってほしいと強引に車に乗せられ
おじさまの家に連れて行かれた
広瀬さんのものって受け取ったら帰りますから
ローンで建てたこの家もようやくローンが終わる頃にこの様だ
もう誰もいなくなった
俺一人じゃもて余してんだ
帰ります
あんたこれで神山家とおさらばできると思ってんだろう
そうはいかん
あんたは広瀬の嫁になったわけじゃないんだ
神山家の嫁になったんだよ
あんたみたいないい女はずっとこの家にいてもらう
やめて家に行ってるんですか
広瀬が健全だったら問題なかったんだよ
でもあいつが死んじまった
あんたにいてもらうためにはこうするしかないんだ
やめておじさま何してるんですか
ちょっとおじさまやめておかしいですよ
ちょっと、ちょっと、いや、おじさま、嫌です
いいか、広瀬が死んでもあんたはずっと神山家の一員なんだ
嫌です、おじさま、ちょっと、おかしいですよ
感じやすいんだな、あんた
信じられない
おじいさま
こんなのおかしいですよ
感じてるのか
違います
やっぱりそうか
低粛なふりして
スケベな勝負だな
何を言ってるんですかおじいさま
本当に
冗談じゃなくて
おじいさま
離してください
絶対逃がさんぞ
このカニは負けの人間として生きるんだ
お父さん
ちょっとおじさん
なんだ
嫌がってる割にはこんなに敏感に反応してるじゃないか
離してください
見せろ
お願いします
本当にやめてください
感じすぎて嫌なのか
違います
本当にこんなの
おかしいですよ
いい女だ
ダメです
逃がさないぞ絶対
こんなに濡らして
違います
おじさま、触らないで
股間が熱く濡れたら、ぬるぬるじゃないか
おじさま、嫌
ダメです
ダメ?ダメじゃないだろう
お前は低粛な顔しておいて、淫乱な勝負と同じだ
こんなにおまんこ濡らしやがって
おい
おじさま本当に
男を求めてるんだよおまんこが
何言ってるんですか
静粛なふりして男を誘ってんだ
じゃあなんでこんなにまんこ濡れてるんだ
おかしいですおじさま
やめて
何してるんですか?
嘘だな。お前、目がトローンとしてるぞ。
違います。
おい!
たまらん、この体。
痩せてくれない。おじさま。
ちょっと、もういい加減にしてください。
何してるんですか?
ちょっと、やめてください
やめて、何をするんですか?
おじさん
食えろ!
私は、閉まってください
嫌じゃないだろ
嫌だったらこんなにおまんこ濡れてるわけない
違うか
しゃべれ
おじさまなめないでください 広瀬の奴死んじまったから
しょうがねえな こんな綺麗でいい嫁もらって
あいつ死んじまいやがって
きれいで可愛い顔してるのに
だめです
貞淑な顔して
娼婦だなお前は
淫乱の娼婦だ
おじさまもうやめ
感じまくってるな
違います
脱げ
え、嫌です
ダメ?
脱げ
お父様、ダメ
なぜこんなに濡れてる
お前はなぜこんなに濡らしてんだ
しっかりません
嫌いじゃないんだな
男好きなんだろ
そんなこと
そんな
お父様、もうやめて
つけ目な女だ
お前は勝負と同じだ
お前はこの神山家と結婚したんだぞ
絶対逃がさないぞ
分かったか
おい
向こう向け
どうした
腰動いちゃうのか
熱い
こんな濡らして
広瀬のやつ
こんなに綺麗でスケベな
嫁さんの腰玉が死んじまいやがって
元も子もないよ
ダメです
お前やめてって言いながら腰動かしてんのか
違うんです本当に
違うだぞ
腰こんなに動かして何言ってんだ
やめてくださいおじさま
開いてきたぞ
叩かれてお前感じてんのか
回すぞ
やめておじさまもうだめだから
いっぱいかき回してやる
やめてくださいおじさま
しゃぶれ
なめろ
よし
金玉なめろ
あれ、すげえ、しゃぶれ、玉だぞ、玉
横に舐めろ
あんた、おいしそうにしゃぶるな
やはり低粛な顔した勝負だな
進歩欲しいんだろ
舐めながら嫌がっても
あんた説得力ないぞ
いやもうやめてください
やめてください
舐めながら何言ってんだよ
むしろこうされるのが喜びなんだろ
やめてください
もう一回舐めてやる
こっちかい
あ、ダメ。あ、嫌です。
おまんこ舐められて、
あんた、また行っちゃったのか。
しゃぶれ。
もっとキュッと、ほら。
舌使え。
いいか絶対逃がさないぞ
神山家の嫁なんだあんたは
広瀬の代わりに私が面倒見てやる
ほらケツつき出せ
ほら
欲しがってるな
違います
先生
こんなに濡らしておいて
どこが欲しがってんだ
すみません
ほら
おじさまやめて
どこが欲しがってる
おまん
おじさま
ダメです
おまえのおまんこがぬるぬる
だから
トゥルッと入っちゃった
たのすけべなおまんこのにくが
ちんぽんにからみついてくるぞ
おせさま
どれだけいんだんなんだおまえのおまんこに
じそうもだめです
ぬいていいのか
だめです
おじいさん
ついてください
まずお前が腰を浮かせ
はい
そんな奥ついちゃだめです
おじいさま
ひろしのやつ
こんないいお姉さん
もったいない
おじいさま
落ちんじまってよ
あんた最高だ
いいか
神山家の嫁として
生きていくんだぞ
絶対逃がさないからな
そんなのダメ
僕どうしてダメなんだ
ダメ
こっち来い
犯されていってるんだな
どうしようもないな
可愛い顔して
おじいさま
逃げさないぞ
あんたみたいな綺麗な女
絶対離さないぞ
神山家の嫁として生きるんだ
本気で言ってんのか
お前は低粛なふりして
男誘うのが上手いからな
これが欲しがっている
気持ち良すぎてダメなんだろ
失敗した
だめ
おい、嫌がりながら本物だな、おまえ。
あの、いっ…
やめて。
もっとって聞こえるぞ、今の言葉は。
ぶっかけてやる。
おじさま。
おかえり
ずいぶん遅かったね
ちょっとお世話になった人へ
ご挨拶をと思って
寄り道してました
そう
お疲れ様
ありがとうございました
最後に
お父さん
明日から
そしたら、由美さんは、 由美さんの新しい人生を歩むんだ。
はい。
何かあったのか?
どうしてですか?
何かあったことくらい分かるよ。
いえ、何も。
私は感謝してるんだ。
妻に先立たれた私と一緒に同居してくれて、
由美さんはよくやってくれた。
いえ
高尾と何かあったのか
高尾はああいう性格だから
もしものことがあったらと
平気です
やっぱり何かあったんだ
言ってみなさい
お父さん
私
悪かったな
きっとひどいことされたんだろう
代わりに謝らせてくれ
優しい言葉かけないでください
すまなかったゆみさん
おじさまに怪我されたんです
あれだ
高森やつ
何するんだ
やめなさい
今気が動転してるんだ
そんなことは
明日私はここを出ます
最後に
そんなことはダメだ
今そんなことはダメだ
やめなさい
私の最後の思い出ください
ダメ
ダメだって
痛い
嫌じゃないですよね
嫌じゃないけど
そんなことは
いいんです
触ってくれそう
それはいいから
お願いですから
嫌じゃない
一回だけ
一回だけでいいから
きれいにしてください
お父さんも一緒に
気持ちよくなってほしいです
一回気持ちよくさせてください
本当にいいのか
お父さんの匂い
お父さんいっぱい気持ちよくさせてください
この人のこと忘れたいです
お父さん
ダメだよ
直接
きれいにして
お父さん
気持ちいい
お父さんの
よだれで
きれいにしてください
お父さん
気持ちいいよ
母さんも気持ちよくしてあげたい
お父さん
別の場所にしてください
お父さんも欲しいです
パズモくん
お父さんの入れてもいいですか?
お父さんの
気持ちいい
気持ちいいよ
はい
パズモ
お父さんありがとう
お父さんも欲しいです
お父さん
ください
気持ちいいよ、お父さん
お父さん
お父さん、お母さん
もう少し
いけ
お父さん
長いことお世話になりました
こちらこそ
ありがとうございました
ありがとう、元気でな
お父さんもお元気で
行きなさい
あ、由美さん
また留守殿か
神山です、連絡ください
また電話します
待った
部下が問題起こしちゃってね
せっかくユミと過ごせる最初の日の方に
台無しだごめんね遅くなって
もう返してください
私はもう
こっちおいで
神山の人間じゃないって
教えてあげたいでしょ
神山の嫁なんだよお前は
身も離さないぞ
それにあんなに感じてさ
違いますあれは
違う?
なぜ?
なぜあんなに濡れてた?
お口もおまんこもいっぱい濡らして
覚えてるよ
ユミはさ
私を欲しがってんだ
違います
嘘嘘
違わないよ
思い出させてあげるから
やめてください
ユン
いや
やめて
外してあげる
いや
お仕事なんかいないでしょ
ほら触るよ
いや
今日もいっぱい濡らしてるのかい
おじさん
もうお願いだから
気持ちいいんだね
そっか
わかるよ
離して
いいか
海は
神山家の嫁だ
私のものだからな
やめて
何してんだ
兄貴
俺ユミと一緒になることを決めた
これからも神山の嫁だ
昨日俺のものになったんだよ
ああ知ってるよ
無理やりな
無理やり?そんなことない
いっぱい感じてた
違います
違う?何が?
仕方なくだ
仕方なく?あれで?
おじさまに抱かれたことを忘れたくて
お父さんに抱かれたんです
そうか
俺のことそんな良かったんだね
まあいずれにせよ
お前は神山の嫁だ
これからも
バカなこと言うな
なんだ
兄貴そんなこと言う資格あんのかよ
見たんだぞ
二人でやってるとこ
兄貴
俺と一緒じゃないか
インフラするぞ近所に
ユミが気になってしょうがないんだろ
この男を狂わせるからだ
やめて
見ろよ
いや
やめろよ
父さん
見せつけてやるよ
いや
やめて
俺の愛部で気持ちよくなってんだよ
いや
兄貴
見ろ
そんなことはないんだ
やれよ
やりたいんだろ
兄貴やりたいんだろやれよ
やれよ
そんなことはない
やってどっちがいい男か選んでもらおう
もうやめて
来いよ兄貴
こっち来いよ
気持ちいいか
いや気持ちよくないです
兄貴見てろよ
よがってる
違います
こっち来いよ
兄貴
彼女に決めてもらおう
どっちがいい男か
触れよ
舐めちゃえよ
お父さん
どっちが気持ちいい どっちに感じてんだ
兄貴か俺か 私の方が嫌だ
どっちだ?
わかんないです
感じてるんだろ?
俺で
違います
俺のキスの方が上手いはず
そんなことないよ
いや
あんたより俺の方が上手いだろ
ユミ
もう嫌だ
ユミが感じるとこ
私の方が知ってる
やめてください
どうした
脱げ
ユミ
お父様
この男好きする体がたまらん
朝目にごらん朝目
いや
俺のテクニックどうだ
言っちゃえ
ダメ
もっとか
兄貴、行かしてやれよ
どうした?
気持ちいいんだよな
こうされると気持ちいいだろ
いい顔しやがって
君
気持ちよくないよな
そっか、それは
気持ちいいよ
まだで行くな
行ったのか?
ちくしょう
俺に合わせろ兄貴
脱げ
あらケツ突き出せ
海はこうされるの好きなんだよ
兄貴知らないだろ
本当に嫌いだろ
こんな戦うなんて嫌いだろ
好きなのか
もっと叩いてください
なに?
聞こえないぞユミ
もっともっとお願いします
もっともっと
兄貴叩けよ
ユミいいのか
こんなことされて嬉しいのか
はい
とこづきする体だな
おい
余計に寝てきた
ぬるぬるだ
ゆみ
どうした
腰が動いちゃうか
いいぞ
嫌らしい 嫌らしいぞ
どっちがいい 見られません
ほら こっち来て
こっちへ 父さん
指入れてやろうか いい格好だ
見られて余計濡れてんじゃないのか
違います
ほら
足開け
はい
お父様
兄貴やりたいだろ
指でほじくり回しちゃえ
しっかり足持っていらっしゃい
ああああああ 自分でもくり触れよ
ああああああ スクベな女だなお前は
ああああああ 気持ちいい
ああああああ
ほら
行け
ユミ、シンプル欲しいだろ
それは
シンプル欲しいだろ
今欲しいとか
はい
欲しいとか
こっち見ろ
ユミの大好物だよ
ほら
こっち見て
しごいて
はい
どうしたい
もういいですか
よし
いいさ
もっとシュッと測らせて
吸い込みながら舌を動かすんだよ
お前は神山家の嫁なんだから
あら、兄貴の面しゃぶれ
どうだ味は、どっちがいい
どっちの方が味がいいんだ
なんだよく喋って比べてみろ
なんだ喋りのほうが興奮してん のかお前
手こきして
下をぺろぺろ
大きく
手こきもっと大きく
下だけで両方
どっちだ
どっちがいい
どっちか分かります
こっちの方がいいはず
ああああああ 下の口で比べてみるか
お前の下の口でチンポ比べてみるか
おちんちん 入れてください
栗沢って もっとスケベな女になれ
この男好きするからだ
たまさま
どうせ
よーし
交代だ兄貴
どいてくれ
おじさん
下の口で味わって
どっちが美味しいんだ
何だ?
痛いです
やあ
ゆみ
こっち来い
お前が上に乗っかれ
はい
自分で入れてみろ
大きい
どうだ?気持ちいいか?
気持ちいいです
なんだよこんなに腰打ってはしたない
なんで
腰止まんないのか
気持ちいい
ほら
もっとしてくれない
後退だ
気持ちいい
兄貴
おやすみ
傷つき出せ
後ろからお貸ししてやる
お願いします
欲しいか
欲しいです
お手伝いしろ
お願い、ぜひ手を入れてください
やめろ
気をつけて
お父様
いいです
いいか?
はい
兄貴よりいいだろ
お父様
どうした?腰止まらないのか?
はい
何が?
どうせ
気持ちいい ゆめ
ダメ どうせ
ゆめ
あなたはずっと 神山家の嫁だ
お父さん
私は
神山家の
嫁