お疲れ様です。資料が無くなったので、お待ちください。
ねえ、りこ、どうなの?
え?
もうドレスとか決まったの?
いいわよね。私ももう一回したいな。
私も。
プレゼンの資料です。
ありがとう。
ちょっとお願いがあるんですけど。
え?
来月の結婚式の披露宴のスピーチなんですけど
部長にお願いできないかなって思いました
私?
私あんまりそういうの得意じゃないんだけど
専務にお願いしてみて
そうですか
それとここ
直しといて
はい
はい、午後には仙台に入るわよ。
はい、フィラストン支社みずみです。
あっ、チーフ。
お疲れ様です。
もうすぐ出来上がりますよ。
はい。
おそらく16時には仙台支社に入れると思うんですけど、
分かりました。
はい。
失礼します。
部長、できました。
これでいいわ。
だいぶ慣れたわね、りこ。
ありがとうございます。
でも部長、すいません。せっかくいろいろ教えていただいたのに。
おめでとう。
ありがとうございます。
では私、出張の支度してきます。
水澤さん、仙台のホテルにリモートが届いてるか確認してほしいの。
はい、わかりました。
ありがとうございます
でも部長すいません
せっかくいろいろ教えていただいたのに
何も教えてなんかない
はい
え?
取れてない?
どういうことなの?
ホテル取れてないみたいです
なんで?
予約日は来月だそうで
仕方がないわね
別のホテル探してちょうだい
それが今の時期医学会があってどこも空いてないんです
そんな
一軒ぐらい空いてるでしょ
すいません
あ、あの仙台支社に頼んでみましょうか
そんな真似できないわよ
いいわ、現地で何とかする
すいません
部長?
もういいわ
まさか満喫の一室しか空いてないなんて
漫画喫茶って初めて来たけど
シャワーもあるのね
部長来たことないんですか?
結構楽しいんですよ
二人でテレビ見たり
ゲームしたり
お昼寝もできるんですよ
そう
なんか部長とこうやって
そして、一緒にいると、なんか安心します。
時々思うんです。
私、彼氏より部長の方が居心地いいなって。
部長って、彼氏とかいないんですか?
なんでそんなこと聞くのよ。失礼でしょ。
たまにみんなで噂したりしてるんです。
部長に彼氏がいるかいないとか。
か くだらない
いないんですか 適当にやってるわよ
ですよね 私が男だったら放っておかない
もん絶対 部長
私も 放っておけない
うまい
部長
下出して
きれい
女性とのキスは初めてでした
男性のたくましさとは違っていました
水野部長の優しい舌遣いが
ずっと体中に残っているかのようでした
あら、頑張ってるわね
部長、あともう少しなんですけど
こことここ変えてみて
これでいいわ
あと一週間ね
もう住むところが決めたの
部長この間話してたことって本当なんですか
部長
冗談で言えるわけがないでしょ
嘘や冗談で言えるわけがないでしょ
私のおっぱいな
おっぱいこしましょう
私のおっぱい食べて
私の体
お尻突き上げて
すごい
すごい気持ちいい
気持ちいい
水野部長の気持ちを知ってから
私の気持ちは揺らいでしまいました
彼女に求められるまま応じている私がいました
あ、部長
お疲れ様
寝るの忘れてて戻ってきちゃいました
そうなの?
部長どうされました?
あ、なんでもないわ
部長本当に大丈夫ですか?
あ、あ
ああ大丈夫 ちょっと疲れちゃったみたいで
あの私も帰るんですけど一緒に帰ります あっうん私までやっていく
じゃあ先に失礼します お疲れ様お疲れ様です
もう どうしたの急にこんなところに浮き出して
たまには私から誘ってもいいかなと思って
仙台来ちゃいました
部長
この間舐められて感じてた
感じてたでしょ
そんなことないわ
ダメ話して
部長
舐められるのが好きなんですね
そんなことないわ
嘘言わないで
本当のことを言ってください
そんなことを言って
りこは責められるのが好きなんでしょ
私は部長が好き
何を持ってきたの
りこ
嫌いじゃないでしょ
ダメよそんなこと
いや
ダメよ
舐めてほしいな
お餅
こっち?
めっちゃおきれい
めっちゃ好きでしょこれ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
あそこだめ
どうしたの
気持ちいい
ごめん
あそこ
美女も一緒になってる
気持ちいい
美女もっと気持ちよくなってほしい
寝てきてる
すごい
気持ちいい
部長
部長のこと
気持ちよくしてあげたい
して
入れていい?
じゃあ気持ちいい?
どうしてあげる?
こうしてもいい?
いいわよ
ここ?
そこ?
ちょうだい
好き
気持ちいいな
気持ちいい
めっちゃすごい
動いてる自分で
感じてる顔も見るのが好き
お疲れ様でした
お疲れ様です
あとは閉じ物だけお願いします
分かった、気をつけて帰ってね
ちょくちょく
おやすみなさい
部長、14日の仙台のホテル予約できました
ありがとう
資料送っておきますね
お願いね
リコ、これ書文に持って行って送ってもらって
ホテルの住所はここ
はい
部長、これリコに渡してあげてください
最後は部長が送り出すのが一番だと思って
さあ、りこおめでとう
今日までお疲れ様、幸せになってね
部長
でも部長すいません
せっかくいろいろ教えていただいたのに
部長って彼氏とかいないんですか?
部長
私は部長が好き
今までお世話になりました
部長
最後まで部長だったわね
おめでとう
頑張るのよ
パパで待ってるわよ旦那さんが
部長
責められるのも私彼氏より
部長の方が居心地いいなって
私が男だったら両家の絵も絶対
また予約取り忘れちゃったんですか
またね