なにこれ
なんだろう
最近変質者が女子寮に忍び込んで乱暴する事件が多発してるんだって
え、ほんとに
怖い
早く捕まってほしいね
あ、そういえば話変わるけど
最近たけし先輩とはどうなの
え、何もなってないよ
ほんとに
怪しいな
もしもしたけし先輩ですか
はいもなみです
え本当ですか
はいぜひ一緒に行きたいです
はい本当ですか嬉しい
はいじゃあまたお願いします
わっ
わんわんびっくりした
コンビニ行ってくるけど買ってくるものある?
うん、大丈夫
わかった
あれ?たけし先輩と連絡してたの?
秘密
なにそれ
あ、じゃあ行ってくるね
うん、いってらっしゃい
のりこ、もうコンビニから帰ったんだ
おかえり
あ、もう
え?
誰?
やめてください
何ですか
無理ですやめてください
すごいのね
何ですか
出して
ビール出して
美味しいよ
はい
こっちにしてね
深くて綺麗
触らないで
そういうことを使ってほしいのね
さっきみたいにペロ出すのよ
ちょっとやめて
おやすみなさい
なにをしてるの?
触らないで
こんなに切れずにいい?
やってもいい?
おいしい
もっと
やめて
もういいですか?
やめてよ
どうしてそばに逃げるの?
逃げちゃだめ
ねえ
何ですか?
何やってるんですか
気持ちいいでしょこれ
気持ちいいわけないじゃないですか
ほら見てほら
すごい綺麗ね
やめて
おやすみなさい
そんなわけないじゃないですか
そんなわけない
これからやる
なってないですよ
じゃあなんで?
やめて
ねえ
どうしてこんなに固くなって
やめて
こっち向いて
ほら、ベロ出して
嫌だ
なのにこんなに固くしてるの?
ちくぴ
ほら
やめて
もっとお手までちょうだい
おやすみなさい
何するんですか
何すると
やめない
いや
離して
嫌よね
もっとベロ出して
ほら
止まったよ
止めないわよ
足広げて
恥ずかしい?
なんだか分からない
やめて
何やってるんですか
連れてる
離して
ここ
どうしたの
何かあった
元気ないね
うん、そんなことないよ
友達起きちゃうよ
最後の続きしましょう
やめてください
帰ってください
いやよ
ね?
こないだの続き
これを出して
なんで?
嫌です
この間はどうしてくれたんじゃない?
あんまり声出すと友達起きちゃうよ
いいの?
友達に見られても
それは
首が赤くなってくれてる
こっちは?
嫌だとか言って
気持ちいいんでしょ?
そんなに飲めないで
気持ちよかったんでしょ?
さっきの
気持ちいいの?
そこはダメ
もうやめて
もうやめてください
ここでしょ?
どうしたの?ビクビクして
ねえ
お腹すき?
足空いちゃってるじゃん
可愛くて
ますます興奮してきちゃう
あってこすると気持ちいいでしょ
足の付け根なめて欲しいんじゃないんでしょ
ここが欲しいんでしょ
見せてくれなかったから
ゼリタ椅子
大きくなっちゃって
女の良さ
わかったでしょ?
鶏もも肉と一緒に食べてみます。
やっと見つけた
ずっと咲かしてたんですよ
どうしてくれるんですか
結婚してたんですね
そんなに私にしてほしかった?
ちょっと
気持ちいい?
気持ちいいです
私の方ならせて
綺麗
本当に綺麗な体
お腹が空いてる
慣れていく?ちょっと
あとキスしてください
キス欲しいのに
きれいなところ
私にして欲しかったんでしょ
欲しくてたまらないの
倍見せて
そう
自分で広げて
素直でいい子ね
私も
触ってもいいですか?
もちろんいいわよ
鼻の人はやっぱり
柔らかい
そう
普通にももよりこういう方が気持ちいいんだよ
すごい
分かる?
乳首が
ねえもっと見せて
ケースしてください
いいわよ
よく見せて
きれい
血のお尻の穴の方も綺麗ね
恥ずかしいです
恥ずかしいことなんかないわよ
ほらさ
この中も
舌のお口、もう滑ってるみたいね
ねえ、ごまんこどうして欲しい?
どうして欲しいの?
こんなものみたいに、いっぱいいじって欲しいです
いっぱい奥まで可愛がってあげる
何だか分かる?
入ってる
何が?
指が
指が?
この子ね
もう行っちゃったの?
キスしてください
いいわよ
もっとキスして
私も見たいです
いいわよ
いっぱい見て
いいんですか?
見てくれるんでしょ?
はい
もっと近くで見て
そう
いっぱい触って
慣れてます
そりゃそうよ
あなたのおっぱいもおまんこも
全部おいしい
すごい
舐めてもいいですか?
いいわよ
大気でいっぱいぐちゃぐちゃにして
もっとちょうだい
いっぱい垂らして
キスしていいですか
舌吸ってください
お互いのマーク舐め合いっこしましょう
お尻こっちにちょうだい
いい?
なんか擦れてる
分かる?
分かります
来て
自分のマークの気持ちいいところをこすりつけてきて
そう
なんじゃダメでしょ
もっと
どうやった
またしてくれますか
もちろんよ
ごめんね
連絡できなくて
今までどうしてたんですか
主人が
海外に出張になっちゃって
準備に追われてて
私も週明けには
そっちに行かなきゃいけないの
それじゃあ
もう
あさひさん、すごく似合ってますね
本当に、もう会えないんですか?
本当に、ごめんなさい
私にももっとちょうだい
ちょっと触りたい
触ってください
私も
気持ちいい
おやすみ
ああああああ
あ、すごい
すごい眺め
寝かせてくれるの?
おばあちゃん
もっと欲しい?
もっと欲しい
この好きなんでしょ
お腹いっぱいでしょ?
舐め合いっこしましょう
嬉しい?
いっぱい舐めてくれて嬉しい
私をこのまま行かせて
ください
もっと?
はい
じゃああげる
あなたの体綺麗だから私すごい好き
気持ちよくて
また丸見える
ここ?
すごい見える
すごい温かい
あー気持ちいい
こっちは?
やめてくださいよ
ああああああ