まっくんおはよ
おはよ
目覚めた?
今日は結婚記念日だよ
そうだね
いつもありがとう朝日ちゃん
ご飯できてるよ
早く起きてきて
ありがとう
待ってるよ
ごめんねできるだけ早く帰ってくるから
ごちそう楽しみにしててね
じゃあ行ってきます
行ってらっしゃい
ただいま
おかえりなさい
あのね
あれ?
え?
ありがとう
開けていい?
なんだろう?
なんでしょう?
かわいい
すごいきれい
ありがとう
僕も開けていいかな
うわネクタイだ
めちゃめちゃかっこいいじゃん
僕の好きな柄だし
ありがとう
分かってるねやっぱり
喜んでくれて嬉しい
ありがとう
ご飯できてるよ
食べよ
ごめんね
今日も途中で終わっちゃって
大丈夫
気にしないで
ごめんね朝日ちゃん
本当に大丈夫だから
愛してるよ
マー君
本当に?
僕も朝日ちゃんのこと大好きだよ
本当?
ユリア?
朝日?
え?ちょっとどうしたの?久しぶり
久しぶり
この辺に住んでるの?
ユリアは?
私も結婚してから買ってきたの
ゆりや結婚したんだ
あさひは?
私も2年前に結婚した
この後って時間ある?
ここだったらよかったらお茶飲んでこない?
いいの?
こっちこっち
本当久しぶり
同窓会とかないもんねうち
それ、私も同じのしてる。
本当だ。
この間、結婚記念日に主人からもらったの。
私も誕生日にもらったの。
結婚生活どう?
いい感じ。朝日は?
うん。うちもいい感じ。
そうなんだ。
赤ちゃんはまだ?
まだ?
まだ
そっか
親に早く孫の顔見せろって
プレッシャーかけられてて
妊活とかは?
してる
異常ないって
でもなんか
こういう言い方も良くないと思うけど
旦那さんの方に
原因があるかもしれないから
調べてもらったら?
それも調べたんだけど問題ないって
むしろすごい元気でいつできてもおかしくない状況なのに
それで今度4人で飲まないかって話になって
いいんじゃないかな
そういえば朝日ちゃんの友達にもあんまり会ったことないし
ありがとう
じゃあゆうりやりに連絡しとくね
寝よ
じゃあおやすみ
ちょっとマー君
それで寝たらダメだってば
上向いて
おやすみ
でもゆりやもマー君って呼んでんの
名前がマサヤだからマー君
ご主人は
僕はマサイキと言います
ダブルマー君だ
ユリアは結婚しても変わらないね
それどういう意味?
ほめてるの
アサヒちゃんの学生自体はどんな感じだったんですか?
アサヒも昔から変わらないですよ
真面目でおとなしくて優しくて
そうですよね
そうだと思ったんですよ
やっぱりな
だってさ少しは見習わないと
私だって真面目で優しいじゃん
そうかな
もうこんな時間だ
そろそろ帰らないと
そんな時間経った?
え?帰っちゃうの?
いい時間だから
明日はお仕事ですか?
いえ
休みなんですが
じゃあ泊まってけば?
え?
いいんですか?
もう少しお話したいし、よかったら是非。
ありがとうございます。
じゃあほら、乾杯しよう。
はい。
乾杯。
もう、あなた起きて。
無理だよ、朝日ちゃん。
もう飲んだら、お風呂ぐらい乗ってちゃう。
ちゃんと飲んだら。
ごめん。
うーん、いいのよ
うちの人も、これだし
ね、起きて
ちょっと、起きて
ベッドで寝ましょ
起きないね
しょうがないから、このままにしとこっか
後で毛布持ってくるから
ごめんね
私も眠い
寝るとこっか
あ、ねえ、そこのソファー使って
あ、ほんと?
ありがとう
はい、朝日
これ使って
ありがとう
おやすみ
ユリアこんなとこで寝てんのか
ユニオン、肉付き良くなった?
なってない
なってないな、すごいいろいろいっぱいになった
お腹いっぱいしちゃうね
動くんだ
女の子の下着を買ってくれたの?
マーク
みんないるからだめ
どうしたの
だめこれ
マーク
だめ
だめここ
きつい家だから
なんで今日そんな元気なの?
分かんない
どっちなんだろう
ダメだって
すごいよ
ねえ、明日帰ってからやろうよ
おやすみなさい
ああね、もうだめ
すごい濡れちゃうよ
どうして濡れてんの?女
だめ
なんかいつもよりさぁ、お尻大きく見えるけど、こんなお酒飲んだかな?俺。
私は別に太っていない。
ダメだよ。
ねえ
ダメ
ダメだって
ごめんなさい
ユリアかと思った
やめてくださいね
ユリアに見つかったらどうするんですか
ちゅんちゅんとっちゃってね
ちょっと待って
どうやってください
ダメ
何考えてるんですか
やった
いや、あ、
あ、
お疲れ様でした
ちょっと待って
やめて
ダメです
ダメ
ちょっと待って
ダメです!ダメです!
起きた!
無理です!無理です!
おやすみなさい
やめて
やめてください
おやすみなさい
やめて
いや、だめだ
頑張ってください
お願いします
大丈夫です
頑張ってください
うるさい
起きちゃう
おやすみなさい
大きい
よいしょ
もう少しだけ
おやすみなさい
君、どこに行くの?
ダメ
どんなやつなの?
もう、もう、もう、もう、もう
おやすみなさい
あ、ごめんなさい
あ、どっちなの?
なんかすいません
ご主人まだ寝てますね
本当に起きちゃいますから
ちょっと
起きちゃうから
おやすみなさい
私にもわからないです。
私はあなたを愛しています。
おやすみなさい
すっごい固くなってる
こんなの久しぶり
これどうしてほしいんですか
僕とアサヒさんって、体の相性良いと思いませんか?
私も、そう思いました。
私はあなたを愛しています。
おやすみなさい
気持ちいい
じゃあ、やめますか
やめない
チュッ
無くなってる
お疲れ様でした
こっち
お尻は気持ちいいですか?
気持ちいい
すごいゾクゾクする
じゃあやめますか
おかしくなっちゃった
中に欲しいんですか?
中に欲しい
寝てるかな
大丈夫だったのです
入れちゃいますか?
ご主人起きちゃいますよ
気持ちよくて
入れて
いつもこんなに濡れるんですか?
もっとお願いしてください
暑い
お主人生まれちゃってます
中に欲しいの
起きちゃいますよ
お疲れ様でした
おやすみなさい
チーム
どうすればいい?
これどうしよう
強すぎておかしくなっちゃう
お父さんよりいいですか?
ありがとうございました