今日は結婚記念日だよ
そうだね
いつもありがとう朝日ちゃん
ご飯できてるよ
早く起きてきて
ありがとう
待ってるよ
ごめんね、できるだけ早く帰ってくるから
ごちそう楽しみにしててね
じゃあ行ってきます
行ってらっしゃい
ただいま
おかえりなさい
あのね
じゃ
あれ?
え?
はい
ありがとう
え?
開けていい?
なんだろう
なんでしょう
かわいい
すごいきれい
ありがとう
僕も開けていいかな
うん、うん、うん
うわ!ネクタイだ!
めちゃめちゃかっこいいじゃん!
僕の好きな柄だし
ありがとう
分かってるね、やっぱり
喜んでくれて嬉しい
ありがとう
ご飯できてるよ
食べよ?
ごめんね
今日も途中で終わっちゃって
大丈夫。気にしないで。
ごめんね、朝日ちゃん。
本当に大丈夫だから。
愛してるよ、まーくん。
本当に?僕も朝日ちゃんのこと大好きだよ。
本当?
ゆりや?
あさひ?
え、ちょっとどうしたの?久しぶり
久しぶり
この辺に住んでるの?
ゆりやは?
私も結婚したからこっちに来たの
ゆりや結婚したんだ
あさひは?
私も2年前に結婚した
この後ってさ、時間ある?
うちここだから、よかったらお茶飲んで行かない?
え、いいの?
じゃあ、こっち買って
ほんと久しぶり
ねえ、同窓会とかないもんね、うち
あ、それ、私も同じのしてる
あ、ほんとだ
こないだ結婚記念日に主人からもらったの
私も誕生日にもらったの
ねえ結婚生活どう?
いい感じ朝日は?
うんうちもいい感じ
そうなんだ
赤ちゃんはまだ?
うーんまだ
そっか
親に早く孫の顔見せろってプレッシャーかけられてて
妊活とかは?
してる異常ないって
でもなんかこういう言い方も良くないと思うけど
旦那さんの方に原因があるかもしれないから調べてもらったら?
それも調べたんだけど問題ないって
むしろすごい元気でいつできてもおかしくない状況なのに
それで今度4人で飲まないかって話になって
いいんじゃないかな
そういえば朝日ちゃんの友達にもあんまり会ったことないし
ありがとう
じゃあユリアルに連絡しとくね
寝よ
じゃあおやすみ
ちょっとマー君
それで寝たらダメだってば
上向いて
おやすみ
でも、ユリアもマー君って呼んでるの?
うん。名前がマサヤだから、マー君
ご主人は?
僕はマサイキと言います
ダブルマー君だ
ユリアは結婚しても変わらないね
それどういう意味?
ほめてるの
アサヒちゃんの学生時代はどんな感じだったんですか?
朝日も昔から変わらないですよ
真面目でおとなしくて優しくて
そうですよね
そうだと思ったんですよ
だってさ少しは見習わないと
私だって真面目で優しいじゃん
そうかな
もうこんな時間だ
そろそろ帰らないと
もうそんな時間経った?
え、帰っちゃうの?
いい時間だから
明日はお仕事ですか?
いえ、休みなんですが
じゃあ、泊まってけば?
いいんですか?
もう少しお話したいし、よかったら是非
ありがとうございます
じゃあほら、乾杯しよう
乾杯!
いっぱい
もう、あなた起きて
無理だよ、あさひちゃん
もう、飲んだら寝るおけぐらいの
寝ちゃう
ごめん
いいのよ
うちの人も
これだし
ねえ、起きて
ちょっと
起きて
ベッドで寝ましょう
起きないね
しょうがないからこのままにしとこっか
後で毛布持ってくるから
ごめんね
私も眠い
寝るとこか
あ、ねえ
そこのソファー使って
あ、ほんと?
ありがとう
はい、アサヒ
これ使って
ありがとう
おやすみ
ユリアこんなとこで寝てんのか
ユニオン、肉付き良くなった?
すごい良い今日
猫の下着、ダミー買ってくれたの?女の
すごく良いよ
おばあちゃんのお腹が痛くなってしまいました。
母ん? 父んー?
母なんで今日そんな元気なの?
母んー、ダメだって、まあ
父すごいよ
母まあ、だって
ねえ明日帰ってからやろうよ
おやすみなさい
ああ、だめ
すごい濡れちゃうよ
どうして濡れちゃうの?女
だめ
いつもより腰が大きく見えるけど、こんなにお酒飲んだかな?
うーん、違う。私、別に太ってないもん。
ダメだよ。
おやすみなさい
やめてくださいね
キュリアに見つかったらどうするんですか
ちょっとちょっと
ちょっと待ってください
届いてください
何考えてるんですか
おやすみなさい
お疲れ様でした
ダメです!ダメ!
ダメです!
やめてください
ダメ
ダメです
無理です、無理です
起きた
無理、無理、無理です
無理です
おやすみなさい
やめて
やめてください
我慢できない
いやだめだ
お願いします
いいです
ちょっと待ってます
待ってます
やめてください
飲めてください
おやすみなさい
アイク
動くのが気持ち悪くなってます
あ、あ、あ、あ、あ
おやすみなさい
すみません
ご主人まだ寝てますね
本当に起きちゃいますから
起きちゃうから
ちょっと待って
やめて起きちゃう
何してらっしゃるんですか
私にも分からないんです
私はあなたを愛しています。
お腹いっぱいになったので、もう一度食べてみます。
すっごい固くなってる
久しぶり
これどうして欲しいんですか
欲しい
欲しいです
スパイシー
僕とアサヒさんって体の相性良いと思いませんか?
私もそう思いました
お疲れ様でした
しっかり食べてみるのが楽しかったです。
お腹いっぱいだったので、
お腹いっぱいになってしまいました
気持ちいい
硬いの当たってますか?
当たってる
ダメ、バレちゃう
じゃあやめますか
やめない
私はあなたを愛しています。
はい、固くなってる。
私のとどっちを入れてた?
こっち
お尻は気持ちいいですか?
気持ちいい
すごいゾクゾクする
くるくる
こきちゃんから
じゃあやめますか
寝てほしいですか?
おかしくなっちゃった
どうしたんですか?
欲しい
何欲しいですか?
中に欲しい
欲しいって何?
寝てるかな?
大丈夫だったみたいですね
入れちゃいますか?
ご主人、起きちゃいましたか?
気持ちよくて・・・
いつもこんなに濡れるんですか?
どうしたらいいんですか?
もっと上にしてください
熱い
どうしたらいいんですか?
早く入れて
中に欲しい
ご主人生まれちゃってほしい
中に欲しいの
ご主人起きちゃいますよ
お疲れ様でした
どうしよう
あ、あ、あ、あ、あ。
強すぎておかしくなっちゃう
ご主人よりいいですか?
はい
しばしば