リノさんおはようございます
おはようナミちゃん
これ作りすぎちゃったんだけど
よかったら食べて
いつもありがとうございます
リノさんのレコロリはいつも美味しいから
今日一緒にランチ行かない?
4丁目に新しくできたパスタ屋さん
雰囲気がいいって評判なの
今日はごめんなさい
今日実家の母がこっちに来るので
この後出なきゃいけなくて
そっか
わかった
じゃあまた今度
また誘ってください
これ後でいただきますね
うん、感想を聞かせて
同じ社宅に住むりのさん
気を使う社宅生活の中で
唯一気さくに話してくれる
なめちゃん
嘘つき
男なんて
誰?
りのさん
どうしたんですかこんな時間に
旦那は?
今日は仕事で帰れないみたいで
あなたのとこも浮気ね
浮気って
あなた
まだ男のことを本気で信じてるの
どうしたんですか
変ですよりのさん
変なのはあなたよ
男なんて信じて
おかしいですよ
おかしくないわよ
やめてください気持ち悪い
私と一緒にいるんでしょ
こっちの世界に早くいらっしゃいよ
男のいない世界
どういうこと
早く出てらっしゃい
おかしくなんかないもん
これが私よ
あなたが好きなんでしょ?
すごい良い声
もっと聞かせて
あなたの声もっと聞かせてよ
どこ行くのね、ほら
私はね、ほら
気持ちいい
恥ずかしいか
恥ずかしいよ、気持ちいいよ
ちょっとやめて
私は変態なの
パンツほら食い込んでるよね
ねええええええ
ああああああ
こんなにビックビックしてるんじゃない?お尻も
ほら
ああ、すごい
このケケが
お母さんからはみ出てるよな
こんなにひっくひっくしてるじゃな〜い
そこは何?
そこってどこや?
ほら、やらないと
ほら、こりちゃんがこんなにピンピンしてる。
こんなに反応しちゃって。
もっと触って欲しいんでしょうね。
ほら、のみのまこら。
こんなにびっくりして。
りなちゃん、だめ。
やめてください。
おやすみなさい
そんな男に価値なんてある?
あなただって気づいてるんでしょ?
満足してないんでしょ?
こんなにいつしてもらっても
それを触って欲しいってことね
こんなに綺麗になめてくれた
触れてなんかいません
もうぐちゃぐちゃ濡れてるじゃない
濡れてませんか?
濡れてるよ
もう全部見せてほら
ほら
その下出してくる
柔らかいでしょ
もっと下出して感じて
出してくれ
キスしてるだけで
なってません
なってませんから
ほら
お前がグチョグチョで戻る
ほらほら
舐めてごらんよほら
ほら
そこだか、早く入れて欲しいんでしょ?
間違えます、間違えます
間違わないわよ、ほら
気持ちいいよ
指張っちゃう、ほら
ほら
男じゃない、指が、ほら
ほら、ほら
首も気持ちいいね
指に入っちゃった
ほら、感じてほしいから
あとはきっかけだけ
何のこと
また会いましょう
ナミちゃんおはよう
昨日の料理どうだった
ナミちゃんどうかした
まともに顔を見ることができませんでした
昨日の
人が変わったような彼女と
さっきのいつもと変わらない彼女に
私は困惑していました
あなたも私と一緒
いるんでしょ
こっちの世界にはいらっしゃいよ
男もいない世界
あとはきっかけだけ
また会いましょう
浮気って
どういうこと
あなたのところも浮気ね
まだ男のことを本気で信じてるの
そんなの嘘よ
どうしたの急に
でも来てくれて嬉しい
そういえば朝のことなんだけど
奈美ちゃん何かあったの
出てきてよ
あなたが私を呼んだんでしょ
どうしたの
誰のこと
自分勝手な人ね
ナミちゃん
出てきてよ
変だよ
ナミちゃん
おかしいよ
どうしたの今日
今日おかしい
寝るの
出てきて
早く出てきて
窓出てこないの?
リロの足美味しい
いつ出てきてくれるの?
動けないでよ
ここすごい敏感
今もっと感じて
いいでしょ
アメちゃんの声
今から恥ずかしいなんて言わないで
アメちゃん
めっちゃ食べたくて
安い格好を一緒にして
変な気持ちになっちゃった
ゴシゴシになっちゃった
あーそこ
気持ちいい
ちょっと激しく
ちょ、言って
言って
足を行かせて
もっと舐めて
どんどん出てきて
何と言っちゃうの?
私の顔見て
あなたが好きなやつでしょ
早く出てらっしゃい
早く
リノ出てきて
すごく敏感ね
気持ちいいでしょ
出てきて
行っていいよ
一回行っていいよ
一緒に行こう
一緒に
この子 ようやく気づいたみたい
オスという生き物の愚かさに あなたも
早く 気がついた?
りなさん
私どうして 覚えてないの?
一緒だ 私と
え?
私ね
私の中に
自分が知らない
もう一人の私がいるの
それって
二重人格ってやつ
二重人格
夫がいるけど私
もともとは
倍なの
わかる?
ある日
夫の浮気現場を見かけたの
その時は気が動転してて
もう訳が分かんなくて
夫にも言えなくて
そうしたら出てきたの
もう一人の自分?
気がつくと
知らない人と裸で一緒にいたりして
求めてたんだろうね
男じゃない
男以外の女を
実は
私も昨日見ちゃって
夫の
多分
私もそうなのかな
そうかもしれない
でも私
女なんて
感じてたわよ
さっき
すっごく
うそ
嬉しかった
え?
好きだったの
ずっと
私
ナミちゃんのこと
りのさん
私
男はゴリゴリ
おやすみなさい
お疲れ様でした
お腹いっぱいです
激しく深く体中がとろけるようなキス
私は夫では得ることのなかった興奮と糖水感を覚えていました
会いたかった
私も
おやすみなさい
ああああああ
気持ち悪い
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
気づくと私たちは郊外のモーテルにいました
不思議と私自身この状況に驚くことはありませんでした
ナミちゃん
ナミって言うよね
ナミ
リノ
おやすみなさい
おー気持ちいい
気持ちいい
気持ちよくなる
嬉しい
逆したい逆したい
私のもの見せて
こっちは ほら
すっげえ
目が曲がっちゃう めっちゃ
指開けるよ ほら
一つになりたい
リナ
私もう戻れないかも
いいんじゃない?戻らなくても