ちゃんと歩け
おいおいおい
今着いたぞ
これもちょっとやるわさ
一郎とは大学時代からの親友だ
卒業後お互いに違う会社に就職したけど
今でもよく会っているんだ
山内さん
ゆいちゃん
ゆうちゃん、今日はさ、こいつ飲みすぎちゃって
ほら、黒いよ
ちょっと、大丈夫?
そんななんだろ
すみません
もうちょっとしっかりしてよ
いや、今日はなんかさ
こいつピッチが早すぎて
ベロベロになっちゃった
ごめんなさい
それで送ってくれたんですね
もう入って
奥さんのゆうちゃんは
綺麗で低粛で
イチローが羨ましい
特にこのお尻が
ついつい見とれてしまうんだ
そしたらさ
じゃあ俺寝室まで履くよ
本当?ありがとうございます
ねえ
イチローは?
寝ちゃいました
相当飲んだんですか
なんかさ会社で営業成績良かったみたいで
すげえ機嫌良くてさ
なんかトップ賞ってことで
会社から3万円もらったみたいなんだよね
そんなことがあったんですか
ゆうちゃん知らなかったんだ
恥ずかしい話
夫婦の会話とか
ほとんどなくなってるし
あ、そうなんだ
二人は仲良くやってるとばかり思っていたけどな
あ、俺もう終電の時間が
そろそろ帰らないと
あ、山内さん
今日はありがとう
えぇ
はい
それからしばらくして
俺が借りているボロアパートの水道管が破裂した
自炊もできない
風呂にも入れない
トイレも使えない状態
公家は工事に3日かかるといい
その間1日1万円保証するから
ホテルにでも泊まってほしいと言ってきた
そこで俺は一郎の家に3日間
居候をすることになったんだ
表向きはホテル代をけちって飲みに行く
ってことになっていたけど
心のどこかでゆうちゃんの身近な暮らしを見てみたい
という下心もあったんだ
いやー一郎こんな時間に来ちゃってさマジ悪いな
もう気にすんなよ俺たち親友だろ
子供もいないし部屋も余ってるからさ好きに使ってくれよ
あーサンキュー
でもさお前たち子供作らないの?
子供なんて作ったら自分の時間がなくなっちゃうだろ
それにセックスなんて一年もしてないよ
マジで?
長い間一緒にいると魅力を感じなくなっちゃうんだよ
夫婦なんてそんなもんだろ
ああそうなんだ
とりあえずさ俺今日仕事休みだから
荷物整理して一郎の帰り待ってるからさ
はいあなた
ありがとう
あゆうちゃんこんな時間に押しかけちゃってごめんね
うんいいえゆっくりしててくださいね
こんなに素敵なのにセックスレスだなんて
なんか優と山内がそうやって二人並んで立ってると変な感じだな
そうかな
また今夜家で飲もうぜ
ああそうだなじゃあ行ってくる
イチローが帰宅するまで
ユーちゃんと二人っきりか
ユーちゃんと同じ屋根の下にいる
だけでも落ち着かねえよな
あのお尻
たまらないよな
なんでセックスレスなんだろう
俺だったらさ
何考えてんだよ俺
親友の奥さんを
エロい目で見たりしてさ
なんかさ、一郎がいなくてゆうちゃんと二人きりで
しかもゆうちゃんの手料理食べてるなんてさ
なんか不思議な感じだよね
それよりも山内さん、なんかいつもと感じが違う
え?俺さ、別に普段と何も変わりないけど
どんな感じで違うの?
なんか落ち着きがないっていうか
そんな感じがします
山内さんさっき私の尻ずっと見てましたよね
気になります?
いやそれは偶然で
私主人にお尻が大きいだの太っただのすごい言われるんです
そんなことないよ
太ってないっすさ
ゆうちゃんのお尻は魅力的だって
どの辺が魅力的なんです?
え?
あーあのほら大きくてさ
やっぱり私お尻大きいんだ
あ、ほら違うよ
大きいだけじゃなくてさ
ゆうちゃんのお尻は仮深いに浮かぶ桃みたいにほらすごい綺麗っていうかさ
え?意味わかんないです
ありがとうございますね
褒めてくれてるんですよね
実は私主人を見返すためにダイエットとかいろいろ頑張ってみたんですけど
全然あの人興味示してくれないから
辞めちゃったんです
え、そうなの?
今だってさ、十分綺麗だって
嬉しい
そんな言葉、もう主人から何年も聞いてないから
あ、そうか
あのさ、俺この後ちょっと出かけてくるね
ただいま帰りました
親友の奥さんをエロい目で見ちゃダメだ
それに俺がゆうちゃんのお尻を見ていたのが
バレているじゃないか
恥ずかしいよな
すいません
なんで下にあるんだ
山内さん
変なところを見せちゃってすいません
あの変なところだなんて
でもなんで下着姿だったんですか
山内さんが私の体のことを褒めてくれたから
また女として見てもらえてるんだって嬉しくって
それでまた自分の体気になりだしたんです
いやあのお尻丸出しの下着でちょっとびっくりしちゃって
これ前に買ったんです
何かお尻がヒップアップして
閉まるって聞いたんですけど
うちの人に見せても
全然興味ないみたいだから
履くのやめちゃったんです
一郎がゆうちゃんに興味ないなんて
信じられないよ
もう俺からしたらさ
ゆうちゃんすっごい綺麗でさ
セクシーだから
そんなこと言ってくれるの山内さんくらいですよ
すいません
ゆうちゃん見てたらちょっと困っちゃった
ちょっとお願いがあるんですけど
手伝ってもらってもいいですか
今?
はいお願いします
え、ちょっと
ちょっと
山内さん
はい
私山内さんの言葉に
勇気づけられたんですよ
ええ
それで
これ
美容のオイルなんですけど
塗るの手伝ってもらっていいですか
僕がやるんですか
はい
あの
え、あの、え、あ、下、下着、え、
全身にちゃんと塗り込んでもらおうと思って。
え、いいんですか。
お願いします。いいですか。
え、あの、どこからやればいいんですか。
じゃあ、お腹から塗ってくれますか。
え、あ、ここですか。
はい、はい
大丈夫?
大丈夫です
鎖骨痛のあたりも塗ってください
もうちょっとこっちもいいですか?
ここらへんも結構リンパが流れてるから
そうなんだ
マッサージをしてもらっていいですか
気持ちいいです
ここらへんもいいんだよね
こんな感じ
すごい気持ちいいです
もっと強くしてもいいですよ
そこすごい詰まってますよね
いっぱい流してください
あっても
やっぱりお尻が気になるから おっお尻
お尻もお願いしていいですか
こ、こ、これ
こう
いや、山内さん
そこに手が温かくて気持ちいいです
ああ、それならよかった
大丈夫?うまくできてるかな?
はい、すごい気持ちいいです
すごい上手ですね
そうかな
気持ちいいです
はい、たすね
はい
あの
じゃあ太もも
やってもらっていいですか
じゃあ
このまま
せっかくだから
こっちに来てください
ね
来てください
マジで
たっぷりお願いします
マッサージ気持ちいい
本当に
痛くないよね
すっごい気持ちいいから大丈夫です
本当に上手ですね
そうですね
そうかな
まだ
つけません
じゃあもうちょっと
お願いしていいですか
はい
お尻もやってくれるんですか
ここ
オイルズボンについちゃってる
大丈夫ですか
いやちょっとまずいかな
じゃあ脱いじゃってください
はい
次はどこ
じゃあ背中お願いしていいですか
え、え、え
ええ
お願いします
はい
背中も寝てくださいね
寝てほしいです
いっぱい
お願いします
はい
ちょっといい?
どうしました?
大丈夫?大丈夫ですよ。いっぱい塗って欲しいです。
慣れてます
ちゃんとできてると思いますけど
どうしました
疲れちゃいました
アーチさん
はい
すごいですね
あの
僕
すみません
いいんですよ
アーチさん
気持ちいい
いっぱいマッサージしてくれたから
お礼に
お前ですよ山内さんの
すごい温かいの分かります
嬉しい
気持ちいい
ゆうさんのお尻めちゃめちゃ綺麗ですよ
本当です嬉しい
いっぱい使ってください
こっちは
いいですよ
すごい感触が薄いから
気持ちいいですか
とっても気持ちいい
めちゃめちゃ柔らかいです
いっぱい好きにしてくださいね
気持ちいい
いっぱいですよ
こすってください
いちゃいちゃ気持ちいい
寝てちゃいそう
いいですよ
すごいいっぱい出てる
山内さんすごいですね
いっぱい出てる
山内さん
すごい
いっぱいですね
すっきりしました
ありがとうございますね
ゆうちゃんは
俺を誘っていたのか
でも親友の奥さんじゃないか
一線は越えていない
越えたら一郎との友情も
終わってしまうし
ここは自分を抑えなきゃ
いや、ゆーちゃん、なんでイチローの奥さんなんだよ
切ないな
あのお尻はすっごい魅力ってそういう問題じゃねえよな
いや、謝罪だけをしておこう
ねえ、ねえ
すごいな
あ、ちょっと
何してんですか?
あのいやちょっとこれ違くてあのすいません
山内さんだけ気持ちよくなってずるいな
ゆうちゃんこれすごいよ
ずるいよ自分ばっかり気持ちよくなって
どうかなこれ
すげぇ似合う
好き?
これ丸ビエじゃん
本当?
アマチュク
こういうの好き?
めちゃめちゃきれいです
本当?
大切
ちょっと
すげえ
山落ちくるためにちょっと着てみたんだよね
いや
でも
さっき触ってたんでしょ
知ってるよ
マジで
どう?これ触んないの?
いいよ
いやでも俺さっきのこと謝ろうと思ってさ
本当に?
触んないんだ
いや
触ってよ
自分ばっかりずるいよ
触りたかったでしょ
すげー騒ぎたかった
嬉しい
いっぱい触ってね
綺麗だね
もっと近くで見てもいいんですよ
大きい柔らかい
山本さんお尻好きなんだね
気持ちいい
そんな強く飲んじゃだめ
マウスさん
私のことも気持ちよくしてくれる?
ね
願い
ああ気温が良い
こっちは?
見てくれる?
せっかくだからおっぱいの方も見て
凄い綺麗ですね
本当?
気持ちいい
いっぱい育ててほしい
気持ちいいやっぱり
これ取っていい?
取って
難しい
おっぱいも触ってくれるの?
綺麗だな
チクビまた
気持ちいい
エアーも落ちそう
ここさ、舐めたらいいよ
舐めてくれるの?
じゃあ舐めて
もう落ちそう
もういっぱい吸ってますよ
気持ちいい
美味しい
すごい
肩が硬くなってる
難しい
気持ちいい
うん、触ってほしい
触ってほしい
おいしい
話した
ありがとう
気持ちいい
こっちも
舐めたら気持ちいい
舐めてくれるの?
じゃあ舐めて
お尻
お尻にしてほしい
もちろん、お尻好きだもんね
じゃあ、乗ってあげようか?
え、本当に?
うん、ほら来て
いいの?
あ、すげぇ
あ!
あ、やばすぎた
あ、気持ちいい
本当にいいの?
すごい気持ちいい
気持ちいい
マジで?
マジさん、いっぱい舐めてくれへんの?
嬉しい
ここやばいよ
私も舐めたい
いい?
マジさん、大きいの舐めてもいい?
すごいね
すごいなんでもうこんなに大きいの
すごい
すごい興奮しちゃった
私も怖い
すごい
やっぱいいよね
山内さんのチッチって
いや、それは
やめていい?
気持ちいい
本当?
いっぱい気持ちよくなってね
キラキラしすぎる
すごいよね
こっちはくさがったい?
それは全部気持ちいいわ
もっと固くなってきた、そこ
あ、ね、これめちゃめちゃ気持ちいい
ほんと山口さんすごい
もっと舐めて
お尻もいっぱい見たいっす
うん、見て
うん、よく見える
アマゾンさん、気持ちいい?
うん、気持ちいい
ちょっとすごい
もうこれから頑張っていけないから
えぇ、なんだよ
待って、こんな大きいのに?
いや、ちょっと気になったよ
待ってね
何もしないって
これだけ
ちょっと
これだったらいいでしょ?
いや、それ
ちょっと
何個に当たってるけど
入れてないの?
いやだ、でもさ
やっぱり
やっぱり何?
やっぱり悪いっていうか
だって
だってでも私
してないんだよ
あの人とは
それはそうか
知らないけど
もういいじゃん
代わりにやってくれない?
どうしよう
気持ちいいからいいでしょ
すげー気持ちいいけどさ
あーおっけー
すごい、やっぱ全然違う
普通の人と全然違う
うわーおっけーね
うわ、すげーちょっとそれ気持ち良すぎちゃって
ほんと気持ちいいのに、じゃん
あー、あー、すっごいね
こんな気持ちいいのにもっと早くすればよかった
ちょっとゆうちゃんお腹やばいって
え?なんで気持ちいいんでしょ
すっごい気持ちいい
よかった私も気持ちいいからし
すごいね大きいから奥まで来る
どうだなんよ
そんなにぐりぐりしちゃう
グリグリ
すごいね
気持ちいい
すごかった
動いてもいい
気持ちいい
すごい気持ちいい
もっと
もっと背を
あちゃん、我慢してるんだけどさ
ほんと?
じゃあ、ゆっくりやる
ゴリゴリ言ってね
すっごい、そんな締め付けないでよ
ほんと?締め付けてる?
あー気持ちいい
あちさん
でもあちさんも動いていいんだよ
ほんと?
こうやって
すごい
お腹の中、すこーっとしてる
あーちさんの気持ちいいよ
お尻よく見える?
気持ちいい
動いてる?
動いてくれるの?
すごい、座って
あーちさん
すごい気持ちいい
うちの人より最高に気持ちいい
すごい高くまで届いてるよ
全然
大きい
これすごい気持ちいい
すごい気持ちいい
おばあちゃんが綺麗だから、こんな塗っちゃうんだよ、チンチンが
後ろからいっぱい突き出るな
もっとして
突き出して
これ一番体入るよ、これ
腰に見ると、すごい甲状腸が出てくる
惜しいよ
すごいねマジさんって
こんなに
セックス強いの
もっと激しいのしてあげる
本当?
落としてくれる?
後ろからしたらやっぱ気持ちいい
もっといっぱい激しくできるよ
嬉しい
お尻いっぱいしてね
なんでこんなに
お尻さ
もっとお尻いっぱい見ていい?
見て
いっぱい見て
すごいやらしいよこれ
どこへ行ってくる
お尻がいっぱいに入れてね
これさ
お尻出そう
お尻出していい?
いや、いっぱいお尻が減ってるぞ
上手
いっぱいお尻
あったかいの
出てるの
これ
マジで
すごいね
たくさん出たの
すごい気持ちよかった
私もすっごい気持ちよかった
ゆうちゃんの誘惑に勝つことができなかった
男だったら誰だって勝てないよ
でも一郎と顔を合わせづらいよな
大学時代山内と台湾旅行行った時のこと覚えてるだろ
ああなんだっけ
山内がさどうしてもすっぽん食いたいって言い出してさ
俺は日本でも食べれるから他の店にしようって言ったのに
山内はどうしても聞かなかったよな
ああ、そうだっけ
そうだよ、しっかりしろよ
一人ですっぽん屋どんどん探しに行っちゃってさ
人の話全然聞かないんだから
楽しそうね
でも今日の山内テンション低いんだよな
いや、そういうわけじゃないけどさ
ちょっと酔ったのかな
あの時のゆうちゃんの表情
もしかしたら
俺の部屋に来るかもしれない
でも
その夜
ゆうちゃんは現れなかった
俺は悶々としながら
来ないゆうちゃんを
朝まで待っていたんだ
なんか一緒に出勤するなんて
一緒に学校行くガキみたいで楽しそうだな
なんだお前、なんか眠そうだな
え?
ああ、昨日さ、ちょっと寝つけなくて
今夜も飲もうぜ、また
お前がさ、新しい買った靴をさ、酔っ払ってさ
電車の線路の中に入れた時さ
その話するの忘れてたからさ
ああ、その辺の話はもうなしだって
俺がさ髪の毛赤かったときの話はするなよ
え?山内さんって髪の毛赤かったの?
そうそう
いつか染めるたびにさ
もう家のさ風呂がさ真っ赤になっちゃってさ
掃除するの大変だったんだよ
ゴーモーだしさ
あ、やべそろそろ行かなきゃ
じゃあね
うん、行ってらっしゃい
あ、行ってきます
明日には俺のイソウロー生活が終わる
俺はゆうちゃんとセックスしたい気持ちを抑えられなく
急いで戻ったんだ
一郎先に帰ってたのか
ただいま帰りました
昨日と今日と大学時代に戻ったみたいで楽しかった
だよな
俺もさ一郎の家に居候しちゃおうかな
バカ言うな
そうだよな、さすがにな、そりゃな
はい、どうぞ
ありがとう、ありがとう
他にも何か作れます?
大丈夫だよ、ありがとうゆうちゃん
ねえ、あなた
たまには洗い物ぐらい手伝ってよ
今山内盛り上がってんだからさ
そしたらさ、俺やろうか
止めさせてもらってるしさ
いいよいいよ、明日帰るんだし
今日はとことん飲もうぜ
飲めよ飲めよ
飲めよほら
ん?どうしたんだよ
あ、いや
俺ちょっと酔いすぎたから
全然飲んでないじゃないか
じゃあ
俺仕事で疲れてんのかな
ちょっとトイレ行ってくれ
どうした
ゆうちゃんさん、そんなの見せつけられたら俺、もう我慢できないよ
私も我慢できないよ
じゃあ、しよう
え、ここで?
ちょっと、イチローだっているんですさ
そっか、じゃあ、こっち
いや、そういうことは
ダメってことでしょ
さっきびっくりしたんだから
こうやってやったら
あれちゃうって
いっぱいしてる
いっぱいして、おねがい
気持ちよくなった
それ、それだめ
痛くなってるよ
分かった
こっち
気持ちいい
これもあんまり嫌だよ
これ
やばくなってきた
でも興奮するでしょ
すごいよこれ
そんな気持ちよくしたな
声出そうよ
ゆうちゃんも我慢できなかったの?
我慢できないよ
もうちょっとしたかったんだから
どんどんそこ抱かないで
気持ちいい
もっと…熱を…飲めてくれる?
いい?
せーの
よっしゃ、これ見せてよ
こう?
お尻もっと押し付けてよ
いいの?
もう一回
なっちゃっていい?
うん、いっぱい来ない?
すごい!
なんで音がされてるの?
やばい
くそー
なんだろう?
気持ちいい!
もう一回行っちゃおう
気持ちがすげえ
そのまま食べてくれるの?
私の番だね
スタッフさん、汗が…
スタッフさんあ、すごいっすね
スタッフさん気をつけて
スタッフさんちょちょちょ、やばい
スタッフさんおい、山内
スタッフさんそんなとこ何してんの?
スタッフさん洗い物手伝ってもらってるの
スタッフさんね、うれしい
スタッフさん理由にやらせてもらえばいいよ
いやでもさほら俺もさやっぱさすがに悪いしさ
終わったらちゃんと付き合うからさ
めちゃめちゃすごいよそれ
だめだよ静かにしてないと
すごいようち
うん、大丈夫よ。飲んでるから。
あ、そこ。
そういうの山内さ。
お、おう。
赤毛剤の方がやばかったよな。
あ、そ、それだけか。
コンビニにあった草餅をあれだけ 買ってきたことあったよな
そうだっけ
なるほどね
そうだよな確か
懐かしいな
すごいねこれ
何だった
もうちょっとでさ、行くから
あ、まあ、なんとかな
あ、あ、そうなんだ
頑張るんだ
大変だな
行こうか
気持ちいい
ゆーちゃんにしてみれば
明日の朝俺が帰っていくので
最後にもう一度っていうことだったんだろうけど
あんなことされて逆に欲求不満になっちゃうよ
ダメだ全然寝れない
ゆうちゃんのこと考えたらもんもんとしちゃうよ
ゆうちゃん?
一郎は?
かなり酔ってるみたいでぐっすり寝てるわよ
ゆうちゃんどうしたの?
おーすげー
どうかな
なにこれどうしたのこれ
これ
主人のために買ってみたんだけど
見せる前に
全然しなくなっちゃったから
うわ
すげー
こういうの好き?
よかった
とってもさ
セクシーだよ
嬉しい
嬉しいよ
マジで
すごい
スタートしたくなっちゃった
ずっと眠れなかったんだよ
嬉しい
私もよ
お腹いっぱいだよ
ちゃんと触っていい?
気持ちいい
おじさんすごい
一首を
気持ちいい
やばおじさん
出ちゃった
そんなに触っちゃダメ
気持ちいい
いっぱい濡れてる
もう少し
ダメ
お尻もいっぱいにして
違う
力もして
入ってる
気持ちいい
もっとよく見たい
もっと?いいの?
お尻つきました
恥ずかしい
気持ちいい
すごい気持ちいい
ありがとう 嬉しい
いっぱい飲めてくれるの
私も
私にも飲み過ぎて
山内さん
嬉しい
私の番ね
いっぱい気持ちいいところ教えてね
すごいね
そこの気持ちいい
どのへん
こっち来るよ
あ、違うやん
どう?
すぐったい?
うん、気持ちいい
つくりを感じる?
すごい気持ちいい
すごいきっかけ立ってる
どうやって舐められるの気持ちいい
いっぱいペロペロしてもらいたい
嘘
美味しそう?
優しく?
うん、優しく
一緒に歩いて
どう?
気持ちよくない?
すごい
オッケー
くすぐった?
すごい気持ちよくなっちゃった
いっぱい気持ちいい顔見して
すごい硬いね
ダメだって
我慢できなくなっちゃう
なんで?我慢してよ
じゃあもう舐めていい?
ちょっとやばいって
舐めさせて
あ、けれどかわいい
うん、すごいすごい
んー、本当に大きいよね
固くなっちゃうよ
大きくなっちゃうよ
うん、うん
んー、ふーん
んー気持ちいい?
ずーっともっとしてたから
いっぱい出して欲しいな
うん、ねえ
ゆりちゃんさ
一緒に、一緒に舐めたいな
うん、舐めて
じゃあそっち行ってもいい?
行っちゃうよ
あ、気持ちいい
入るよ
こうしてもらったら
こう?
もう気持ち悪い
ねえ乗っちゃって
もういい
気持ちいい
入っちゃった
すごいパンパンだ
お腹めっちゃきつい
だってマジさんの
お尻大きいんだもん
こんな大きい
ゆうさんが綺麗だからですよ
そんなこと言って
すっごい気持ちいい
じゃあ一旦していい?
一旦
お風呂
ちょっとやばいかもしれない
もうなっちゃうの?
もうだめ抜けちゃうよ
抜けちゃう?
うん、うん
お、先っぽが気持ちいいね
先っぽが、すごい
あ、それ先っぽ
先っぽだけグリグリして
こう?
あ、簡単じゃん
先っぽね
奥まで入っちゃうよ
先っぽはいいんだっけ
それね
グリグリしたらすごい気持ちいい
グリグリってこう?
気持ち良すぎるよ
私も
気持ち良い
いっぱい気持ち良くなって欲しいから
頑張るね
凄く
入ってる
凄い
耳口にゴリゴリ寄ってる
いっぱい引っかかってる
気持ち良い
それは
それは…気持ちいい
気持ちいい?
すごい固くなってる
もう一度大きくなって
外れちゃダメ
気持ちいい
私が知るから
いっぱい気持ちよくなってもらいたいから
すごいこれめちゃめちゃ綺麗
すごいね
すべっと固いのも
お尻の穴も見える?
気持ち悪くなっちゃって
あーだめー、もう気持ちいいよ
ちょっともう気持ちいい
これ?
奥の体いっぱい
本当に気持ちいい
怖いよ
ここ寝て
お尻
気持ちいい
顔
すげー
めっちゃややしいっすねこれ
キレてくれた?
これも気持ちいい
めっちゃ気持ちいいの
気持ちいいとこ見せて
スポット飾ってるよ
気持ちいい
ああああああ ああああああ
ダメいっちゃうぞ スポットパターン
ああああああ
ちょっと、ちょっと、ちょっと、一回、休、休、休、休憩っていうか
いいでしょ?
え、え、え、え、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ
誰がキラちゃう?
いや、まだ、まだダメだって
うん?
えっ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと
あっ、気持ちいい
すごい、まじさん
ちょ、ちょ、ちょ
ちょ
あっ、気持ちいいね
山内、今日も寝不足か
あー、ちょっとな
でもさ、3日間ありがとうな
本当に助かったよ
うん、ウインター3万円で今度おごれよ、お前
うん、あー
ゆーちゃんもさ、3日間いろいろありがとう
うん、私も楽しかった
山内さん、また来てね
うん、また来る
絶対来るからさ
なんだよ、ちょくちょく来てるじゃないか
あ、山内さん
洗濯した服渡すの忘れてたわ
熱
あ、そうだ
じゃあ俺ちょっと先行くから
じゃあ
洗濯した服ってもらったはずじゃなかったっけ
あ、そうだっけ
俺はゆうちゃんのお尻の虜だよ