学生さんいらっしゃい
何かお探しですか
これください
いつもありがとうございます
2,000円になります
差し上げます
いやでも
いつも買ってくださってるからサービスです
その代わり読み終わったら感想を聞かせてください
僕なんかでよければ
約束ですよ
ありがとうございます
難しいな
あの人こんなの読んでるのか
僕は文学少年というわけではない
古本屋に通っているのはあの人目当てだ
あの店は大学のレポートに必要な資料を探すために
年に数回フラッと入る程度だった
すいません
天使は2代目でやる気のない男だった
その男にあの人がとついてきたのが1年前
僕は一目で心を奪われてしまった
マチンコ行ってくれ
金
売れてねえなだいぶ
いってらっしゃい
これください
あの男が
あんな綺麗な人と
結婚できるなんて
信じられない
はいもしもし母さん
あそうそう
そうそう今月ちょっと厳しくてさ
仕送り増やしてくれないかな
僕はもうすぐ卒業する
卒業したら地元で働く
この街ともお別れだ
あの店とも
ありがとう
それじゃ
最後なんだから
ちゃんと伝えなきゃ
すっごい、やめろよー
まったく油断も隙間ありゃしねぇなぁ
あぶね、襲われるとこだったぜ
足でこうグリグリされるの好きなんだよね
すごいか、感じてる?
足でこう、あれ?
服の上からだとよく分かんないな
え?あ、はい
感想を聞かせてください
あ、えっと、いや、読んだんですけど
ちょっと僕には難しくて
そうですか
いつももっと難しい本を読んでるから
向いてるかと思いました
読んでないんです
あの、買ってばっかりで
全然読んでないんです
もう会えなくなるんだぞ
言えばいいだろ
あなたに会いたくて
この店に来てたんですって
言えよ
言っちまえ
ダメだ
言葉が出ない
その
気になる人がいて
その人
読書が好きなんですけど
その人に近づきたくて
いろいろ買って
頑張って読もうとしたんですけど
理解できなくて
そうですか
言っていただければ
読みやすい本を紹介しましたのに
おすすめの本があります
少しお時間ありますか
あの
あのお店開けちゃっていいんですか
この時間は誰も来ないのでこの本なんてどうですか
はい
女はベッドに横たわると両手で乳房を揉みしだいと
指先で乳首を探り当てると慰めるように刺激する
これって観音小説
いかがですか
読みやすいです
でも難しい漢字がいっぱいですね
これとか
これは
包む
刺さり立つ
肉を
肉ひだ
肺液に増し
読んでみてください
ほうまな
誰にも汚させない
おっぱいに
染み込ませるように
いや
でも
奥さん結婚してるし
旦那さんいるし
大丈夫ですか
そんなこと
嫌ですか
いや
よー、よーと
やだ、やだ、やだ
やだじゃないですか
はい
暑いですか?
初めてですか?
はい
すいません
見慣れるの恥ずかしいです
あまり見ないようにしましょう
とかじゃなくて
激しいですちょっと
どうしました?
早いです
とりあえず
どうになってる?
出ちゃいそう
見せてください
私に見せて
出ちゃう
すごい
硬い
ほんとする
はい
サメのチンチンってほんとに匂いあるのね
海水でしょっぱいわ
どう?
気持ちいい?
すごい
私パイ釣り好きだったもんね
サキちゃん
すごい量
あなたの精神で溺れそう
また時間があるわ
もっと愛し合いましょう
お願い
たかしさん
あなたの素敵なチェッチェでおかして
今度は私に貸して
ゆいさん
学生さん
今日はどんな本を探しですか
ゆっくりしていてくださいね
この本はいかがですか
あの
いいさ
待って
そうですよねごめんなさい
すいません帰ります僕
ちょっと待って
その本はいかがですか
あれです
どれですか
何ですか?
その本です
え?
その本
気持ちいいですか?
嬉しい顔してますね
そうなんか私は怖いです
見て欲しいんですよね
ズボン下ろしてみたほうが楽になっていますね
お尻が
なんですかこれ
なんでこういう
ゆっくりとして
ゆっくりくれます
痛いそうですね
ちょっと触りましょうか、おちんぽん。
触ってほしいですよね。
だってこんなにぽんぽんですもん。
顔がマジでいっぱい出てます、おちんぽんの先から。
あなたはチップの先っぽが好きですか?
出ちゃった
まだ前ですね
でも、私のやだれ、気持ちいいこと言うぐらいしたいですよね。
おやすみなさいね
いきそうです
ください
お疲れ様です
いく、いく
いきます
できますか
おねがいします
私にもっと見せてください
いっぱい舐めてあげますね
すみません
嘘ちぃですか?
すごいです
お疲れ様でした
気持ちいい
気持ちいいすっごく
脳がたくさんあってますよ
お腹が減らす
お腹に入りきれません
食べてみよう
この指が痛い
気持ちいいです
初飲みから飲めてください
垂らしてください
この指めっちゃ痛い
痛い
美味しいですか?
うまく欲しいですね
ちょっとうまく欲しいですね
私の
私のぐちゃぐちゃ
気持ちいい
痛い
いっくん、いっくん
いっくん
あぁ
お疲れ様でした
それからユイさんは
僕の部屋に遊びに来るようになった
あのーすいません
すいません
あの田舎に帰るんです
そうですか
ゆいさん一緒に来てくれませんか
なんであんな旦那さんと結婚なんかしたんですか
あの人は私がいないとダメなんです
どうしようもない人だけど
ほっとけないんです
僕もユイさんがいないとダメです
そうみたいですね
もしも旦那さんより先に僕と出会ってたら
人生にもしもなんてないです
もしもは本の中だけです
すいさんも一緒に
お尻もシュクシュクしてください
して自分の尻尾を聞こえましょう
いいですか?
私のぐちゃぐちゃ音
この音
私の自分が入っているのを想像しながら
そろそろ入れています
指
指で
パスしてください
目ですよ
シュクシュクしていてください
ぎゅっとしまって
痛いです
ダメです
お願いします
ダメ
ダメですか?
ぎゅっとしまって
痛いです
おいパチンコ行ってくれ
毎日毎日
よくこんなもんで飽きねえよな
行ってらっしゃい
そういえば今日もあの学生さん来るのか
きっと来ると思いますよ
そうか、いい思い出作ってやるなよ
あなたのそういうところ好きよ
どうせよ気持ち悪いな
ミスマン頼むぜ
はい
学生さんいらっしゃい
もう学生じゃないです
明日この街出ます
これ持ってると結衣さんのこと思い出しそうだから
全部売ってきれいに忘れます
そうですか
また本読みたくなったら戻ってきてもいいんですよ
いいよ
じゃあこれが最後
これから
どうしたどうした
いいんですよ
気持ちよかったらいっぱい声出して
私のも触ってください
首凄い立ってますよ
なんでこんなに立ってるんですか
乳首ビンビンになっちゃったんです
止めて欲しいですか
私の
めちゃめちゃ寝て
下りないと
寝てますか?
私のパンツ
私も汚れて
胸にうるぷんぷんしてます
すごい暑い
気持ちいいですか?
体がみくみくしてますよ
私の肌どう?気持ちいいですか?
はい、気持ちいいです
ガラグルグルした息が出てますよ
しょっぱくて美味しい
じゃあ、寿司
窓ついて
あの窓
どこ入ってるの?
寿司
後ろにかかってる
おぉ