おい、お茶入れてくれないかな
今ちょっと手が離せないんですよ
ユイちゃんが帰ってくるまで
お茶組は各自でって言ったのは
部長じゃないですか
そうだね
あ、悪い
今度はカットついてるな
修理しておこう
お帰り
帰ってきました
もちろんみなさんも帰ってきました
すごい楽しかった
それはもう家に帰って
一人であげてください
もちろんですよ
ハトマン君お帰り
ごちそう
それともいなくなってごめんなさいおかけしました
それより新婚旅行どうだった?
はいおかけさまで素敵な思い出になりました
それよかった
まあ同じ職場でいろいろ大変だろうけど
これまで以上に頑張ってくれな
もちろんです
しかしこんなしっかりした奥さんと同じ職場じゃな
浮気なんかできないぞ
肝に銘じます
早速で悪いけどさ
お得意先待ってもらえるかな
ユイさんは主要整理頼んだよ
みんなついてて
部長
ユイちゃん色っぽくなったと思いません?
人妻になったからですかね
前からいい女だったけど
なんかさらに色っぽくなったっていうか
貼ったのがうらやましいな
バカなこと言ってないと仕事を忘れ
すいません
次のコピー
今日はこれで終了します
お疲れ様です
気をつけます
また
朝
頑張ろう
お疲れ様です
久保田さん
あのデータ
置くといいかな
じゃあ見せないような
はい
まだ帰んないの
休んでた間にたまってた仕事
そっか、それでもこれ一人じゃ大変だろ
畑本君に手伝ってもらえば
あの人、今日は取引先の接待ですから
そっか、じゃあ僕手伝うよ
いやいや、いいよ、私の仕事ですから
部下の面倒見るのが僕の仕事だからね、気にせない
ありがとうございます
気にせないで
結構たまってたんだね
よーし、終わったー
あとはこの書類を倉庫に保管しておくだけなんで
私がやっておきます
いや、ここまでやったんだからさ、一緒に付き合うよ
でも、いいんですか?
ああ、これ重いしね
ありがとうございます
行こうか
はい
黒田、頼むな
よし
そうですね
助けられた
奥に置いたほうがいいよね
ここに
よいしょ
あれ?
停電かな?
停電ですかね
これ非常灯か
参ったぜ
なんだ
開かない
あれ?
電子ロック
おい!誰か!
久保田!おい!
もう、丁寧な声、しまってんだよ!
あ、誰か!
最悪だ。後、つくかな?
そうですね。止まっときましょう。
ああ。
いつ、復旧するんですかね?
ね はぁ
肌の国が心配して 助けに来てくれないかなぁ
今日 残業だから泊まるかもってメールしちゃったん
ですよね あーそっか
うちの女房も心配なんかしないで寝てるだろうしなぁ ごめんなさい
すいません
部長
何するんですか
やめてください部長
部長離れてください
ちょっと
やめてください
部長
しっかりしてください
やめろ
お腹が空いた
おやすみなさい
初めてだよ
おはようございます
どうしたんですか?
部長の奥さんから電話があってさ
昨日部長帰ってきてないんだってさ
そうですか
結衣見ませんでした?
一緒じゃないの?
実は昨日の夜残業で
泊まりになるかもってメールが来たきり
帰ってこなかったんです
ブーブーだーっ じゃあ
何やってんですか 早くたすけこい
入れなくなったんだよいえいちゃんもありません ええええええ
ユーザーちょっと低下してるん グローバーを配布を出している
皆さんこれ
あれ?
電気の復帰をせえよ
今寒いじゃんな
今度みんな固しとけな
はい
大丈夫でした?
はい、大丈夫です
大丈夫か?
体調大丈夫か?
いやー、心配しましたよ
腹開けてんじゃね?
ええええええ ごめんね
顔の毛もぐちゃぐちゃで ありがとう
部長と二人きりだったんだろう
何もなかったよな えっ あれわけないでしょ
変なこと言わないでよ そうだよ
心配したぞ 帰ってこなかったから
本当にごめん 大丈夫か 喉渇いてないか
うん、大丈夫
大丈夫よ
お腹空いてない?お腹とか
ごめん、行っておこうかな
うん、大丈夫
いや、ちょっと今外、人がいるんで
今出たらまずいよ
で、結局
なんで入ってきたんですか?
いや、昨日のことを謝ろうと思って
もういいですから忘れてください
私も忘れますから
でも
汗かいちゃって着替えたいんですけど
もう無理
こっち向いてるから
どうでもいいよそんな話
こっち見ないでください着替えるんで
ベトベト
下着も着替えなきゃ
何か聞こえませんでしたか?
結衣の声だったな
やめてください
誰もいないな
気のせいじゃないですか
何だろう
そこも知らないな
うまいっしょに
やめて、やめて
お願いですから、やめて
やめてください
結衣
やっぱり部長と何かあったんじゃないのか
なんで?
二人の様子が変だから
あなたを裏切るわけないでしょ
失礼をして
もうすぐお客様が来るから
例の資料を用意しておいて
うん、わかった
はい
書類持ってきてくれたんだ
ありがとう
失礼しました
今日仕事終わった後ゆっくり話せないかな
いや俺もやりすぎたと思って
うちの人怪しんでるんで
これ以上裏切れません
失礼します
部長
すみません、どうぞお入りください
お邪魔します
お座りください
ちょっと今、アベが見えていないので
探してきますので、お申し上げませんでしょうか
お願いします
はい、失礼します
すいません
安倍が不在ですので
はい
同志が対応させていただきます
わかります
よろしくお願いします
よろしくお願いいたします
ダンス学校させていただきます
はい
お前のお気に入りさせていただいた商品の一部です
ええ
一部でしょ
お客様の評判が上々で
本当ですか
はい
一応全部
よろしくお願いします
いつの間にか
はい
冬吹きの感じで
ちょっとこっちに
はい
裏も向きに
どういったもの
毎年行っても結構大きい伺いもあって
何という事について
このネットに入ると
うちでアンケートとか
女性の方がよく今回
アンケートをやるんですよね
そもそも予想外だったんですけど
その分新しいお客様のおやつを
控えたなと
拡大していきたいなと
実際どうでしょう
従来の商品も10分後に発売されています。
まだいらっしゃっていないですか?
そうです。
お会いさせていただきました。
あ、わかりやすいんですか。
システムは?
そうですね、従来のバージョンを踏まえて、
どうだったんだろうね。
面白かったですので、
ベースシップの部分が非常に、従来からガイドステップを描かれているので、
プラスアルファの金融のチェックがあったと思うので
実は結構苦労して事前にお返ししたんですが
事前にお返ししたんですが
最初の会議で超大きなインベーブリーズで
そうなんです
私の方が広報の展示会をやりたかったんですが
広告宣言を含めて
実は会議で報告の資料を
あ、ここにありました
ここはですね
今、社員のサンプルなので、いわゆる何点かお伝えさせていただきますので。
サンプル段階なので。
クーラーと水の音ですね。
B案の方で具体的に何かデザインがありますか
書類に対して何かありがたいという
B案の方も同時商工で進んでおりまして
書類があるとは思うんですが
こちらですね
ああそうなんですね
こちらのイメージです
こういうパターンもあるんですね
はい
入っていいのか?
データの方だけ
はい、わかりました
出口も出る
そうですか、ありがとうございます
本当にやめてください
今日、行きませんか?
行きましょうよ
いいねー
おでん、焼き鳥?
おでんがいいねー
行き前に行きましょう
ちょっと待って
やべ、ちょっと忘れ物しちゃった
じゃあお先ね
お疲れ様です
ちょっと取りに行ってくるから待ってて
分かった
はい、もしもし
あ、すいません、まだ会社にいまして
はい、君と一緒にそちらに向かうんで
はい、すいません
耳塞いでもらっていいですか
おしっこがしたいです
絶対に見ないでくださいね
今の見てたでしょ
見てたよ
私がおしっこするとこ
見えますよね
みんなでくださいって約束したのに
ごめん
何も見られたことないのに
手口をが見るんですか先に
君は彼にこういうふらちをするのか
どうだと思います
そろねえ
そういう一面もあったんだ
気持ちいいんですか?
こんなに便利にしちゃって
硬いの嫌いじゃないんだろう
好きですよ
こうやっていると
でも、旦那のチンポン、奥まで食われるんです。
へぇ。でも、こんな狭いトイレの中で何かしたことないだろう。
ないですよ。部長はどうなんですか?
悪いものじゃないだろう
こういう閉塞的なところ
求めあって
どうしたんですか?そんな顔して
血みがすごくて
面白すぎて
もう行っちゃいそうなんじゃないですか?
君は行かせたいんだろう
ダメですよ、頑張ってくださいね
そんなとこ舐めるんだ
いつもこうしてます
結衣さん、エッチなんだ
無調がいけないんですよ
全然わかんなかったよ
みんな本性か
あの人が会社から帰ってきたらすぐにチンプ喋るんです
汚れた男の一物をね
君が女優でしょくしゃくってやつが
ヘロインだな
ごめんなさい
いっぱい出ましたね
君は
そんな
エロい人
あったって
スーツに物付いちゃった
ごめん
ごめん、申し訳ない
いいえ
でも
これじゃ、匂いでバレちゃうかもしれませんね
うちの旦那
フェラチオですぐ行っちゃうんです
あ、そうなんだ
これって俺のせいかもしかして
前から決めてたんです
結婚したらやめるって
引き継ぎに時間かかっちゃいましたけど
今までお世話になりました
そうか
いろいろ寂しくなるな
いろいろ悪かったな
もしれない
いえ
あんな経験なかなかできませんから
楽しかったです
じゃあ
畑君と
幸せになる
はい
じゃあこれを使って
修理しとけって言ったのに
おい誰か
開かないぞ
誰か
ちょっと待ってください
ここで
お別れしましょう
最後に
思いっきり抱いてください
はい
忘れられなくなった人はまずいか
最後です
私もです
綺麗だよ君は
素敵な良い香りだ
最後によく見せてくれ
素敵だからだろうな
君にそうやってもらうの最高か
はい
最後です
すごい熱い
気持ちいいですか
最後しっかり見ておきたい
すごいよ
ゆうりさん
よく
傷ついたけど
最後だよな
はい
入れてもいいかい?
入れてください
ああああああ
ええええええ
私も気持ちいい
ああああああ
ええええええ
気持ちいいです
ああああああ
はぁ、はぁ、はぁ
ここで大丈夫です
ねえ、あなた
うん、うん
部長と一緒になると、また閉じ込められちゃいますから
そうか
結衣、Aメーター来たよ
じゃあ、元気で幸せになってね
結衣、ドア閉まるよ
うん、すぐ行く