じゃあお願いね 久しぶりだからまさとがめぐりさんの顔覚えてるかちょっと心配だけど
あの子絶対パンダのないんか思ってるから 大丈夫だよめぐりさんのことは覚えてるから
まあねー 小さい頃とはいえあんなに可愛がってもらってればねー
じゃあ行ってくる
いってらっしゃい
この公園だと思うんだけど
あの子かしら
びっくりした
久しぶりマー君
久しぶりですめぐりさん
大きくなったね
迎えに来てくれるの聞いてなかったら
マー君ってわからなかったかも
背も伸びたし
めぐりさんは変わらないですね
変わったよ
もうおばさん
全然おばさんじゃないですよ
ありがとう
あ、お家、案内します
まだ妊娠してるかは分からないのね
そうなのよ
今度こそうまくいってくれるといいんだけどね
だって今のパートナーが一番似合ってると思うし
はい、どうぞ
ありがとう
うん?ねえ、これ本当にマー君が作ったの?
ええ、まあ
すごい
この子ったらめぐりさんに食べてもらおうって、昨日一日かけて作ったのよ
マー君ありがとう、うれしい
じゃあいただこうかしら
座れば?
いただきまーす
おいしい
よかった
そういえばさっきしてた話だけど
めぐりさん赤ちゃんできたの?
パン君だね
赤ちゃんは私じゃなくてパンダよ
パンダ
パンダ?
そうよ
めぐりさんのパンダ好きはまだとも知ってるでしょ
あのね東京の動物園のパンダが4年ぶりに交尾したの
でねそれでおばさん嬉しくなっちゃって飛んできたのよ
でね明日から一般公開が再開されるの
すごいことなんだから
だからまだねパンダは発情期の間はね
見れないの非公開なんだから
発情期
もう嫌ね何考えてんのよ
別に変なことなんか考えてないよ
あそういえばマー君彼女いないの
僕は
だってお料理も上手だしモテるでしょ
でしょーねー
それができないのよ彼女
料理だって私以外に食べるのめぐりさんが初めてじゃない
本当に?もうそれは光栄
よかったわねまさと
大好きなめぐりさんに喜んでもらえて
ちょっと
ちょっとまーくん私のこと大好きだったの
それだったら私結婚しないで
マー君が大人になるまで待ってればよかった
ダメよめぐりさんからかっちゃん
この子バカだから本気にしちゃうわよ
まさか
めぐりさんやっぱり素敵だな
はい
お風呂入ったらねまた飲みたくなっちゃって
ねえ一緒に飲まない?
母さんは?
あ、マリコさんはお風呂
あのパンダ
大事にしてくれてたんだ
嬉しい
マークの匂い
え、匂う?
いい匂い
でももう子供の匂いじゃないわね
当たり前か
男の匂い
飲んで飲んで
うわ
濃い
ねえおばさんにもちょうだい
三浦さんは
おばさんじゃないですよ
もういいから
まあ
馬くんの
お口から
飲ませて
おいしい
でもおばさん
久しぶりに男の人とキスしちゃった
旦那さんとはしないの?
不思議よね
結婚するとね
もうしなくなっちゃうの
ねえマー君
キスしよっか
キスは男からするんだよ
ああわかってるよ
でもめぐりさんは欲しいんでしょそろそろ
まあこのままだと本当に埋めない年になっちゃいそうで
そうよね男の人はその辺の危機感ないからね
人間にも発情期があればね
まあうちの人の場合絶対よそでしてるんですよ
え?
だって365日発情期みたいな人だったんで
本当、男ってね
めぐりさん
いいの?こんなおばさんと
めぐりさんはおばさんじゃない
僕はずっとめぐりさんのことを
ありがとう
焦らないで
ゆっくりゆっくりしましょう
こっちに
本当?本当に
本当にこんなおばさんといいの?
どこがおばさんなんですか?
でも…
めぐりさんずっと素敵ですよ
まさとくん
こんな姿見られるの恥ずかしい
いや、すごく綺麗です
体が熱い
だって
まさとくん
もうすっかり大人の男になってるから
私びっくりしちゃって
めぐりさんに憧れてたから
まさとくん
食べて
お疲れ様でした
姿見られるの恥ずかしい
恥ずかしいじゃん
そんなに
そんなに匂いが
もうちょっとどうかな
朝おかしくなって、目覚めたくない
おけばっかり
つらい
みぐりさんに気持ちを持ってほしいから
ああああああ ああああああ
どうしちゃったのかしら
ちょっと
めぐりちゃんのことが頭から離れなくて
こんなに
大きく育ったのね
おばさんに見せて
若い子のおちんち
どうだ
何してるの?
すっごい
可愛い
めぐるさんの舌すごい
ああああああ
もう一回飲めて
あーやだー
あー恥ずかしい
おばさんのそこのエッジの
ダメかな
ちょっと待ってよ
ちょうどいい?
欲しくなっちゃったな
僕も頑張ります
いらっしゃい…
あぁ…
んん…
この人生…
あぁ…
んん…
気持ちいい
腰が動いちゃって
佐藤君のうちにすっごい元気すぎるから
おばあちゃんのお孫ついていけなくなっちゃう
もっとゆっくり行って
もっとゆっくり
寝かないで
寝ちゃだめ
寝かないでそのまま
入れっぱなしに
寝ちゃだめ
寝かないで
おやすみなさい
お疲れ様でした
何を我慢してたの?
気持ち良すぎて
今には出ちゃいそうです
何を出したいか言って
センシー
おばさんに頂戴
頂戴 頂戴 頂戴
おねだ
見せて 見せて マサト君
見せて ちょっと
マサトの精神
おはよう
遅いから私たちはもう朝ごはん食べちゃったわよ
マサトのがそこにある分と
あとパンでも焼いて
めぐりさんは?
もう動物園行っちゃったわよ
今日はパンダ好きの仲間たちとオフ会もあるんだって
あと私もここ片付けたら出ちゃうから
勉強ちゃんとなさいよ
うん分かってるよ
お帰りなさい
ただいま
どうしたの
パンダの赤ちゃん
ダメだったみたいなの
今お茶入れるから
早かったんだね
なんかお深いに行くって聞いてたから
うん。パンダ好きの子たちで集まろうかって言ってたんだけど。
なんか気乗りしなくなっちゃって。
みぐりさん。
ダメよ。やめて。
どうして?
どうしてって。おばさん結婚してるし。
だって、ゆうべは。
ちょっとゆうべは酔っ払ってたからごめんね
ここもゆうべさんのことしか考えられない
でもいけないことだから忘れましょう
でもほら
固い
固いのにいけないよ
ちょっとだけ酔っ払いさせてもいい?
そしたら我慢できる?
ちょっとだけ触ったら
ちょっとだけ
ちょっとだけよ
はい
ちょっとだけ
ちょっとだけなのに
ちょっとだけ舐めてもいい
ちょっとね
言ったじゃない
もうちょっと
ちょっとだけでしょ
そんなに
なめちゃだめでしょ
だめよそっちも
だめよ
そっちも触っちゃダメ
こっちもちょっとだけ
とくんたら
とくん
ダメよ
軽いところで
そんなところ見られると
温かいすぎちゃう
そうよく見えますよ
なめそこ汚いから
お風呂入ってないの
なめ
なめ汚いとこなめないで
やめて
丸見えじゃない
ダメ
そんなところ
恥ずかしいところ
目開いて
見ないで
お願い
おねがい
これでロボ子そんなに寝れたら
そこはあなたの胸の
おねがい
おねがいやめて
やめて
ごとしちゃおう
今度は
今度はおばさんがね
してあげるから
してあげるとは
やめて
こんなおばさんがしてあげるならだめ
お疲れ様でした
今度は私の番だからね
おばさんが気持ちよくしてあげるから
おやすみなさい
お疲れ様でした
お父さん
恥ずかしい
まっぴるまかな
こんなに硬くさせちゃって
おばさんにこういうことしてもらいたかったんでしょ?
ずっと巡りてたとこ考えてた
おばさんのこと考えてくれてた?
ほんと?
ずっと
だからこんなに
だからゆっくり
なっちゃってるの?
あんまり意識すると
待ってしまうからだ
どうなっちゃうの?
ガモンでいいのよ ガモンしなくていいのガモンしなくていいのよ
ひめちゃんの中に入れたいから
うん、ダメよ、入れるのはダメ
我慢して
あら、ぐちゃぐちゃ
我慢しなくていいんだからね
出ちゃいますよ
ちょうだいよ、おばさんにちょうだい
ああああああ
ああ、怖い
すごい
我慢できなかったらね
でも
もうやめましょう
おばさん
我慢するから
ね
赤ちゃんは残念だったけど
めぐりさんの人生は
めぐりさんのものなんだから
ね
気持ちはわかるけどさ
私も本当はうすうす感じてたんです
パンダって自分をごまかして
現実逃避してたって
そうよ
セックスだって今の時代
女の方から求めたっていいんだから
頑張んなきゃ
でも男の人って
あまりプレッシャーかけるとダメなのよね
本当ですよね
面倒くさい生き物よね男って
まあでも
女も女で面倒くさいですけどね
まあね
体は確実に
夫より若いマー君を求めてる
心はわからない
子供が欲しいだけ?
夫を愛してる?
答えを探すより
今はこの体の疼きをどうにかしなくちゃ
おやすみなさい
おやすみ
ねえ、マー君も飲んで?
いや、僕はいいですよ
だーめ、飲んで
それからキスしよ
お酒のせいにしたほうがいいこともあるんだよ
だから大人はお酒を飲むの
かっこいい
おばさんね
もうマー君っていうの
よすわ
めぐりさんはおばさんなんかじゃないです
わかった
あ、もう分かった
自分のことを
おばさんっていうのも
やめる
ねえ
して
ねえ、まーさん
どう?
して
なんかもうすごい酔っちゃって
ごめんね
すごい体が熱くなっちゃってる
もっとちょうだい
まさとくんの体欲しい
やだ興奮してきちゃう
脱がして
私
今日すっごい
興奮しちゃってる
お酒のせいですか
水
ちょっと触って
触って
お酒のせいにしとくないけどね
気持ちいいからいい
もうちょっと待って
食べてよ
悲しいとこまで見えて
ごめんしちゃう
食べてよ
怖い
何か感じ
気持ち悪くなっちゃう
どうしてまたこんなにガチガチなの?
マサト君もちっち
私のこと見るたびにぼっきりしてるの?
やるし
ちょうだい
こういうとこ舐められたことある?
始まるんです
大人の女はね
隅々まで
いかないちゃうんだよ
すごい
銀玉の奥の方も
気持ちいい
おー、すごーい
おー、おー、あー
おー、おー、おー
おー、あー
私のものを食べたくなっちゃった
ねえ、私ね、子供の大人になった人物、すごい欲しいんだけど。
ねえ、ちょっとちょうだいよ。
あっはっはっは
これこれ
こっちこっち好きなの
このまま入れちゃってもいいかしら
このまま入れちゃうわよ
いいの
ちょうだいこれ
おめこし動かしちゃだめでしょ
そうやってすぐ若い子を動かすんだから
でも、大人のセックスっていうのは、まったり、じっくり、ゆっくり。
どこ?どこかしら?
教えてあげるか?
気持ちいい?
気持ちいいんだけど
あんちゃん
見て、見てくれる?
私のくりぷりさま、丸見えて
全部見て、私のやらしいところ
マサト君に見ててあげたい
あんちゃん
セックスゴーイ
どんな女とセックスしてるのかしら
私とだけにして、もうこれから
そうでしょ?
やった
私は誰かを救うことができるのですか?
ああああああ
私ばっかり
あ、キンタマすっごい当たっちゃう
これこれこれ
これ
いいね?
気持ちいい
ねえ
マサトちゃんの
自分
離したくない
私
いつでも
受け止めてあげるから
ねえ
私欲しいの
どうもないね
お口で受け止めたわけだ
おはよう
また遅かったわね
え?
つい今しがためぐりさん帰られたから
まさと君よろしくって言ってたわよ
あ、彼女ができたら紹介してねって言ってたわよ
え?
今すぐ追っかければ途中で会えるかもよ
めぐりさん
いろいろありがとう
彼女ができたら教えてね
彼女なんて
僕はめぐりさんのことが
だめ
私も今度来るときは赤ちゃん連れてくる
うまくいくかわからないけど
じゃあマー君も
あ、違った
元気でね
マサト君
駅まで送ります
ううん
ここでいいわ
駅よりここの方がロマンチックでしょ
じゃあね
みぐりさんもお元気で