どうしようあなた
こんなんなっちゃったら
僕には直せないや
誰かに頼むしかないわね
あなた
こっちの雨漏りは
どうする?
雨漏り?
さっきから
こっちの雨漏りも
びしょびしょなの
どうしよう
こっちも
でも、誰かに頼んだ方がいいかしら
私が直しますよ、奥さん
ほんと?
これで、塞いでしまいましょう
じゃあ、頼んじゃおうかしら
お願いしてもいい?
はい
お願いして
気持ちいい
あなた気持ちいい
あなた、あなた行っちゃいそう
あ、すっごい
妻が男に抱かれてる
最近そんな夢ばかり見る
ねえあなた最近大丈夫?
夜あんま眠れてないみたいだけど
なんか最近嫌な夢見ちゃってさ
え、夢ってどんな?
どうなって
え、だって朝夢になったらさ
怖いじゃない
あ、夕べは雨漏りの夢
バケツが置いてあるんだけど
水がどんどん溜まっていっちゃってさ
それで?
その後は
優が
あ、私が?
あ、いや
その後はあんま覚えてないな
あった
浜森の夢診断
信頼を寄せる人への気持ちが
揺らいでいるかも
ですって
家族
親しい友人
恋人
えっと、絵の信頼がなくなってきてるかも?
これって、私への信頼がなくなってきてるってこと?
え、そんなことあるわけないだろ。なんでそんなの信じちゃうのかよ。
うーん、まあこういうのも適当だからね。
ほら、そういう暗示的なことよりもさ、本当に雨漏りの心配してるとか、ほらこの家もだいぶ古いし。
ちょうどいい機会だから屋根の方を点検してもらおうか
そうねその方が現実的かもね
よしじゃあタッチに頼むかな
田淵さん?誰?
知らなかったっけ?
あいつ結婚資金も来なかったから
あいつそうはないんだけどすごい信頼できるやつで
この家も田淵の親父さんの代に建ててもらったんだよ
え、そうなの?
今度紹介する?
奥さん、よろしくお願いします
よろしくお願いします
妻の優です
おい、見とれてないで、挨拶しろ
すいません
ケンジです、よろしくお願いします
まあ、上がってよ
2階のベランダからさ、屋根上がれると思うんだ
どうぞ
はい、失礼します
タブチすごいなあっという間に残っちゃった
ねえあの男の子も一生懸命よね
うんそうだね
優気になる?
ん?何を気になるって
若い男の子だしさ
彼もさ優のこと見とれてたし
なあミオさんのやらしい言い方は
私は年上しか興味ないですから
じゃ、田淵?
あなたです。もう言わせないでよ。
そうだよな。田淵なわけないよな。
当たり前じゃん。
すげえな。
ほんとね。
久しぶりだからさ、一杯飲めればよかったのに。
いや、今日はちょっと都合悪いんだ。またちょくちょく来るから。
でも夢当たってたなぁ
水が入って腐ってたなんてさ
屋根と瓦はどうでもないんだけど
ちょっと隙間の方でさ
つなぎ目があってそこがちょっと傷んでるんだよな
簡単
別に足場も組まなくていいし
瓦ちょっと外してそこちょっと直せば
あと防水シートでOK
頼むよ
じゃあ奥さんまた来ますね
はいよろしくお願いします
- 行きます。- 行くぞ。
- ねえ、あなた。- うん?
- 怖いヌミのように、おまじないしてあげようか。
- 大丈夫だよ。もう、雨漏りの心配しなくていいんだから。
- うん、いいから。寝かせて。-
- びっくりした。
ありがとう おやすみ
えっ寝ちゃうの うん明日は早いし
おやすみ
じゃあ行ってくるよ  はいあなた ありがとう
田渕たちによろしくな
あとあの若い子 ケンジ君って言ったっけ
あの子には気をつけろよ えっ
あのぐらいの年頃はさ、こう、なんか、勘違いしやすいっていうか、その、変なタイミングで、目合わせたりすると、その気になっちゃうっていうか、あの、
もう、何言ってんの、あなた。
いや、僕が心配しすぎなのは分かってんだけどさ。
まあ、じゃあ、行ってきます。
うん、行ってらっしゃい。
じゃあね。
あ、おはようございます。
今日はお一人なんですか?
ええ、一人で十分ですよ。
じゃあ、早速。
よろしくお願いします。
はい、失礼します。
あー、暑い。
暑いですね。
あっ、今飲み物、冷たいもの持ってきますね。
あっ、ありがとうございます。
あー、暑い。
すいません、ちょっと着替えますよ。
はい。
飛び散る。
あっ、ありがとうございます。
ごま
屋根の上って暑いですもんね
汗臭いですか
いや全然そんなことはないんですけど
働いて描いた汗ですもんね
そんなんじゃないんですよ
素敵な匂いだと思います
すいません汗臭くて
全然臭くなんか
奥さんすごくいい匂いだ
え?あ、やだすいません匂いますかごめんなさいちょっと熱くて
いい匂いだ
ごめんなさいちょっと臭いですよね
奥さん
田淵さん
すごくいい匂い
やだごめんなさい
好きですよこういう匂い
え?あ、そんな
そんな、恥ずかしいです、ごめんなさい
いや、いい匂い
すみません、いや、田渕さん
いや、恥ずかしいです
ごめんなさい
すみません、匂いたまんないな
すみません、臭いですよね
いや、臭くない
好きなんです、こういう匂い
田渕さん、いや
タブチンとかの
あ、ちょうだいっす
どうしたの?
いやー実は今日寝坊しちゃって
つっても10分なんですけど
したら親方に帰れって怒られちゃって
それで帰ってきちゃったの?
はーい
よかった
いやよくないっすよ
このまま帰ったら親に怒られちゃいますもん
あー大変だね
パチンコかな
頑張って
僕も会社に行かなきゃ
じゃあまた
行ってらっしゃい
田淵さんごめんなさい
匂ってますね
すいません
いい匂いだ
好きですこういう匂い
え?
ダメですよ
奥さんの匂いすごくいい匂い
え?そんな?
ちょっと暑かったから
田淵さんどうしたんですか?
たまんない
え?
そんなに嗅がれたらちょっと困りますよ
待ってください
臭いの分かりましたから
たまんない
ちょっとやめてくださいですよ
何乗せてるんですか
奥さんのいい匂い嗅いでたら興奮してきちゃった
え?
田淵さん待ってるためですよ
こんなことしたら
奥さん
はい
ダメですよ
私
私死ぬだろう
分かってます
あいつの奥さんだって分かってんだけど
匂いが
匂い?
いい匂いすぎて
たまんない
ダメですよ
こんなことばれたらだめ
いい匂い
あ、ちょっと臭いところは
そんな感じ
見ようかな
恥ずかしい
奥さんの匂い、好きだ
食べちゃった
こんな興奮するなんて どうなってます?
田淵さん すごい
すごいポキしてます
奥さんは?
ちょっと恥ずかしいです
すごい冷やしてる
見よるから恥ずかしいですよ
あ、ダメです、ちょっと
そっちは、かかれたら
何するんですか
全部いいにゃえ
ダメです、頑張って
そんな、全部噛まないでください
恥ずかしい、やめてくれ
奥さん、なんて良い匂い
汗の匂い
ごめんなさい
奥さんの汗って
すごく良い匂い
そんな、ごめんなさい、寝ちゃってる
痩せてるのに、こんなおっぱい大きいんですね
そんな、恥ずかしいから
こんなことしちゃダメですよね
分かってます、しちゃダメだって分かってんだけど
奥さんのいい匂いが、もうやめられない
そんな、嬉しいです
そんなにいっぱい嗅がれたことないから
そっちは
そんなにいっぱい嗅がれたら
私も恥ずかしすぎます
もうおかしくなってきた
田淵さん
そう、そんなもん
ないじゃダメです
すごい
なんかすごいですね
いいですか
こんな
こんなことしちゃう
すごい
匂い嗅いで
いいですか
すごい
ジンジンの
すごい臭いに
臭いします
いい匂いしますね
この世界でいるから
匂いますね
こういう匂い
大好きです
すごいこっちもっといい匂いします
奥さんのお尻もすごいいい匂いする
なんかいっぱい出てますよたぶん
お父さん
奥さん
恥ずかしいけど
嬉しそうなのに
こんな触っていいですか?
触りっこしましょう
きっとですね
奥さんのお顔も
エッチなのにしてる
え、そんな臭いってことですよね。恥ずかしい。
かわいいですね。すごく。
エッチな汁って出てますよ。
奥さんも濡れてませんか?
え、そうですよね。ちょっと汗かいちゃって。
奥さん
はい
暑くて柔らかいおまんこ
濡れてますよ
恥ずかしい
何ですか
大丈夫ですか?
大丈夫ですかね?
汗もすごいおいしい
恥ずかしい
ごめんなさい
気持ちいいです
すっごい 食べてたのに 食べる気持ち
おっぱいでこれだけ おいしいってことは
おまんこ 舐めたら もっとおいしい
それは ちょっと さすがに無理ですよ
本当に ちょっと シャワー浴びてもないし
シャワー浴びたら 匂い飛んじゃうじゃないですか
えっ  そんな 本当に こっちはダメです
ちょっとシャワーを浴びたいです
ダメダメ奥さんもったいない
恥ずかしい
さすがに浴びたい
浴びたいねんセカンちゃん
匂いますよねもう
そんなにダメダメかがないでお願いします
ダメですって本当に
奥さんの匂いでもう頭おかしくなっちゃう
ごめんなさい
ずっと匂い嗅いでいたい
そんな匂いが好きなんですか
奥さんの匂いだから
顔も嗅がれたことないです
待ってください、お願い
嫌だ、でも気持ちいい
大仏さん、恥ずかしいから
また汗かいてる
恥ずかしい
ちょっと脱いだらもっと苦くなるかも
やめてください
奥さんいい匂いだ
こんな具合じゃダメです
恥ずかしいからどうしたらいいか
僕も脱ぎますよ
見て
すごいテカテカしてます
すごい立派ですね
私ね、笑っても、閉まってくださいね
奥さん、匂い
匂い、うちのおちんちんの、いやらしい匂いします
いい香りです
美味しい
舐めちゃいましたけど
奥さんの好きにしたい
この男の人のにはいた
ちっぽ臭いでしょ
臭いけど大好き
ただに
すごい美味しいね
しょっぱい味しますよ
だんだんしょっぱいの出てきてる
腰動いちゃう
今度奥さんも舐めたい
でも私の奥さん
こっち来て
ダメですでも
気持ちいい
どう?気持ちいい
臭いでしょ?
やだ
持ってください
同じ風に舐めないでください
気持ち良すぎました
でもさすがにちょっとそれはまずいかもしれないです
奥さんここまで来てそりゃないんじゃないですか
そうですよね
でもでもどうしよう
いいレッスンですか
奥さん
好きだ
そんな
すごくいい匂い
奥さん
たぶんさん
はい
ごめんなさい
奥さんのおまんこ
気持ち悪い
私もダメさまを信じてる
やばいです
すっごい硬いですね
硬いチンポ嫌いですか?
いや、大好きです
でもダメなんだけど
私は彼女を愛しています。
ああああああ ああああああ
すっごい締め付ける
奥さん
すごいですね
こんな固いのすせぶりだから
やばい
きれい
すごいお肉が絡みつく
どうですか
気持ちいい
すごくいいです
お尻の方も見てみたい
お尻ですか
ねえ、奥さん
ずっと硬いですね
奥さんのはいい匂い
大好きだ
いや、恥ずかしい
そんなに言われたこと
また違うところ
気持ちいいです
私、子宮の方まで
来てる感じしてます
そんな道 恥ずかしいですよ
すっごいやらしい匂い フルーツにしたか?
いや…
ガチガチで…
もう どうしよう
ちょっと気持ちいい
ごめんなさい
はい
四つん這いになって 座の上に
ここですか?
お尻突き出して
さあ
奥さんも自分で動いて
はい
すごい
たぶんさ
すごい気持ちいいです
奥さん
奥さんのマンク最高だ
嬉しい
いっぱい気持ちよくなってください
気持ちいい
やば
気持ちよすぎ
気持ちいいよ
やばい
やめてください
すごいとこ
気持ちよすぎます
こんな気持ちいいの
久しぶり
苦しいくなります
こっち向いて
ただいまー
いい匂い
おかえりなさい
下までいい匂いがしてたよ
今日カレーだね
そう
やっぱり夏はカレーだよね
あなた好きだもんね
屋根どうだった?たぶちは?
あ、汗だくで頑張ってたわよ
防水もしてくれて
あと1日で平気だって
もう終わっちゃうんだ
よしじゃあ着替えてこようかな
汗だくで
お疲れ様
あれ?
ゆうもんお着替えたの?
さすが暑かったからね
そうね
お疲れ様
やってください
お願い
いやだ
また起きません
ええええええ
ああああああ なんだよ
なおったんじゃないのかよ
こっちもビショビショよ 来て
ああ、すっごいビショビショだ
ああ、うち、ああ、うーん、ビショビショでしょ
ビショビショだ
本当にびしょびしょになっちゃう
もうほんま欲しくなっちゃう
食べ物入れて
じゃあ入れちゃうぞ
とぶち
もうすっごい食べた
気持ちいいですタブチさん
姫か
今日も暑くなりそうですね
早めに来ていただいて
おはよう
ちょっと暑くなりそうだから早めに来ちゃったよ
それはありがとう
朝ごはんももうできてるわよ
じゃあ着替えてくるわ
タブチのことよろしくね
暑いから冷たい飲み物出してあげて
うん、あなたも気をつけてね
うん、ゆうもな
じゃあ、行ってらっしゃい
行ってきます
いつあんな匂い嗅いでると
変になっちゃう
僕もだよ、奥さん
こんな相性がいいって
あるんだね
でも、こんな関係
絶対バレちゃうから
やめないといけないと思ってるんだけど
そうだね
僕とあいつの関係も
おかしくなっちゃうよ
やっぱり
じゃあ余計にやめなきゃ
見てくれ
田口さん
ねえ
あいつは今でもビンビンか
じゃあ寂しいな
俺の女に見せてくれ
田淵さん見てるだなんて
ほら
だけじゃやだ
なんだ奥さん
田淵さん
やってもらってないから欲求満開
よしじゃあ女にしろ
え私もですか
早く俺もオーナーにするから奥さんも
はいしかし
おかげですか
そうだよ
すごい
どうなってる
不倫は良くないからね
オーナーにいて我慢しよう
そんな
ママ
それじゃ興奮しないよ
パンツ脱いで
アナログも全部見せて
早く
机乗りなって
乗るんですか?
恥ずかしい
恥ずかしいのか
恥ずかしい。恥ずかしいです。
でも、奥さんは大人だって。
いいぞ、奥さん。
なんてひどいな格好してんだ。
ごめん、すみません。
すっごい硬そうですよ
お腹も鳴って
ケツの穴もしっかり見せて
おまんこ広げてごらん
広げるんですか
恥ずかしい格好
そのおまんごにぶち込みたい
入れてくださいよ田部さん
田部さんおなじみかまって
奥さん
気持ちいいです
水野
持ってくやつ突き出して
止まんなよ
気持ちいい
どうなるぞ
私もたくさんのチェンジを見てますが
気持ち悪そう
お前の触り方だよ
奥さん
はい
オーナーに手伝ってやるよ
手伝って
オナインの手伝いで
嬉しい
気持ちいい
やってもらったら
気持ちよくなりたいです
奥さんオナイン続けて
はい
元気です
美味しいです食べそう
こんなに気持ちいいよ
もう終わらせません
臭い
そんな近いと
私が
お疲れ様です
気持ちいい
仕組み感じるんですけど
すっごいちっちゃくもしてる
もうちょいでっかい
最高のおなにだ
痛い
あーですよ
すごかった
もっと気持ちいいこといっぱいさせてください
すごい
なんでこんな固いの
よし、ではまた飲むよ
はい
背骨の穴も気持ちいいですよね
いっぱい飲めますよ
この感じですね
すごい綺麗だ
声出ちゃうよ
一回出して
一回チンポ舐めれるかい
舐めれるかな
熱いって痛くないんですか
痛くないもっと引っ張って大丈夫だよ
すごいこんな舐め方しないから
もっと後ろに引っ張っても大丈夫だよ
本当?
最高に気持ちいい
こんな舐め方
すごい痛い
キスして
おいで
お手伝いだからね
お前の手伝いだから
手伝うだけだったら不倫じゃない
そうですよね
不倫じゃないよ
手伝いなんだ
たまにない
お前にしてるだけなんだ
気持ちいい
気持ちいいよ
すごい気持ちいい
もういっぱい気持ちいい顔見せて
いきそうだ
いきそうですか
秋藤
夢か
やっと飲めたよな
そうだな
母方の実家の方が災害で大変だったからね
ちょっと2ヶ月ばかしここにいなかった
そうか
奥さんの連中はこっち残ってたんだろ
うんまあ単身不妊ってやつだね
あそうお前連れてきたケンジ
あいつ一緒に連れてってさ
やつもこの2ヶ月でずいぶん男になったよ
あああの子な
今日呼んでやればよかったな
あの子さ
優のことがずいぶんお気に入りだったみたいだし
いやだ違うでしょ
愛してるよ優
何言ってんの
私もよ
すみません
この人ちょっと酔っ払っちゃって
いいえ
夫婦縁満一番いいじゃないですか
愛し合うのが一番いいんだ
そう
金完璧に直しておいたから
無効10年は大丈夫
どんな台風来ても大丈夫だ
ありがとうございます
聞いたか
無効10年はどんなことがあっても大丈夫だって
俺たち
違う違う
違う。私たちじゃなくて、屋根。屋根。
え?屋根?
やだな。
あなた?
ねえ
やだ寝ちゃったの?
もうあなた
あなたってば
寝ちゃったの?
たぶんさん
ここじゃまずいからこっちに来てください
奥さん
奥さんもすごいいい匂い
匂わないですか
いかがして
また汗かいちゃった
すいません
うったりするいい匂い
少し
匂いでこれだけ幸運するのは初めてだ
私もです
じゃあ脱ぐよ
足の匂い嗅いで
香りしますね
大好きこの匂い
臭いになっちゃう
本当に相性いいね
本当嬉しい
ずっとしていたい
疲れちゃった
酸っぱい
酸っぱいでしょ
酸っぱいけど美味しい
私もいっぱい舐めさせてください
すごい汗の匂い
気持ちいい
嬉しい
食べてた
今日もすごいお元気ですね
奥さんが魅力的だから
すぐ立っちゃう
嬉しい
こっちの匂いもいいです
この匂い大好き
新しい匂い
お母さん気持ちいい
嗅いでるだけですよ
いいですか
あーすごい
ほんと
くせになっちゃう
汗いっぱいかいたでしょ
たぶんさ
綺麗にしてあげますね
あーじゃん
胸の方もいっぱい汗かいてる
気持ちよくなってくださいね
気持ちよすぎちゃうよ
すぐ行きそうだよこれ
だめですよ、まだしてないのに
奥さんのおまんこ舐めようか
舐めてほしいですけど
ダウスさんのもらうもん舐めてないもん
声出ちゃう
お口が気持ちいい
嬉しい
おいしくなってきちゃう
舐めるよ奥さんおいしいで
私ね
早く乗って
いいんですか
じゃあ乗っちゃいますよ
朝の服に気持ち良い
あの気持ち良い服
もう欲しいです
アダム
ええええええ
ああああああ
ああああああ ああああああ
入れ
ああああああ
しかなってきた
いやらしいおまんこよく見せてね
早く入れてくださいよ
めちゃめちゃ楽しさのうちで
すごいいやらしい格好
早く来てくださいよ
うーん、ゾロゾロですよね
すっかり塗られてる
たぶしさんのチンチン入れたくて
早くしてほしいって言ってるんですよ
早く入れてください
指じゃ満足できないな
できない
チンチンがいいです
もっと寝たりして
たぶしさんの大きくて固いの入れてほしい
息を吸って
どうしよう
お腹のチンチンで苦しい
もう飽きません
お疲れ様でした
ダメヤバイ
これは夢じゃない
でも
夢が現実になったと言える
ダメさまぜひ
あなた
僕は
ちょっと
勃起している
止まるんだよ
どこにいないでよ
でも止まらない
こっちで止まらないのかよ
見ちゃいや
ダメ
やばい
いないで
お前が
違うの
もっといっぱいやってもらうんだよ
なんで
すごい
気持ちいいのすごく
いやらしい
すぐいやらしい
いやめちゃやらしい
違う
やだ
おまんこがばっくり開いてる
いや
気持ちよくて
すごい
だってすごいんだもん
いやー気持ちいい
苦しくない
やめてください
気持ちいいのかよ
気持ちいいよ
気持ちいい
もっと言ってくれ
気持ちいいすっごく
いいの?いいの?
ダメだよ
いっぱい
引きそう
ああああああ
いやああああああ
もうちょっとこっち
ああああああ
本当におかしくなっちゃいます
もうでも
もういいや
すごく
やば
行きそうですか。私、もう、じゃあ、また口に、欲しいです。
どこだって。
口に、飲みたい。行く。
行く、一緒に行く、奥さん。行く。
時計が楽しむ
あなた
私は愛してる
私は
愛してる
僕は
勃起している