まだまだ暑いな
そうですね
こっちか
こっちでも
今からだ
でも君だったら大丈夫だと思うよ
私には性癖がある
女が回されるのが大好きである
女がいろいろな男に回され
そのマンコをすり減らし
ただただ消費されるのが大好きである
さらにもっと興奮を追加するならば
人妻が回されるのはもっと大好物である
人妻とは書いて字のことし
人の妻であり人のもの
その人妻が旦那の知らないところで
旦那以外のちんぽにまんこを消費させるなんて
考えるだけで勃起してしまう
今回はそんな私の性癖が詰まった映像を
皆さんにお見せしたいと思います
ちょうど中途採用で
見てるだけでムラムラする一妻が入ってきたので
今回は研修旅行もそうだけど
めぐりさんの歓迎会も兼ねているから
めぐりさんも楽しんでくださいね
夜は宴会場を押さえたから
みんなパーッとやってくれ
まあその前にしっかり研修も頼むぞ
途中ちょっと観光地も寄るから
みんなで写真でも撮ろう
お疲れ様でした
ありがとうございます
気にされていいかい?
とりあえず落ち着こうじゃないか
なかなかいいだろ
ここいい部屋ですね
こんな綺麗な場所
さすが社長
予約なかなか取れないんじゃないですか?
いやいや、そんなことないよ。
いや、ここはな、おかみが昔からの知り合いでな、
まあ、何かと良くしてくれるんだよ。
えっ、おかみと知り合いなんて社長、
まさか社長のこれですか。
お前、本当の調子者だな。
違いました。
いやいやいや、怪しいな。
ああ、めぐりさん、めぐりさんはそっちの奥の部屋使ってくださいね。
はい、ありがとうございます。
さあ、みんなちょっと落ち着いたら、
じゃあ、風呂かな。
風呂ってまさか婚欲ですか。
そうなんですよ。
すごいね、岩風呂が優しいんだ。
その岩風呂楽しみじゃないか。
いいですね。
楽しみですね。
その後は宴会だからな、みんなでパーッと。
話すためにもな、元々の増強は。
よし
じゃあ
風呂でいっぱいアップ変えて
ビールをうまくしようか
はい
料理とか美味しそうですね
というわけだから
まあみんな楽しむことだよな
はい
この料理本当に美味しいっすね
どうかどうか
酒も美味しいっすね
本当に
相手遅いな
さあさあさあみなさま盛り上がってますが
盛り上がりますから
めぐりさんの歓迎会ということで
はいはい持ってはい
さあさっそく縁の竹玉ということですが
僕だけがこんな発酵しててもしょうがないと思いませんか?
思いませんか?思いませんか?
思いませんか?
思いますか?
どうですか社長?
当たり前じゃないか、お前のその汚い肌見たって
いやいやいや
やっぱりね、僕みたいに汚い肌の方が
こんな発酵するよりもやっぱり
こう言ってんのめぐりさんに
そうかしょうがないわ
あっ、違う
気を取り直して
さあ、今日とおりまして、こう言ってんのめぐりさんにやっぱり、ちょっと着替えてもらってですね。
いいね。
盛り上げるということですか。
ということで、続く。
こちらの衣装に着替えていただきたい
お願いします
旅の果ては確実ということで
では早速ね
めぐるさん着替えていただきましょうか
お疲れ様でした
楽しみですね、みなさん
さあ、活気でいましょうか
めぐりさん、どうですか?
着替えましたか?
着替えてないですか?
どっちですか?
おー!
襖を開けてもいいですか?
いいんです!
ではね、開けましょう
せーの、5回挑戦!
ドゥーン!
こちらでさぁ来ちゃって
来ちゃってんの?
爆走まで来てくださいよ
ねぇ、なんで来てるんですか?
でも、下に来てる
そんな、もったいぶらずにね、こうやって
はい、ドゥーン!
あらまあかわいい
隠さない隠さない
手で隠さない
さあ気をつけ
いいね
ちょっと若返っちゃったんじゃないの
超上手ですね
こっち向いて
向こう向いてもらってですね
さっそくこういうかきこに着替えてもらったんで スポーツでね 汗を流していただきましょう
そうだなぁ いいせっかくだもんなぁ
課長 この犯人会の伝統ゲームといったらあれですよ あれ
あれか あれです
あれしかないよなぁ あれですよ
さぁ さぁ さぁ さぁ 皆さんね
バーサーサー マンポケ 腰振りゲーム
説明しろ マンポケを腰につけていただいて 1分間のうちに腰を振っていただいて
何回振れるかっていうのを競うゲームでございます
ピンクのワンポケ
さっそくこれをこすっていきましょう
1分間でどれだけ腰を振れるかをいただきます
では行きますよ
いいですか?準備はいいですか?
全力で頼むぞ
勝った方には、わしから金一封出すからな。
金一封出す?
金一封出すよ。
勝った方には、社長から金一封が出ますよ。
本気でやれよ。
行きましょう。用意はいいですか?
はい。
よーい、ドン!
よし。
いけいけ。
いよいよ残り10秒となりました
10 9 8 7 8 5 4 3  1
アレルギー
終了!
さあ、さあ、さあ、終わりましたよ。
では、まっぽけを回収しまーす。
よいしょ、よいしょ、よいしょ。
よし、よし、よし、よし。
さあ、さあ、さあ、回収しましょう。
さーて、何回いったか。
おお、おお、おお、これはすごい。
これはすごい。
ちゃんと数字読んだぞ。
では、まず細見くんの数字いきますか。細見くん374回。
落ち着いてめぐりさんですが、めぐりさんは340回。
細見くんの勝ち。
ちょっと罰にならないといけないからね
ちょっと皆さんの前で足をパカーって開いてもらって
ちょっと恥ずかしいポーズをしてもらったら
さあ皆さんも何やってるんですか
あおんないとあおんないと
かぶりつけかぶりつけを
みんなを押すえっ おおーさあさあねどうぞスーパーサービスをお願いします
インワークインワーク 座ってこう足をパッカーンとね大きく開いてもらって足も綺麗だねー
はいパッカーン どうぞ手伝いましょうか
赤ちゃんみたいにパッカーン あれ?できますか?
インワークインワーク一思いに あれだったら手伝いますよ手伝いますよ 大丈夫ですか?手伝いますよ
すごいいいですね逆にやらしいですよ
本当手の内を折ってます
そんなに隠すからやらしく見えるんですよ
6日目にしてね
恥ずかしくないよ
課長からも言ってやってくださいよ
学生の頃はそういうのを着て毎日運動してたでしょ
その気持ちだよ
同心に帰りましょう
手が邪魔ですよ
それじゃ罰ゲームにならないですよ手が
そんな風に開脚しないですよね
手後ろついて
はい、両手を後ろについて
おお、すごい、素敵だ
ちょっとパンツが見えてるんじゃないですか
足伸ばさないとストレッチにならないですよ
ちゃんと膝曲げちゃダメですよ、膝伸ばして
膝伸ばして、膝伸ばして
手伝いますか、手伝いますか
手伝わないと、手伝わないと
できてないから手伝わないと
はいよしああああああ ちょっとパンツが見えてるんじゃないですかこれ
これがいいねこれがいいですねちゃっちゃう 素晴らしいのいいね
いざいいですよいいいいですねめぐりさん少しですよ 家族を見たいなぁみたいですなぁじゃあねそれからちょっと4分倍とかになってもらっ
ちゃって なんかちょっとプリッとしたお尻とかねねえ見せてもらってですね
ねよすごい 宴を盛り上げてもらおうかた
頑張りましょうスポーションです ええええええ
いろいろ ああああああ
そろそろ社長の方でお尻向けで
さて直すと余計嫌らしくなる
ええええええ
ケツの穴をな、天井にギュンって向けるような感じでな、やるんだよ。
ギュンと、ギュンと。
社長がこうおっしゃってるんですから。
はい、ギュンと、そうそうそう。
いいね。
手、どけたほうがいいんじゃないですか?
手を貼ると余計いやらしいぞ。
そうそう。
え?
ダメですよ。
いいね。
綺麗な女ってのは、どんな格好しても綺麗だな。
おしゃれとおしゃれですね
いいなりますね
はい
いいね
素晴らしい
そのままさっきのお腰使いしてくれたらもっといいんだよ
いいこと言いますね
いいですね
読みました
よく頑張ったね
ええ
よかったよ
喜び
これにめぐりさんも、若者の一員として認められたわけだ。
そうですね。じゃあね、さっそく飲みますか。
飲みなおそう。みんな飲みなおそう。
飲みなおしますか。
そうそうそう、めぐりさん、これどうぞ。
どうしたんですか?飲みなおしましょう。
え?え?え?
はい
こういうところでね ポイントを稼ぐと出世できる
そうそうそう
では飲み出しましょう
カンパーイ
どうした?
元気ないから心配になってな
傷ついたのか?
よく似合ってるじゃないか
でもな こういうのも慣れてもらわないと
アガシャの伝統みたいなもんだからな
肩こりすごいな
大丈夫です、社長
やっぱりおっぱい大きいから肩こりひどいんだろうな
ちょっとほんであげる
じゃないか
こんなにパンパンになって
結構です
いいから
田中さん元気か
はい
仕事見つかったのか
ご主人のこと助けてあげないといけないんだろ
はい
じゃあ頑張って仕事しないとな
ああこんなに凝って
これも我が社の福利構成の一つだ
ここ痛いだろ
どうした
嫌なのか
嫌
私にマッサージされるのは嫌か
そんなこと言えないよな
家族を助けなきゃいけないんだもんな
たとえ私に
こんなことされても
僕は言えんよな
ちょっと
やめてください
はい
いつでもやめてもいいぞ
ただしやめたらどうなるか分かるから
ダメです
こういうことダメです
こういうことってどういうことか
私はただマッサージしてるだけだぞ
ここは違います
大丈夫です
じゃあこっちか
こっちも大丈夫です
あー湿ってる
期待してたのか?やめてクビになるか?
それともわしの言うことを聞いて
幸せな家族を助けていくか?
いや
どっちかいい
選びなさい
家族は大事です
だってわしの言うことだけでも
悪いようにはせんよ
わしが君の家族も全部助けてやる
こっち向け
もうやめてもいいんだぞ
さんとはセックスしてるのか
そんなこと関係ないです
関係ないのか?
だったらずいぶん溜まってるんだ
わしは解消してやる
やめて
おーきれいなスポイター
やめてください
どうなります?そんなこと
やめていいのか?
だめです
こういうことはだめです
やめるのか?やめて帰るか?
野郎とうにも会わせるか?
なめるぞ
やめて
わし一首ベロベロ舐めるぞ
いいな?
舐めるぞ!
やめろやめろやめろ
わしはね
これ体操服が大好きだから
これを君に着させたのもね
わしのリクエストなんだよ
やめろ
ブスイなパンツ履けよって
何だよこれは
追いついた
ダメ、ダメ、そんなことしないでください
いいね
ブルマー最高だ
手をどけなさい
手をどけないと首だぞ
もう終わりにしていいのか
終わりにするってのはどういうことか分かってるじゃん
首になってもいいんだな
もう首だけはお願いします
だったらもう解けとけ
これでも
いいよ
やめた
湿ってるじゃないか
入っちゃうぞ
本当に嫌だったら指に入るわけないよな
手を解かせ
ダメです
やめた
本当は寂しい思いをしていたんだな
大丈夫だよ
これからはな
私が面倒見てる
いいのかそんな声出して
社員の奴ら来るぞ
はしたない格好して私を喜ばせろ
いつか顔をしたいと思ってたんだ
いいぞ気持ちよくなる
見ないでください
顔に見合わずいやらしいおまんこをしている
やめて
綺麗なピンク
クラー
殴られるのも久々か
もういい、もう終わりに、終わりに、お願いします、お願いします
ちょっと、やめてください
もういい、もうやめて、お願いします
さっきまでの勢いと、ここがピンクの
ここか。ここ一緒に行く。
君がいいって言うまで、ずっとずっとやってもいいんだぞ。
あ、やだ。
ほら、言え。気持ちいいって言え。
やめて。朝までやめしてください。
悲しい顔になってきた
泣いてやるな
何言ったんだろう
無理矢理されるか
それとも自分からするか
口で満足させてくれたら、このまま終わってください。
やめてください、それは。
どうする?
無理に突っ込まれるか?
そう、手を出せ。
そうだ気持ちいいぞ
その綺麗な顔でわしのチンポンを見るんだよ
さっきから雫が出てるじゃん
くわえなさい
観念しろ
自分からくわえるんだ
わしを満足させろ
そうすれば君の家族は安泰だ
分かる?
そうだ
加えるのも久しぶりか
そうか
しっかりセンター
マンコ使わせてもらうぞ
やめてください
よろしくお願いします
うまいじゃないか
舐めるの出ちゃいそうになるよ
出してほしいか
いいね上手だ
あなたと比べているのか
どっちが気持ちいいかな
いやしいから
そのおっぱいでも楽しませてくれよ
こんなことも旦那に教わってないもんね
こんなのは巨乳のだしなみだろ
君が悪いんじゃないか
ダメって言ってももう入っちゃってるよ
生チンポが
やめなさい
閉まるだな
寝込んできてるぞ
気に入ったか?
わしのチンピン気に入ったか?
そんなじゃん
寝かけじゃないから
悩んでいけないんだよ
気持ちいいから
違うか
わしの方が気に入ったからだよ
朝までこのままでいいのか
終わりが来ないほうがいいってことか
そういうことか
可愛いところじゃないか
もういい、もうダメです、もうダメです
もうやめて、もうやめて
父がそう言ってるけど、ケツが動いてるぞ
欲しい、欲しいって
ほら、ほら、どうだ
大きい声出して
はしたないな
ほら社員が来ちまうぞ
痛いの我慢するな
ほら
ちゅちゅちゅ
もーもー
気持ちよさそうだな
わしのちんぽでいけ
そうだよ、私に済ませるんだ
行き道行っていいのさ
我慢するな
ダメだ
社長のチンポが好きです
気持ちいいですってちゃんと言うんだ
また寸止めするか
俺、俺
動かそうか
やっと素直になったな
そのまんごたっぷり貸してやろうな
わしのちんぼで
俺
いいじゃないか
気が焼けるな
すみません気分が悪くなって
いいから
うまいこと言ってくんだぞ
バレちゃいます社長バレちゃいます
大丈夫だって
あいつは口が固いな
無理にしてください
散々、自分だけ生きまくってて、一生生かせないようになったよな。
おっぱい出せ。
悲しんでる割には、まんこがひくついてるぞ。
船長、船長、船長、船長、船長。
そうは思わんか
あんまり締め付けるから 漏れてしまったよ
でも大丈夫だ まあ
できやせんだろ
じゃあわしは先に宴会に戻ってるからな
君もあんまり遅れんようにな
みんなが怪しんでしまうからな
いいですねぇ
はい
どうしたっけ?嫌いじゃないか?
酔っ払っちゃったか?
頑張ってください
あーさて
ちょっとシャンペンでも行ってくるから
ちょっと待ってくださいね
あ、わかりました
みんな楽しんでおいてくれない?
はいはいはい
ありがとうございます
よろしくお願いします
ちょっと私の方行ってきます
え?
またどっか行くんですか?
ああああああ
ブーブー
お寿司は絶対しなかったんですね
なのはし言われてもしまう
ます それより
まだ上がってないんだろう
持っていたのか 口を口をして
風呂入りたいんじゃないのか?
よかったら一緒に風呂入るか
綺麗に洗ってやろうじゃないか
どうした?
ちょっと
あー湿ってるじゃないか
こんな風にみんなの巻いてたのか?
恥ずかしいな
ほら、じゃあ風呂行くか
行くよな
大丈夫です
今よくで洗いっこして
綺麗に人が泣いた
大丈夫だよここだったら
大丈夫です
バレやしないって
素敵だったよ
大丈夫じゃないのか
大丈夫です
大丈夫ですって
あなたもずいぶん、ぬるぬるが出てくるね。
こんなにやらしい子だとはね。
自分で洗います。
何を言ってるんだよ。
うちの社員になったからには、家族みたいなもんじゃないか。
ほら、見せてごらん。ちゃんとに。
おう、きれいなまんごだち
そんな大きい声出すと
寝てきちゃうかもしれない
やめてくれ
こんなに元気か?
ちんぽを握る手が熱くてしょうがないよ
ちょっと加えてくれ
そうなんだろ?
とりあえず、部屋仕事ばっかり考えてるんじゃないのか?
仕事っていうのは。
いいんだよ。
そういうの嫌いじゃない。
ああ、また。
こいつをぶっ込んでやる
こいつを言ってるよ、ほんとは欲しいくせに
ちっこくなればまた
さっきあんなに気持ちよさそうにしてたじゃないですか
あんなに
いやいや
これも混ぜてくださいよ
せっかくだからな
お腹が減るんだよ
あの時に説明してやれよ
私だけじゃな
こんな体もったいないと思ってな
二人に声かけておいたんだ
やめて
さっきの一人だけに終えないんですか
言ってるんだ
やめたらいいぞ
私だけでもいいんだぞ
どうぞ
欲しかったら私の言うことを聞け
いいか?
面白いです
何言ってんだよ
それが認める
進歩を加える
テクニックは最高
里のお墨付きですか
やめてよ、やめてよ
いや、嫌なもんだよ
いや、ちょっとやめてよ
こうやってつけたらすごい
やめてよ
いい香りがする
口では嫌だ嫌だ言っても
頭の中は別なことを考えている
そうなんですかね
こっちもいただいちゃっていいですかね
失礼します
隠さないでください
裸の家じゃないのに
減るものじゃないですから
そんな水臭いな
きつく綺麗だ
すごい綺麗な色ですね
すごい
これこれこれ
ご会長ご会長
全身を味わい尽くしたわけですからね
やめてやめてやめて
コリコリになってるじゃないか
なんかやらしい人がたりできてる
そんなみんなに見られたことないだろう
誰?誰?触らないでください
触らないで?
じゃあダメって
そうですよ
どうだって言うな
気持ちよくなっていいんだぞ
言わないでくださいよ
彼女はな
嫌いだけどぶったけだから
なるほど、さすが社長
今んち分かるさ
その顔、もっと見せてください
そうそう、じゃあどっちが投げていいか、それがあれば
じゃあ、ほらほら、向こうにくっつき出して
その力、ほらほら
よし、負けないですよ
お前、ずいぶん仕切るな
私の財布が目当てだから、負けない
みぐいさんに教えてもらえますか?
そんなしちゃダメです
さっきのヌルヌルがいっぱい出てくるぞ
2本か入れちゃう
女性を使ってください
あー楽しい
シャトルの言う通りですね
彼女はすごいポテンシャルを秘めてる
素敵だ
仕事ができる上に
つけ目なんて最高な女じゃないか
そうだね
いい女性雇いましたね
仕事ができる女
喋り方もいいですね
もう味わいたいですね
いいですか?
彼女はこうやってチンポを食いながらでも
旦那のチンポと比べてるんだよ
なるほど
そんな余裕があるんですね
旦那のチンポと比べてどうですか?
おいしそうに喰われてるんじゃないの?
社長は、なかなか、なかなかのことを言いますね。
なかなか、なかなかのことを言いますね。
なかなかのことを言いますね。
はめたくないって言うの?
そうそうそう、じゃあ溶け尽きだし
やめてください
それだけは
ごむ
やめてください
大丈夫だ
ごむか?そんなもんいらんよ
やめてください
いいんですか?
そのまま
ほらほら
やめて
やめて、やめて
じゃあ、遠慮なく
生ちんぽ
おいしいもんだよ
そうですよ
やめてください
やめるように言ってください
もう綺麗だね
気持ちいい
もっと締めてくださいよ、めぐりさん
じゃあ俺が風呂の中です
気持ちいい
なんでもう来ないの
全然違うよ
そうなんだよ
そこが彼女の魅力だよね
はい、これを許してください
好きなだけ言っていいんだぞ
ああ、ダメです
ああ、すごい
すごい
今日はおまんこブレイクだ
好きなだけ言ってください
私もまた味わいたいんですが
好きなだけ味わいたくなるというか
おめでとうございます
やってくださいよ
楽しめ、楽しめ、楽しめ、ほら、マンゴー開いて。
うわぁ、最高だ
気持ち良すぎる
すごいですよ、すごい
やめて、頼んでいいんですよ
もう、いらないですよ、頼んで
すごい
そんな
すごい、気持ちお元気です
やめてよ
やめてくれ
そこにやめて
今回の予行
先生楽しもうじゃないか
終わりにして
終わりにして?
怒らせろよ
動いてないの?
君が自分で動いてるから
嫌だ嫌だ言いながら
気持ちよくてしょうがないんだぞ
生えけばいいじゃないか
大好きだもんな
ここ好きか?
私です
今日一夜の水滴のアメリーさん
チンポ舐めなさい
自分のマンコの周囲で汚れたチンポ
これ特殊社長のですよ社長の
このまま触っててください
どういう味ですかアメリーさん
良いね、良いな、凄い
一晩中でも出来そうだな
また入れたくなってきた
また入れても良いですか?
美栗さん、良いですか?
凄い
気持ちいい
奥まで入っているの分かりますか?
あーちょっとかかっちゃった
あーほんと気持ちいい
いつまでもやっていたくなりますね
ダメダメダメ
奥までそこだめついたらだめですよ
気持ちいいですよ
この記憶ないたいんですよ
ちょっともう出ちゃいそうなんですが
え?出ちゃいそうなの?
ちょっとかかった
どうすればいいですかね
あ、やめろよ!
え、中でですか?
え、いいんですか?
ああ、願ってるのはいい言葉ですね。
いや、社長の命令なら従うしかないですね。
あ、やめろよ!
あ、めぐりさん、出しますよ。
うわー、本当に出したの?
ああ、もう、全部出ました。
気持ちよかったですよ
教えてくださいよ
気に入るだろ
嬉しそうでしたよ
すっごい汗が出てきてる
お湯が汚れてしまったじゃないか
そうですね、引き続き
引き続きあったということで
気持ちよかったよな
まだまだ夜はこれくらいだよ
汗流しましょうよ、おめでとう
いい顔だ
いいんですか?
また中に出したいですよね
ふとん引いてやる、ふとん引いてやる
ふとん引いてやるし
行きましょう、行きましょう
ふとん、行きましょう、おふとん
せーの
社長がいい
しっかりして、しっかりしてください
よいしょ、よいしょ
伸びすぎっすよ
お腹が空いてるよ
ほらほら 欲しがってんだよ
答えてやらないと
わかんないようじゃない
ほらほら、君に抱いてください
いいんだよ、ほら
いいですか、みんなで
いいですよね、ほら
そう、決まってるよな
みんなで可愛がってあげるからね
いっぱい可愛がってください
みんないいこと言ってくれますね
ほら、見てみろこの体
あら、この子キス慣れてない
慣れてない
次、次
何?誰?私のお孫に?お孫に何してんの?
お孫に何してんの?
みんなこれで分かったの?
女ってのはな、言ってることとやってることが実は違うんだよ
社長の言い取りですよ
やったー
あれチンジンじゃないこれ?
チンジンじゃない
頭に似てますからね
汗かいてるから
すごいな
あくされちゃった。大丈夫ですか? 苦しくなったら、行ってください。
ああ、嫌だ。
惚れだしちゃう。
じゃあ、ちょっとこれ。
みんなでテクニー大会を。
じゃあ、自分で行きます。
すごーい、この子。
びっしょびっしょ。
一緒に寝るのが大変だったのですが、
一人しかパンパンじゃないか。
いけいけ
気持ちよ
いい顔だ
すっかり出来上がってしまったな
気持ちよ
エントリーさんのエントリーなんか
脱いでしまえ、脱いでしまえ
やめて
自分の足を撫でないといけないから
ああ、痛い
何回でも撫でたいんですよ
私のおばあちゃん
じゃあ俺が指で
食べて、食べて、ぐるぐる、ぐるぐる、ぐるぐる、ぐるぐる、ぐるぐる、ぐるぐる
私、マンゴー舐めたの誰?
え?
みんなです。
あなた、舐めたの?
違う、違う。
行かせてくれたの?
一番若い26歳。
社長、26歳でしょ?
ああ、そうだ。若手のホープだぞ。
旦那よりいい男。
もっとして。
お姉さんって、お姉さんでセックス勉強しなきゃ。
お姉さん、僕も勉強したいって言ってた。
十分で弱いんだ。
脇。脇。
全然足りないです。
ほら、ほら。
あ、そうそうそう。
嶋木さんのおかげで。嶋木さんのおごりで。
あー、乳首も優しく。
時には激しく飲める。
はい。
あー。
あー、気持ちいい。
潰れちゃう
すごい、ハスペースが潰れてる
ほら、ほら、ほら
離して、離して
ほら、ほら、ほら、ほら
ああ、社長ね
ああ、ごめんね
ほら
旦那の君に
全然気持ちよくないの
そうか、そうか
だから私、この会社に就職したんです
初めて見た
気持ちいい
そんなにすごいのか
社長の指好き
太いな
親子みたいですね
社長
気持ちいい
乳首開いてる
埋めますからね
私のせいと、本当によって、私のせいと
見てみろ、これ
うるすぎる
私の好きなソーセージがいっぱい
ソーセージがいっぱい
お口が何個あってもだめだ
酒かけて 社長のジェンポに お願い
ビール残ってたね
それまで知ってね
お将棋もありますよ めぐりさん
若手頑張ってジェンジ
ほら 若手しごいて 自分で
めぐりさん お酒来ませんか?
ほら ぶっかけて
社長のジェンだよ
僕もまたセックスしたいんで
お酒遅い!お酒遅いな!
私が持ってくる
ハヤカお酒何してるの?
ハヤカ何のお酒?
お酒あれ?
もっと味変!
味変?
社長全然ダメ
誰が私をこんなに酔わせたんですか、社長
いやいや、自分で
自分で飲むのかな?
ママ、ありがとう
嬉しい
ああ、ダメよ
みくりさん、遊んでほしい
遊んでほしいです
いいんですか?
すごいのかな?
ああ、ありがとう
すげえ気持ちいい
このドM野郎が
ドM野郎がいる社長
ビントでいいんだよ
さすがM正解か
これしおきさんのせいさよね
噛んでください
この社員ヤバいわね社長
お疲れ様です
ごめんなさい、私の知情が出ちゃった
ごめんなさい
だんだん私のペットになってくれないかな
生でいいんですよ、社長。
いいんすか? すごい。
さっきまで言いました。
すごい。
気持ちいい。
気持ち悪い。
エモーションきた。
すごい。
- 止まって下さい。- ああ、若手のチンちゃん。
- ああ、気持ち悪すぎるよ。- ああ、気持ち悪すぎるよ。
- ああ、気持ち悪すぎるよ。- 気持ちよくしてあげて。
- ああ、ダメ。このチンも気持ち悪い。- どっちが?
ああああああ 全部いいもう選べんの社長
社長 私選べないです
ほら会員 会員たちが 俺は満足するでいてもらえんのか
社長のためにも 頑張ります 今頑張ろう
若手が誘えていかない
うわぁ、開けられちゃいました。社長。
すごい楽しんでますね。
大変だなぁ。
うわぁ、すごい。
カントと家の社長は後ろからですか?
ああ、社長。
すいません、すいません
お前が見えない
無理を見て
かわいこ
行こう
社員様
社員君だめそこ
浮いてる
もう満足
もう私満足でしょ社長
いよいよ、まだまだ、足りないはずだから。足りないっすよね、めぐりさん。
私もう満足ですね。
腰、腰。
いやいや、ちょっと悪いので。
そうそうそう。若手に腹を持たせてあげて。
めぐりさん。
腰、腰。
腰っすよ、腰っすよ。
私も魚の社長。
ねえ、社長。
こっち行こうよ。
頑張れ
入れて、しっかり入れて
社長、教えてあげてください
じゃあ、僕の代わりに
お手本、お手本
お手本、分かった、お手本
いやいや、これは私が
どうですか、レベルさん?
どうですか?
ああ、気持ちいい!
ああ、ショウチョウ!やっぱりすごっ!
ああ、ショウチョウ!
ああ、気持ちいい!
悪魔に取り憑かれたよ。
今日は朝まで頑張るよ
私の本性
朝まで頑張るよ
そうだそうだ
バラエティも
ほら、じゅっくりじゅっくり
じゃあ僕が
よいしょ、立って立って
よいしょよいしょ
せーの
よいしょ
シャッター
大好きです
結婚したい
上に乗って欲しいです
私が上に乗るの?
社長
私に上に乗ってもらいたいって
やだ
すごい
ああああああ
しゅん、ちょっとついて、ついて、ついて
すごい月
しゅんちゃん、気持ちいいです
もっと、弱いでしょ、月が
クロスか、クロスか
絞り取ってやれ
すごい
あ、気持ちいい
毎日これがあるんですか、社長
毎日、毎日、社長室でいいですか
どうしても
メグリさん、もう出しますよ。出していいっすよね。
中に出した。
中に出しちゃった。
いいんすか?
仕方がないだろ。
中いいんすか?
中に出しちゃったんすか?
あれちょっと。
こんなしがみついたら。
引っ張って 社長 引っ張って
せーの よいしょ
しらしまみれのまんこですけど
社長 社長 私 クビにしないでください
旦那のために働かなきゃいけないです
社長 クビにしないで
マドンナだよ
これからのみんなにその笑顔とやるさを取り巻いてくれ
絶対やめてほしくないです
気持ちいいです
もっと強く強く激しく
ナイスショット、出てくるよ
出して、出して
いい女だな、君は
社長
すごい締め付けた
出す、出る
私にキツ飲んで行ってください、社長
私たちの、私たちのキツキツばっこだ。
気持ちいい。
すっげえ奥に出た。
これは下手するぞ。
着想したかもしれんな。
それはそれで彼女が求めたことだ。
いたしかたがない。
どうですか、皆さん。
すごい、社長。
逃げないで、逃げないで。
大丈夫ね。
噛まないで、噛まないで。
頑張れ、頑張れ。
頑張ります。
めっちゃ気持ちいい。
出す必要がない。大丈夫ね。
めっちゃできちゃいますよ。
僕もいいですか。いいですか。
僕も中に出していいですか。
ちょっと僕も中に出したいんですけど。
すいません、精進します。精進しますから。
めぐさん、めぐさん。
気持ちいい。
毎月お願いします。
でも、明日研修があるからな。
毎月、毎月生きた。
だから、研修があるから。
研修頑張ってくれよな。
すごい。
まだまだ自分行けるっす
まだまだ朝まで時間がある
母ちゃん、精子かけてもいいっすか?
精子欲しいか?
彼女は精子が欲しいらしいぞ
めぐりさんにかけてもいいっすか?
めぐり君、みんなに受けかけなさい
かけてくださーい
私の、私の体に隙間があったから
顔にもかけていいですか?
もちろんだよなぁ
そうそうそう
やばいやばいやばい
ちょちょちょ
もうダメ
ダメダメダメ
ちーぼー
ちーぼーどこ
一応まだあります
それちょっとやばいっすね
気持ち悪い
よいしょ
すっごい美味しい
痛い
またお風呂に出てきて
幸せなことがあります社長
社長
私
頑張ろう
キレイ!キレイ!キレイ!
キレイ!キレイ!
まだまだ若者には負けんだろう
まだやっていいですか?
体はまだ満足していない
100キロっぽい!
最高でしょ!
おーすごい
やばいやばい
いきそう
皆さん、私の性癖がたっぷり詰まった映像はどうでしたでしょうか
人妻が旦那に内緒で自分のマンコを消費して
旦那以外の男のチンポで感じまくる姿
思い出しただけでもたまりませんな
ちなみにこの人妻
こんなことをされても会社を辞めずにいるんです
ということは
皆さんのご想像にお任せしましょう
会社でどんなことになっているのか