はぁ…結局一睡もできなかった…どうしよう…はぁ…
うるさいなぁもう…一晩中こんなんだから課題ができてないんだよもう…
周りに流されて、なんとなく大学に入ったはいいけれど、将来の目標もなく、言いようのない苛立ちを抱えながら過ごす毎日。
住んでいるアパートは壁が薄くて、住人たちの騒音がひどいし、まるで僕の焦燥を煽るような悪環境だった。
そんな中卒業だけはしておこうと頑張っていたのですが
それでご挨拶に
えっとこれからよろしくお願いしますね
焦燥ばかりの大学生活を送っていた
ある冬の初め
僕の人生はこの女性と出会って
大きく揺らめくことになったのです
あ、やばいやばい
そうだ学校
ヘイヨーまだまだ行くぜ
30過ぎても俺は元気
昨日もナンパ半端ない一発かまして
マザーファーカーユーノー
ちょっと先輩さっきから何やってるんですか
うるさいな
今度よ渋谷でラップバトル出るから
その練習してんだよ
なんすかそれ格闘技か何かっすか
そうだなラップは言葉の格闘技だからな
俺は頂点極める鋼のメンタル
ビーザーチャンピオンユーノー
先輩もういい歳してコンビニバイトもろくにできないんだから
もうちょっとラップとかじゃなくて自分自身を見つめ直した方がいいですよ
ディスってくるんじゃねえかよ
ならお前もライムで返せよ
ライムとかいいですから僕課題やらないといけない
言ってこいよ返してこいよ言葉でよ
言葉の爆弾とか俺は10日後に死んでるか分かんねえんだからよ
普通に喋ってるってか、もう帰ってくださいよ、もう!
あーもう、とんだ災難だよ
ったく、もうなんだようるさいな、何回も
え、あ、その、すいません、えっと、何かご用ですか?
あの、ちょっと、助けてくれないかな、なんて思いまして
私今料理してたんですけど不器用でこんがらがっちゃったんです
ああラップがこんがらがっちゃったんですね
こういう時は輪ゴムを使えばよくて
ちょうどさっきここに
よしこれで使えます
どうぞ
どうかしましたか
ありがとうございます
すごく助かりました
このお礼は今度必ず
いやそんなお礼なんていいんです
それじゃあ
勉強ばっかでつまんないな
宇宙になれる
何かがあればいいのにな
おはような
のんさんか
なんだよなんで日曜までうるせえんだよ
うるせえ
なんだよ
どうされたんですか
昨日のお礼をしようと思って
え?
サジ君って学生さんでしょ
食事ちゃんととってないかと思って
お口に合うかわからないけど
よかったらどうぞ
はい、じゃあいただきます
すごい、おいしいです
よかった、じゃあ遠慮しないでどんどん食べて
あ、はい。いただきます。
大丈夫?苦しい?
いや、大丈夫です。
ほんと?だって、耳すっごい赤くなってるよ。
それは、その、あの、
耳、熱くなってるから冷ましてあげる
気持ちいい?
気持ちいいですけど、むしろもっと熱くなっちゃうっていうか
そしたら、舐めて冷ましてあげるから
舐めるの相談とか?
舐められるの気持ちいい?
気持ちいいです、すごく
あ、あ、お母さん、ちょっと大変だったから
ハムハムされるの好き?
好きです
赤身されるのは?
ペロペロされるのは?
こっちのペロは気持ちいい?
はい
いっぱいペロペロされたい?
いっぱいペロペロされたい、それだけです
さわさわされるのも好き?
好きです、好きです
全部好きなんだね
全部好きです
体も暑くなってきてるね
寝てるの?
意外といい体つきしてるのね
鍛えててもめられるのは
体はビクビクしてるね
どうしたの?
められてたら?
ここもすっごい暑いね
いつもこんなに暑くなっちゃうの?
そうなんだ
なんだ?私が耳舐めてるから?
ダメなの?
苦しくないの?
そうだよね、このままだと濡れちゃうね
ねえ
何日に
しっこしっこ
気持ちいいの?
脱ぎたい?
苦しい?
恥ずかしいの?
恥ずかしくないよ
恥ずかしいのに
こんなになっちゃってるの?
動いてるのが触って欲しくて
シコシコされて気持ちよくなりたいでしょ
うれしいね
いっぱいしてあげるね
もう出ちゃうの?
もう出ちゃいそうだった?
足だよ
足でこうやって乱暴にさえられてるのに気持ちいいの?
にしてもいいよ
いっぱい気持ちよくなって恥ずかしくないでしょ
鍛えてるんでしょ体
ほら
なに?
乳首は鍛えてないの?
ギューって
気持ちいい
爪でひっかいたり
ほら
じっくりすっごい固くなってきてる
気持ちいいね
気持ちいいの?
全部気持ちいいんだもんね
ほちんぼ触ってないのに
ずっとピクピクして
気持ちいいから
ずっと気持ちよくなれるよ
でしょ?
返してあげる
ペロペロされるの耳と手が合わないと分かんない
じゃあいいのペロペロしなくて
ペロペロされたいよね
おちいちペロペロしてほしい
じゃあいっぱいペロペロして
お口の中
私のお口の中
気持ちいい?
ぬめぬめしてるの?
もっとジュボジュボしてほしい?
なに気持ちいい?
はい、気持ちよくなって
ダメじゃないでしょ?
気持ちいいの好きだもんね
そうだよね
少しこされるのも好きだよね
いっぱいしてほしい?
いっぱい、いっぱい
まだまだ固くなるね
このうち一本
欲しくない
いっぱいあげます
なんでちゃう?
出したい?
どうしたんですか
いいよ
いっぱい精子ピューピューして
いいよピューピューして
いくいくいく
上手にピューピューできたね
あの僕
僕
大丈夫
ごめんね
ついこんなことしちゃって
こんなことは二人だけの
何が起きたかわからないくらい戸惑いながらも
優しくて綺麗なノンさんにこんなことをされて
僕の心は完全にほだされてしまいました
そしてこの日以来何かとノンさんは僕を構うようになり
やばいやばい
今日は絶対遅刻できないのに
大事な講義があるのに
どうしよう遅刻した
どうしよう
おはよう
これから学校?
ずいぶん早いね
はい
今日は大事な講義があるので
これから学校で
今日はその
これから
昨日の
お礼の続きがしたいんだけど
それはその
僕
学校は
すぐ済むから
だから
ね?
でしょ?
熱くなってきてるよ、体
何がダメなの?
ちゃんと言わないと分かんないでしょ?
勉強しない
大丈夫
後でいっぱい時間あげろから
すごい心臓ドクドク鳴ってるよ
本当は嬉しいんでしょ
でも何?
いいじゃん別にダメになったって
ダメになったら何がいけないの?
こうやって舐めるの好きでしょ
舐められるのとこうやっておもがみされるの
注意してあげるね
どうしたのね
どこ舐めても気持ちよくなっちゃうんだね
いいよ
いっぱい感じて
ね?
乳首も
すっごい便便だけど
乳首も噛まれて気持ちよくなっちゃったの?
可愛いね
これが大変?
舐められただけで、おちんちん熱くなっちゃうの?
パンツ越しにシコシコされて、気持ちいい?
この熱くなったおかじゅうちんぽも
舐めてほしい
見て
かかっちゃってるね
苦しい?
目が黒くなりたい?
苦しいよね
出てきちゃったね
悪い子だね このちんちんは
欲しい?
逃げられたいの? ギュってされたい?
気持ちいい?
ぎゅーってするだけでいいの?
そうだよね
こぞれるの気持ちいいよね
耳の目慣れて
おちんちゃん
ぎゅーってして
しこしこされるの
気持ちいいよね
気持ちいい
ダメでちゃうの?
ダメでしょ?
いい子にならないと
脳を出しちゃうの?
手だけでいいの?
おへそ舐められながら
シコシコされるだけでいい?
何したい?どうされたい?
おちんちんペロペロされたい?
おちんちんペロペロしなくていいね
おちんちんペロペロしてあげたよ
気持ちよかった
お口まんこに入れたい?
この熱々のおちんぽ
ピュッピュしちゃいそうだった
腰動いてたもんね
それともお口の中で
口とはどっちが気持ちいい?
気持ちは良くなっちゃうね
お尻の穴舐められたい
クミツだよ
うんうんそんなに気持ちよかった うん癖になっちゃいそう
触ってくれる?
触っていっぱいもみもみして 直接触りたいよね
いっぱいもみもみしてくれる?
おっぱい触っていいからね
こっちの乳首も出してあげて
お顔でもおっぱい味わいたい?
気持ちいい?
ペロペロして
おっぱい味わって
で、お皿がもうペロペロする
熱いのがずっとお股に当たってるね
こすって
こすってるの?
勝手に汚れちゃうの?
腰が勝手に汚れて
今おちんぽが当たってるところ
お疲れ様でした
気持ちいいよね
すごい気持ちいい
気持ちいいね
気持ちいい
暑いよ
すごい興奮してたでしょ
これ気持ちいいな
私でいいよ
よくしてるね
いっぱいパンパンしたい
いっぱい
私のお腹の中で
チンパ気持ちいいよ
チンチンで
中こすって
で、このお顔の中
こすれて気持ちいいよね
気持ちいい
見る? ゾロッとしてるとこ
見るだけでも興奮する
嬉しい?
いっぱい満足するまで、いっぱいつぶつぶパンパンしていいからね
いっぱい文句好きに使っていいから
ぴゅっぴゅできた
こうやって
いい子だね
たち
相性いいみたいだね
え、の、の、ののさん?
おかえり。鍵開いてたから入っちゃった。学校お疲れ様。
あ、いや、今日は、その、学校じゃなくて散歩に行ってまして。
どうして?
いや、どうしてって、だって朝からあんな。
朝からあんなって、何?
なぁに?
やだぁ
また暑くなってる
暑くなるあなたのちんぽ
そして濡れちゃう私のまんこ
なにって
おいで
暑いでしょ?
お腹が痛くなってきています
これだけ洗ってもらうのが好きですか?
いいですか?
お腹いっぱいに洗ってほしい?
ぽっこりぽっこり
綺麗に洗ってあげるね
ちょっと待ってください
そう思うに見つめちゃって
嬉しいの?
すごい嬉しい
ここ洗われるの好きなの?
好きです
お腹が固くなっちゃったな
なんでやばるの?
たまりやすいからな
こんなに気持ちよくなっちゃうの?
うん、気持ちよくなっちゃうし
全然気持ちよくなっちゃう、また
やったー
え、やったらダメですよ
本当にダメって思ってる?
お尻突き出して
すみません
あれは恥ずかしい
つまいでしょ
ダメです、そんなとこダメです
ああああああ ああああああ
綺麗にしてるだけだよ
チェーンのやっぱり
4日
ああああああ
ずーっとここを築してるん
だって、そんな、なめられてたって
それはそうだ
すみません、支えたかったです
別に謝らなくていいのに
なめられるのも、こしこされるのも
全部好きだもんね
好きです
嬉しい、嬉しいです
時間も気持ちいいこと、全部いっぱいしてあげるからね
気持ちいい
うちんちんもすごい気持ちいい
だって、どんどん暑くなってきてるもん。
すみません。
だから、謝らなくていいの。
そんな、ダメです。
ダメじゃないでしょ。
シコシコしたら出ちゃうんです。
なんでちゃうの?
そんなされたら。
でも、もう一回寝てきていいの?
寝ちゃっていいの?
すごい
お父さんのお口、すごい気持ちいい
気持ちいいの?お口だけ?
全部、全部気持ちいいですね
どうしたらいいの?
すごいすごい触れてる
大好きだよ
大好き、大好きです
そっちもすごい気持ちいい
たまたま気持ちいい
声固くなってきたね
我慢してるのね
あ、うん、出したい
でも私は
うん、あとつまんないといけちゃう?
うん、ちょっと
だめだめ、そんな、そんな事故でもして
出ちゃいます、出ちゃいます
だめだめだめだめだめだめだめ
出ちゃって
出したかった?
はい、あんねん
でも、私のおばあちゃんに入れたくないのに
そうだよね、入れたいよね
じゃあ、カチカチのチンを人妻のおまんこに入れたいって言って
それで、たくさん精子ぴゅっぴゅしたいって言って
早く寝て
寝ちゃう
どうしちゃう?
うまく寝れないよ
一つ一つ
だめだめ
頑張って
入れたい
だめだめ
大丈夫
先生
ピュッピュしたい?
ゆっくりしたい?
入れたいんでしょ?
入れたいです
人様もなんか気持ちいいね
すごい気持ちいいです
次の日に動いていいよ
こうしてのんさんは数日数週間数ヶ月と
季節が変わるのも忘れてしまうぐらい
そうして僕は単位を取れるわけもなく
当然のことながら
熱くなるチンポ
濡れちゃうマンコ
何度も何度もピュッピュッってしたのに
アジ君まだできそうだね
暑くなるって
慣れちゃうな
はいもしもし
あーそうですか
私は
親戚のものです
はい
わかりました
私から伝えておきます
はい
ありがとうございます
失礼します
ねえ
さじくんの大学からだったよ
留年が決定しましただって
え?留年?
うん留年
え?なんで?僕真面目に勉強してたのに
いやそりゃそうでしょ
だってもう何ヶ月も学校行ってないでしょ
その代わり私といいことばっかりして
あやばいやばいよ こんなんすじゃ大学ぐらい卒業しないと
あのもう帰ってもらえませんか っていうかもう来ないでください
こんなことしてる場合じゃないんです 僕勉強しないと
私と別れるっていうの
別れるもないにも付き合ってるわけ
抵抗してみたら
だっていっぱい舐められたいでしょ
私に舐められるの好きだもんね
私にいっぱい舐められたいんだもんね
ずーっと気持ちよくしてあげれる?
気持ちよくなりたいよね
気持ちよくなりたいですね
脳さんとか脳さんだし
そうだよね
一緒にいっぱい気持ちよくなりたいよね
好きだもんね
にちゅうしたいの?
そういえばさっきシコシコしてた続きしないとね
ねえ、このすごいおちんちん
シュコシュコされたい?
シュコシュコされたい
でも、たくさんピューピューしたよ
いっぱいピューピューできるように
いっぱいシュコシュコしてあげるね
少しのシュコシュコでもピューピューしちゃうかな
しちゃう?
しっこしっこ
気持ちいいね
気持ちいいでしょ
ぴゅっぴゅしちゃう?
ぴゅっぴゅしたい?
もういい?
パンツ越しでもピューピューできちゃうんだね
寝てるよ
ちょっと気持ちいい?
暴れないでよ
どうして暴れちゃう?
おかしくなっちゃう?
いいじゃん
落ちちゃえば楽になるよ
ほら
おかしくなって
自分だけそんなに
気持ちよくなっちゃって
幸せだね
私の体もいっぱい触って
触りたいでしょ?
ずっと
おちんちんシコシコしてあげるけど
だけど、ちゃんと私のことも気持ちよくしてね
ちゃんと気持ちよくしてくれないと
おまんこにぴゅっぴゅできないよ
おまんこにぴゅっぴゅするの気持ちいいもんね
じゃあほら、頑張って私のこと気持ちよくして
大好きなおっぱいでしょ?
いっぱいもみもみして
いっぱい触って
いっぱいペロペロして
もっとペロペロしてくれないと
全然足りないし
いっぱい味わって
シコシコしてあげてるけど
手止めちゃダメ
おっぱい気持ちいいね
おっぱい触ってるのと
ぽちんちん触られてるの
どっちが気持ちいい?
両方?
じゃあほらいっぱい気持ちよく乗って
激しくシコシコしてあげる
おまんこの触って
ぐちゃぐちゃおまんこ好きだよね
暑くてぐちゃぐちゃなおまんこ
気持ちいいもんね
ほらもっとこんなんじゃおちんちん入れられないよ
ゾボゾボしたいよね
もっとまんこぐちょぐちょにしてくれないと
おちんちん入れられないよ
すごく美味しい
お腹もう熱い?
熱くて
ぐちゃぐちゃ?
ぐちゃぐちゃおまんこ
好き?
私も
もっとペロペロした
ねえ
おまんこ
全部気持ちいい?
全部足湧いてる
全部?
じゃあ
もう1個
もう1個味をしてあげる
ギュッて挟まれて
シコシコされるの
されたい
気持ちいい?
すげえ
大好きなおっぱい
大好きなシコシコされて
幸せ?
すごい幸せ
こういうやつ
さじくんのチンチンすごい
隠れちゃった
気持ちいいね
お口まんこと
全部?
全部巻き切ってきます?
全部してあげないとね
入れなくていいの?
入れたい
はい、じゃあ、おまんこに入れて、いっぱいピュッピュする?
いっぱいズボズボして、いっぱいパンパンして、
ぐちゃぐちゃおまんこの中にピュッピュして。
入ってるここ、いっぱい見て。
やばしいよね。
すごくたんびぐちゅぐちゅやってる
やらしい思うことやね
私はガチガチを全部だらしき
気持ちよくなって
もうだめ
パンパンして
出して、出していいから、出していいから止まっちゃだめ
すぼすぼ、いっぱいして、いっぱいピュピュして
中に、中にドクドクさせて
いいよ、出して、ピュピュして
ドクドクしてるのも気持ちいいね
やらしいよマーコの
ずっと悪魔
いっぱいいっぱい
私もいっぱい
サジ君のチンポン
ずっと勝って
サジ君
私の
虜って言って
虜です
虜
いけないと思う
どうするの
さじくんの
精神
私、一生、私が絞り取るからね
私の、ぐちゃぐちゃで、悲しい思いっこで
また、サジカンの精神、全部絞り取るから
また、すっごい固く
また出ちゃいそう
ぺっぺしたい?
出したいね
あたしがいいって言う場で
どうしちゃだめ
我慢して
ぐちゃぐちゃのお腹に
ピュッピュするの
すっごい気持ちいいから
気持ちいい
おやすみなさい
マジでこのままちゃんちゃん爆発される
爆発しちゃう
いいよ
私の
よろしいおまんこの中で
爆発させて
いっぱい
全部出し切って
さじくんも全部ちょうだい
さじくんの熱いセッションで
おまんこがもっと熱くなってきました
あなた
りょう
まだここにいたのかお前
だってここは私たちの家じゃない何言ってんだ
ここは 別居するために俺が借りた安アパートだぞ
離婚することは決まってんのに なんでまだ俺にまとわりつく
行くわけ?
決まってるって
私はまだそんな気は
ああ、もういい
ここに住むつもりなら俺が出てくよ
このラップ嫌だね
すぐこんな風に絡まって使えねえ
どっかの使えねえ女房みたい
それからまた季節は過ぎて
おかえりなさいあなた
今日もお疲れ様
あなたの好きな料理これから作るからちょっと待っててね
どうしたのそんな顔して
のんさん僕
僕
僕もうノンさんのことしか考えられない
そうでしょ
それからまた季節は過ぎて
ノンさんは正式に旦那さんと別れて
僕を自宅に招き入れ
こんな風に乱らな伴侶としたのでした
僕は部屋を引き払い
ノンさんのお世話になるようになって
これからもずっと君に愛を支えてあげるから
いつまでも私を見ていてね