何してるの?
明日の会議の資料まとめてるんだよ
そうなんだ
明日も仕事なんだ
そうね
忙しいね、最近は
仕事があるだけありがたいと思わないとね
でも、体大丈夫?
大丈夫?
大丈夫だよ、なんとかなるよ
そう
よし
おやすみ
寝ちゃうの?
うん、明日も早いからさ
そう、おやすみ
おやすみ
無事は入ってください
どうぞ
どうぞどうぞ
座ってください
帰ってな
おかえりなさい
紹介するよ
部長の佐賀が来たわ
佐賀です
すいませんね
この遅くお邪魔しちゃって
いえ
いつも主人がお世話になってます
はい
うちは全然大丈夫なので
すいません
じゃあちょっとだけ
はい
じゃあ飲み直しましょう
お酒持ってきたお酒
はい
わかりました
ごちそうさまでした
いやいや、大したことないですよ
気取ってもいいでしょ
ホンマにはもったいないでしょ
いや、ほんとに大したことないですよ
痛いよ、まったく
さらにこの間、あれすごい面白かったですね
お勧めしてくれた映画
あれ?
感動しちゃいましたよ
お待たせしました
さっきさっき
いや、いいっすね、いや、いいっすね
奥さん、良かった?奥さんもどうですか?
一緒に飲みません?
どっちに?部長が座ってくれるから
ちょっとだけ、このままでいいじゃん
えっと、じゃあ、いただきます
じゃあ、乾杯です
飲みすぎだよ、ちょっと
やばいですよ 今日めっちゃ飲んじゃった
部長と飲むお酒が一番重いですよ
部長はやっぱ俺何個も悪いですよ
いつもちょうど好きだったよ
部長になったら今は売れないですから
いつも本当にありがとうございます
お疲れ様でございます
結構飲まれたんですか?
今日はちょっと酸味発症しちゃってね
すごい飲まれましたね
奥さんどうぞどうぞ
いただきます
いい飲みっぷりですね
結構いける口なんですか?
結構
寝ちゃったよ
寝てます寝てます
この人はお酒がいいし真面目なんで
奥さんの目向いてるかもしれないね
またそんな
お酒お付けしますね
すいませんね
綺麗な方だな
こんな綺麗な方だと思わなかった
本当ですか
もういいや
ありがとうございます
なんかですね
そういうお店で飲んでるみたいな感じですね
本当ですか?
いただきます
スタイリーですね奥さんね
ちょっと酔っ払った勢いでぶっちゃけて言っちゃうけどさ
こっちのとこやってるの
めちゃめちゃ
気になります?
こんな綺麗な奥さんだから気になるな
どう思います?
ちょっと暑いね
そんなに暑いですか?
気になりますか?
あ、ちょっと触りますか?さっきからずっと見てる
え?
なんで?
あ、なんで?今本気にしちゃったよな
冗談ですけど、修正させてくれるのはいいですけど
これからもうちの主人には稼いでもらわないと困るし
お、旦那の様子が?
分かってますよ
えっ?
何ですか?
あっ!
面白い
すごい熱い
部長さんの手
まあね
スキンシップだと思えばね
これが
羨ましいなあ
こんな嫁さんいるとはなあ
ちょっとだけ見てみたいかななんて
痛いですか
すごい
はぁ
部長は大丈夫だった?
あ、でも
あなた寝ちゃったから
タクシーで帰られたわ
あ、そっか
そうなんや
部長には俺から謝っとくよ
うん、お願い
ちょっと今日早いから行ってね
うん、分かった
行ってらっしゃい
ちょっと失礼しますね
ごめんなさいね
口が気持ちよくてさ
ももっとしてあげますか
そんなことないんですけど
寝れなくて
ああああああああああああああああああああ ああああああ
無償だ
ああああああ
うっ
もっと
結構いいもん
気持ちいい
ああああああ
おねがいしますよ
もう一回
ああああああ
でも
全部
おいしいです
ください
後ろ向いて
入れるよ
はい
おいしいです
まぶみ入れよ
もっと
おお
ごめんね、早くなきゃいけない
すいません、失礼いたします
お邪魔します
触ってください
失礼いたします
広いですね
そんなことないですけど
主人と飲んでたんですよね
そうです、さっきまで一緒に飲んでたんですけど
ちょっとトラブルがあったみたいで
トラブルですか?
会社に急いで戻ってきました
電話しちゃってああそうなんだねはい
すぐあの戻ってくるみたいあ 遅くはならないと思います
じゃんっ はいお邪魔しますねちょっと待たせてはい
しかしされですね 奥さん
部長に聞いてましたけど 噂通りおきれいなんですね
ガッチャンさんですか?
はい
部長が言ってましたよ
めちゃくちゃ綺麗ですね、奥さん
すごいですね、おっぱいも大きいな
部長がすごい嬉しそうに言ってましたよ
奥さんほら
あ、え?
あ、あのー
あ、ちょっと
噂以上ですね奥さん
え、あのー
あ、ちょっと待ってください
大丈夫ですよ
え、何が?
奥さん
え?
部長から聞いたんですけど
エッチなこと好きなんですよね
え?
ちょっと何のことか
変態だって聞いてますよ
え、あのー
言ってましたよ
え、変態
とぼけないでくださいよ
いやああああああ ああああああちょっと
あっちで変態なんですよねー
旦那さんには内緒にしておきますよ内緒っていうかでも帰ってきますよ 大丈夫
帰ってこないからえっ 帰ってこない
そういうことを ああああああ
大丈夫だよ
旦那さんは
帰ってこない
大丈夫旦那さんには
内緒にしといてあげる
それより奥さんさ
興奮してきちゃった?
こんなことされて
いいんだよ
ねえ
ほら
こういうの持ってきたんだけど
なんですか
好きなんでしょ
見てごらん
ねえ
これに着替えてよ
楽しませてくださいよ
僕たちを
僕らと一緒に楽しもうよ
いいでしょ
はい
すごいですね
もっとよく見せてくださいよ
手を伸ばして
部長の言う通りだ
気持ちいいですね
なんですか?
どうですか?
気持ちいいですか?
気持ちいいです
お尻も気持ちいいですね
柔らかい
気持ちいい 寝る寝るして気持ちいい
頑張れ
終わった? どうして欲しいんだ?
いっぱい 付け根を開く
寝りたい
いいよ じゃあ ほら
いけ
気持ちいい?
いっぱい、いっぱいしてください
いいよ
気持ちいい
気持ちいいです
いっぱい育ててくださ〜い
気持ちいい
気持ちいい〜してください
むいちゃんむいちゃんむいちゃん
行く行く行く〜
あら
別のもあるんですよ
気持ちいいです
気持ちいいの
いいよ
気持ちいい
いっこいっこいっこいっこ
ほら
すごい食い込んでる
うわーすごい
結構
うわああああ ああああああ
さあ
うわぁすっごい
めちゃくちゃうまっ うわぁ
ああああああ ああああああ
ブーブー
好きああああああ
ああああああああああああああ ああああああ
山一緒
うんちぇそう 今は一緒
グラウンドさん大変ですねー 単身不妊ですもんねー
あの女が蝶に飛ばされちゃってね
命じたのは僕なんですけどね
奥さんもこっちのほうがいいでしょう
邪魔者がいなくなって
ゆっくりできるし
いろんなこともできますよ
何か言いたいことあるんですか?
言ってますよ、奥さん
言ってますよ
やりたかったんでしょ?
旦那ちゃん、やってくれないもんな
苦しいか?
何か痛そうだね
どうした?何が痛いんだよ
いじめてください
お願いします
気持ちいいです
いっぱいいじめてください
大丈夫
気持ちいいです
もっとお願いします
好きなの?
好きです
好き?
もっと
好きです
見せてごらん
すげえ
気持ちいい
ああああああ 気持ちだった自分でごとに動かせ
ええええええ
気持ちいい
すごく気持ちいい
手を外してあげるよ
いっぱい欲しいでしょ
いっぱいください
お母さん
めっちゃいっぱい
おいしい
いっぱいおいしい
おいしいな
気持ちいい
いっぱい食ってくる
どうしたいの、おちんぱ?
おちんぱ、おまんこに欲しい
おまんこにください
おちんぱ
どうしたのか?
ああ、見てください
見てるところ
いっぱい見てください
助けてください
助けて
ええええええ
気持ちいいです
痛い
お疲れ様です
掃除して
うっしー
ああ嬉しいです
ありがとうございます
気持ちいいです
また一緒に休みましょうね
奥さん
お願いしますよ