こんにちは
あれ?
誰もいない
あ、もしもし
あ、みんな遅れてんの?
あ、なるほど。
わかった、じゃあ待ってるね。
はーい。
そっか。
じゃあ待ってよ。
まだ誰も来ないよね。
チョコレートチップス
名前、年齢、職業を教えてください
ゆうです。職業は主婦です。
年齢を教えてください。
年齢、28歳です。
3サイズを教えてください。
それから、84の58とかの88とかだったと思います。
何カップですか?
えっと、カップです。
今まで撮影経験はございますか?
ないです。
初めてオーナーにしたのはいつですか?
初めてオーナーにしたのは高校生の時ですね
その時はどうやってオーナーにしていましたか?
その時はペンとか使ってやってました
ああああああ
あいつ、あ、あ、あいの、あ、あぁっ!
はぁっ…
はぁ…
うぅ…
うぅー…
あぁぁ…
もう一回しばらく…
はぁ…
うぅ…
いらっしゃいませ
またお越しいただいてありがとうございます
では早速マッサージ始めていきますね
じゃあ早速始めていきますね
失礼します
くすぐったかったりしたらおっしゃってくださいね
大丈夫ですか?
はい
リラックスしてくださいね
大丈夫でしたか?
はい
刺激強かったら、いつでもおっしゃってくださいね
では、二匹の方、取ってもよろしいですか?
はい
はい、じゃあ失礼しますね
取っちゃいますね
はい、ありがとうございます
次に、二匹の方、取ってもよろしいですか?
はい
次に、お湯の方もつけてマッサージしていくんですけど、よろしいですか?
お湯の方、かけていきますね。失礼します。
ヒヤッとしました?
失礼しました。
ちょっと多めに倒しておきますね
では、続けていきますね
くすぐったくないですか?
動いちゃっても大丈夫ですからね
少し厚く割いていきますね
じゃあもうちょっとマッサージで流してきますね
おいしい?
はい、いただきまーす
失礼します
痛くないですか?
ああ、すごい気持ちいいです
ああ、よかったです
結構良くなってきましたね
力加減は大丈夫ですか?
いい感じです
やってね
いい感じになってきましたね
いいです
どんな味ですか?
きつくないですか?
いいです
よかったら、乳首の方も一緒にマッサージいたしましょうか。
えっ、ほんとですか?
オイルつけますね。
はい。
失礼します
すぐ痛くないですか?
そう、気持ちいいです
どのくらいの力加減がお好みですか?
いい感じです
簡単です
では、こちらのマッサージに戻りますね
とてもいい感じになってきましたね
気づかなくなってきました?
分かりました
では続けますね
あ〜すごく痛い
あ〜すごい
まだ大丈夫だと思いますよ
では、続けますね
はい、どうしました?
ちょっと待って、一応
はい
一緒ですか?
ちょっと
一応抜けますね
はい
何だこれ
ちょっと、ソースで食べて
はい
あ、出ちゃう出ちゃう
出ちゃいそうですか?
いいですよ
ん?どうしたんですか?
すいません
すごい、いっちゃいそうです
いっちゃいそうですか?
いっていいですよ
すごい
いそうですか?
くすぐったくすぐったに
出ましたね
濃いのが出ましたね
好きにしました?
はい
よかったです