友達化していただけないかなと
本当にいいですかね?
本当にどうかな?
中途半端で人いないんで
じゃあですね、あえて奥さんと呼ばせていただくんですが
奥さんに見てもらいたいものがありまして
見てもらえるとどういう風になるのかなと思ったら
面白いかなと思うんですが、いいですか?
はい
なんですか?
ちょっと待って下さい。
どうしたんですか?
素服を脱いで?
ちょっと何か大きくなってます。
何がだよ。
何か大きく日本語に見えてますからね。
何が大きくなっているんですか?
股間が
えー
最近いつ見ました?
1ヶ月前ぐらいかな
いやーちょっとしまってくださいよ
これを見てもらうのが
はい
公衆へのアルバイトなんですよ
あ、なるほど
見るだけで、見ればいいんですか?
そうですね
そっか恥ずかしいけどちょっと
もういいですか ちょっとおかしいってかわからない
ちょっと状況が ちょっと不思議なんでね
結構十分見せてもらいました はい
もうちょっと大きくしたいんで、ちょびっとだけ触ってもらってもいいですかね?
それはさすがにちょっと
ちょっとでいいです
じゃあ本当にちょっとですよ
触るの?
もうちょっとですかね
ちょっと?
うわー
すごい聞いてます
旦那さん出ないですか?
いや、出るんだけど
みんな出ると思うんですけど、男の人
それどんな味するかちょっと興味ありませんか?
え!?
ちょっとだけ
え、でもそんなことできないですよ
ちょっとだけでいいんだよ
ちょっとだけ?
じゃあちょっとだけ
ってことは舐めるってことですか?
いや、その
濡れてる部分だけ全然構わないと
逆に大丈夫です
しょっぱいですね
駄目です
なめちゃった
もうちょっと言っちゃいますよ
フェラーするってことですか?
なんでフェラーってわかるんですか?
フェラーってフェラーじゃん
じゃあちょっとだけです
しょっぱい
恥ずかしいですね
僕も恥ずかしくなってきました
そんなことないでしょ
すごいヌルヌルしてました
ここ
やばい
すごい舐めちゃった
普通に
ちょっとお願いがあるんですけど
ちょっと挟んでもらうこと
あることって出てきます?
え?どこに?
どこだと思います?
多分、おっぱいでしょ
あたりです
いやだ
本当ですか?
はい
下手なんですけど
全然それは
じゃあ、おっぱい見つけなきゃいけないってこと?
そういうことです
ちょっとだけですよ
恥ずかしい
好きなんですか?
大好きです
大好きってそう言われちゃうとね
大好きな
やだなあ あんまりチャンスじゃないですし
すごい立ってますね
すいません
じゃあ少しね
恥ずかしい
あんまり恥ずかしい恥ずかしいって、僕も恥ずかしくなっちゃうんで
あんまりやったことないんですよね
こう?
結構やばいですね
やばい?ほんとじゃあやめとこう
もうちょっとだけ
難しいんですよ
柔らかくて気持ちいいですよ
本当ですか
だんだん散歩もやるんですか
やらない絶対できないもん
あとおっぱいそんなにないもん
いつぐらいぶりですかやるの
1ヶ月ぶりぐらい
やってるんじゃないですか
やってるけどそんなに
愛があるって感じっていうか
なんだろう
わかりませんねすごい固い
これ好きなんですか?
大好きです
変態ですね
恥ずかしくなってきた
すごい硬いんだもんね
興奮してなきゃ硬くならないんで
本当ですか?
ちょっと乳首とかにも当ててもらってもいいですか?
乳首?
はい
こう?
恥ずかしい
これがいいんですか?
はい、大好きです
すごい、またガマンチェル出てる
いっぱい出ちゃうんですね
すいません、止まんないんです
どうしてんですか、普段
普段、パンツびちょびちょです
やばいですね
パンツカピカピになっちゃう
カピカピになってます、真っ白くなってます
面白い
大変
すいません
すごい硬い
撫でてもらってもいいですか?
ええ
ちょっとです
すごい、びちゃびちゃ
やばいです
うんうんうん
うんうん
あーほんとやばいす
ほんと?
いれそう
うまいはん
ほんこがかわ
ちょっと出しすぎじゃないですか。なんだこれ。やばい。濃すぎますよ、ちょっと。
すみません。1週間ぶりだったんで、すみません。
ちょっと!すごい臭い。
食べましたね。
風呂も入ってないんで
え?え?不潔ですね、ただの
いや、そういうのがいいかなと思ったんです
ちょっと似合うなと思ったんですけど
でも嫌いじゃないですよ
わかりました。すみません、ありがとうございます
水野あさひです
あさひちゃん、今年齢はおいつですか?
今ですか?24です
さっそくなんですけども、ちょっと入っていただきましょうか。
なんですか?
いや、ちょっと目の高さがあれなんで。
え、それどこを見てそういう感じ?
いや、もう、視界に入ってきちゃう。
え、何がですか?
何が?
ちなみに、今その状態って言うんですかね。 どうなってますかね、それ。
状態?
いや、わからない。
わからないですか。
どうなっているかちょっと興味はないですか、それ、状態
興味?
ちょっとだけね
ちょっとだけという話が出たんで
ちょっとだけ、あの
触っていただいたりするのって大丈夫ですかね
まだまだ目で見る前に、ちょっと指先で確認なんかしていただける?
僕が今取り外されてる
ちょっとだけでいいんでね
触るの?
ちょっとだけでいいんで、確認っていう作業もあると思うんでね
これ?
はい
いいの?
なんで動いてるんですか?
どうなってると思いますかね?
どうなってる?
今指先で確認したところ、柔らかい、硬いとか、太いとか
柔らかいと硬いの、中間?
中間と言われてますけども
かな?
今ね
じゃあ、早速なんですけども
見ていただいちゃおうかなと
見るためにはですね 何か作業をしないとこれ見れないんですけども
作業?
みなさんどういう作業をしたら 見れると思いますかね
これ、これね
下げる?
正解
お願いします
私がやるんだ
何かぴょんぴょんしてる
何してるんですか?
これわかんないですか?
感触なんかを確かめていただけると嬉しいな
感触?
キラキラの?
あっはっは
なぁー
すごいなんか伸びる
それどんな味しますかね?ちなみにそれ
いよいよついたのか
えぇーやだー
どんな味かちょっと解説してほしいんですけど
ちょっとだけなんでね
指についた
なんも味しない
なんも味しない?
なるほど
これ、あんまり味しないっていう話だったじゃないですか
これ直接ちょっとどういう味かどうかって舐めていただくってことは可能ですかね?
直接ちょっと味のこと知りたいなと思ったんですけども
やだ
ちょっとだけなんでね
え?それ…
解説していただきたいなと思っちゃったんですけど
パクってするってことですか?
いや、味をちょっと確かめるだけでいいですよ
味?どうやって?
下をね、出していただいて
寝ちゃって、すべる
もう少し、ちょっとお願いしたいんですけど
もう一回?
おいしくない?
もうちょっとお願いします
もうちょっと
はぁ…
え…
え?
え、まだ出るの?
すごい…
かぁ…
……
こんなに、こんなに飛び散ってる
今、せんずりを、ね、これせんずりって言うんですけど見てもらったんですけど
最後に
どうでした?
いきなり
いきなり飛び出してきた
いきなり飛び出してきたし、こんなに飛ぶんですね
これを千釣りって言うんですけども
もう一回これやれって言ったら見たいですか?
もう一回?
本当、自分の気持ちよさが吹っ飛んでいっちゃった。
気持ちよかったんですか?
気持ちよかったんだけど、びっくりして、もうなんか、お!って。
あの白いのは何ででしたかね?
あの白いのは何ででしたっけ?
戦士?
スケベ。
スケベ?
じゃあね、これで終わりますんで
ムラムラしたら、うちのスタッフがいろいろ手伝いますんで
やめてください
じゃあですね、それをちょっと今着てらっしゃる服脱いでいただいて
こんな感じですね
とても似合っていらっしゃいますね
とても素敵ですね
大丈夫です、何もしませんから
そんな怖がらずにね
今の最初の位置に
これ奥さん、目の前にあるこの状態分かりますよね
ちょっと、いや
これはどういう状態か分かりますよね
分かりますけど
どういう状態ですかこれは
大きくなってるじゃないですか
パンツからでもわかるぐらい
それは要はどの部分が?
おちんちんですか?
え?
おちんちん?
なるほど、奥さんは要はその部分のことをそうやって言われるわけですね
なんですか?
旦那さんのその部分もやっぱり同じ呼び名ですか?
え?
え、違うんですか?
ちょっと、すいません
どうしました?
あ、じゃあもう少し近づいて
いや、いいですよいいですよ
いやいや、彼がこうなってしまったのもね
奥さんにも責任は一部ありますからね
奥さんがあまりにそうやって下着姿が違和っぽいんで
いや奥さんそんな嫌がらずに顔をさむけないで
ちょっと彼のその部分を見てあげてください
彼がこうなってしまったのも奥さんのせいでもあるんですからね
そんなこと言われても困ります
彼のその部分
ちょっとその下着の上からでいいので
ちょっと触って
どうなっているかちょっと手触りを確認してもらっていいですか?
イエス!できます!
ちなみに今彼が履いているこの
ブリーフも当初の
男性向け下着の新製品なんですよ
新育て作ってまして
ちょっとその肌触りをですね
ちょっと確認していただきたいんですね
どうぞどうぞ
一応その生地だけでいいですよ
え?どこを触るの?
今その…何でしたっけ?
なんて呼び名でしたっけ?
その部分
え?
こっちを触るの?
やっぱりその部分が大事ですからね
え?
触れないよ
そう言わずに
これも今回のモデルの仕事の一環だと思っていただいて
もちろん今回お支払いするギャラにも含まれてる行為なんで
少しだけお願いします
こんな感じですか?
どうですか?今の素材の触り心地は
わからないです
普段の違いまではちょっと気になる
でもご主人が履いている下着とかはもちろんご覧になったりとか
洗ったりするときにもちろん触ったりとかするじゃないですか
いや分かんない
なるほどですね
じゃあもうちょっとやっぱりこれ感想聞きたいんですよ奥さん
肌触りの
なので両手でちょっとしっかりと触っていただいて
たとえばその下の部分ですとか 股間の生地の
もう少し下ですね
どうですか 汗とかも吸い取ってくれそうな素材だと思う
そうなんですよ。特に吸水性に優れている素材ですので、汗をかいても、すぐに発汗したいという。
両手でその部分を確認していただいていいですか?
ここですか?
そうですね。
こうですか?
でその 新素材の中の彼の部分が今どうなっているか教えてください
え、そうなの?
お触りながらでいいです
大きい
ああ、すごい。
奥さんの、旦那さんのその部分と比べてどうですか、彼の。
それは言えないですね。
そうおっしゃらずに教えてください。
すごい大きいです。太いです。
ここが先っぽですか?
はい、そうです。
じゃあ、奥さんの下着をつけてやると分かりにくいと思うので、
君ちょっと脱いで、奥さんによく見えるようにして差し上げて。
おひとんどうぞ、もっと近くで
一生懸命、しぼいてますね
結構優しそうに握るんですね
目はさっきのまま?
はい、一緒ですね
気持ちいいですか?
はい
どうですか?間近に男のせんずりを見て
変な興奮してきちゃいました
奥さん、キャラの方を倍払いますか?
奥さんのまんずりも見せてもらっていいですか?
すごい、どんどん大きくなってる
下着ないでもいいですか?
すいません
せっかくなんですけど下着ないでもいいですか?
奥さんの好きなようにしていいですよ
ダメです、ちょっと興奮しちゃって
あ、ちょっと待って
よく見ててあげてください、彼の扇子が
凄い硬そう
ここに挟める
もっと激しいやつ見たいです
激しくなるやつ
凄い嫌らしい
あ、興奮しちゃう
なんか出ちゃいそうです
そうです
ビビる
あー寝そう
すごーい
ハッ!
ん゛ん゛ん゛
ウフフッ
あははすごーい
ビックビックしてる
う゛あ゛あ゛
ぃ゛
ん゛ん゛