はい、ゆうです。職業、パートをしています。30歳です。
スリーサイズを教えてください。
スリーサイズはですね、上から86とかで、58の87くらいだったと思います。
何カップですか?
e カップです 今日は
ヌード撮影なんですけども はい
ご自身で自慢のパーツございますか 全くないです
言われたりとかないですかどこが綺麗だねとか ないですね 本当ですか 本当にないんですよ
なんかちょっとサイズを聞く限りちょっとおっぱい大きいのかなとか 全然大きくないです
全然自信ないです 全部 はい
今までこういった撮影はされたことありますか?
いやー、ほとんどないですね
早速始めますけど、今お気持ちはどうですか?
緊張してます
それでは服を脱いで下着姿になってください
脱いだ服はソファーに置いてください
全裸ですか?
うん、下着姿です
あ、下着姿
はい
OKです
後ろを向いて下さい 髪を上げてうなじを見せて下さい
髪を下ろして正面を向いて下さい 両腕を上げて脇を見せて下さい
腕を下ろして下さい ブラジャーを外してパンツを脱いで下さい
後ろを向いて下さい 正面を向いてソファーに浅く座って下さい
そのまま持たれて良いですよ もっと浅く座りますか
もっと手前に
足を広げてください
両手でまんこを広げてください
ソファーの上で四つん這いになって
お尻をこちらに向けてください
正面を向いて座ってください
撮影はどうでしたか?
めっちゃ恥ずかしいです
はい、ロンです
年齢は20歳です
職業はエステティシャンをしてます
スリーサイズを教えてください
上から86、60、88です
何カップですか?
Fカップです
今、彼氏はいますか?
いないです
もうどのくらいいないんですか?
2、3年いないと思います
今日はムード撮影なんですけども
はい
最後に男性に裸を見られたのはいつですか?
え?
1年ぐらい前です
ご自身で自慢のパーツございますか?
おっぱいです
今から早速撮影ですけど
はい
今のお気持ちは?
ちょっと初めてなのでドキドキしてます
それでは服を脱いで下着姿になってください
脱いだ服はソファーに置いてください
後ろを向いてください
髪を上に上げてうなじを見せてください
髪を下ろしてください
正面を向いてください
両腕を上げて脇を見せてください
腕を下ろしてください
ブラジャーを外してください
パンツを脱いでください
後ろを向いてください
正面を向いてソファーに座ってください
そのまま持たれることができます
足を広げてください
両手でまんこを広げてください
ソファーの上で四つん這いになって
お尻をこちらに向けてください
正面を向いて座ってください
撮影はどうでしたか?
ね、恥ずかしかったけど楽しかったです
はい、年齢は33歳。職業がパートをしているんですけど、普段は…
結婚されてくるんじゃないですか?
もう5年目ですね。
仲良しいですか?
すごい良いです。
今日のお仕事はお話ししたんですか?
いや、黙ってきます。
それではスリーフサイズを教えてください
はい
上から88Eカップ
65で
ウエストが
59か60ぐらい
リップが
90センチぐらいです
今日は
ムード撮影なんですけども
ご自身で自慢のパーツ
ございますか
自分のパーツはあまりなくて平均的みたいな感じなんですけど
お尻が年々大きくなってきて
お尻は大きいからいいかなって思っています
始めていきますが今お気持ちはどうですか
ちょっと緊張しますね
それでは服を脱いで下着姿になってください
後ろを向いてください
髪を上に上げてうなじを見せてください
髪を下ろして正面を向いてください
両腕を上げて脇を見せてください
腕を下ろしてください
ブラジャーを外してください
パンツを脱いでください
後ろを向いてください
正面を向いてソファーに浅く座って
そのまま持たれてください
足を広げてください
両手でまんこを広げてください
ソファーの上で四つん這いになって
お尻をこちらに向けてください
正面を向いて座ってください
撮影はどうでしたか?
ちょっと緊張したけど楽しかったです