今まで何か撮影されるお仕事とかしたことありますか?
ないです
じゃあ初めてですね
じゃあ初めてにしてはちょっとハードな内容かもしれないですけど
内容がですね、男性機を洗っていただく感じの撮影なんですけど
洗う
はい 断水器をね
断水器洗うの得意ですか? 得意でもないですけど
すごい質問の仕方だよね 得意な人いるんですからね
わかんないです ちょっと
いやそういうことはないですけど
普通に洗ったことありますかって聞くのもつまらなかったので
得意ですかって聞いてみたんですけど
ちょっと斜め上行きすぎましたね
そうですね ちょっとスクリューしました
経験はあるんですか 洗った
あります はい
彼氏とか そうですね 前の彼氏も
まあまあ そういう
一緒にお風呂入ったとき そうですね 一緒にお風呂入って
洗って リアイコして
そんな
すぅーですけど
あ、そうなんですね
洗濯機の音
普通に洗っていいんですね
普通じゃない洗い方ってちょっと見てみたいですけどどうなんですか
もう
終わらない
おぉー
すごい
いいですね
はい
ちょっと
食べる部分がちょっと見えちゃったので
目とかに
ちょっとやむを得てほしい
はい
ガスが付きますね
疲れました?
ちょっと柔らかいところで
柔らかいところ?
洗ってほしいんですけど
どう?
ちょっと、この辺とか
これー
いいですか?
え?
そんなことするの?
え、ちょっとちょっとちょっと
まだいいもん、何も言ってないもん
すごいグイグイくる
いや、そらね、ちょっとすぐ
えっとっとっと
じゃあ、ちょっといいですか?
おっぱいをよくしてもらっていいですかね
すごい
丁寧に洗ってください
ンフン
あー痛ったー
いやちょ、えええ待って待って待って
ふふふ
なんで
ちょ、ちょっと先にちょっと
ええ
その、その足
え、ちょっと
なんで
ちょっとちょっと待って待って
ちょっと
よし
あーそう
ちょっと、こっち、こっち、こっち
いや、ちょっと
よし、よし、よし
一人で
なに?
え?
え、ちょっと、なんなの?
落ち着いて
いやだ
リラックス中
ちょっと
気持ちいい?
リラックス中
じゃあ一緒に洗いましょう
一緒に洗って
嫌だちょっと
え、なんで嫌だおっぱい嫌だわ
ちょっと
ちょっと待って
効いてないし
すごい
よかったです
流しちゃってもらっていいですか
はぁ…
なっきぃ…
右手とかちょっとここらへんとか使いながら
もういいですか?
中でやっていいですか?
中で
また?
開けてもらっていいですか?
いいもん言ってないのに
ちょっとこれ残すと思っていいですか?
いいですか?
ここ押さえてもらっていいですか?
おーつ
あつ
え?
おーつ
どうしました?
なんか白いの…
白いの…
あら、すごいところに出しましたね
はい、早速なんですけども
はい
お名前、年齢、ご職業教えてください
ゆうです。年は28歳の職業、アルバイトです。
アルバイト、何のアルバイトですか?
郵便局の仕分けです。
結構、仕分けって局内でするんですかね?
はい。
じゃあ、色白いですもんね、外に出る。
出ないですね、あそこに。
ああ、そうですかね。
えっと、彼氏さんもいらっしゃいますか?
結婚してます。
なるほど。何年目で?
3年目です。
シュガーパウダー
スタジオの移動中
新井さん、洗い台ですか?
いろいろ洗ってほしいです
目は、ちょっと守りかわしまーす
じゃあ、水に行きまーす
すごいですね
やっぱ高い
いってみます
めっちゃ高い
すごいですね
3階が高いからできるんちゃうか
こっちの方の方が好きですね
顔見た目に座ってもらっていいですか
すごい
もっとバランスに出てくるね
もっといろんなところが分かれる
めっちゃ大きいな
私の体を使ってあげないといけないからね。
こっちへ行ってもいい?
こっちですか?
え?
どうすんの?
私の体であげますよ。
じゃあ、どうしたらいいですか?
声もあげていいよ
こういうのどうですか?
気持ちいいかな
気持ちいいですね
おっぱい洗い気持ちいいかな
ここで洗ってあげましょう
一緒にする?
硬い 凄い
めちゃめちゃ硬いですね
すみません
でもすっごい気持ちいいですね
ありがとね
気持ちいいですね。
気持ちいい。
気持ちいい?
出てきた。
出てないですか?
温かい。
温かいですね。
気持ちいいです
気持ちいい?
はい
いい感じですね
なんか、いつかみんなの
なんか、いつかね
気持ちいいですよね
めちゃくちゃ気持ちいいです
すごい硬いもんね
★お客さんのお家★
柔らかすぎて、すごい柔らかいです
舐めたくないですか?
舐めていいですか?
舐めるの好きなんですか?
大好き
見えない
あ、上がった
すごいか
いいおちんちんですね
★おうくんの口の中が温かい・・・★
あーやばい
出ちゃいそうです
出ちゃいそう
あいこ
ここで出会えたね
流しちゃうぞそれ
恥ずかしいんでちょっと
流しますか
流しちゃってください