みんなちゃんと家で相談してきてくれた?
卒業できなくなっちゃうと困るからね
受卒になっちゃうよ、卒業できなかったら
せっかくの3年生になりなのに
団員になれないの?みんな
大学行きたいでしょ?
進化コンパとかさ
やる気ないわけじゃないんですけど
なんとかして勉強に集中したいんですから
全体的に他の授業に比べて
私の授業ってすごく点数が悪くて
私そんなに難しい問題出してないよね
そうですね
難しい問題じゃないと思います
そういう問題に分かる先生に聞いてもそんなに怖いのかな
教え方が下手なのかな
僕たちが集中してないわけよ
そんなに集中してない
私たちの集中力を先生に集中している
集中力を高める方法とかがあったらいいな
先生の体に集中しているんですか?
なんでもないです
何か出ないわ
僕たちの頑張り次第かなと思っている
疲れますね
笑
点数足りないし、どういう風に使わないし
そこを何とか、先生の力でお願いします
前から持ってきて
先生も忙しいのに、私の方に時間を切れてあれば
わかりませんので
うん
本当に優しい先生
笑
先生、ごめんなさい
もう、かわいいな
笑
頼みましたよ
いいね
笑
聞いてないでしょ
聞いてますよ
全然こっち見てない
何言ってんの
見てますよ
何もしてないんですよ
下半身ばっか見てる
いや、そんな
そんなあんたのことないんですよ
おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー。
ブーブー言うか 今だけをちょうど違うなんていっ
先生あれでしょ? 出身児だからそういうことパッと考えて集中できないんですよ
あ、そうか
どこの先生だもんね
バレちゃってたらしょうがないですよね
そういうこと?
あ、いいな
先生の真っ赤にするの分かるんですね
こっちに真っ赤に集中しちゃってるから
次は集中できないの?
そういうことでしょ?
もちろん
毎日行かない?
毎日寝たほうがいいんですかね
なんだよ
高校生のところに行くの
先生のことおかげにするのね
痛い
先生のお尻とか何もあって
Tさんのことをお借りするわ
はい
先生、すいませんね
すいません
今の人、触ったことある?
触ってもいい、触ってもいい、先生
はい
先生、お疲れ様です
気になってた
先生結構薄着じゃないですか
そういう時、結構透けてるっていうか、気になってたんですけど、女の人ってブラジャーつけるじゃないですか。先生ないなぁって思ってて。
ブラジャーあんまり好きじゃないから。
好きじゃない。
ブラジャーつけられるでしょ。
すげー
本当は僕があんまり好きじゃないの
だから好きなの
そっか、いいこと
先生、今日もノブラって
そうだよ
へぇー
すげー、先生一日中なの?
いつもノブラ
えぇー、すげー
ここか、この人
先生、学校にいるんだ
すげー
いっぱいない?
はい
先生、これ締め付けるの嫌いでしょ?
うん
こんなでもあることに締め付けたら、苦しいんじゃない?
あ、すっごい集中力、今
今は
先生の目が集中してくる
これ終わったらします
できる?
はい
いいの?先生
いいの?
見せてあげようかな
先生、先生
先生、できる人? はい
先生、実は暑かったんじゃないの?
ちょっと汗かけてるんじゃないの?
大きい
きれい
見える?
いいですか?
先生
一口
すごい
形きれいだよ、先生
すっごい弾力性があって、とても綺麗です。
少し踊って
先生、乳首立ってるじゃん
今、ピースしちゃったら立っちゃったもん
触られるもん、触られるもん
そうなの?そういうやつなんだ
怖い
嘘なの?
入れてる
お前だけ先生のお気に入りかよ
すごい綺麗
私のお尻ってどんな感じ?
すごいつるつるしてる
すごいつるつる
前回これちょっとしてくれたら
もう硬くなってきた
おっぱいって2個あるじゃないですか
もう1個
もう1個もいい
あなたは何をしていますか?
凄い痛い
凄い
こっちを教えて下さい
本当に凄い
俺ら二人がかりで泣いてもいいかも
絶対に泳がれて困惑しちゃったら悩んでしまう
ここはやらない
一旦、突っ込んでさ
この姿は短くて
先生が悪いんだよ
先生、起こして
人、湿ってる
先生、起きないで
先生、起こして
先生、寝てて
先生、少し
ちょっと見せて
ちゃんと集中して勉強してくれなきゃいけないでしょ
だって先生がこうしちゃったんだよ
先生が先に持って
少しずつさせてあげようかな
集中できる?
はい、集中集中
集中して
すごい
今の全部すごい
先生の舌が
気持ちいい
さっきの
今の
先生今の何なんですか
それそれ
先生のすごい舌づくり
先生それどこで教えてもらってるんですか
先生、教育実施してください
私、お仕上げのとこね
おやすみ
いや、安い
お腹に足を当てて
おやすみ
ちゃんと見ててね
そこって
そこと舐めるところに
そういうの
気持ちいいね
すごい
意識が
うわー
うわーすげー
しちゃったよ
あーすげー
お尻が
すげー
おー
あー
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
先生、男って潰されると気持ちいいですか?
うん。
すげーよだね。
わー、すーげー。
どう?気持ちよかったでしょ?
すげー、すごい気持ちよかった。
してもらえるんだったら、ぜひ。
してほしくて、だって子供無理だから。
全部見せてみて、先生に。
すごい。
目の大きいね。
先生、一本じゃ足りないの?
すげえ。
吸い付けよう。
よく
先生すごい授業です
すっごい!
俺たちも何掴んでるか教えてもらいたい
先生の特別授業だしだって
こうやって落ちんぱしがってもよ
落ちんぱしがってる
先生
こうやって前めっちゃシュポシュポして
すっきりしたら先生の授業もきっとなじみに受けれるわよ
ちゃんと覚えて帰るの?
みんなもチンポ出して
気持ちいい
ここを触って
一番気持ちいいの?
足っぽも同じ
カリックも一番気持ちいいからね
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
ごめんなさい
すごい
Oh my god
ごめんなさい
すごい
ごめん
すっごい濃かったよ
あーすごい
とろっとろ
久保美先生、スーパーキャンディーがすごかった
赤いからかなぁ
あー
口の中がヨイヨイして気持ちいい
お腹いっぱいになってしまいました。
痛い。
あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!
すごい痛い、ちょっと。
気持ちよかった。ヌルヌルして。
先生、ありがとう。
すっごーい。
勉強頑張れ。
ちょいちょいできそう。
はい。
ほら、ほとんど引っ張り出していい?
あははは。
あー、辛そう。
あんたかーい
みんなあんたのおっぱい大好きね
すごい
今度から集中してよね
出ちゃった
すごいいっぱい出たねみんな
大丈夫?
はい
そんなにやばい?
ちょっと暑いかなぁ
一回寝て
はい
しんどいでしょ
寝つか?
もう夜からなんだよ
大丈夫?暑い?
ちょっと暑くなった気がした
暑いかなぁ
ちょっと減ってる感じがするけど
こっち暑いかなぁ
そんな浅そうだから
ちょっと詳しく見てみようか
はい、お願いします
あーねー
うーん、やってなさそう
歯さま、そんなに生えてなさそうですね
すみません
いや、なんか果ててきてるかな
果ててる?
ちょっと待って
でもさ、もう毛はないなー
なんかもう、そんなに心音
結構心音早いかな
ガキガキしてる
一回全部塗らないと分からないからね
全部で塗るの?
なるほどね
そういうことだな
そういうこと?
寝室に来てるよ
いや、寝つがる
寝つがるの?
こんなに暑くなってる
心配しないで
ママ先生、思春期もよくあることだから、こっちの風邪
ママ先生に任せて
ママどうしたら良いか
ママ寝積もってるところに、足抜きしてあげると
お腹が温まってきたら、もっと息を吐き出してください。
ここも早くなおるつぼ
かっこ熱くなってくる感じがするでしょ
んへへ
んー?
あー
あんなにすぐ行ったらダメ
もっとゆっくり
じっくり乗せないと
またすぐおやつ入れちゃうから
かわいい
んー
あー
ちょっとゆっくり
ゆっくり乗せる
んー
んへへ
こんなもんは持っていないの
もっと熱をあげてから
他に入ってるお熱のもとがあって
どこがあってんの?
あ、よしよし
いいよ
これを触って
ほら、熱袋がキュッキュッてしてる
パパも好き?
はい、大好き
熱袋がキュッキュッて
すごい
んー
あー
あ、大丈夫
でも楽しくなってきちゃったー
あ、そうですか
なんか気持ち良かったしたいでしょ
はい
もうつながっちゃった
先生とりあえずパンツが
んー
すげぇ手見えてる
かわいいでしょ
かわいい手が
すげぇ手が
あ、すごい
見えちゃった
お姉ちゃんだけの薬でしょ
はい、そうなんですか
そうだよ
エッチでしょ エッチだよ すごいやらしいです
あんまり立っちゃうじゃん いややらしい
あなたは何をしているのですか?
先生、今日は飲まなかったですね
飲まなかったよ
5分します
4つ以上
すごい、ぷるぷる
飲むのあんまり見たい?
はい、見たい
すごい、いつ見ても
いつ見てもすごい
それなんですか?
おやすみなさい
お腹がすいてしまう
力が抜けちゃうから
力が抜けちゃう
熱い
テンション
お尻の感触がすごい
先生お尻すごいエッチ
お尻痛いすぎ
あ、すごいおいしい
すっごく高まってる
やるし
気持ちいいね
痛い、痛い
パンパンに立ち
すっごくパンパンに立ちてきた
いつでもいけるんでしょう
パンスタイルないといけないから
柔らかく、柔らかく座って
はい、真ん中の空
おっぱい、好きでしょ?
大好きです
大好き
おっぱいどう?固まってるの
おっぱい柔らかいね
熱いでしょ
熱いと?
熱いのかい
すごく硬い
激しくしちゃう
激しくちょっと
出ちゃうんで
出ちゃうんでやめて
おっぱい出だしちゃう?
出ちゃうんで
いいんですか?
うん
寝ちゃうよ
寝ちゃう寝ちゃう
寝ちゃう
すっごい
とろとろの天使出てる
キャンディーで行きたいの?
まだトロトロ出てるもん
最後までしまいとってあげないと
全部出たかな?
はい
お熱のあった?
そういえばなんか
なんか、陽気良く、なんか、登ったような気が
良かった?
私の時は、いつも真剣に授業を出てくれないのね
いや、そんなつもりないですけどね
今日も体育の授業、探ったでしょ?
体育とか、だるいし
どうして?体育楽しいじゃない?
あいろん、バスは嫌い?
嫌いじゃないですよ。嫌いじゃないですけど。
みんなで何かやれって言えば、ちょっとあんまり好かないっていう。
ごめん。どうして?
ダメ。またタイヤやめられないでしょ。
タイヤちょっと折らないと、入店しやすい。
ちゃんと困っちゃうからな
離れないなもん
ちょうど出てくれないけど
掃除で寝てるよ
またそんなとこばっか触って
ほら
いつもちゃんと片づけばっかり
ちゃんと教えられたでしょ
よーしこしこしこしこ しっかりと
ちゃんとしてこなかったの?
昨日やりやりやってないっていうか
前にしなきゃダメって言ったでしょ?
先生に怒られたらさ
いいことしてくれるかなって思って
悪い子
急がった
こんな奴にブリブリされて、恥ずかしいでしょう。
やらしい、あっち行こう。
こんな奴にブリブリされて、怒ってるなんて。
僕ってやっぱり、やらしいです。
やらしい。
おやすみなさい
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
お母さんのお気に入りのお母さんのお気に入りのお母さん
そこそこ
分かってるでしょ
もっと気持ちいいことしてあげようか
そこばっかり
ダメじゃないでしょ
生徒と教師がこんなことをしてた
マジで
こうされたくてそうなことしたくせに
まだかないです
そうです
そうだよね
痛かったんでしょ?
顔されたってきたんでしょ?
うん
あっ
先生、僕のことあまり
いじめたくて
お食べたりもやだ?
うん
クランチのくせに
いけちゃまいです
いけちゃまいですね
あっ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
すぐ気持ちよくなっちゃうから
ここも出ちゃいそう
だからまだ出しちゃだめなの
そんなの、先生入ってるみたい
あ、あんまり残せない
あ、何これ
このことやめないでよ
何してるんだ
あ、これでちゃう
先生覚えたら、さっきからずっと以上度ばかり
僕のことは絶対地道にしてやるな
先生に対する思いよくも持って遊んでくれたね
前から先生のこと好きだったのに
できる僕だけだと思ったのに可愛い女優やってるの
いろんなやつにもやってたんだ
この中にもいっぱい入れてきたんでしょ
この大切なやつ、抜いてきたんでしょ?
本当のこと教えてよ
人引いてるじゃん
こんなことどう思う?
生徒とクエスト関係になったりするのはダメなの?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
入れてよ
そうなんできないんだから
クリプトレスにこすって
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
どうしたの?
全裸で
いいの?
何が欲しいの?
ここに8個入れて欲しいの
そんなにお願いするなら
入れてあげようか
ここにあるよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ごめんなさい、お父さん。
先生、放課後に失礼と言われても、こういうことをしていたの?
失礼…
失礼だって。
ごめんなさい。
はい、ごめんなさい。こういうことをしていたの?
一緒に見せれないもんね。
すっごくきつい。
ずっと言ってるじゃない。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ブーブー
ん
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
先生の室内で射精したから、目がひっくり返ってた。
ああ、なんで。
ああ、そんな。
抜いていい?
ああ、そんなことに。
先生、耐えせる?
先生、何か足りない。
じゃあ、もう一回先生のことを抱いてもいい?
私も
早く行っちゃダメ?
家に行っちゃったのに
ママがついてるんだから
一回行ってもらうから
ケースでこういうことしちゃダメですと思うんだけど
先生のママ子
そんなに
やりてほしいの?
ママがついてるんだから
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
どうして?
僕の戦勝に出てきてる
すごいブリブリ言ってる
わんこがすごいことになってる
ほらほら
先生が寝ておいて
先生
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
全然、持っていかれていないです。
痛くしている部分、丸み。
手元まで入っている
きれいな格好してる
マンゴーからブリブリ音が聞こえる
おっぱいすごいきれい
お尻なんてもんちゃっていい
悲しい、母さん
気持ちいい?マンゴーと乳首
おじいちゃん、お腹が痛くなっている
お腹が痛くなっている
お腹が痛くなる
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
また
スヨネ