どうかな?
そう
好き?
はい
うん、着替えちゃった
すごい見ますね
ダメですか?
いっぱい見てください
おもちが良さそう
好きにしていいですか?
好きにしていいですよ
触り心地がいい
そこが好きなんですか?
かわいいですか?
かわいい
へー
頭がいいですね
メンタルっぽいですね
ああ、やっぱり変態だ。
変態でダメですか?
ダメじゃないですよ。
いっぱい見ちゃってくださいね。
ああ、いい。
痛い痛い痛い
一度もこう気持ちいいんだろうな
さっきから太ももしか見てないんですよね
おっぱいも好きなんですけど、一番ここが気になります。
ハサミでしよう。
ここに?
本当好きなんですね。
柔らかい
お尻も好きですね
はい、とても好きです
いっぱい触っていいですかね
本当に柔らかいお尻
本当に柔らかくなってきました
すごい癒されますね
奥さんのトレーニング
何してるんですか?
ここで、チークとか吸いすりしたら気持ち悪くなるから
そんなことが痛いんですか?
何ですか?
いっぱいしてあげますよ
はい
リッパーしてあげますよ
ほんと?
こっちも
こすりつけちゃおうかな
いいよ
ほんとだ
温かい
こんなんでいいんですか?
もっとください
恥ずかしくないんですか?
こんな足でグリグリされて
熱い熱い
気持ちいい
すごいね
でも
これじゃ取り抜いちゃう
熱い
熱い熱い
熱々ですね
いいと思うんです
じゃあ、そっちに行ってあげる
すごい
わけわけじゃないですか
よろしい
あったね、そんなに
その涙が、わすわす固くなっちゃう
ほんとだ、また固くなってきちゃった
どれ、ちんちん見せて
うわ、すごいね
あ、もう擦ってるし
どこに擦りたいんですか?
あそこ
足のどこでもいいのか?
はい
気持ちいい
なんか汁吹いちゃってますよ
あー、よろしい
気持ちいい
締め付けすごい気持ちいい
ここ?
こんなとこでいいんですね
はい
えー、恥ずかしい
あー、すごいすごい
すごい
あー、びっくりした
気持ちいい
片足だけじゃ、物足りないんじゃないの?
ヤバい
変態
気持ちいい
こんなことする人、他にいないの?
変態
でも、そこは人生を作って、こうにしちゃうね
あたい
ここもあたい
お尻
パパに触られたの初めて
お尻、すっごいいいお尻
そうだ、きっとお尻見てる
あ、やばい
え?
奥さんの布団汚しちゃいそう
なに?
奥さんの布団汚しちゃいそうです
やだ、まだだめよ
こっち来て
またいいことしよう、ひゃん
今出したらもったいない
パンツ脱いであげる
あっちに来てよ
本当に好きなんだね
太もも
やだ
飲み物を飲んでみる
綺麗だな、この目が
大人の方が大事だって
大人の方が大事・・
ちゃんと飲まなくない?
頑張って
痛い
ダメダメ
そんなにやらかしないで
ダメ、痛い
痛い
あ~~
あぁ、もうだめ
あぁぁぁぁ
アアア 頭も
いろいろ痛いんでしょ
あ~~
やだ、何してんの、やだ
恥ずかしい
わあああ
尻尾がキモイじゃん
スゴイ
ダメダメ
激しいね
tool
あ、あ、変なの
あぁ・・・
心臓おつい
えええ、おたい
あ、だめ?
だめ? 激しい
あぁ、ああ・・・
出ちゃうでしょ?
出ちゃうのダメでしょ?
どうして?
なんでもう行っちゃうの?
はい
えーちょっとまだダメ言ったら
もっと楽しむの
もっといいものを見せてあげるから
いいもの?
今行っちゃったら
もう使えなくなる
描いてあげる
サービスで
いろいろ見たいでしょ?
いいもの見せてあげるから
やっぱこれだ
見すぎ恥ずかしいでしょ
これは好き?
それは何ですか?
テカテカのパンストでしょ
ほら、こんなにテカテカだから
肌に引っ付いてきちゃう
ほら、どうかな?
テカってるでしょ
黒もいいけどさ、こっちも好きでしょ?
すっごくいい
すっごいしっとりしてるよ、このダンスと
どう?
あ、つま先の動きがすごい
そこ見て
こっちに着替えてあげる
あー苦しい
すごいきつい
あ、切れた。どう?
わー、すごい。
てっかてか。
てっかてかでしょ?
うわー。
んー。
あったかい?
あとこれ着てあげるよ
どう?
どうですかね?
すごい水着だ
合ってるかな?
わあ、くっし
ぴったりだ
お尻振って
切れたよ
やったー
切れた
お尻振って
お尻振ってほしい
はい
奥さんすごくいい
舐めちゃだめじゃん
もうすぐ舐める
しってるしってる
でしょ
あんまくない?
もっとください
どこ?
これも好き?
大好きです
よかった
こっちも気持ちいいかもよ
すごいツルツルだ
ツルツルしてきて
どう?
すっごくいいよ
ツルツルでしょ
すごくいいよ
それたまんない
足の裏までツルツルだ
吸い付いてくる
触りたい?
触りたい
一回見て
吹き込んでくるし
触りたい
寒いのかいね
どう?
今までに触ったことがない感じだ
それは喜んでいるの?
初めてだな、こっから
温めてる
お尻が止まらない
変態
やだ、食い込みすぎてるよ
すっごい
どうしたいの?そこ?
すっごい気持ち悪い
だめだめ
すごい苦しい
あ、やだ、あはぁ…
そうだよ、本当に。
だめ?
落ち着いてや、
足、 hou,
もう卍
おぉ?
すごい
すごいパンパンだよ、電池
すごいパンパンだよ
だめ
ちょっと
マスクが固すぎ
もうだめだ
どうしよう
興奮しちゃう?
興奮しちゃう
落ちるわ
いっぱい
こすっていいよ
あ、あ、あ、あ、あ
あーだめ
あー気づいた
いいとこ立ってるから
もうダメダメ
ダメでしょ
痛い痛い
嬉しい?
嬉しいってわ