たまには体を動かしましょうね
そうだねー、ありがとねー
気をつけてね
あっ!
ごめんね
痛い?
痛い
大丈夫?
怪我してない?
大丈夫、大丈夫
ごめんね、気づかれちゃってね
大丈夫、私の唾つけるね
いいの?
しみる?
痛い?
気持ちいいな
気持ちいい? もう治っちゃった
本当だ ありがとう
ちょっと、目を当たっちゃって、ごめんなぁ
わしのこと嫌いになんないでくれんな
嫌いになんてならないよ
遠藤さんのこと大好きだよ
嬉しいなぁ
大好き
まおちゃん嬉しいなぁ
ありがとね
遠藤さーん
入りますよ
あーのーちゃん
待ってたよ
よく来たね
待ってたんだよ
中入ってもいい?
たくさんたくさん
2日ぶりかな
お部屋きれいにしてる?
そうです
めんどくさくてね
のーちゃん今日
その格好で来たんかい
すごいねー
すごい暑いでしょ
テーブル拭いてないでしょ
え?
パンパン出ちゃったから
もう渡りますよ
変わりなかったですか?
今日まおちゃん楽しみでさ
さあもう
はぁ
街くたびれちゃった?
ええ
はぁ
しかしその格好で外を歩いたら
男みんな見るだろう
はぁ
え?
見てないよ
そうかな
しかしもんちゃんはかわいいな
自体でもいいしな
優しいしな
おじいちゃんも優しいよ
そっか、嬉しいな
この前のお割れは大丈夫だった?
ちゃん、寒いな、そのスカートな
それ、透けてないんかい?
そう?
ピタッとして暑いの
おじいちゃんの熱い気あたって もっと熱い気あたって
やっぱり今回も掃除は必要そうだ ね
そうだね
すまんねー、こっちから仕事がしたの
大丈夫だよ
ごめんな
私は全然大丈夫
ありがとう
気になる?
片付けないと
まーちゃん悪いんだよ、あと子供もお願いできるから
たぶん
でもね
見たい?
いっぱい見たい
あれあれあれ
まほっちゃん
いいだろうよ
髪またやらしいな
こうしたら
見やすいでしょ
はぁ
おじいちゃん、こういうの好きだもんね
大好物
ちゃんと見て
見てるよ
お尻見たらおじいちゃん元気になるでしょ
しかし綺麗なお尻だなぁ
綺麗?
綺麗
プリプリしてて気持ちいいなぁ
もっとプリプリして
もっともっともっと
そうそうそう
それああああああああああああああああ ああああああ
ご苦楽だなぁ
おじいちゃんもっとこうしたいでしょ そうそう
ああああああああああああ ああああああ
たまら
ああいい匂いだなぁ
匂いももっと嗅いで
もっと
もっとか
おじいちゃんおったかい
まぶちゃんのおしりはきれいだな
ぷるぷるでしょ
じゃあ、もっと見せてあげる
あ、いいのかい?
まばたきしちゃダメだよ
見て
中まで
綺麗だなぁ
光ってるでしょ?
おじいちゃん
たまらんなぁ
でも
おじいちゃん
こっちの方が好きだよね
そうそうそう
そう、そう、そう
寝るとして
見て
ママちゃん、お願いなんだけどな
ちょっと、お知らないヒクヒクさせてくれる?
ヒクヒク?
顔?
そう!そう!そう!
いっぱいひくひくさせるから
ちゃんと見ててね
そう!そう!そう!
ひくひくひく
見えるよ
いい眺めだなぁ
もっと見せてあげる
マオちゃんと惜しいままだ
鼻息当たるくらい
鼻息じゃないじゃない
いい匂いだな
本当?
痛いで
舐めたくなっちゃった
舐めたいな
なあ、わしの武蔵くでんか
じゃあ、持っ転がって
もう舌出して待ってるの?
いい子だね
ああ、嬉しいだわ
でも、まだ見るだけ
どうやった?
見るだけだよ
見るだけ
おつかとを我慢したもんね
舐めたかった?
舐めたい
おじいちゃんの乳首もビンビン
私もブチブチにして
おいしい?
おいしい
もうどうしようってな
もっとペロペロ舐めて
私も乳首いっぱい気持ちよくしてあげる
おじいちゃんの乳首可愛い
いっぱい吸って
もっともっと取ってくれ
もっと
おじいちゃん、すごく気持ちいい
ありがとう
嬉しいな、ありがとな
次は私が
もうこんなに元気
きついね
脱ぎましょうか
すまんねー
パンツの上からこんなにくっきりわかるね
私も
汗臭いね
いっぱい汗かいたんだね
風呂入ってないから臭いだろう
私がきれいにしてあげる
わーすごい
びっくりした
気持ちよさそうな顔してるね
まーちゃんは優しい顔してるな
おじいちゃん大好き
嬉しい
わしもまーちゃんのこと大好きなんだよ
私の方が好きだよ
いや、わしの方が好きだよ
絶対私の方が好き
乳首も
おちんちんも
もっとビンビンにしてあげる
だんだん固くなっていく
腰も動いちゃうの?
気持ちよくて
おっぱい動かしていいよ
まおちゃん好き目だなぁ
おじいちゃんほどじゃないよ
かわいくて好き目なまおちゃん大好きだ
嬉しい
私もおちんちんビンビンにしてるおじいちゃん大好き
ちょっと恥ずかしいけどな
またビンビンにしちゃう
たまらん
足でもすっごい固いの分かる?
ねえ、そんなに腰動かして
もっとしてほしいんでしょ
何して欲しいか私は分かるよ
分かるのか?
分かる。大好きだもん
嬉しいなぁ
こうでしょ
こうやって欲しい?
頑張る気
全部、ぐちゃぐちゃにしちゃうね
おじいちゃん、すごい
気持ちいい
凄い汗だね
こっから飲もうか?
お尻の穴を引く引くさせてくれる?
本当に好きだね
すごいな
まおちゃんは天使だな
まーちゃん、もっと尻穴見せてくれんけ
もっと?
もっともっと、頼むよ
じゃあ、こう?
そうそうそうそう
ミクミクしてるね
お腹いっぱいになってしまいました
すっごいいっぱい出たね
こんな口の中
おいしい
ぼけないように
ちゃんと
かじしましょうね
ぼけたらいいよ
足はまだ
ぼけたら私も寂しいから
ちゃんと洗えてる?
ちょっと横が気になっちゃって
私が気になっちゃう?
じゃあ
後ろにいたら気にならない?
当たるよ
ちゃんと手を動かして
汚れ取れないよ
どうしたの?
まーちゃんの吐息がやばかった
集中できない?
乳首もピンピンだもんね
洗えてる?ちゃんと
動かしてないでしょ
ご飯作れないよ
気持ちいい
ちゃんと洗ってね
すごい腰引けてるもんね
洗えた?
もう逃げないよ
ああああああ
うっはぁ ああああああ
どう?
うまいなぁ
もう一回、もう一回
もう一回?
あ、こぼしちゃった?
こぼしちゃった
あ、もうダメでしょ
わざとこぼしたでしょ
やっぱりこっちの方がうまいな
味変わった?
おいしい?
おいしいな
乾いた方がいいんですね
うん、でも何か足りないな
足りない?
何かもう一味欲しいな
じゃあ、まだ飲み込まないでね
口開けて
どう?
うまい!
やっぱコテだな
ほら、こぼしてる
もっといろんな味試そう
いろんなもの食べたいでしょ
ミルク味とかもいいな
でしょ
こっちのお味はどうかな
食べちゃう
美味しい?
こっちでも
こっちも?
食べちゃう?
残さないで食べてね
美味いな
美味しい?
美味しい
もっとこうやって食べたいな
もっと?
もっともっと
お腹減ってきた?
うんお腹減ってきた
おいしい?
おいしい
もっともっと食べて
ねえ、お腹減ってたんだね
あーともらう
あーうまいな
またこっちの味も欲しい
マオちゃん食べてるだけで、なんでこんなに乳首ビンビンになってるの?
おじいちゃん、あっちだね
マオちゃんが綺麗だからなぁ
あ、すごい
ピンピン
これ?
これ気持ちいい?
気持ちいい
こっちも美味しい
おちんちんムズムズしてるでしょ
パンパンになってるの見える
お腹減っていいでしょ
食べてていいよ
いいの
汚れちゃったね
もっと汚れちゃうから脱ぎましょうね
美味しい?
美味しい
私もお腹減ってきちゃった
私もこっち食べてるね
いただきます
おいしく食べてくれてありがとう
おいしい
スマイレージ食べてて
お腹が空いた
悲しいなぁ
おいしい
そんな深くまで
カマがいるのかよ
なんでだめだよ
今もごはん中だよ
あはは、結構腹が空いてる
あはは、もう少し生きていきたかったのにな
あたしのことも気持ちよくして
どうしたらいい?
ここに寝て
はい、こんな感じ
あー、痛い
私が気持ちよくなっちゃった
いくの我慢させたのにごめんね
また気持ちよくしてあげるよ
気持ちいい
たまらん
ここはかっこいい
じゃあ、次また私の番ね
うん、気持ちよくして
おじいちゃんの大好きな
尻穴
見せたくれ
見えた?
よく見える
また、ひっくり返させてくれんか
もう分かったよ
動いとる
お尻の穴が動いとるぞ
まおちゃんのお尻の穴
まおちゃん、知ってた?
こうやってね、お尻ヒクヒクさせたら
今んこまで動いて
あ、そうだわ
楽しいの
気持ちいいのか
テーブル見て
見えてる?
見えてる
丸いの
できた?
そのまま
こっちも舐めて
いいね
リナから舐めて
本当に舐めて
うん、気持ちいいか?
気持ちいい
おけいちゃん
あんまり寝ていない
寝ていない
嬉しかったよ、じゅーちゃん
ほんとか?嬉しいなぁ
ありがと
わしも大好きじゃん
ガチガチじゃん
腰動いてる
足元、我慢できないんだけど
いっぱい我慢したもんね
なに?
痛い痛い
いっか
あ、ダメだよ
ダメなの?カマラ
ここキッチンでしょ?
こするだけならいいよ
うん、こするだけ
あとでお布団のいいことしてあげるから
うん、こするだけか
おじいちゃん、すごく元気だね。
おじいちゃんのチンポ大好き
気持ちいいな
ああああああ 気持ちいいなぁ
すごい擦れてるね
コテで気持ちいいなぁ
擦れつけた
手相? 手相?
寝そう?
じゃあ、あんまりにかけて
しり穴に出していく
かけて
どこに?
あそこに
うそー
お尻が温かい
またいっぱい出たね
おじいちゃん
どこ行った?
お風呂入ろうよ
もう先私入っちゃうよ
夜ごはん何がいいですか
ねえ本当にどこ行ったの
遠藤さん
おーい
先に私入っちゃうよ
もう帰っちゃうからね
おーい
隠れてるの
帰っちゃうよ私
ここにいたどうしたんですか ごめんねおしっこも出しちゃって
あおしっこ 私貧乳でさ歳が晴らすごめんなさい
ね 大丈夫ですよお掃除しましょう
悪いね
情けないなぁ
気にしないで
こんなところにいたんですね
探してたんですよ
そっかー、悪かったねー
さっきのお風呂入っちゃうなんて
私も一緒に入るのに
それでこんな格好してくれたのかい?
そうだよ、準備してたから
いやー似合うねー
気になる?
いやぁ、ひどっぽいなぁと思ってさぁ
次は、おじいちゃんの体をきれいにしましょうか
悪いねー
もうシャワーはしたの?
いや、まだしてないんだよ
じゃあ全部流すね
ほんとだ
しょっぱい
しょっぱいよ
ママさんの吐息が
気持ちいい
全部綺麗にするからよ
ありがとうな
なぁ
はぁ ええええええ
を 作りを綺麗にしない
ああああああ
いい ああああああ
ああああああ ああああああ
あーもう汚れた
これだなー
こっちんちんも綺麗にしましょうか
顔も剥いて
すごいなこれ
キュンってままで綺麗にしないと
あたかし癒やしにゃあお前
癒やし?
あたかし動いたら
膝がカクカクするな
たまらんねー、俺
でしょ
後ろも見せてくれる?
わしがやってあげようか
なんか違うもん、想像しちゃうな、これ
何想像してるの?
恥ずかしくて言えないよ
恥ずかしいのかもしれない
いっぱい出したのに、似てるでしょ
おもろししても大好きです
嬉しいなぁ
腕も出して
乳首が立っているのがわかるな
ほんとだ、腕でも感じる?
乳首が立っているなぁ
お腹が腫れちゃった
エロいなこれな
直接見てみたいな
ヘアシンかけた
いっぱいかかってる
なんか、重いな
こうしたら、乳首立ってるのすっごい分かるね
寝る寝るで
口にも痛い
かけちゃえ
イッチだね
イッチだ
クレーズいっぱいかけちゃえ
すっごい出たみたい
真っ白になったチンコ
美味しそうだね
食べてもいい?
お母さんが食べてくれるか
スイスファミリーみたいだ
開けちゃう 開けちゃう 開けちゃう
やめろよ
今出しちゃっていいの?
出したいなぁ
出したいの? 終わっちゃうよ
私がもっとちゃんと全然きれいにしないと
そうだね
座って
貸して
凄いな
もう一回やらしい音するね
クチクチしてるぞ
お尻で包み込んで
しっかり洗ってあげる
気が止まらない
気持ちいい?
気持ちいい
どうじゃ?気持ちいいか?
もう気持ちよくなっちゃった
母えへへ、行っちゃった
母また私、自分まっすぐ行っちゃった
母次どうしたい?
父え?あの、お尻をなめたいな
母あ、なる? 父うん、お尻をなめして
見える?
見える見える
いいな
見るだけでいいの?
入れたいんだけど
ダメか
入れたい
すぐ入れたから
ダメ?
じゃあ
さっきみたいに
もう
こうやって
これでも気持ちいいでしょ?
擦れてる
さっきよりもっと擦れてるね
ねえ、こっちに行きます?
大好き
もう口止めちゃダメ
おーおーおー
食べちゃだめ
疲れちゃった?
大好き
嬉しいな
大好きだよ
テンテンこすれて
はぁはぁはぁ はぁはぁはぁ
へへっ また行っちゃったよ
はぁ はぁ はぁ
はぁ はぁ
この布でお風呂で流そうか
すいません
一緒にやろうか
こっち来て
え?
だいじょうぶ
よいしょ
はぁ
滑らない?
大丈夫?
大丈夫じゃん
はぁ
気持ちいい
さっきギリギリだったでしょ
出そうだった
すごいよく我慢できたね
大丈夫
大丈夫?
あー気持ちいい
ちょっとパンパンになってるよ
あーもうほんとね
潰れちゃいそうだ
もう
僧侶のおじいちゃんは大好きだよ
あ、そっか
でもいっぱい我慢できてるね
すごい
ああああああ ああああああ
一回我慢して
可愛いね
ギリギリ
たまたま
たま
わしがお返しに
お返し?
気持ちがしたい
足をちょっと上げてください
気持ちいいよ
気持ちいい
行く行く
お返しありがとう
気持ちいい
じゃあまた次私がお返しね
また気持ちよくしてくれるのか
ミカちゃんもだし
おじいちゃんもチェンジすごいよ
ぐちゃぐちゃにしてくれ
ぐちゃぐちゃ?
我慢できなかった
おう
飲んじゃった
飲んじゃったのか
美味しい
エンドウさんの買い物のために買ってみたの
これちょっとよくわからないから
折りたたみ
折りたたみ買うの初めてで
私なんか変なことしちゃった?
うんうん大丈夫
ちょっと見てほしいの
じゃあ
こういう
折りたたみ
組み立て方
合ってるかな?
合ってるけど
ピカピカでしょ
とりあえずちょっと温かってみてよ
サドルの高さとかもあるからさ
あ、そうだね、そういうのあったかも
そういうの
こうして
高さは
こんな感じだよね
はー
それで凍るとどんな感じになるのかな
後ろにしか凍れない
こう?
あー軽い
久しぶり
ヨロヨロして
なんか変?
いやー
凍れたらね
ねえ、ねえ
もっとさ、早くやってみ?
早く、早く
噛み込んでるね
いやいや
さあ、さあ、さあ、待ちつけて
あんた、運動になりそう
何か変じゃない?
いいよ、すごいいいよ
どこ見てるの?
いや、サドルになりたいなと思って
おじいちゃん可愛い
私はサドルになりたい
なりたい?
見られたら興奮してきちゃった
サドルがうだやましいなぁ
サドルが顔がいい
ここ顔になりたい
その前のほうの細いところだと
細いところにしたっけ?
あー、いいね、いいね
後ろに来て、もっと
これにおい嗅いでる
お尻元突き出してくれ
そうそうそうそう
いい眺めだなぁ
ちゃんとした? 気持ちいいだっけ?
マジ見えたな、欲しいの長な
いいのか?
お腹がいいな
よいしょ
お姉ちゃんのせいで興奮しちゃったんだから
おじいちゃんにご褒美あげるね
ここにこうやって指入れたくなる でしょう
指じゃないのも入れたいな
この隙間に入る
気持ちよさそうだな
おーまーちゃん似合うなー
あらー
着替えてきちゃった
いいねー似合うなー
ぱっつんぱっつんだねー
ゆっくりさくるーってしまっててよ
やっぱりお尻なんだ
そう、ちょっと突き出してみて
そうそうそうそう
いいねー
おじいちゃんの好きなアンダルはまだ見えないでしょ
中も見たい?
見たい見たい
見えた見えた
自分で描いてみせてくれ
さっきいっぱい見た
ほほしたの
もっともっと見て
ほー
よくなった?
これ好きでしょ
いい眺めだな
そこでもう一回する?
はい、欲しい?
欲しいよ
もちろん、いじらさないでくれ
いじらされるのも好きでしょ
ダレダレダレにして待ってて
気持ちいい
苦しいけど気持ちいい
私の案内と思うこといっぱい持ってあげる
お腹いっぱいしたな、ステッパー
あー、気持ちいい
あー、気持ちよかったね
ちんちんすごいことを使ってるね
まおちゃんがイッチだからさ
好き
耳元でささやかでるとたまらんな
大好き
もっと固くなった
なんかドクドクしてきた
おいしちゃう
ママ舌出しててね
あー出ちゃってた
私の乳首も凄い硬くなっている
こりこりしてる
うちんちん硬いのが立ってる
あんたに乳首好きだね
マホちゃんなんてことやらしいから
誰にでもこんなんじゃないの
マホちゃんが一番やらしい
痛い
お腹痛くてやらせるの?
お腹痛くてやらせるの? スクールにもよくなっている
スクール
お腹痛くてやらせるの? スクール
また汗かいてる
ここ
また汗かいちゃったね
ちゃんとやらすよ
おじいちゃんもやらしいよ
全然こんなにぶんぶんにして
手を戻したのに
またね
いいもの持ってきちゃったの
何で持ってきたの
いろいろ持ってきてるんだから
なんだろう
でもその前に
高野行った
もしかしてまおるちゃんこうやって見て
いやらしい形してるなぁ
これ使ったら
もっといやらしくなるよ
どんどんテカテカしてる
いいでしょ
すげえ
すごい
大好きなお尻にもかけて
早く
すごい
さっきみたいに寝て
またいいことしてあげる
これで全身に塗れた
めっちゃめっちゃ硬い
硬い
おじいちゃんの乳首もこりこり なっちゃう
だれた?
だれた
おじいちゃんの乳首もこりこり なっちゃう
もっとコリコリにしてあげる
2人とももっと来てくれた
そうだね
はぁ気持ちいい
すごいね
あ、ずっと固いままだ
あ、あ、あらすごい
あ、こんなところでこすられるのどんな感覚?
なんかすごい恥ずかしい
恥ずかしいけど気持ちいい
今までも恥ずかしいこといっぱいしてきたのに
気持ちいい
僕も気持ちいい
おばあちゃんが舐めてくれると全部気持ちいい
おばあちゃんは舐める
痛まない
全然硬い
もっと、もっといろんなことやって
うん、私もいろんなことして
楽しみだなぁ
また、ここでコスコスしよう
コスコスしたい
うちんちん動いてる
あんな風に擦れてる
腰が勝手に動いてる
筋肉で腰動いちゃう
こっちの方がぴったりくっつくね
あー、こすれてる
こんな風にしてたら入れたくなっちゃうんですよ
寝てる
首が
激しい
どうしていい?
腰をつけて
首が硬いの感じる?
すごい痛い
大好きだよ
暑くなっちゃうでしょ
暑いの感じる?
感じる
すごい暑い
あ、気持ちいい
すごい
我慢してね
いっぱい行っちゃった
次は
何する?
おじいちゃんの乗り物に乗っちゃおうかな
お母さんが怪我でもしたら、これが大事だからね。
私も大切にしておかないと。
ママちゃん、肌が白いからいらねえ
苦労した日、いいね
本当?
エロいなあ
ちょっと、この辺見てくれるか、この辺
もうちょっと、この辺見てくれるか、そうそうそう
どこ?
そこ?
うん、そこ、その辺
ちょっと空気入れてみたほうがいいね
また我慢できなくなったの?
黒くて透けてるのがいやらしいなぁ
いっぱい見て
これもどう?
いいね
もう何時間でも見てられるんだ
じゃあ
何時間も触っちゃダメ
ダメなの?
ダメだよ
言ったね
ダメ
ダメなの?
ゆーっと見てて
わしね、その格好好きなのよ
このガニ股がまたエロいこと、エロいこと
いけないんだ
1分だけ痛いからな
触りたかったんだもんね
頬ずれもしたかった?
したかった
いい匂いだ
このムチムチがたまらんね
今度は椅子になりたいんです
うん、椅子になりたい
ここ
ふてーん
見える?
うん、見える
食い込んでもない
はー
足も我慢できない
我慢してなかったよ、おじいちゃん
いや、舐めて
パンツの上からガシャガシャにして
気持ちいい
あいつも大好きじゃん
もっとぐちゃぐちゃして
あー気持ちいい
まーちゃん、べちゃべちゃになった
おじいちゃんが座るんだから
そっかそっか
気を付けてね
どうですか?
いいなぁ
いい?
リラックスできる?
シートベルト
痛い
私もうすぐ乳首立っちゃう
おじいちゃんも乳首立ってる
いじめっ子だな
わすの膝でゴリゴリくすぐってた
カッチリでしょ
ずーっとぺんぺんだ
焼き入れたかったのに、我慢してるんだね
ずっと我慢しててもいいよ
やめちゃう
本当に入れたいね
入れた?
入れたいでしょ
頼んできない?
まおちゃん入れさせてくれ
頼むよ
何入れたいの?
今のもう一回お願いして
マホちゃんのマンゴー
入れたい?
もっともっと便秘にしないと
私に知り合うのもヘリヘリしてる
高校が来たら
しまった
私のヘリヘリ
痛い
もっと固くなるの?
もっと固くしたい
違う違う
チェンチェン見せて
すごい固いよ
もっと?
もっと
もっと固くなるの?
早く
わたし、待ってるよ
大好き
え、窓?
行こうとしてない?
行っちゃうよ?
ダメ
おじいちゃんのおちんちん
じゃあ、もっとしてもいいってこと?
気持ちいい
これ、深くまで入るね
もーちゃん気持ちいい
できそうな気がする
本当?
行ってみよう
いいよ
来てください
後ろから
大丈夫?
じゃあ私が
おしぼ大好きじゃん
うん、大好き
気持ちいい
またテカテカにしない?
したいしたい
あれエドくていいんだよな
じゃあわしがやってあげる
いや、いらないね
いらないね
すごい楽しそうに
描けるね
だってさ
かわいい
うわぁ
なんでこうテカテカになると良いんだろうね
いっぱい描けて
お尻に肩合いも当たってる
当たってる
うーん、気持ちいい
なんかこれエッチだね
私の乳首も平均にして
また強く
こう?
うん、そう
気持ち悪くなっちゃった
くちくちやって
ん?くちくち?
もうすっごい元気だね
もう疲れた? ゆっくりした?
おお
おっと
知らないよ
はあ
なんかすごいなそれ
なんだこれ
気持ち?
なんだこれが
こうもしなきゃだめだよ
はぁっはぁっはぁっ
足開いてガニ股になってくれ
どう?
そうそう
もっとガニ股になってくれ
やっぱり疲れてた?
疲れた
レバナすごかったわ
上に乗ってくれんか?
お姉ちゃんは、私といたら元気になるね
そうだな
すごいね すごい気持ちいいね
ダメだって
好き好きレンジ
足も好きじゃな
父ちゃんの大好きなお尻
気持ちいい
気持ちいいね
大好き
まーちゃん大好き
私のマンゴー好き
大好き
まーちゃんのマンゴー大好き
気持ちいい
寝てこい
寝てたね
すごい
気持ちよかった
なあ
まーちゃん
お願いなんだけどな
あの
わしなんか
陰で落ち着かなくて
暗くしてもう一回やりたいんだけど
いいかな?
いいよ
じゃ、暗くするね
ウッチだね、暗くなったよ
ね
少し、まおちゃん
ちょっと、つけ目だな
暗いのいいね
おじいちゃん
出たしたのに
はい、カチカチのままだね
もう一回できるかな?
出し切らなかった?
もう一回やりたい
できるね
疲れたでしょ、寝て
上に乗ってくれるのか
うん、寝る
母お兄ちゃんのもちんぽ大好き
父母ちゃんのもちんぽ大好き
母気持ちいいな
父気持ちいいな
あ、何だ私がヘロヘロになっちゃった
寝てる?
寝てる
あ、すっごい
気持ちいい
よかったね
ずっと大好きで