ええええええ 遠藤さん
遠藤さんいますか 入りますよ
お邪魔しまーす 遠藤さんいますか
はーい 今日も来ましたよ
待ってたよ お願いします
はーい、じゃあお邪魔しますね。
いやー、お母さんは幸せだね。
二人でいいね。
え、本当ですか?いつもそうやって言ってくれるけど、嬉しい。
介護じゃなくて、モデルさんとかやりゃいいのに。
モデルなんて無理ですよ。
なんか傾きました?
掃除、自分でしました?
あんたが来るからさ、頑張って掃除しちゃったよ。
え、やってくれたんですか?
なんかすごく片付いてますね。
じゃあ、お邪魔します。
はい。
足長いね。
長くないですよ。
すごい見てるじゃないですか。
いや、あまりにも綺麗でさ。
さあ、いいよいいよ
早く来て
寝起きですか?今日
暑くてさ、夜寝れなくてさ
そっか
ちょっと夜涼しかったから、まだ起きとけばよかったのに
感が入るじゃない
確かにそうですね、網戸ないですしね
昔もホープスタイルいいね
羨ましいな
ほんと片付いてますね。今日の私のお片付けの仕事はなさそうですね。
自分でここまでできるなんて。
いやいやいや。
遠藤さんすごい。
相川さんが先にいるだけでも、来てくれるだけで、私は嬉しくてさ。
本当に?
汗かいたんでしょ?
暑いからね。
どれどれ。
あ、ほんと、ペタペタしてる。
臭いでしょ。
え?全然。
ちょっと綺麗にしましょうね。
あー、これでいいね。
あー、汗の匂いする。
匂いまでいい匂いするな。
いい匂いします?
ああああああ
ほぼほぼほぼ
悪いね、こんなことまでやってもらってね
いいんですよ
はぁー、気持ちいいよ
こっちなんかすごく硬くなってるけど
どうしたんですか?
いやいや
あいかさんの飲み方が嫌らしいからだよ
えぇ?
あぁ
お父さんはね、汗かいてるのにね
全然
いつものことでしょ?
うん、そんな気がする
来たの?
見てみたくてな
もっと近くで寝る?
ドキッとしたでしょ今
おはようのキス
気持ちよさそうな顔
舌使いやらしいな
ベタベタになっちゃった
恥ずかしい
朝だから元気になっちゃったの?
いや違うじゃん、あんただから
じゃあここも汗かいてるところからきれいにしましょうね
汗すごい、パンツもかいましょうね
あー汗かいてる
臭いだろ
全然
いやらしいな舐め方がな
可愛い顔してるのに
いや、たまらんね
私、お肉分けてあげたい
もらっちゃおうかな
気持ちいい
気持ちいい?
ほんとピンカー
いや気持ちよくて腰動いちゃうわ
うん動いてる
ここ?
あれ?
こっちにいたでしょ
ここはやばい気持ちよくて
そうだね
行こ
ねえ大丈夫ですよ
何したの?
また
ねえ
あまりにも綺麗だからさ
つい触りたくなっちゃって
触り放題だよ
いやあいい子だなあ
あんたはなあ
ほんと?
わしが40歳若きやなあ
若いんですよ
えんのさんは
あんたが
うーん、そうか。
だから街歩いてるとみんな見るだろ。
言われてるんですかね。
こんなに気にしてない。
絶対見てる。みんな見てるぞ。
ほんと?
遠藤さんみたいな目では見てないんじゃないですか?
見てる。
ほんとに?
間違いなく見てる。
恥ずかしいなぁ。
しかしスタイルいいな。
本当にいいなぁ。
このスカート
透けてないか
透けてますよ
パンツまだ見えた
本当だ
全然気づかなかった
もう透けてた
帰るの恥ずかしくなってきちゃった
またパンツが
またそうやって実は周りのところに ずっと突きつけてるんだな
ええ、それはどうですかね
ないと怖くなったな
そんなことないですよ
しのさんご飯食べなきゃ いつまで触ってるんですか
食べないと元気出ないですよ
おっぱいも柔らかいな
いつも触ってるじゃないですか
いい匂いもするし
おっぱい出ちゃう
綺麗だなぁ
理想的な顔だな
嬉しい
本当だよ
もうかっこいいだけできたのか
これできました
見せて、透けさせて、パンツ。
悪い子だなあ、あんたは。
なんか今日はいつもより興奮してません?
いつも綺麗だけど、今日の朝は一一枚もいつもより綺麗だもんな。
ご飯食べないと時間がどんどん過ぎちゃいますよ
いいよご飯なんか
後でちゃんとお世話しますから
そうか じゃあご飯でも食べるか
そう、偉い!遠藤さん、ご飯食べよ
はい、じゃあご飯食べていいですか?
美味しい?
いや、おしまいだな
美味しそうに食べてる遠藤さんを見てるのが、私は大好きですよ
美味しい?
いいよ
はい、もう一回
はい
食べるの上手
もっと食べる?
こぼれちゃう、こぼれちゃう
ずっと私の体見てるね
ほんと綺麗でさ
モデルさんやったほうがいいぞ
やろうかな、じゃあ
あー、こぼれちゃう、あー、こぼれちゃう
ああ!本当にこぼれちゃった!
そんなにいっぱい動くから
ごめんごめんごめん
ごめん、すまんな
無茶なこれ
すまんな
ちゃんと食べてくださいね、野辺さんでも
うまいな
こっちの方が美味しい?
ちょっと食べたい?
食べたい食べたい
あげちゃおうかな
はい
はい ちょっと量多かったかな
うまい
もっと食べたいの?
こんなんがあるよ
ごく上手に下ですくい上げるもん
もったいないからな
ほら そっち食べてる間にこっちも
あ〜、綺麗に食べました。
はい、もう一回。
はい、次こっち。
こぼれちゃう、こぼれちゃう、こぼれちゃう。
ここにはついてないですよね。
バレちゃった。
なめたいだけでしょそこ
いやそんなことないです
あ、悪い
はい、こっち
はい、ちゃんと食べれましたか?
残ってない?
あ、うまいな
あ、きれいに食べた
おぼさないように食べてくださいね
こぼさないでって言ったばっかりなのに
なにこれ
こぼしちゃったの
あんたに言ってもらいたい
わざとしたの
悪い人だな
なにこれ
またコリコリしちゃった
もっと取ってあげるね
ジェリーの味がする。顔が。
匂いする?
いい匂いだ。
ジェリーみたいなの見っけ。
食べる?
あー。
どうしちゃう?頭。
あー、すっごい落ちてる。
服も汚れちゃったじゃん。
中入っちゃった?
そうね。
あー。
あー気持ちいい
あー全部吸い取っちゃった?
こっちも吸い取ったの?
え?
どうして?
男性の匂いが好きよ
足が・・・
お願いするんだけどな
腰くるくるにさせながら舐めてくれるから
あ、清潔しとるなぁ
さあさあさあ
なんぽ?
気持ちいい
もっとじぶんじぶんやってくる
もうだめだ
だめだ
だめ
なんか
マジで
私の朝ごはんになっちゃったじゃない
すまんな
綺麗なお尻だな
ちょっと急に恥ずかしい
いいじゃない
綺麗だ
こんなに変わらないで
お尻もいいねするなぁ
私も朝帰ったから
私が全部飲み取っているよ
嫌だ、嫌だ、嫌だ
時間に入れ替えていた
お腹の温度大丈夫?
お肌すごく若い
すべすべ
気持ちいい
健康責任だったけどな
日焼けが
でもだいぶ白くなりましたよ
どっか行ったのかい
ううん、行ってないよ
お腹の温度が悪い
うんとかぶんとかいったのかな?
まだいけてないかなぁ
あたしすごい道きてるんだもんなんちゃなぁ
今度見せてあげるね
本当か?
いただきまーす
また硬くなっちゃった
このすれすれの鼻にまた当てちゃおっかなぁ
いいのか?
これしよう
はい
好きでしょ
セクシーだなぁ
いっぱいつけたほうが気持ちいいからね
どう?
気持ちいい?
まだすべすべだから私も気持ちいいな
あ、乳首だ乳首だ
当たる
固い
こっちも
何か当たるか?
何か当たってる
でもまだここも当てないですよ
どうするかな?
どんどん擦れたいのに
固いのが大きくなってこっちが当たっちゃう
あてにきてるでしょ
これでもいいぞ、かわいいの
すごい、滑る
あんたがキレすぎるからだよ
もうこんなに硬くして
じゃあちょっとだけ先に刺激しちゃおうかな
何してくれてるの?
何でしょうか?
どうしたの?
いや、いや、すごいな
そうして欲しかったんじゃないの?
すごいビクビクしている
なんてすごく私も気持ちいいもの
どう?
気持ちいい
どうしようどんどん固くなってきちゃうか
これ以上するとなんか出ちゃいそう
ああ、やばいね。
ダメー。
ダメなのか。
ダメに決まってるでしょ。
もうだってすでに、いっぱい出したんだから、なくなっちゃうでしょ。
まだまだ、いっぱい出たまで。
ほんとに?
じゃあ、一回もう一回座って。
じゃあ、ここも刺激しちゃったね。
ここ?
はい。
手がないんだな、全然な
だから気持ちいいでしょ
伸び伸びしてる
腰も大きいやらしいな
腰も大きいやらしい
やっぱパイパンは良いな
こっちも
こっちの方が好きかもしれない
触ったっていいんだよ
舐めるんだ
気持ちいい、すごい気持ちいい
こういうパネルのやつしよう
さっきよりもっといっぱいつけちゃう
いいの?
当たってる
挟んじゃうかなこれ
腰引っ込めちゃだめ
え?
こうかい?
そう
そう、なんか入れてるみたい
入れてるみたいだな
でしょ?気持ちいいね
気持ちいい
ちょっとストップ
なんでなんで
興奮しすぎ
すぐ興奮しちゃうんだから
ダメですよね
さっきより強く締めちゃおう
早く動かしすぎちゃだめでしょ
足が動かすから
これ入ってるか?
入ってるように思う?
気持ちいい
これ入ってんだもん
入ってるかなぁ?入ってないかなぁ?どっちかなぁ?
あ、気持ちいい!
ダメだよ、いっちゃん
そんな腰動かしてダメだって
うわ、すごいパンパン
そう、行きそうになっちゃうんだから
ああああああ ああああああ
ねでしょそんな簡単に来そうになっちゃう
こっちが動いちゃったらダメ
お風呂あるし
滑らないようにねああああああ
ふんわりんわりん
よいしょ
ありがとう
ぬるぬる落として
優しい
本当に可愛い
本当?
一回ぬるぬるしちゃって
体をこすりつけたせいで
すごい
こっちもこっちも
ほんのりだよ
あ、そうやって乳首触るんだ
そんな乳首のあなたに
おしゃれします
ねえ、このビンビンなおちんこを今舐めてくれたおっぱいを刺激してあげようか
分かる
出てるんだ
何、おしっこ出るの?
ああ、すごい
どう?
気持ちいい
気持ちいい?
ほらまた勝手に腰動いてる
出して行く
だめ
頼むよ
だめだしちゃう
止めちゃうよじゃん
分かった
すぐ行きそうになっちゃうんだったら止めちゃうよ
我慢するからちょっとやってくれ
我慢できる?
ほら
ほほほほほ
うん、めっちゃうまく出してる
出したいな、ここで
ダメ
ダメでしょ?
そんなに我慢できないの?
あんたがエゴすぎるからだよな
しょうがないじゃん
だって喜んでくれるかなって思うから
痛くなるんでしょ?
うん、喜んでんだけどな
じゃあ
どうしようかな
出したいの?
出したいなぁ
またちょっと触る
どうしようかなぁ
だってここでいっちゃったらもう何回目?
何回目?
なくなっちゃうじゃん
そう、わがまま言う
どうしようかなぁ
甘い子すぎる
あははは
幸せだなあ
かわいい
そんなかわいいとこ見せられたら
もちろん
可愛くしてあげたくなっちゃう
けど
どうしようかなあ
ちょっと見てくれ
まだこんななんだよ
どうするのこれ
ちょっとお口でー いや
じゃあちょっとだけだよ ちょっとだけでいい
しょうがないなぁ
おほほほ ほほ
絶対勝手に出しちゃダメだよ わかったわかった
今行きそうになったでしょ ドクドクって言ったよ
ダメ言っちゃう もう舐めてあげないよ
分かった、だましてたらちょっと頼むよ
本当にできる?我慢
また腰が落ちる
ダメ
出されちゃ困る
美味しいよ私だって
まだ舐めてもらってしかないでしょ
ジジイがやめてやるから
入れたいの
やったら
よけてな
ちょっと何見てるんですか?
エッジなの見てたでしょ そういうの見るの
そういう服も好きなんだ たまらんね
これ見てるとあんた思い出して な
私
だってこの中にいてもおかしくない だろ全然
ほら
いるかな?
全然わかんないよ
え?これ見て何してたの?そんで
いや、ちょっと
いじいじしてたでしょ
うーん、まぁ
じゃあそんなの見ないで、実物の私見てすればいいのになぁ
どう?
でしょ?そんなのいらないでしょ?
こんなのにこっちの方がいい
ほら!
ほら、いっぱい見て
白が似合うなぁ
どっちがいい?
いや、あいかさんの方が全然いいわ
しっかりされたなぁ
ほんと綺麗なお尻だなぁ
ほんと?
肌綺麗だわ
お尻大好きだよね
うん?
ちょっとお願いがあるんだけどな
何?
後ろを向いた状態で
足を広げて
カニ股みたいな格好して
そう?
そうそう、それそれ
カニ見て興奮するの?
またおちんちん触って
いっぱいし動いてみて
興奮する?
ああ、またビンビン。それどうする?
どうしようかな。
どうしようかな。お世話しちゃおうかな。
うん、息かかる。
じゃあ、ちょっとお世話してくれないかな。
もちろん。
本当だ
こっちに来て
まだキスしただけ
また自分で腰動かしたでしょ
すぐ行っちゃうんだから
自分で動かしてダメでしょ
もう勝手に美女のお写真見ながら女にして
かと思えば今度はこんなにギンギン立っちゃって
そしたら今度は腰がって行こうとしたでしょ
ダメだな
いやし
眺めるお尻も綺麗だなぁ
綺麗?
こんな綺麗なお尻見たことないよ
じゃあ、このお尻で今度は
こんな便利なおちんこをお世話しちゃおうかなぁ
ほら、ここに寝てみて
こうか
あー、こすれる
すごい、かたーい
しかもすごく熱くなってる
あんたのせいだよ
私のせい?
気持ちいい
なんかぬるぬるしてるんだけど
ほんと?
うちのぬるぬるかな?
わしのがまんじるから
いいな、もっと腰動かしておくで
ちょっと激しくして
でも絶対行っちゃだめだからね
分かった分かった
だって、私だって当たってるのから、さすがに気持ちよくなっちゃうでしょ?
あ、あんたのまんじゅるか、これ。
それもある。
もう。
ねえ、なんか、我慢できなくなってきちゃった。
はい、わしも。
ほんと?
本当?
あのしりこきだけじゃん
入れたい
私も
いいこと考えた
え、なに?
じゃあ、遠藤さんも喜ぶので
しちゃおうかな
なんでなんで?
このビンビンで連れたいから
ちょっと先に行ってるから後で来て
分かった分かった
このまんま来てね
遠藤さん
もう一回
どう?
出ちゃった
マジでそれが好きなんだよ
ほんと?
そうでしょ?さっき本見たとき思ったんだよね
ちょうど持ってると思って
どうかな?
食い込んでないか?
食い込んでるよ
怖い目に食い込んでないか
チーム好きでしょ?見て
食い込んどる食い込んどる
そろそろお手クリックで動かして
キャラコンで撮れると思った
いいな
いわゆる通り
そのままで来たじゃん
ビンビンのまま来たぞ
じゃあ早速入れちゃおう
もう出しちゃう?
もう入れてやる
やっと入れてもらえた
さっきが今自分だけばっかり言っちゃうから
このライン綺麗だなぁ
いっぱい触って
綺麗だ
すぐ行っちゃダメだからね
なんでゆっくりになっちゃっても行けそうになっちゃったの?
バリちゃった
そのまま
すっごい気持ちいい
あいちゃん、私行きたい
あいちゃん
あいくん
来たじゃん
動かして、動かして
ダメ、ダメ
縮めたくなっちゃう
ダメ動かして
気持ち良かったから
もう一回して
パパ
ダメ!
こういう風にやりつけるかもしれない
もっとたっぷり後でいっぱいしてあげるから
うん、やっとけ
もちろん
行き過ぎちゃった
すっきりしましたね
のぼせちゃったよ、ちょっと
あんなところでここビンビンにするから
そりゃのぼせちゃいますよ
だってさ、あいかさんが綺麗だから
あ、そうだ
閉めっぱなしだから暑かったんですよって話してたでしょ
あ、そっか
たまには空気の弱いしなきゃ
でも今開けてもちょっと暑そうですね
あ、また見てる
いいながめだな
本当に綺麗だなあんたが
新人と大きれいな肌してるのが
私がここに介護しに来て嬉しいですか
すっごい嬉しい
本当?
あんたが仕打ちできてくれるのが
もう唯一の生き甲斐なんだよ私の
ええ、そんな風に言ってくれて、私も来る甲斐がありますね。
そういう甲斐?
ああ、また自分でさわさわして。
いや、ちょっとな。元気にしてよ。
すぐ元気になっちゃうんだから。でもそれは健康だし、いいことですよ。
こんなにまたパンツ破っちゃいますよこれじゃ
突き抜けちゃうよ
まだおっとりした顔になって
きつく感じちゃうのが
あんたが優しいからだよ
だってそんなに求めた顔してくるから
綺麗だな
どうしました?
どうしたの?
そんなに私の体に興奮してるの?
ちょっと刺激してあげようか
すごいビクビクしてる
いやー
気持ちいいんじゃよ
チックミが取れちゃいそうなぐらい
ここどうしちゃったの 伸ばせちゃった割にはすごく元気
ですね 恥ずかしい
もっとどんどんここ刺激しちゃおうかな
苦しかったね
パンツ邪魔ですね
逃がせますね
その触り方がさわさわ嫌だし
やだマッサージですよこれ
お騒ぎ語らないといけないよ
フーにしっかりと笑えられないのかなぁ
このおちんちは
もう顔がとろーんとしちゃってる
目を開けて
そんなずっと目つぶってて
いいの?
見たくないからさっき目つぶってたんだよ
違う、違う、違う
違うかな?
いやいや、見せて見せて
欲しい?
じゃあ、近くで見せてあげるね
あー、舐めたそう
ほらほら、あげなー
あげなー
欲しそうにこっちはビンビンですね
ほら見るだけ
見てもっといっぱい興奮して
興奮していいよ
自分は舐められないのに舐められてる気分どうですか
あーもう、頭おかしくなりそうだ
毛がないから丸見えだな
もうちょっと、もうちょっと
じゃあ、ちょうだいって言って
ちょうだい
はい、あげる
本当に欲しかったんだ
すごい飲めっぷり
すごい反応してる
美味しいですか?
うん、うまい
じゃあもっと飲めやすいにしてあげるね
一応遠藤さんの面倒を見に来てるんですよ
私ばっかりしてもらっちゃダメでしょ
カッコ
もっと気持ちよくしてあげますからね
カレー好きでしょ
さっきとは違う気持ちよさがありますよ
私の体好きでしょ
テカテカしていやらしいな
お湯の音きれいだな
きれい?
じゃあちょっとおすすめおきしちゃおうかな
どうしたの?
私の柔らかいの当たってますか?
当たってた
気持ちいい?
出ちゃいそうだよ
もう出ちゃうの?こんなので?
もっといいことあるのに
ありがたい、じらすください
じらした方が固くなるんですもん
カチカチだよ
ぷにぷにでしょ
ぷにぷに気持ちいい
ここが一番やっぱり反応いいな
もっと
やってあげちゃおうかな
パパやってあげるの好き?
じゃあその前に
これ我慢できたら
さっきのご褒美にしてあげる
私の手まんこどうですか?
やばいなこれ
やばい?
気持ちいい
あーすごい腰動いてる
我慢できないかな
あー腰動いてる
我慢できなかったらおっぱいやってあげられないし
中にも入れられないよいいの?
嫌でしょ?
じゃあ我慢して
3、2、1
すごい、我慢できたね
筋トレじゃなくてこれはチントレだね
こんなにおチンポン満タンにして
結構良くなりましたね
週1回のチントレ
もう1回やってみようかな
じゃあ次は
本当に5秒だけ
続きより時間短いですよ
我慢してね
よく我慢できました
ご褒美に大好きなおっぱいをあててあげます
腰あげられますか?
はい、ご褒美
これでも行っちゃだめだよ
これで言ったら何もその後できなくなっちゃう
気持ちいい?
大好きなおっぱい これ私も気持ちいい
乳首がこすれて
腰がこすれてる
へらすじ静かされて気持ちいい?
気持ちいい
最初女にすぐ行っちゃったのに
我慢事例すごい出てるよ
もうダメだ
本当に我慢してるんだね
もう耐えられない?
もうダメ
もっと気持ちいいことしたい?
したい
じゃあ、こっちに来て
何してもらえると思ってる?
入っちゃうかな?
入っちゃうよ
いいの?
入れない
裏筋
裏筋が固くなってる
やっと入れてもらえるって思った?
私だって今すぐ入れたいけど
それじゃつまんないでしょ
我慢して固くしてから入れるんだよ
ああああああ ああああああ
今日今度めちゃくちゃいいですね いやー
愛とさんがえどいからだよ
すっごいさっきよりどんどん硬くなってる 入れちゃおうよ
入れるのまだ止め もっといっぱい盛り上がってから入れるの
首がこすれてすごい気持ちいい
何年も入れたとなってきちゃった
入れよう入れよう
待って入れる前に一回やりそう
ん?また?
おー、いいねいいねいいね
お尻突き出して
お尻振って
そう
もっといやらしく振って
早く入れたい
いやー
さっきわしが散々じらされたからな
あ、仕返し?
性格悪い
ねえ、入れようよ
どうしようかな
早く入れたい
透け出した気がいやらしいな
すごい
クリクリしちゃう
首
立つよ
立ってるよ
大好きなお尻見ながらする
どこどこどこ
ここ
お尻いっぱい触ってみて
もっともっともっと
もっともっと
もっとやって。もっと。ガンガン。
なんで?
激しくするの?
気持ちよくて。
ダメ!すぐ行こうとするんだから。
ダメでしょ?
もう行きたいんだよ。
ダメ。危ない。
よいしょ。
なんでダメでしょ?
動かしてくれるのは嬉しいけど、絶対勝手に行っちゃダメ
カット?
こっちこっちこっち
もう、一回
ゆっくりして
すっごい今の気持ち変わった
痛い、痛ばっかりのマンゴーやばい
マンゴーぐちゅぐちゅ
ぐちゅぐちゅになってるぞ
痛って
痛いじゃん
気持ち良すぎる
そんなに動いたら倒れちゃうよ
私が代わりに今度は動いてあげるから
いっぱい行っちゃったからまだぐちゃぐちゃになっちゃった
結局動いちゃってるじゃん。元気すぎる。
あ、ダメダメダメ、動いちゃダメ。
だって元気なんだもん。
動きたくなっちゃうもん、結局。
本当に貪欲なおじいちゃんですね。
あ、そう、ダメダメ。
これダメなの?
セウキ、勝手にいっぱい動いたくせに、私が勝手に動くのはダメなの?
なんで?ダメだよ、いっちゃん。
ダメじゃない。
動いたの?
すごいよ
自分で動くのは行くの我慢するために動いてるんでしょ
バレバレだからね
でもまだ行ってほしくないから
じゃあ自分で動いてみる?
さっきバッグ気持ちよかったから
もう一回したいの
やった
あーもう怖い
ゆっくり開けても行っちゃう
なんで止めるの?
ねぇ、なんで止めるの?怒ったもん
怒った?もう怒ったからね
いいの?そんなことして
ごめんごめんごめん
ごめんもうやんないから
ダメでしょ?そんなことしちゃう
私だって気持ちよくなりたいんだよ
わかった
行かせてくれる?
うん、わかったわかった
じゃあ、あと2回行かせてくれたら
行ってもいいよ
ここに乗って
途中でもう止めないでね
気持ちいいね
本当にスティーブだね
一緒でしょ
一回
お疲れ様でした
すごい気持ちよかった
私待ってるから
また来るね
溜めておいてね
遠藤さん
遠藤さんいますか?
あれ?ゆうすけくん
お父さんいないんだけど
父は外出中で
今日来るって言ったのに
ごめんなさい、僕が伝えてなかったですね
週に1回しかないのに
来ないじゃん
今から呼んできます
早く来たのに
呼んできますってどこに行っちゃったか分かるの?
電話して確認します
だって遠く行ってたら戻ってくるの時間かかっちゃうでしょ
あ、そうですね
そしたら私帰らなきゃいけない時間になっちゃう
すいません来ていただいて
なんで謝るの?
いやなんかすいません
なんか僕が言っとけばよかったです
別にいいよ
だってゆうすけくんいるし
いるんですけど
あれ?
僕裸になっちゃうんですけど
これいらないよね
風呂ですか?
お父さん、いないんですか?
お父さん、いないんだもん
いないんですけど
何してたの?
手伝ってました
中途半端だった
そうなんだ、こんな学校させられても冷静だよね
いやいや、これは
俺は、もう
今日お父さんの帰り遅いの?
遅いかどうか、でもちょっと何時になるか分からないみたいなこと言われましたね
そっかぁ
何時になるか分からないってことは
やっぱり、呼びに行ったってすぐ帰ってこれないもんね
そうですかね、そうかもしれないですね
でも私、お仕事サボることになっちゃうの困るから
あ、いいですよ。私からそれはちゃんと、あの、言ってきますので。
このまま帰ったら、なんでこんなに早く帰ってきたの?なんでなんちゃうでしょ?
あ、なんか途端にうまいこと。
何か知らせて帰らないと、怒られちゃうから。
もうすっごい完全にウケ目じゃん。
いや、もしかしたら、急に父が帰ってくるから。
そんなことある?
いや、父に怒られる。
まあ、帰ってきたら帰ってきたで説明しといて。
あ、わかる、わかる。
お父さんはいないから、
あゆかさん仕事さえおることになっちゃう。
困るでしょ?って。
あ、そうですね。
それともここで辞める?
あ、いや。
お顔のにびんびんだけど。
ああ、大きくなっちゃって。
辞めないでしょ?
嬉しい
見せてみて
恥ずかしい
早く寝ちゃうな
マジ?
遠く見せて
すぐ反応しちゃうんだかも
ここで確かに帰ってきたら大変なことになるかもね
怒られちゃいます
ちょっと
何かあったりもしてお尻触ってるの?
すいません、すいませんでした
ダメでしょ
すいませんでした
もう行きそうになっちゃってる?
ピクピクしてるけどこれ何?
いつもあの
父をこういうことされてるとかですか?
そうだよ
え、いいな
素敵な介護でしょ
いや素敵すぎますよそれ
ひなちち
おかげでどんどん元気になってるんだから
よかったです
ありがとうございます
助かります
今日はお父さんがいない分
じゃあゆうすけくんにしてあげちゃおうかな
うわ嬉しいな
してほしい?
すごいことしてあげるからこっちにおいで
ここに座って
下の方
太ももからはみ出ちゃうね
感じちゃうのこれでも
気持ちいいんだ
すっごい大きくなってるね
挟んだだけだよまだ
超敏感じゃん
されたことない?
特別だよ
こっちの方がピッとするね
圧迫
何見てるの?
パンツ見たいの?
エッチだなぁ
お父さんにやっぱり似てるね
本当にエッチなんだから
最近出してなかったのね
ちょっと刺激しちゃおう
あ、そこはいい
すごい
カビがくぼんでるからすっごい引っかかる
何?こすれて気持ちいい?
はい
ここ?温かってるところ気持ちいい?
お尻に戻って、へらが動くと気持ちいい
お尻も気持ちいいな
動いちゃう、腰が
ダメ、勝手に動かないと
まだ早いよ、自分で動くの
はい
お父さんもそうだけど、自分で動くとすぐ行っちゃうんだから
そうなんですよね、ちょっとそうではなくて
キレイな口もしてあげる
あ、お前ネット聞いたの?
ごめんなさい
私も当たってる、これ
え、どうやって当たってるの?
あと、お股にすっぽり擦れてる
どうしたの?興奮しちゃったの?
興奮しちゃった
遠藤さん帰ってきたら、それはそれで面白いんだけどな
あ、分かる分かる
あ、またほら自分で動かしてきた
女の自分で自由になったらもうしてあげないの?
いやいや、わかりました
面白いな
変わって
はい、自分で動いていくね
すごい気持ちいい
はい、ストップ
自分で動くとすぐパンパンになっちゃうね
触りたくて気持ちいい
手もつけると気持ちいい
さっき触りながらやったのと立ってやるのと
どっちが気持ちいい?
どっちも気持ちいいです。
完全にハマってるじゃん。
じゃあ、太ももと太ももで挟んでいこう。
お願いします。
これ、すっごく気持ちいいんだよ。
どう?
気筒がすごいパンパンになってる。
柔らかくて気持ちいい?
柔らかくて気持ちいい。
どうせね、やってあげたことないな。
嬉しいですね
すみすけ君が初めてだよ
ありがとうございます
感覚ちょっと違うと思うよ
ちょっと違う
声反応いいから楽しくなってきちゃった
気持ちいい
ちょっといじめちゃおうかな
このやって手でされるのは慣れてるでしょ
じゃあ、手じゃなかったよ
これ気持ちいいでしょ
何自分で言ってるのね
すいません
卵好きなの?
卵好きです
してあげないけど
すごい血管を切れてる
足でされたことある?
ないです
どんな気持ち?
すごい不思議な感覚
気持ちいい
ぐりぐりしてあげる
どこが一番気持ちいいの?
先っぽとか
ここ?
そこも同じです
全部ですね
玉とかは?
本当にさっきから玉しか言わないじゃん
玉も大好きだったりする
しょうがないね
ここ?
そうですね
全部気持ちいい
ダブルで攻めてあげる
なにまたパンツ見てるの?
あ、ちょっと見たくなって
気になってしょうがないんだねここが
でも今日は見せてあげないよ
じゃあ近づくことは許してあげようかな
本当ですか
こっち来る?
はい
おいでじゃ
ほらお股に一番近いところにいるよ
どう?
恥ずかしいね。挟まれても全然し動かれてるんだよ。足で。
恥ずかしい。
こんなとこ誰にも見られたくないね。
父が来てる。
太ももに挟まれてるよ。
ちょっと。
すみません。
何舐めてんの?
つい舐めたくなっちゃって。
ダメでしょ。
まんぱになってるよ
光景やばいね
これで今お父さん帰ってきたら本当にやばいね
帰ってきて逃げようとしても逃がさないからね
ぎゅって挟んで逃がさないから
やばい
巻きつけできましたか?
巻きつけできた
お腹いっぱいになっちゃう
じゃあ、遊びに行ってみて
はい
これもっと遊んじゃおうかな
おいしい
そんなおいしいんでしょ?
さっきやったお気に入りのこれ
どう?
おいしい
ほんと敏感
目がすごいドローンとしてるよ
勝手に行くのだけはダメだからね
当たり前でしょ
行けそうな時は言ってね
止めるから
これがマンジュルいっぱい
どうしたの
これ
ダメだよ行っちゃおう
勝手に行っちゃダメだよ
ビクビクしてる
もっといいことしてあげるから
だからまだ行っちゃダメだよ
分かった?
ここで行っちゃったら
これ以上のことしてあげられないよ
よくできました
こっちとこっちどっちがいい?
どっちもいいけど締め付けがきついとすごい
こっちの方がいい?
もっとすごい
でいちゃったらもったいないよね
でも気持ちいいでしょ
倒れちゃうよ
あ、いっちゃいそう
え?本当に?
あ、できない
我慢して
我慢する、我慢します
当たり前でしょ
はい
いいって言ってないでしょ、まだ
全然我慢できるじゃん
なんでいきそうって言ったの
いや、あ、いい
もっと凄く出してあげるね
あ、なんだろう
あ、それいい
これいい?
はい
生きてるみたい、気筒が
あ、逃げないの
はい
これどう?
気持ちいい
結構出ちゃいそうなんですけど
えぇ、もう出ちゃうの?
まぁ、じゃあここまで我慢できたし、出していいかな?
あぁ、いいですか?
うん、いいよ
あ、我慢できない、出ちゃう、出ちゃう
出ちゃう
あ、出る、出る、出る、出る、出ちゃう、出ちゃう
あぁ、いく
あぁ、あぁ
あぁ
気持ちいい
あぁ、まだ出てくる
あったー
ねえ今の見た?
え?
すっごい粘り気のある精子が出た
あーすごい
だって気持ちよかった
ほら
あー出ちゃった
すっごいドラッドラの精子
気持ちよかった
だいぶ溜まってたんだね
これからはお父さんだけじゃなくて
ゆうすけくんのお世話もしてあげなきゃかな
え?本当ですか?嬉しいな
このことは一旦お父さんには内緒にしとこうね
はいはいはい内緒にしよう
まだ出る?
お風呂行こうか
はい
ありがとうございます