東京都交通局8800形電車
2011年度の1日平均乗降人員は1,018人
すいません、急に声かけちゃって
何ですか?
今、お散歩ですか?
そうですね
いい天気ですもんね、久しぶりに
晴れましたもんね
ごめんなさいね、急にちょっと
いえ
こんな住宅街で、こんな綺麗な奥さんいるんだなと思って
とんでもないです
今、声かけずにいられなかったんで
面白いっすね
この辺、いつも散歩されるんですか?
そうですね、近所なんで、この辺は
いやー、すっごい綺麗だったな
この辺ですか?お住まいは
そうです、この辺ですね
いいお子さんと、いいっすね
本当ですか
よく声かけられますか?
そんなことないですよ
いやいやいや、またまた
その割には、結構刺激的な
刺激強めの
ごめんなさい、じゅるじゅる見ちゃって
声の好きなんで
え〜
いやなんかちょっとね、勝手なあれですけど
ナンパされてちょっと
ナンパね、よくされて
なんかついて行っちゃったりするのかな〜なんて思って
え〜どうですかね、わかんないですけど
話しかけてみたら結構おしとやかな感じだったんで
いやいや、そんなことないです
ちょっとこの後は、もう帰るんですか?
そうですね、もう予定ないんで、帰るくらいですかね
よかったらなんですけど、ちょっとこの後、お時間あります?
時間は…
ちょっとだけなんですけど
うん、ありますよ
ちょっとなんか いろんなねちょっと夫婦の話も
政治上みたいな
いろいろ聞けたからみたいな ちょっとしたなんかねインタビューというか
ちょっとそれに答えてもらって ちょっと自宅とかにもちょっとお邪魔して
今旦那さんいらっしゃいます? 今いないです
今日は何時頃?
今、出張なんで
もしよかったらなんですけど
報酬もね
バイト代みたいな
お支払いもするので
お願いできたらなみたいな
いいですよ
ここだとなかなか聞けない質問もあるんで
ちょっと早速なんですけど、お伺いしちゃってもいいですか?
あ、うち?はい、どうぞ。
すいません。どの辺ですかね?
あっちです。
あっち?じゃあ行きましょうか。
はい、すいません。
いやー、楽しみだなー。
あ、こちらですかね。
はい、こちらです。
じゃあですね、ちょっとお兄さんを
こんにちは
いろいろ今日、さっき言ってた?
奥さんの政治上みたいな
夫婦の事情をちょっといろいろ聞いてもらうお兄さんなんですけど
はい
ちょっと2人で上がっても大丈夫ですかね
どうぞ
こっちかも
すごい透け透けですね
本当に透けてます?
普段からこういう格好をしてるんですか?
こんな感じは多いですね
大丈夫?
いや、似合ってますよ
あ、ちょっと
書いてるんですか?
あ、いえいえ
ダメですよ
笑ってください
じゃあ、お邪魔します
はい、どうぞ
いいオチですね
いや、もどくてほんと恥ずかしいんですけど
昭和っぽくて
なかなか味があるんですね
まあ、言い方ですよね
すごい見てくれますね
いや、すごくカジュアルな感じだね
こういうミニスカートは旦那さんの趣味ですか?
いえいえ、全然私が好きで履いてるだけですよ
ああ、そうなんですか
旦那さん、何か注意とかないんですか、短いぞとか
何も言ってはこないですね
スタイルが本当にいいですね。
いや、そんなことない。
女性らしい綺麗な体をしている。
ナンパとかはよくされるんですか?
いや、そんなされないですよ。
本当ですか?
結構、視聴が激しいっていうか
そうかな
ちょっと、お尻が
はい
いや、なんでもいいんです、そんな
なんですか?
柔らかいお尻ですね
ほんと
触ってます?
いいんですよ
いいんですか?
スケスケですよ
奥さん
「本当?」
「触っていいんですよね?」
男の人をこうやって見上げるのは初めてですか?
いや、初めてではないですね。
初めてじゃない?
他の男の人見上げたりしてるんですか?
え?
寝たりしてるんですか?
ごめん
いや、全然ダメじゃないです
すみません
どこ触ってるんですか?
場所が悪くて
場所が悪いの?
ここの?
そうなった
お腹が空いてる
あったあった
ちょっと斜めになっちゃってて
ほんとだ
気持ち悪いね
そうです
すごい
あったかい
奥さんは
おっぱんをつかむ
つかまるべ
あ、え、そんな
すごくなってますよ、大変
ごめんなさい
大きいんですね
すごく
触っちゃった
だってここまで来て
大変?
好きな曲?
中でムクムク動いてますね
すごい
大きいチンチンですね
旦那さんと比べてどうですか?
どうですかね?
知りたい?
大きいですね
釣りたいですか?
あっぶな!!
耳が真っ赤!
どう?
はい
気持ちいいです
好き?
はい
こう真っ赤になっちゃうんですね
どんどん鼻になってる
大丈夫?
寝てる?
寝てる。
疲れた。
どうする?
そこは地首を立てる
ここは感じるんですか?
感じないです
そうなんだ
えー、地首
ここは感じるんですか?
感じないです
あー、そうなんだ
えー、地首
ここは感じるんですか?
ちくび?
どうされるの?気持ちいいの?
気持ちいいです
舐められたら
舐めてほしい
いい体ですね
鍛えてるんですか?
こういう気持ちの体、私大好き
気持ちいい
あー、ほんと?
すっごい気持ちいい舌使い
おいしい?
ちくみ気持ちいいですね
はい
どうやって舐められるんですか?
さっきこで舐めて
先行っちゃって?
舐める?
あんま
あんま?
そこが気持ちいいです
こっちですか?
はい
あたたかくなってきました
ごめんなさい
どっちが気持ちいい?
そこが気持ちいいです
こっち?
どうしよう、爆発しちゃいそう
どうする?
あ?
奥さん
あ、あっつい
あ、あんたの中でていちゃう?
でちゃう?
ちゃう?
あんた、どうしちゃだめだよ
落ちて
ここらの
脱いで
うわー
すごいんだね
えー
でっかい
いいの持ってきますね
ほんと
うわ
大きい
すごい
溜まってるの?
はい
本当?
どれくらい?
4日分くらい
じゃあいっぱいだよね
いつもナンパしてるの?
はい
そうなんだ。悪いね。
うん、硬い。
どうしよう、どんどん硬くなってきた。
すごいすごい。
パンツの上から触って。
それが好きなんですか?
気持ちいい。
まだ飲みたくないの?
ジェンチェが三脈打ってるんだけど
生きてるね
キレイなジェンチェの形でちょっと
スーちゃんおいでね
気持ちいい
あ、ちょっと恥ずかしい
怖い
臭いんだけど
溜まってるからじゃない
あったかい
そこ大きい
汗で濡れてる
濡れちゃったの?
寝ちゃったの?
もう我慢できない
ミスった
すごい、やっぱり
なんか色々男らしいね
こんなチンチン久しぶりに見た
ナミちゃん
洗ってないしですよ
うん、あくあく
暑っか
気持ちいい
すごい
匂いね
奥さんの足は疲れる
すっごい気持ち悪すぎる
あ、そんなんある
そんなんある
これ気持ちいいな
すっごい
うん?
うわー
あぁ、シロゴン
糸引いちゃって
え?
あ、固すぎ
奥さんのフィルちょっと
止まないです
どんどん大きくなってきちゃった
いいよ、触りたいの?
メリータイム
私がお客様に挨拶することによると、
メリータイムを何回も繰り返しています。
私はお客様が素敵なお客さまだと思っています。
私は彼らに火を通してもらった。
お客様で言う門がある。
恥ずかしい
すけ目なにぐりしていますね
なにそれ
やだ
恥ずかしい
ん?どうしたの?
え?
やだよ
うっふぉっ
怒ってんね
はぁ、くそ
うん?
わんわん
もう一回飲みたいに
出てちゃうの?ダメだよ、まだ出したら
難しい?
この床、悲しいよ、どれか
やだ
このとこだらしいよ、どれか。
やだ。
だめだよ、これ。
こっち、垂らして。
恥ずかしい。
だめ。
手が固くなってる。
だって…
そのくりくりしないでよ
旦那さん、喜んで乳首なめたりするんですか?
え?わかんないよ
気持ちいい
だめだけど
すっごいセクシー
こんなとこでしちゃうの
ダメですか?
いいよ
何も連れ込んだりするでしょ
まあね
僕にもっぱいください
いいよ
すごい、スーちゃん
うーん、気持ちいい
ああ、惜しい
ああ、ダメ
ああ、すごい、気持ちいい
取ってあげるね
舐めていいよ
気持ちいい
こっちも飲んで
ダメ
そんなに吸われた
ん?美味しいの?
美味しい
柔らかい
奥さん
だめ
自分のヨダレでヌルヌルにしよう
あ、だめだ
それやだ、気持ちよくないじゃん
こっちも、こっちも
だめだめ
そんな大切なものから泣いて気持ちいい
もう起きません
あさひさんは体の筋肉を使用しています
シェアランチをしています
5本の筋肉を使用
骨の筋肉を使用
大腿の筋肉を使用
脇腹雌の筋肉
お腹の筋肉
大腿の筋肉
小腿の筋肉
脇腹雌の筋肉
ここはどうなってるんですか?
え?どうかな?
見せてください
見せるの?
恥ずかしい
あ、ダメ
ダメそんな
気持ちいい
ダメ
さっきあった男の人にちょっと触られただけで、こんなにぬるぬる乗ってる
すごいね、嬉しい
あー気持ちいい
あ、ダメ、そんな激しくしちゃう
見せて
見せるの?
綺麗だな、この
恥ずかしい
あ、そこも広げちゃう、やだ
奥さんたち、すごい綺麗だもん
やだ、恥ずかしい
丸見えでしょ
そうだね
お尻の穴の方まで丸見えになっちゃってる
恥ずかしい
奥さんどう?
綺麗なマンゴー
食べてもいいですか?
いいよ
赤ちゃんは赤ちゃんの顔を視察してくれました
赤ちゃんは寝てくれています
お尻振って
丸見えだ
お尻の穴まで丸見えだよ
恥ずかしい
奥さんのマンゴーすごい光ってる
やめろ
やらしい匂いするよ
やめて
うん、早く
食べて
あー、気持ちいい
あー、すっごくふわり柔らかくって気持ちいい
あ、だめだめ
あ、そんなに
だめだめ
あ、もう気持ち良いです
あ、すごい
ランメンが好きなんですか?
うん、おいしいです
あ、すごい
やばい
だめだめそうさん
ダメ だめ そんなに大人ややこないじゃん
だめだめ行く
行っちゃう
恥ずかしい
そんな素敵な
気持ちよくなっちゃったじゃないですか
すごい、こんなになってたんですか
大きい、もうパンパンだね、調子も
それ気持ちいいです
これ?これでいいの?
あ、ちょっとお尻に当たっちゃう
あ、これ
こうするね
こうする?
こっちの方が気持ちいい?
こぼれてる
こぼれてる気持ちいい
おうくん、違う
ダメダメ
奥さん
おうくん、チップ生です
そうだね
生チップ入っちゃいそう
入ってないよ
気持ちいいから
でも入っちゃいそうぐらい
入るのよろしい
入んないでしょ
私もこれくすれちゃって
★ダメダメダメ・・・行けそう・・・★
あ〜あ〜あ〜あ〜
もっと、もっとすよ
こっちに来て
いい子はなかみ込みでいるんですよ
本当?
お尻すごく小指が
好き?
小指好き?
好きだよ
あら、お尻は
お尻好き?
お湯加減はいかがでしたか?
ちょうどいいです
温かいお湯を入れます
お湯が沸騰し始めました
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
すごいから、見つけたくない
はぁ…
体、洗いますか?
洗う
これで洗おうかな
でっかでっかだね
お尻だ
嬉しい
どう?
すごい
筋がある
マンゴーの筋がある
本当だ
アルミがね
すごい
筋
すごいね
お兄さんから与えようかな
とても柔らかいです。
気持ちがいいです。
おっぱいもとても柔らかいです。
おい、おじいちゃんがあたるなー
おちんちんがあたるなあ
あったかいおちんちん
すごい
こすれてる
お尻の方があったかな
お尻が割れ目に挟まってます
ここがいいの?
はい
お尻動いちゃってるじゃん
ごめんなさい
いいよ
好きにして
すごい
全然
ぶりはまっちゃった
すごい
あくさそうだ、お口も、お口も耐えられないです。
ぬるぬるが気持ちいいんだ。
気持ちいい。
そこね。
もうちょっと
結構痛い
もっと柔らかにして
そこらへんのお尻が
どうすればいいのか、これ
すごいんですね
あぶない
あ、太ももに挟まっちゃった
すっごく手が温かいです
肩動かせますよ
あ、すっごい出ちゃってる
あ、あ、気持ちいい
ほんと?
あ、すっごい
これめっちゃおいしいね
たくさんあるんですよ
僕のことするから
ダメダメ
こつれちゃう
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
★おうくん、おしりをすぐ引っ張ってくれました★
★おうくん、おしりすごくゆるしています★
はい、いっぱいの湯を入れつけます
すごい
お心臓がひょっこりしてますね
お、出汁が入っているみたい
気持ちいい
すごい
気持ちいいですか、これ
はい、気持ちいい
あー、固い
どうするかな、たけさん
ぬるぬる
子どもが自分好きですから
どうしようもん、気持ち悪い
そこが痛くて、もう我慢できなくなっちゃうじゃないですか
出ちゃいそう、出ちゃいそう
頭が痛い
大きい
精神不安そう
スーフォワキト
ちゃんと出来てます?
硬すぎ
なんでこれやったの
あたしの顎が痛いでしょ
あ、ダメダメ
あ、ゲチ
めっちゃ
気持ちいい
すごい、お兄さん
カリボリー打ってます
奥さんのおっぱいで洗ってほしいです
おっぱいがいいです?
はい
いいですよ
おっぱいぐるぐる抜けますね
はい
いいちょうど
動かして
いっぱい叩きますね
おやつ洗いますか?
熱い熱い熱い
柔らかい
こうやって洗えばいいですか?
硬すぎですよ
痛い、刺さる
すごいね
こうやって洗えばいいですね
気持ちいいですか?
気持ちいい
よかった
チン、チン、チン
あ、挟まっちゃって
骨盤の間に
チープが挟まっちゃって
すごい
もっと近くでチープを見て
ん?近くで?
はい
こう?
うわあ
強く
気持ちいい?
気持ちいい
うわー、パンパンになってきた
頭のエリース
手首?
はい
好きです
カチカチ
あ、恥ずかしい
恥ずかしい?
カチカチ鳴って
今ドグドグって鳴ってましたよ、ちんちん
こっちの方がいいです
汗を
どうでも気持ちいい
嬉しいな
すごい硬すぎて心配ですよ
奥さん、奥さんのよろしい大きさを見せて
硬い
気持ちいい
いいですよ、もっと丁寧にしないといけない
わぁ、すごいな、頑張れ
難しいですね
恥ずかしいけど、気持ちいい
君、玉ひゅんって鳴ってるよ
やばい
玉って読んでるもんね、お兄さん
気持ちいい
どの辺が好きなんです?お爺ちんは
お爺ちんは、下から上に
きんたんは、もうよく動く
やらしい動作
本当ですね
ガニュガニュ言ってる
あ、すごい
銀玉、弱いんですか?
ぐしょぐしょだね
あ、硬い
出ちゃう
出ちゃう?
ダメですよ
チンポンが乗り降りちゃって
すぐ狂ってます
すごいですね
我慢大会ですね
これ以上やったら
ほら
ちゅんこが勝手にやられちゃって
本当だ
大変、どうしよう
ちょっと休憩させないと
そうですね
じゃあちょっと足休みでもしますか
じゃあ、私、もう一度洗いますね
手出して
はい
わあ
気持ちいい
すごい
むずむず
にんにん
わあ
とてもかわいいですが、私はとても疲れています。
私はとても疲れていますが、私はとても疲れています。
私はとても疲れています。
はい、よし、次
こっちも
すごい
こすれる
気持ちいい
お腹も
綺麗にしてほしい
嬉しい
お母さんが羨ましいな
だって毎日こんなおかずが出てきてるんだもんね
そうだね
いっぱいつけて
痛い
すごい
手を叩きながら
★おうくんのお尻がすっごい柔らかいです★
気持ち良い?
気持ち良い
★おうくん、気持ち悪いよ・・・★
あ、ダメダメダメ
引いちゃうよ
気持ちいい
あ、行く
おはようございます
私も入っていい?
★おうくん、気持ちいいね★
あったかいね
やめるやめる
すごいんだね、お兄さん
何でもして
お腹いっぱいになっている
お腹がしたかになっちゃうよ
全部おいしい
おいしい
あ、そんな舐めちゃうの
ダメ、そんな舐めちゃう
お腹すごい渇い
難しいです
どうするの?びっくりしたら
難しい
あわあわ、気持ちいい
あわあわ、すごい
おー、おー、おー
すーごいしー
気持ちいい
あは
★おねえさん、おねえさん・・・★
もう
もうか
もう消えた
もうだめ
だめだめ
痛い痛い
痛い
早くしたい
何言ってわかるでしょ
せっかく
まだずっと固いですよ
★おうくん、おもちゃを食べているよ★
★おうくん、すっごい眠いよ・・・★
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
★ゴリゴリ当たった・・・★
★早くしなきゃ・・・★
★私も全部入れたい・・・★
★おうくん、こっちですよ★
★すごい気持ちいい、これも★
★寝室案内して下さい★
★おうくん、気持ちいいから待っててね★
お待たせして
どう?
似合う?
兄さん、こういうの好きそうだから着てみちゃった
どう?
嬉しい?
いい?
どう?
おいしい?
どうしちゃった?
いいよね?
すごい
あとさ
これね
おっぱいが綺麗だね
いっぱいつけたくね
好き?
はい
テカテカでしょ
でかでかでしょ
こっちも
つやつやになっちゃうね
いっぱいつけちゃった
お尻、お尻
好き?
甘い
たまんないです
たまんない?
おいしい?
ゾクゾクしてる
フン
プシュン
フー 惜しい
こ、女優さん
おっぱい気持ちよくなった?
おっぱい
すごい
おーいいよ
強いから、寝ちゃおう
大きいね、ずーっと
どう?
あは?
ふぅん
んは?
キムチ
キムチ?
あは?
ふぅん
んんん
んんはぁ
かったよ、てんてん
あは?
ゴムをかけながら寝ます
あ、口さん、口さん、お気がする
お気持ち?
ほら、お手伝いをしよう
お手伝いして
キッチンボトル
気持ちいいですか?
すごいパンパンだよ、三十日
平気?
ダメ?また脱臼してるの?
大丈夫?
大丈夫
ダメ?また出すの?
まだ早いよ
出すぎ
あ、たまんないです
そこのおかゆ、ぼく
どうしたの?
あ、ごめんなさい
ごめんなさい
出ちゃいそうなぐらい硬いの?
すごいよ
平気?
あ、すごいすごい
あ?
気持ちよくなっちゃう
すっごい我慢してるんだ
出ちゃいそう?
よくよく、チンチンですね
早く出したい
うん、ごっこ
うん、うん
だめって
出ちゃいそうってこと?
だめですよ、大人だったら
いっぱい楽しみ
お尻伸ばしていいですか?
あーのうえちゃん
ああ、動いてる
ん?どうしたんですか?
縦だね
舐めたくなっちゃいました?
舐めます?
飲んでもいい?
熱い
熱いの?
気持ちいい
熱い熱い
いっぱい吸ってよ
あ…
あ、それ…
あ、あぁ…
あぁ…
あ!
あぁー…
ほんとに…
あぁっ、
ドキドキ
はぁっ
あぁ、いいじゃん
んー!
はぁっ
ああ…
あぁっ!
はぁっ!
いいです
あ、あ、あ、
ああ、だから仕事?
んー!
あ、
うん、うん、うん、うん
うん、うん、うん、うん…
母「あ、寝ている」
息子「おっとしい」
息子「あ、あ、あ、あ」
息子「寝ているよー」
ああ、痛い
あ、熱い
お姉さんは上手です
気持ちよくないですか?
もう
もうちょっといっぱい血を吹き付けてもいいです
あれ?
これも手伝うよ
お兄さんは寝てていいから
つけてもいい?
わーてかてか
かっこいい
ねえ、すごい
寝ちゃうよ
あーすごい、あったかい
ここ気持ちいいの はい
こんなとこでいいですか?
すごいね、ほんとに
センターイムはこんなのでいいの?
もう
もういいよ
んー、もっとつけちゃお
んー、んー、チンチン入れなくてもこんなに固くなっちゃうの?
あったかーい
しまーす
むずい
気持ちいいです
これでいいの?
はい
うわー、しばりが
しばりがすごいきつい
入ってんの?
しばり
だめだめ
あ、くそ
あ、あ、あ、あ、イーちゃん!
あ、あ、あ、あ
すごいね
もう、パンパンだ
マンゴー入れる?
入れちゃうの?
寝ちゃった
やっと入れられるね、お兄さん
嬉しい
じゃ、またテカテカにしていくね
お尻が
お尻が痛いんでしょ
なんで?
たくさん私とかかりたい
じゃあ、私がいっぱい食べて動きたい
またテカテカになっちゃった
あ、すごい
ほんとに入れちゃうよ
入れちゃうと
入れちゃった
あったかい
寒かった
気持ちいい
大きい
超気持ちいい
すごいねお兄さん
大きい
気持ちいい
お兄さんのお腹がすごい締め付けてくるね
どうやって気持ちいいの
気持ちいいお兄さん
どっちかもしれんわ
あははは
あはー
気持ちいい
わあ
手振って
どうすればいいの?
ダメ
ダメ、気持ちいい
痛い
いいお尻だ、奥さん
あそぼ
気持ちよくなっちゃった
すごくおにぎりがセットされた
お腹とお尻、足らない
え?
触って
もっと
もっと触って
あ、やさしい
ここまでお尻
ダメ
すごいね
気持ちいい
ごめん
ダメ 気持ちい
めっちゃ
いく いく いく
あー、はぁー
奥さん、ちょっと
あー、だめ、激しいよ
んんんん、んんんん、んん・・・
あーっ
んん、んんんん、んんんん
奥さん、本気によろしく
あー、あー、気持ちいい
あ、だめ
チクビが耳になってる
だって、気持ちよくて、戻っちゃうよ
あ、やらせてよ
ダメ、ダメ、ダメ
行く、行く
お尻の穴が見えるように、ぐっと開いて、お尻
開くの?
グーッと開いてお尻
早く来て
何を?
何をどうしてほしいの?
チンジン入れて
どこに?
どっち?おまんこの穴に入れて
あ、気持ちいい
あ、すっごい
お手軽まで届いて気持ちいい
すっごい
硬すぎ
あ、すっごい
すっごい
あそこにお水、固すぎ
ほら奥さん、自分で動いてみて
自分で?
たまんないよ、奥さん
いい眺めだ
すっごいかんたい
あ、だめだめ
かきすぎるよ
だめ、だめ、だめ
どうした?
気持ちよすぎて
言っちゃうだけ
気持ちいい?
うん、気持ちいい
うわ、すごい
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
もっと尻尾奥まで入れていい?
ダメー
ガンガンに向かって入れていい?
ダメだよ
ダメだよ、それもすぐ行ったら
あ、すごい
だめ
あ、兄さん、だめ、そんな
奥やばい
変になっちゃいそう
あ、だめ、いっちゃう
あぁ、もういいか、ダメダメ
あ、ダメ、壊れちゃう
あぁ、痛い痛い
あ! あ! あ゙ー!!
奥さん、自分ばっかり行ってる sweetness
だって気持ちよくて うん、うん...
あ、お兄さん、手をこわせて
あ、気持ちいい
気持ちいいです
自分気持ちいい
あ、お兄さん、手をこわせて
★おうくん、お気持ちいいね★
お尻を上げて
入っているところが丸見えになっている
いっぱい見て
固いチンポンはずっと欲しかったんでしょ
むしろ、おもしろかったよ
かたすぎ
だなさんよりかたい?
かたい
きもちいい?
きもちいい
けっし
新しい子供作ろうか
ダメだよ
どうして?
ダメでしょ
旦那さんとセックスすればいいじゃん
そっか、わかった
出していい?
いいよ、出して
あ、ごめん、行く行く
出すよ
行く行く
あ…あっ…
…息さいな
すごい。お兄さん、元気だね
出てる?
奥にしまっちゃったかも
気持ち良かった
ずっと触ってんのね
お久しぶりです お久しぶりです
まさかねまた奥さんの方から 今度は連絡もらうなんて思わなくて
迷惑じゃなかったですか いやいやいや全然全然
その間は、どうですか? 結構気持ちよかったですか?
気持ちよかったんで、もう一回会いたいなって思って。
あのお兄さんにね、あのお兄さんのチンチン結構ね、 固い固いって言って、気持ちよさそうにしてましたもんね、最後ね。
そうですね。
それからじゃあ、旦那さんとはエッチしてるんですか?
あれからはしてないですね。
あ、じゃあもう、お兄さんぶりですね、じゃあまた。
そうですね。
じゃあですね、お兄さんがもうホテルの部屋で奥さんのこと待ってるんで。
本当ですか。
じゃあ行きたいところなんですけど、
ちょっと、さっきからちょっと、
はい。
助手席に座ってる奥さん。
運転中ちょっと、じろじろ見ちゃったんすけど。
本当?
太ももとなんかチラチラ、また透けてるパンツじゃなくて、スカート履いてパンツがチラチラ見えてるなって思って。
今日も綺麗ですね、本当に。
今日も結構エッチな下着履いてるんですね。
普通からちょっとあれかなぐらいかも
じゃあまたお兄さんにね
前回よりもガンガンついてもらって
奥さんの方からまたチッチン言ってて
褒めてあげるとお兄さんテンション上がっちゃうんで
じゃあ行きましょうか
お待たせ
連れてきちゃった
こんばんは
会いたかった
すごく会いたかった
本当?
もう始めちゃう?
はい
奥さん、今日すごく積極的だね
変だって、すごく会いたかったの
お疲れ様です
どう?
嬉しい?
胸の底に肩がある
擦れちゃってる
疲れてる
失敗しようね
はい
もう捨てるみたい
どうしよう
斜めちゃだめ?
はい
捨てよう
もうちょっと、待ってたんだ
あ、お婆さん
お、見えちゃった
ちゃんと、今日もティーガスっぽいの、ひいてきたね
うわー、すっごい
いい?
好きなのね、こういう風に
熱い
奥さんのお尻すごくいい
いっぱい触って
そこは心臓が熱い
気持ちいい
舐めさせて
すっごい
今日もいっぱい溜まってる?
今日も大きいね
大きい
大丈夫大丈夫
すっごい早く入れたいんだけど
あ〜すごい。
硬すぎ?今日もお兄さん。
硬すぎ?
今日もお兄さん。
いっぱい固くして
気持ちよくなって
その舐め方して
して
すっごい気持ちいい
奥さん
あ、やばい
ちょっと気をつけないと
こうしとけばいいかな
ごめんね
そんなこと言うと兄さんまたパンパンだよ
どうしよう
大きくなってきちゃった
大丈夫 大丈夫
はくちゃんの前にこんなことしてるの
ううん ありがたい
お前は
ジンジンすごい音してるよ中で
あんまり鳴ってないかな
おまんこさん、どこ触ってるの?
あ、おまんこさん
早く入れたくなっちゃって
おまんこどう?ぐじょぐじょ?
うん、今頃
ぐじょぐじょなおまんこ、なめてくれるの?
じゃあ、なめて
気をつけて
脱いじゃってもいい?
こっち来てね
ほら
くるっと、おまんこ見せてよ
あ、そうそうそうそう
あ、綺麗なお尻の穴まで丸見えになってる
やだ、おやすみ
あ、気持ちいい
柔らかい
いっぱい飲めて
あ、すごい。一歩ずつ。
あ、だめ。
やばい。
気持ちいいよ。
あ、だめ。やばい。
やだ、キャンバス
キャンバス、行っちゃう
ダメダメ、行っちゃいそう
なんで、行っちゃう
ダメ、行く
顔の上に乗って
あ、よろしい
赤ちゃん、腰が動いてるよ
赤ちゃん、僕の顔の上に座って
おなか、おなか、あー、気持ちいい
ほら、うんこ座りしてよ
気持ちいい
お兄ちゃん、ダメだ
おいしい
お兄さん、早くおちんちんほしいよ
もうしたい
おちんちん、ほしい?
ほしい
早く着て
すごい簡単に指が入っちゃった
いつでも入るよ
早く入れて
入れて
早くしよ
着て
私が
いいな、入れて
すごい
大きいの入っちゃう
入っちゃった
高い、全然
あ、気持ちいい
あ、びっくりしてるの、彼
お腹が痛いよ
あ、気持ちいい
ダメ、お兄さん
そんな、最初からやばい
あ、気持ちいい
うーん、まずい
眉毛
あ、だめ
あ〜すごい
あ、バカでさ
どんどん大きくなってるよ
とっていいかな
取っちゃった
全然苦しい
すごい
すごいお兄さん
てっかくで気持ちいい
私も超気持ちいい
気持ちいい
ダメダメ
最高
あ、だめ、もっと、お尻
あたしも
だめ、一回、一回
だめ、止めちゃうよ
もっと
これくらいかな〜
本当にむいてる
気持ちいいな〜
いっぱい
入れちゃう?
入れちゃうね
あ、そこ
気持ちいい
気持ちいいね
あ、そこ
硬い
気持ちいい、気持ちいい
すごい、たんぱんきってお腹
すごい、お腹高くなって
やばい、すっごい気持ちいい
あー、だめ
すごい気持ちいい
あたしもちも気持ちいい
あーダメ
あ、すぐお兄さん
パンパンだよ
あーダメ
どんな状態だよ
終了
あ、気持ちいい
行きそう
ダメ
行く行く
え〜
あ〜だめだ
ちょっとみんな行くわ
こっちに行こう
あ〜すぐ行くのに
★おうくん、気持ちいいよ★
あ、いくよ、いくよ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、
あんまり行き声出しちゃった
あんまり、びっくりしちゃうじゃん
そうだね、はい、きょうつける
あ、あ、すごいんだもん
だってお兄さんが
気ま強くってさ
これで…
お兄さんのテンションどんどん高くなってくる
ダメ
痛い
ごめんね、そろそろ寝てるわ
そんなに寝るしないでよ
すごい
寝る寝るしないでよ
行きたい?
行きたい
あ〜気持ちいい
ダメ
いく
いくいく
あ〜あ〜あ〜いっちょ
あ〜もうダメだ
ダメダメ
お兄さんすっごい
今日も疑われて
もう疲れてる
何時に生まれたの?
覚えてない
気持ち悪い
すごい気持ち悪い
やめて
気持ち良い
もっとしたい
そっち行こう
お尻をつけながら、足を出す梅ちゃん
お尻をふっくらから出して
腰は手に入れてくれない
体重が少ないので、体重は少ない感じ
ここにお尻をつけながらお尻を出す梅ちゃん
早く寝て
気持ちいい
動いて
引っかかる
気筒がすごい引っかかっちゃってる
引っかかって気持ちいい
頑張って気持ちいいでしょ
気持ちいい
すごい
ぼこぼこ
どんどん固くなってきちゃう
気持ちいい
あーっ どうもどうも
ああっ
嫌だ まあ
お兄さん だめ
気持ちいい
ああっ
だめだめ
いっちゅう
行く!行く!
行っちゃう!
膝激しいな
気持ちいい!
奥様の奥にズボズボ入ってる
気持ちいい
すごい
こわい
いやだ、痛い
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
今度は、奥さんが眠ってや
来て
ヘタヘタになっちゃう、お兄さん来て
すごい、ほんとに
帰らせていい?
あ、気持ちいい
最高
気持ちいい
あ、腰動いちゃってるじゃん
やっぱり
奥さんもなんか気持ちよくて
私上になるのに
ああ、ダメだ
あ、すっごい痛い
ダメだ
ダメだよ、ほんと
もう疲れるよね
気持ちいい
すごいチンチンまた固くなった
すっごい気持ちいい
ぎゅーん
お腹に
ぐんぐん
ぎゅん
ゔん
ぐん
気持ちいい
おっ
あーだめ
いける
いくいく
だめ
いっちゃう
いや
​あ…あ…あ…
​お兄さん…
​気持ちいい
​すごいね、すっごい気持ちいい
​私、やばい
​あ…あ…あ…
​あ、やだ
行く?
あ〜、だめだめ
もうすぐ、丸々落ちる
でも、
まず、着て
自分で足持ってごらん
ああ、いいよ
こう?
ああ、そう、丸見えだ
もう、なんでもいいよ、みて
ああ、だめだ
だめだ、びっかなくて
ああ、気持ちいい
ああ、溶けた
あ、あ、あ、あ〜
あ〜、やっぱり痛い
あ〜、痛い
あ、あ〜
あ〜、今日も落ちやすい
おじいちゃん、すごい
パンパンで、くずしてる
さ
最高!気持ちいい!
もう壊れちゃうぞ
ヤバい
ダメ!
気持ちいい!
待って!
やばい、気持ちいくて
やばい、やばい、痛い
ダメ
気持ちいい
そんなのダメだ
★おにいさん、やばいよ・・・★
★ダメダメ、行く・・・★
もうダメだよ
壊れちゃう
痛っ
ダメ
もうなんか壊れない
ダメダメ
痛い
はぁ
すーごい気持ち悪い
だめ、もう
すー、すー
なんの嘘?
やだ、もう
もう、やだって、もう
お兄さまもダメだよ
私も変な兄さん
ダメ
そんな、そんな音かないで
怖いです、ダメダメ
でも気持ちいいからやめないで
だめだめ
いく
もう、いいよ、シリパン。
もう、何でもして。
ダメ、もう、泣いてらんないで。
もう、ダメになっちゃうよ。
あ、ダメおじいさんは人間気持ちよすぎ
もうなんでもいいよ、いっぱいして
じゃあ、ちょっと場所変えようか
どっか行くの?
どっち行く?
そこに手ついてやろう
恥ずかしい
こう?
もうダメだよ、兄さん
本当に
偉いようなんじゃない
たぶんは
あなたが
たぶん、普通以外でもいいでしょ?
恥ずかしいけど、気持ちいい
もっとダメもん
気持ちいい
すっごい気持ちいい
兄さんは全然
そういう場合
もう何も変だっていいや
もうそこはぴったりくっついて気持ちいい
もうすっごい寂しい
いい感じ
やばすぎて
やめよう
ほら、こっち向いて
やだ
気持ちいい
いい顔してるね
★痛い痛い・・・★
★こんなのするの・・・★
鏡で見てごらん
見てるよ、恥ずかしいね
いい顔してる
だめ、お腹硬くしないと
ダメだよ、もう。おかしくないぞ。
ああ、気持ちいい。
ああ、ダメだ。
ああ、奥さん、いい動きしてる。
すんごい動いてる。
気持ちいい
もっともっと
いいできないかな
あぁ〜
あぁ〜寒い寒い!
寝ちゃった
興奮しちゃうね
ダメ
お腹の奥まで入って行く
気持ちいい
お腹が詰まっている
ダメ?
すごい
壊れちゃう
あっはっはっは
すごいな・・・もちもち
ベッドで・・・ゆっくりしたい
落ちる?
こっちだね
そこだね
はぁ…
あ… 兄さん 全然すっごいやばいよ
すっごい気持ちいい
はぁ…
気持ちいい
ジンジンはかついそう
もうだめだって
ここの方も慣れちゃう
あーダメだ行く
行くぞ おっぱいギュッと寄せてごらん
もうダメだって
もうダメダメ
気持ち悪すぎてもう
あんこさん
もう我慢できなくて
え?
一瞬、奥さんの体にかけてもいいかな?
うん、ちょうだい
ダメ
ダメダメ
本当に壊れちゃう
奥さん、ここも液質を出していい?
いいよ
★おうくん、行くよ★
すっごいお兄さん
めっちゃ出てるじゃん
すっごい
ぷるぷる
すっごい綺麗にしてる
あーすごいね
お腹が痛くなっている
またこうやって二人で会ってくれる?
私も会いたい
早くまたすぐ会いたいな
またセックスしよう
また会おう