あなたも上司の私に舐められたい?
こんな風に
やらしくね
いっぱい舐めてほしいんでしょ
私の会社はリモートワークが多くなり
出勤率が下がっている
しかし私は毎日出勤し
仕事をするようにしている
最近は後輩の部下たちも私の姿を見て
だんだんと出勤するようになってきた
今日は私の秘密を皆さんに教えてあげましょう
そっかー
じゃあ、ちょっと集中しないか、昨日は
あー、オッケーオッケー
じゃあお疲れー
はーい
どう?新卒くん
調子は?
あ、藤森先輩のおかげで
無事、なんとか
よかった
すいません、あの
新卒の僕のためにわざわざ
残ってもらっちゃって
ううん、私会社好きだから大丈夫よ
分からないことあったら何でも聞いてね
あ、でも藤森先輩リモートでいいはずなのに
わざわざなんで来てるんですか
部下が100人くらい高めてるのに
なんでだと思う?
え、先輩
オフィスでこういう
キス嫌い?
いやそういうわけじゃ
何してるんですか?
大丈夫?顔真っ赤だけど
いやちょっとまずいですよこういうとこ
聞こえちゃうよ他のフロアにも
いやそれは
人いっぱいいるでしょ
耳まで真っ赤
何?それともバレたいの?
そういうわけです
かわいいねやっぱり新卒は
ね
何してるんですか
いや
いやとかして
私誰
上司でしょ
君は新卒
上司名だよ
もっと目を出してよ
体の圧が上がってるね
敏感じゃない
どうしたの?
君はただ私の良いことを聞いてればいいんだからね
返事を
元気になってるねもう
えぇ、会社でおちんちん立っちゃうんだ。
いけない部下ね。
どうなってるの?
教えて。
そきぽんくんが好き?
そきぽんくん
嫌なら、もっと抵抗したら?
いや、そういうのじゃなくて
いいこと思いついちゃった
このままパンツの中で出しちゃえば
邪魔いや
汚れちゃう
でもどうせ我慢せるでぐちゃぐちゃでしょ
あ、忘れちゃった
気持ちいい?
うん、おいしそうね
うるさいから、くつぶされながら
あ、痛い
すみません
ちょっと
見せて
ほら
すっごい
パンツ付き破って
一日寝てきちゃいそうだよ
どうするのこれ
こっち向いて
すっごい熱くなってる
一回一度こんなことしちゃって
ダメだよね
ねえ、この先っぽから出てるの何?
ねえ、どんな気持ち?
私は、すごい楽しい。
パーツ脱いじゃおうか。
いいから、さっさと脱いで。
恋人
へー
こんなにチェンチェンしてたんだ診察官って
なかなかいいね
激しいのとゆっくりなのどっちが好き?
ずっとどっちも好き
どっちも?
へー
わがまま
出ちゃう?何が出ちゃうの?
ダメですよ、こんなところで出したら
お水汚れちゃうよ
んー?
ちゃんと開けてないから
このやらしいキスしたことある?
食べる?
食べてほしい?
食べてほしくてムズムズしてるんでしょ?
ほら、こんなに立てて
なに?それともいつもこの状態で仕事してるの?
そういうわけじゃない
すごいね
やっとおかようチンキンっていいわ
どうした?
勝手に言っちゃダメでしょ?
ダメでしょ?
気持ちいいんだもん
見分けにならないからね
私が会社に来る理由、分かってきた?
もっと?
もっとしてほしいの?
いや、それは
まさか先輩の口にずつなんてしないよね
いや、すみません
スーツだっ
ああああああ よし
メーターが興奮するでしょ いやそれ
おっぱい嫌い?
聞いてるけど
ちょっとご縁大きくなってきたんじゃない?
ダメ?
すぐ行きそうになっちゃうんだろうね
すみません
毛先で口が疲れてきちゃった
寝こない
パンツをずらしながら、お腹を広げてください。
失礼します
お餅
それ好き
そのままこのめた口で
起きる?
起きるぞ
おやらし
ほらまた目閉じてる
あ、すいません
ちゃんと私のこと見てキスして
あ、はい
うん?
それとも気持ちよくて目閉じちゃうのかな?
最近いつセックスしたの?
いや、まだ入社して全然そういうのは
いないの?エッチするお腹
いや、仕事忙しくて
ちょっと余ってるよね
入れたいんじゃない?
こういうふうに挟まれて、大きくならない?
お尻がなっている?
これだけでいっちゃうんじゃない?
大丈夫?
入れたい?
いや、それはまず
我慢できるのかな?
いや、それは
そりゃそりゃ
いい?約束して
私がいいって言うまで絶対言っちゃダメだからね
分かった?
どうしようかな
盗まれちゃったって言っちゃおうかな
先生外に無理矢理犯されたって言っちゃおうかな
ほら、ここに書いてよ
いち、もういいじゃん
ねえ、私セックスしないなんてもってないよ
赤いんだから
いっぱいセックスしないと
ごめんね
先に行っちゃうかも
でも、早く遅いよ、なの。
そう、そう、そう。
ねぇ、分かんないんだろ?私、何も言っちゃうけど。
いいの?
ねぇ、
先輩をさ、
女子をこんな風にさ、動かしちゃってさ、
申し訳ないと思わないわけ?
そう、そう。
こんな気持ちいいことまでしてもらって。
だって、修正できないよ、そんなの。
これから、手当とか、いろいろいっぱいあるのから、
ちゃんとご奉仕しないと、こういうとこからね。
あ、すごい。入ってるとこまだ見えない。
あ、そうだ。先っぽだけ入れて、根元シュコシュコしてみようか。
これでいっちゃう?
よしよし。
あたし、あたし、あたし
ゆうかちゃん外して
こんなやらしい音してるね
普通お羊、こんなやらしい音しないでしょ?パンパンって
いい?
動かれると
何?動かれると?
なんでさぁ、やっぱ最近の若い子って我慢できないの?
なんでおそらく言ってたんですか?
ダメでしょ?私が鍛え直してあげるから
ほら、私もついてきな
死後出来上司の藤森についてきな
ペロ、気持ちいいな
普段仕事してる机で
いいの?こんなことして
思い出しちゃうね、これこの仕事中
ここで私と仕事
このチンチンすごい痛い
そこに乗っちゃう
腰崩れちゃってるじゃん
あれ、そっち座って
スイスイっぱい溜まってる
頑張っていると仕事にも影響しちゃうからね
ドラムルしていると仕事手につかないでしょ
常にスッキリした状態で
仕事をやめないと
だからこのセックスの半分仕事のため
気持ちよくて腰が勝手に動いちゃうんだよね
最高
楽しい
お尻捨てるよ
私が新卒くんのおちんちんでいっぱい行ってるとこ見てね
目をかたってるの分かる?
私ここ好きだから覚えてね
無理だよね
無理?
何が無理なの?
私の言うこと聞くんでしょ?
そんなに暴れても気持ちよくなれないでしょ?
もちろん
大きいよ
もしもし
そんなにキスではされるらしいよ
母ちゃんこっち来て
ほら、目開けても知れてる?
あんまり勝手に行こうとしてたでしょ
ダメでしょ
調子に向けたら
逆出ししようとしたら
ダメだよとしたら
ほらダメダメダメ
我慢したほうが
出しとき気持ちいいんだよ
知ってる?
だからいっぱい我慢しようね
私も行くけど
まだ行けるよね
行けるよね
あーいい
すみません
もう
私じゃなくから
確かめて
うわ何これ
すっごい
だらだら
何こんなに溜まってたの
すみません
すみませんじゃなくて
私がいいって言うまでって言ったよね
ほらまた目閉じてる
そんなに行きたいんだったらさ
もう一回出してみて
ちょっと
私行くとこ見てないし
行けるでしょ若いんだから
ほら、おっぱいで興奮して
ちょっとゴミ入れたよ、この先っぽから
ちょっとじゃダメだよ
いっぱい出してよ、ねえ
ゴミいったい
いいよ今度は我慢しなくて
いいよ行って
スイスイ出して
すごい
私に射精管理されちゃったね
気持ちよかった?
じゃあこれからもオフィスでしようね
返事は?
はい
お疲れ様でした
嫌な女の子じゃないの?
嫌?
気がいっぱいしてる?
怖い怖い
怖いな?
出ちゃう
じゃあ黙らせてあげるから
お!キスしてるわ
これがいいでしょ?
うん?
痛い?
久々に会えて嬉しくて
直接がいい?
何言ってるか聞こえないな
目開けて
目開けてね
上司命令だから
これ
立ってきたの?
すっごい
ごめん
スーツとてやむって
一日寝てきちゃいそうだよ
すみません
苦しくない?
私出社してるんだけど
どう思う?
知らなかったです
嘘?
想像してたんじゃないの?
私のこと好きだったでしょ?
え?
ずっと気づいてたよ
じゃあこういうことできてラッキーだよね
あ、読むの?
気持ちいい?
こういうのが好きなのね
このちんちんと同じことしたらいいのか?
え?でも読むの?
ん?でも何?
あ、いいよ
ちんちん見るよ
あ、はいはい
難しい?
はい
ここ、ここ、会社のトイレだよ。
熱い?何が?
熱い、熱い。
あ、ちょっと君は騒動すぎるかな
さっきトイレ何してたの?
寝ようとしてたんですけど
寝ようとしてたの?
おしっこ?
はい
ちょっと残ってるね
いいよ、おしっこ臭いおちんちん大好き
さあ
私の口をきれいにしてあげる
申し訳ない?
こんなに勃起してるくせに?
私のやだれと
ほとんどがまじる混ざってるね
めっちゃ減そうです
トイレで舐められて興奮してるの?
君って意外と下品なのが好きなんでね
泣いちゃいます
泣いでしょ
勝手に言ってるわ
何?
会社に出世しに来てるの?
あ、違います。
久しぶりにちょっと出勤しないと。
ちゃんと出勤して。
私にこんなことされてるの?
お仕置きしないとね。
寸止めのお仕置き。
何が出ちゃうの?
どうしたいの?
行きたいんじゃないの?
行きたいならお願いして
僕は今日
会社に
写真しに来ましたって
言ってごらん
言えないの?
言えないだろ
やめちゃおうかな
ごめんなさいもっと大きな声で言って
すごい固い
もう限界なんでしょ
わかるよだってもう
すっごいそこまで静止きてる
静止臭いもん
行きそう?
お口に出すの?
なにこれ、すっごいだろだろ
ねえ、上司のお口
こんなに汚していて思ってるの?
自分で出したんだから
ねえ
どう?
自分のダメな味する?
ねえせっかくだから
もう一回ぐらい言っちゃったら
もうできないなんて言わせないよ
もっといっぱい出るとこ見せてよ
あーすごいまた大きくなってきた
気持ちいい?気持ちいいの?
いいねー
みんなの仕事してる間
こんなところでサボって
歩いて行こう
いるの?
みんなが仕事してるのに
下がっちゃうの?ここで
いいわよ、調子見入れよ
行って、行きなさい
行く行く
見てー
じゃあ、午後も仕事頑張って
はい、確かまりました
このことは秘密ね
はい
野菜弁当いいね
このとこ毎日じゃない?
お疲れ様
今日も出勤してるんだ
そうだよね、みんなリモートばっかで寂しいよね
まあそりゃリモートできるんだったらそっちの方がいいか
みんな家からだし
ていうか奥さん大丈夫なの?
毎日お弁当も作ってるし
いいなラブラブね
新婚だったら
いいからリモートの方がいいじゃん
私?
私は
会社が好きだから
でもいてくれて助かる
一人だと寂しいもん
すごい
卵焼き美味しそう
いいな
奥さんとうまくいってるってことだよね
そっか
美味しそう
お弁当じゃなくて
あなたもね
そんな驚かないでよ
前から思ってたんだよね
美味しそうって
食べてもいい?
何?このままキスしてもよかった?
奥さんいるのに
だって全然抵抗しないじゃん
何のためにこの指輪あるの?
どう?奥さんの唇と比べて?
あれもしかしてこれも不倫になっちゃう
大丈夫絶対内緒にするから奥さんには
新婚ってことは毎日寄りまくってんの
いいな
奥さんにやってるみたいにしてよ
誰か来ちゃうよ
嘘
浮気したことある?
じゃあこれは初めての浮気だね
奥さんと私いっぱい比べてよ
会社から帰ったらこんなふうに激しいキスしてんの?
胸は?
柔らかい?
どっちが大きい?
ちゃんと見てよ
ほら
目そらさないで
罪悪感より
性悪の方が勝ってるでしょ
わかるよ見たら
だってもう
興奮して顔真っ赤になってるもん
本当はもっと激しく揉みたいくせに
想像してたんでしょ本当は
私と二人きりになって
こうなるの
違う?
ほら遠慮しないで
激しく揉んでくれた方が私も気持ちいいから
マキシュの相性いいね
流してもいい?
ダメって言っても流しちゃう
恥ずかしいの?
そうだよね会社でこんな格好しないもんね
くすぐったい
でも気持ちいい
こんな風にマスコも舐められたいと思わない?
とぼけないでよ
あそこって
ベロでいっぱい
何か欲しいかな?
キンキン立ってきた?
目閉じちゃだめ
こっち見て
それとも奥さんとの時は目閉じてるの?
エロいキス
チクビは感じる?
好き?
なんでチクビ感じるの?
奥さんに開発されたの?
誰か来ちゃうかもしれないから
静かにね
だって会議室に響いちゃってるよ
やらしい音
いっぱい気持ちよくしてあげる
こっちは?
大きくなってる?
興奮してるんだ
なんだ?私に?それともこの状況に?
どっちも?変態だね
このパンツ奥さんが洗ってるんでしょ?
汚してもいい?
え?いいでしょ?ほら気持ちよくなれるんだから
激しい?何?奥さんは激しくしてくれないの?
じゃあ代わりに私がいっぱい激しくしてあげるね
ベロもいっぱい減らしてあげる
もしかして私にはまっちゃうんじゃない
こんな気持ちいいことされたら
見たい?
気になるでしょどんな乳首してるか
どう?ねえ奥さんと比べて
どう?ほら触って
どっちがいいの?
ねえ答えないとおっぱいでしてあげないよ
どっち?
え?ほらしてほしいんでしょ?
挟んでほしいんじゃないの?教えてよ
答え聞かなくても顔でわかるよ
どうせ私でしょ
気持ちいい
わかるよだってすごい気持ち悪そうな顔してるもん
会社では涼しい顔して
フリーセックスしちゃう変態だったんだ
すごいギャップ
でも好きだよそういうの
いっぱい擦ってあげるね
どうしたの?
いきそうだった?
ダメだよ
おっぱいでいっちゃおう
奥さんのおっぱいでも行ったことないんでしょ?
これが好き?
そうだ、ねえ、勝手に行っちゃダメだからね
浮気もして、勝手に行こうだなんて、そんなわがまま許さない
じゃあこういうのは、好きだったりする?
ほら、足でちんちんこすられてるよ。
しかも、私が一日履いてるこのストッキング。
どんな気持ち?ねえ。
興奮する?
すっごい濡れてるけど、私の足。
なんだあの
私のことやっぱずっとそういう目で見てたんだ
つもし
ほらどんどん固くなっていってるもん
やだ私こんな変態と一緒に働いてたんだ
目閉じちゃだめ
なんか反応見てて奥さんとノーマルなことしかしてないって分かっちゃう
気持ちいいこれ
どうしたの急にビクビクして
もう限界?
そんなわけないでしょ 嘘つかないでよ
え?
Cだったば
あなたの声響いてるよ 他の部署の人が見に来ちゃうか
今何考えてる? 当ててあげようか
入れたいんでしょ これ
これ、私のお孫に
言わなくてもわかるよ
ここにしちゃおうか
さすがにそれは言って
もうだいぶいけないことしてるけど
今更やめるの?
そんなの許さない
大丈夫
奥さんより絶対いいから
私自信あるよ
そうだちょっとおまんこ触ってよ
確かめてねすごいヌルヌルだから
入れたくなっちゃうでしょこんなヌルヌルおまんこ目の前にあったら
入れちゃおうよ
気持ちいい
ねえ奥さんとはいつもどのぐらいで行くの?
私のマンゴーすぐ行っちゃいそうになるでしょ
気持ちいい
なんで止めるの?
もう行っちゃいそうなの?
ダメだよ
私は奥さんと違って
欲張りだから
いっぱいしてくんないとダメ
気持ちいい
私もすごい気持ちいい
やばいね
相性いいかもね
ハマっても知らないよ
たくさんがいる人のチンポイ行っちゃった
ダメかな
なんだかんだ興奮してるんでしょ
変態なんでしょ
私のベロも吸って
早めながら、早めながら
あったあった
いっかいっかいっか
どうやったらすぐいけちゃう
すごい
気持ちいいよ
もっとしよう
好きなように動いてよ
奥さんより激しくしてね
うーん気持ちいい
寝られる?
普段この机で会議してるんだよ
お弁当食べたり
仕事してさ
全然黙ってるじゃん
分かるよあなたと考えてること全部
もっとちょうだい
奥さんにしてないこといっぱいして
好きぞ僕
僕大好き
生き顔見せて
お尻叩いたりしてもいいんだよ
ちょうだい
ねえ遠慮しないで
もっと
もしかして叩いたことないの
足りない
いつもこれで終わりなの?
私こんなに邪魔威力できないよ
でももっといいでしょ
痛い 痛い 痛い 待って 行っちゃう
ゆっくりも好き
マーク経営してるでしょ
だって気持ちいいんだもん
ダメだよ もう一回行ったら
やだ もっとしたい
ねえ、今行って2回連続できんの?
お父さんにもこうやって仲差ししてるの?
仲差しは私だけ?
どうすんの、子供できちゃうよ。
思ったより激しくしてくれて嬉しい。
ねえ、もう一回しよう。お願い。
お願い
立たせるから
いいでしょ
だって金玉空っぽにしないと
今日帰ってから奥さんとやるでしょ
だからここで空っぽにして帰って
あれ?キスすると興奮するの?
一緒だね、私もキスすっごい好き
おいしいの?
よりも固いんじゃない?
窓から開いたでしょ
なんで?
私何回言ったんだろう
してね
奥さんの時みたいに好きなタイミングで言っちゃダメだよ
私に管理させて
私が主導だからね
まだ行っちゃダメ
腰動かさないでよ
私がいっぱい動くから
ね
気持ちいい
痛い痛い痛い
全然
お子気持ちいい
寝て
さっきの人生しても
ぐちゃぐちゃ
私のおばあちゃん好きって言って
声が小さい聞こえない
もっと大きい声で言って
すごい寝てる
いっぱい感じた
奥さんと幸せにね
チョコレートを飲みながら撮影を始めます
撮影を終わる前に、撮影を始めます
嘘つけ、社長の息子だったら社内でやりまくりなんじゃないの?
そんなことないです
どう?おまんこの味する?
ベロ柔らかいね
キス好きでしょ
キスが好きな人の唇とベロしてるよ
次の社長候補なんでしょ
一応
社長になる前に
一回張っちゃった方がいいんじゃない
会社でやらしいことしてさ
ああ、びっくりした
バレたら、どうなるかちょっと
黙っといてあげるからね
だから私がここで女にしてたことをお悩みして
その代わり、何回もやらしいことしてあげる
ベロ見せてね
もっと
出したままで寝てね
何か来たらまずいって言うよりは
どうしちゃったの?
もっと興奮させてあげる
窒息しないでね
大丈夫?
切ないでしょ
もう全然抵抗しないです
やっぱりお坊ちゃんって甘いもんなんだよ
私が舐めてるみたいにして私の四首も舐めて
気持ちいい
お腹いっぱい出てきてる
おいしい
唇ふやけるくらいキスしてあげる
おすぼん苦しいでしょ
脱ぎなさい
今日汗かいた?
いいね
仕事中の臭い
気持ちいい
脱ぎたいならもっとポッキして
私のおまけの匂いは?
どんな匂い?
気持ちいい
元気?何してほしいの?
どんなふうに?
口も?
どうして?
指?指を入れて
また戻せないで
はい
生まれてもすぐに終わる?
会社にこんな優しい音響くことってある?
とりあえず、眠れるでしょ?
どう?
気持ちいい
あそこ好き
それもっと
気持ち良すぎて
行っちゃダメ
私も行くけど、あなたも行っちゃダメよ
分かった?
あんまりしない
ちょっと待って
今いい?ここで
生意気なこと言ってるの?
ダメに決まってるだろ?
なるほど
私がいいって言わないといけないの?
あれ?
うまくいっちゃう
今からおちんちん入れとけ、おまえの子に
一緒に飲みながらね
約束できる
キスは?
キスしながらじゃないといけないよ
中で行きたい?
どうしたの?会社で見たことのない顔になってるじゃん
普段セックスの時こんな顔してるの?
私本気が強くて
こうやって寝たりしたらただしわかんないからね
やだ腰動いてる
そんなに早く入れたいんだ
あなたのお父さんの顔にあなたのことを管理しておく
気持ちよすぎて何もっと気持ちよすぎてもっと
私ももっとしたいの
すぐ行っちゃう
情だけじゃなくて
もっとやってみましょう
汚しちゃった
俺好き
好き
すごい
気持ちいい
あ、見て。古見えでしょ。
言っちゃだめ。
言っちゃだめよ。
もっとするんだから
もっと気持ちよくしてもらわないと困るんだから
気持ちいい
お腹いっぱい
これもいいけど、君はダメ。
私が言ってるの、羨ましいの?
気持ち良すぎて、びっくり腰張っちゃう。
あ、気持ち苦しい。
あ、痛い。
痛いでしょ?
痛いの?
仲良しだな、これ。
仲良し。
ダメでしょ?
許可なく行ったらね。
あ、失礼します。
あ、
最初に仲良ししたいと思ってたのに。
我慢できなかったです。
じゃあ罰としてもっとして
ほら足でかかれて立ってきた
全体なんでしょ
もっとちょうだい
ちょっと待って
また仲出ししようとしてない?
え?ダメですか?
ダメに決まってるでしょ
すいません
私の目の前で
はい
意地いっぱい出して
気持ちいい
ここ好きなの
もう行きそう
また明日もここ来てね
もっと下品なセックスしよう