ずっと藤森さんとお久しぶりなんでございますけども 今日は地上作品なんですね
で 結構まあ地上のたくさん出てらっしゃるじゃないですか
地上の作品とか撮るときに なんかこう自分の中の地上性みたいなのを
クワッとこう引っ張り出してやったりするんですか いやでも私があの藤森里帆として活動し始めた頃って
めちゃくちゃ地上のなんか全盛期 だったんですよねでうまくそれに乗っかれたって言ったらちょっと言い方悪いんですけど
まあなんて言うんでしょう なんか自分がこなしていくうちに
地上がうまくできてなんかそれをみんなに気に入ってもらえて
藤森里帆が地上みたいな感じで定着したと思うんですけど
私結構SNSとかで言っちゃってるんですけど
割とビジネス地上なのかなっていう感じで
あんまり地上性を爆発させてるというわけではないと思います
自分の中のものを爆発させるというよりも
というよりもMも知ってるからこそのみたいな
私結構SとMって紙一重かなと思って
相手が求めてることとかを理解する力ってSとかMも共通かなって思ってて
でも本当に正真正銘の痴女だったら多分暴走しちゃうんですよ
自分の痴女という固定概念みたいな
でも私それがないから
いろんなバリエーションの痴女ができるのかなって作品ごとに思います
でもあれなんですか
例えば痴女もんだと男優さんが基本ちょっとMっぽい人が多いじゃないですか
そうですね私結構ベテラン男優さんが撮影に来るというよりは
割と素人よりの本当にMっぽい方とか
そういう若い方とか
そうですよね
そういう人たちってなんか乳首いじったら本当にピクピクとかって
演技じゃなくてなるじゃないですか
それがやっぱり楽しいものなんですか
それは才能かなって
才能
Mの才能
ああ、今日のテーマってちょっと似てますね。
そっかそっか。で、今日はね、ちょっとね、藤森さんが
昔、現場であったまさしくMの男優さんから聞いた話がちょっとインパクトあったみたいなことで、それをちょっと今日
今日、作品でやってみようかな、みたいなことなんですけども
どういうお話だったんですか?
あの、さっきした話ですね。
なんか、やっぱ、男優さんとは基本あんまり現場の合間とか
カメラ回ってないときにおしゃべりすることってないんですけど
やっぱり私の出る作品って、一般人寄りの方が多いので
プロ男優さんというよりは
それで結構そういう人の方が面白い話が聞けることが多くて
ぶっ飛んでるっていうか
前に会った今野の方は
その方はちょっと昔の話で今はっていう感じだったんですけど
バーでたまたま飲んでたらしくて
その時に偶然一緒に飲んだ女性の方と
と、いい感じになって、ホテルの方にそのままお持ち帰りした?された?
そうか、エモちゃんの方が連れて行かれちゃうわけですね
らしくって、その方も、女の方も気が強そうな感じだったから
今日もちょっと楽しめるのかな?みたいな
いじめてもらえるのかな?みたいな感じでついて行ったら
ちょっと怒られたみたいで
M.O.としての礼儀がなってないみたいな感じで
そこでいろいろお説教されて
全部それを素直に受け入れて謝ったら
M.O.の心得みたいな
M.O.の心得
の説明されて
内容的には
それは女性に全てのことに感謝すること
例えばキスしてもらった、乳首舐めてもらった
とかそういう喜ぶような言葉
MOの大好物の言葉をかけてもらったりすることに
全てに感謝することとか
あとなんて言ってたっけ
マウント?
マウントを取ろうとしないこと
そういう当たり前に責めてもらえると思わないとか
自分の方が上みたいな立場をアピールするみたいなことですかね
そうですそうです
全部してもらえることは全部受け止めなさいみたいな
真心で受け止めなさい
それも感謝につながりますよね
要するにやってもらえることが当たり前ってことではなくて
やってもらっているその気持ちに対して きちんと返さなきゃいけないよって
いうことなんですかね
で、そうです、教えてもらって そこで気に入ってもらえたらしくって
で、ちょっと買われたって言ってたのかな そのままどうせ、どうせっていうか
なんですかね、どういう関係性なのかわかんないけど ちょっと一緒に住んでて
Mをペットとして少し生きてたっていう話を聞いて
夢のような話ですね
これAVにできそうだなみたいなのを思ったんですよね
そうですよね
ちょっとね、事前にお話した時にね
どうせ知事をやるんだな
そういう本当の話とかに基づいたものから広がっていった方が楽しそうだなっていうのはちょっとあって
今日はそれをまあ 藤森さんが再現することになるんですけども
M-Oを自分好みじゃないのか
育てるって面倒くさいですかね?楽しいんですかね?
M音とか以前に言うことを聞いてくれる人の方が好きなんで
そういう風にするのは好きかな
なるほど
今日これから撮影が始まるんですけども
たっぷり言うことを聞く子に育ててあげてください
はい
はい、他に何かございますか?
え、何だろう。何かありますか?
何か、そうですね。自分が乳首攻めが好きなんで、監督ですけど、
さっきもちょっと乳首ピクピクする人好きですかって聞いたんですけど、
あ、自分のこと?
あいつが。ちょっとだけサービスでカメラに向かってですね、
ええな乳首攻めちょこちょこしてもらってもいいですか?
でも触る前にいいですか
乳首が好きなのってすごいお得だなって私は思ってて
基本女の人って乳首感じて
あとこっちじゃないですか
男の人もチェンチンだけの人って
ちょっと人生損してるなって思って
やっぱ乳首がスイッチってすごい楽しくないですか
いやむちゃくちゃお互い
人生が充実しました
それだけで得ですよね
得だと思います
ということで
失礼します
サービスありがとうございます
気持ちいいってちょっとだけサービス
気持ちいいの?
今どんな気持ち?
すっごいドキドキしてます
そんなにドキドキしてるようには見えないけど
ほんと?
はい
いいエモーでいるためには
かわいいエモーになりなさい
ですよね
かわいいエモーになるためには
どうするべきだと思う?
どうしたらいいんですか?
そうやって可愛く反応すること
分かった?
まだ何もしてないけど
あそこ
いいね
じゃあ今日もちょっと
絵本を勉強しないとね
お願いします
まずはそこで黙ってみてて
なに勝手に触ってるの?
なんでおちんぽ勝手に触ってるの?私の許可なく
そんな事でした
興奮しちゃってるの?
興奮しちゃいました
触っちゃダメだからね
ここ、ご挨拶して
一生懸命ご挨拶してね
失礼します
今何してるの?
え?
もしかして
聞かせようとしてるの?
え?すいません
でも、マウントは取らないよね?
じゃあそれを踏まえてもう一回して
続けて
どうしたの?苦しいの?
苦しいの好きでしょ?
苦しい
そっちに横になって
横に?
本当に? 聞き返すんじゃなくて はいでしょ?
はい、すいませんでした
でも、常に感謝の気持ちを持たないと
教えてよね
すいませんでした
もっと舌先使って
こうですか?
んー、そうじゃない。ねえ、疲れたからって、ごはん食そうとしてない?
ごめんなさい。
もっと、ベロの力だけで一生懸命泣いて。
あ、うん。はい。あ、美味しい。
んー、そうそう。
あ、そう
もっと
何?もう疲れちゃったの?
そうだね
開けて
ほら
あら
すいません
うん、悪かったね
ヘロ疲れてた?
もうヘロヘロやな
おぉ、疲れてない
あぁ、えぇ
このベロで一生懸命舐めたんでしょ?
すいません
頑張ったから
ちょっと褒めてあげようかな
あぁ、ありがとうございます
すみません
僕、しゃべらせていただいたときから
あー、気持ちいい
何されても全身で受け止めるのが エモいからね
あ、あ、あ、気持ちいい
ねえ、なにこれ
パンツ突き破って飛び出してきちゃいそう
このままにしておこうか
このままにして乳首触ったりしたら
我慢汁でパンツの中ピチョピチョになっちゃうんじゃない?
頑張ってね
私、頑張れる子は大好きだから
頑張ります
乳首小さいね
恥ずかしい
その恥ずかしい顔も切なくていいね
ぎゅーってしたら取れちゃいそう
ぎゅー
ああああああ
ダメもっとでしょ ああああああ
ああああああ 本当にすいません
ああああああ その顔
ああああああ 強くて
つなくてああああああ
でももっとって顔してるああ
このまま舐めておられると思った?
ダメなんですか
舐めるタイミングは私が決めるからね
その残念そうな顔も可愛い
熱い
こんなに乳首濡れちゃって恥ずかしいね
恥ずかしい
乳首デカデカだよ
見てごらん自分の乳首
本当だ
すごい
ちょっとまで触ってほしいって言ってたでしょ
ほら触ってあげるから
いきなりダメです
もっと乗っておいてもらっていいんだよ
ちょっとダメです
だってエモーだって
ああああああああああああああああああああ ああパンツの中ぐちゃぐちゃにしちゃって
ああああああああああああああああああ ああちょっとうるさいから黙っててねー
なんて言ってんの
聞こえない
なんて
お疲れ様でした
お願いね
その中見てみようか
すっごい荒らしい匂いがする
こんなに臭いおちんぽ私に嗅がせていいの?
あ、怖い
声ブレブレ
まだですか?
流せてもらえると思ったん?
じゃあ流せて欲しいんだったら足の指舐めて
いいですか?
ほらさっき言ったでしょ?
音とかが顔の動きでごまかさないで
ちゃんとベロ使って
で、一生懸命舐めるんだよ
反対も
一生懸命舐める顔も
良い顔だからね
ほら、おちんぽもどんどん反応してる
すごいよ
また頑張ったね
恥ずかしいの?
恥ずかしい
こんな落ち着いてたんだ
気持ちいい
全身で気持ちよく感じてね
今は何事も受け止めること
分かった?
なに?これも好きなの?
ねぇ、もう顔は
耳はで真っ赤だけど大丈夫?
もしかして行くの我慢してるんじゃないの?
ダメもう
めっちゃ苦しい
辛いね
行くの我慢してる時って辛いよね
でもこの辛いのも
うーん、野望の使命だから。ね?
ああ、だめ。
ああ、でちゃう。
ん?でちゃう?
その言葉禁止。
え?でちゃうのだめなんですか?
だめ。
ああ、だめ。
私が車椅子管理してあげるから。
好きでしょ?車線管理されるの
あ、ダメだ
あ、大輝さん
気持ちいい
さっきのバラバラが沸騰してる
ごめんなさい
今何してもらってるの?
今フェラチをしていただいてます
んんん ああああああ
美味しい ああああああ
ああ、気持ち悪い
そう、目でも楽しまないとね、そういえば
触るのは禁止
なんですか?
だって、焦らされるの好きなんでしょ?
辛いね、こんな近くにあるのに触れないの
ああ、触りたい
触りたいの?
ダメだ
ダメですか?
でも触ったら興奮していっちゃうんじゃない?
ダメ
触ったらもっと興奮してもっといきそうになっちゃうんじゃない?
ちょっと待って
見える?
すごい見える
めっちゃ見えますよ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
手?口?それとも?
おまんこ?
あー気持ちいい
おまんこだったらすぐいっちゃうんじゃない?
あーちくみすごい気持ちいい
あー酸っぱい
これに耐えれないんだったら
おまんこには入れれないよ
ちょっと待ってください
すごい頑張ってるんだ
触ってて
いいですか?
ちょっと待って
触れない
なんで?
触って、ちゃんと触って
あーだめです
ちょっと待って
一番好きなタインは?
あーちょっとダメです
さっき言っちゃダメです
一番好きなタインは?
バック
バック?
嘘です
気上位でしょ?
気上位です
気上位だよね
ね、偶然私もね、キジョイが大好きなの
あ、あいちゃん
動けない
動かなくていいよ
私が動いてあげるからね
気持ちいい
すごい
うわぁ、凄い
気持ちいい
凄い
ダメ、乳首症になっちゃダメです
ダメだ
凄い
辛いでしょ
めっちゃ
気持ちいい
射精を我慢するのも
笑顔の定めだからね
すごい
ダメだ
嫌いなもんね
全然ダメじゃん
ブラシあげて
ちょっと何ですか
気持ちいいよ
まだブラシ
ゆっくりしてあげる
早くしたら行っちゃうでしょ
これでも行っちゃいそうです
ダメダメ
デコデコされに来たんじゃないよね
おまんこで生きに来たんでしょ
すごい
すごいよ
わかった
ちょっと待って
きくびで生きに来たの?
違います
違うでしょ
ほらチンコ貸して
このチンポ今私のなんだからね
誰の?
このチンポ誰の?
あーダメです
リホさんのでしょう
リホさんのですちょっと
ちょっと待って
いいですか
ダメ
ちゃんとこっち見て
あ、見えとれちゃいます
ほら目そろさないで
ちゃんとこっち見ること
すごいね
怪しい音してるね
ちょっと黙ってて
辛くても気持ちいいでしょ
行くの我慢するのっていいでしょ
ああああああ ああああああ
ああああああああ ああああああ
もう固くなってるよ、もうこの中で
そろそろまたテンポ上げてこっか
もうちょっと休め
寝ちゃう?
ダメダメ
このまま出しちゃう?
寝ちゃう?
おまんこの中で出したいよね
おまんこの中で出したいですよ
我慢して我慢して出したら気持ちいいよ
もう爆発しちゃうんじゃない
最後に派生したのいつなの
一週間前
じゃあ霧玉に黒いの溜まってるね
ちょっと早い
好きでしょ早いの
ちくみだめ
出ちゃうよ
頭に入れた
何
何?すごいドクドク言ってるけど
言っちゃったりしてないよね
ごめんなさい
どうしたの?
誰?いけないことしたの?
いいって言ったっけ出して
言ってない
ねえ
あーぐずぐず大丈夫だ
ちょっと待ってください
まだできんの?
いや、できます
え、もうまだできる?
できます
まだできますよ
まだ出来ます。出来ます。もうダメだ。
もうダメ。ちょっと待ってくださいよ。
出来るって言ったでしょ?
はい。
すごい。
あーすごい
ゴミ舐めないまま調教し直さないと
せっかくいい感じだったのに
ごめんなさい
最後の最後はこれじゃダメでしょ
あーゆっくり
あー気持ち悪い
早い、早い、早い
ああああああ
これ気に入った?
気に入っちゃった?
気持ちいい
何?涙したのにまたすぐ行っちゃうの?
近くだったら寝ちゃいます
いいですか?
ダメ
ダメー
ちょっと
すごい
ダメです
まだまだまだ
ちょっと待って
ダメダメ
姉ちゃん
我慢は?
できない
またどうしちゃったの
私の可愛がり方分かった
分かりました
これからもいっぱい可愛がってあげるからね
エモくん
あーちょっと
あーだめだ
今日ね
新しいエモくんと遊んだの
なに?
なんか文句でもある?
エモが嫉妬なんてしちゃだめでしょ
今日は何しよっか
もうこんなになってる
どうして
もしかして
これ見ただけでぼっきしちゃったの
相変わらず可愛いね
それとも
私が他のエモー君と
ちょっと遊んだ?っていうのを聞いて
うつぼっきしちゃった?
こっちは正直だね
すごいピクピクしてる
ほら、こんな格好好きでしょ?
はい
何ニヤニヤしてんの?
脱がしてよ、早く
は、はい
早く
すごい手汗
何これ
緊張してしまいました
早くやってよ
はい
いいでしょ
は、はい
好きだもんね
こういうの
今どんな気分
すごい興奮してるんでしょ
そうそう
今日何して遊ぶか
私いいこと思いついちゃったんだよね
なんだと思う?
このまま
5時間持つ
っていうのは嘘で
今日は泣き顔の練習してみようと思うんだけど
えっ
聞こえなかった?
泣き顔
はい
そんな怖い顔しないでよ
痛いことしないから
泣き顔っていうのは
いろいろあるでしょ
こういう風に
痛い思いをした時の
泣き顔と
気持ちよすぎて
泣いて騒いで
もうやめてくださいって言っても
やめてくれない
でもすごい気持ちよくて
そういう時泣き顔になるでしょ
はい
ほらだって
今も恥ずかしくて恥ずかしくて
泣きそうな顔してるじゃん
今日はいっぱいその顔見せてね
はい
声が小さいよ
もっと大きい声で返事を
はい
よくできました
それじゃあやってこうね
新しいエモー君に負けないように頑張らないとね
でもね、うまくできなかったら捨てられちゃうかもよ
え、そんな
嫌でしょ?
はい
じゃあ頑張れる?
はい、頑張ります
じゃあ口開けて
もっと大きく
美味しい?
美味しいです
ちゃんと全部飲むんだよ
教えたよね 気持ちいいときは素直に喜ぶって
まだ何もしてないけど
え、すごい こんなに敏感になったんだ
成長したねー どっちの乳首から攻めようかなー
どっちにしようかなー
何か汗かいてきてるけど
どうしちゃったの
ここ?
はい
ここでいいんだ
じゃあ真ん中の
このふっくりしてるのは
今日は触らなくていいのかな?
いや、触って欲しい
じゃあ触ってあげない?
いや、そんな
私が意地悪なの知ってるでしょ?
やめてほしい
今日は脳でもたくさん感じること、いい?
いい?
それで、じらされてじらされて
最後に赤い精子いっぱい出すんだよ
まだまだ触ってないってば
どんな風に触ってほしいの?
激しく?
それとも優しく?
どっちくん?どっちも?
はい
欲張りの子はダメって言ったよね
お前だけでぶっきしてるじゃん
すみません
ていうかさっきから立ちっぱなし
ずっとピンピンだよ
なんだかんだこうやってじらされてる時間が一番好きなんでしょ
素直にいっぱい感じることいい?
すごい乳首が硬い
ゴリゴリ
ちんちんと乳首
どっちが硬いんだろうね
どれくらい乳首が硬い?
もっと近くで見てあげる
見られると興奮するんでしょ
はい
あれ
こんな乳首の色だったっけ
爪でカリカリされるのがいいの
ほら
見られてるよ
忘れてない
泣き顔の練習
すごい良い顔になってきた
もっと見せて
もう痛い?
じゃあこうしたらもっといい顔見れるかな?
その調子
やっぱMOMOは表情豊かじゃないと楽しくないからね
ほらもっとこっち見てちゃんと
目で見て、やらしい音聞いて、体でも脳でも感じないと
今誰に舐めてもらってるの?
りほさんでしょ?
リホさんの、いやらしいベロで、乳首のめてもらってるんでしょ?
舐められたり、吸われたり、舌先でコリコリされるのがいいんでしょ?
しつこいぐらいがいいんでしょ
いいね、その調子
すごいよ
じゃあご褒美に
次はどうしよっか
これ
すごい
やめとく?
やめとく
今の顔最高
そう
もっとたくさん練習して
手を巻き顔上手に塗ろうね
ピクピクしてるよ
すいません
早く触って欲しくてたまらないでしょ
ここでも十分気持ちよさそうじゃない?
ほんとにギンギン
こんな風に舐めちゃおうかな
舐めてほしいと
ほしいです すごくほしい
じゃあ素直にたくさん感じてね
おちんちんにも
たくさんよだれ飲ませてあげる
おいしい?
うん、おいしいです
ちくん油断してたんじゃない?
今日は泣き顔いっぱい見たいから
腹、いつもよりたっぷりしてあげる
はい
どう?ちんちん吸われて
吸う吸う
ほらまた乳首油断してるよ
いいね、その顔
喉の奥にしめてあげる
おきとうも好きなんだっけ
そろそろ行っちゃいそうなんだ
わかるよ、その泣きそうな顔で
気持ちよすぎて行っちゃいそうなんでしょ
今行ったら入れれなくなっちゃうよ
もうそろそろ
我慢
すごいじゃん
いつもこのままいっちゃうのにね
じゃあ頑張れ大雷子には
お褒美あげないとね
いれる?
このまま擦って終わる?
こうやってこすって
乳首いじりながら
いっちゃう?
それとも
ここに入れたい?
入れたい、入れたいです
もっとこんがりして
入れたいです
いいねその顔
もっといじめたくなっちゃう
例えば
先っぽだけ入れて
シコシコして行かせたりとか
このまま行く?
おまんこの奥味わわないで行く?
困った顔が可愛いね
ねえ、茎入れて、根元たくさん擦ってあげる
これで満足?
違うでしょ?違うよね?
奥が欲しいんだよね
どうしようかな
何その顔
本当に泣いちゃいそうじゃん
最高
なに?せっかく入れてあげたのに
泣き顔がうまくいってないな
やっぱりやめようかな
泣き顔わかった?
練習だからね
乳首も?一緒に?
ちゃんとこっち見てるんだよ
いっぱい動いてあげるから
分かる?奥当たってるの
奥すごい
奥すごい?
どこ気持ちいいの?
気持ちいい
まだ全然動かしてないじゃん
我慢?我慢できる?できますか?
どうしちゃったの?
いいねその顔
あ、もっと見ててね
す、すみません
何が?
自分で確認してみ?そしたら
許可もなく勝手に中に出して
す、すみません
見える?
見えます
どうすんの?これ
すみません、出ちゃいました
出ちゃいました?
出ちゃったわけにもこんなにビンビンだよ
ほら
誰がこんなに溜めていいって言った?
ちゃんと顔を見てあげるから
しっかり泣き止める練習するんだよ
もう言わなくてもできてるけどね
ほら、見てるよ
見てるからね
ちょっとしっかり
顔見せなさい
ダメダメ
顔しっかり見てあげるから
口開けて
おらえもん
泣け泣け
また出ちゃう
行く行く
出ちゃいました
声ドロドロを出して
泣けたね
見たばっかりの自分を触ったら
もっと泣く
それは今度にしよっか
次のお楽しみにとっとこうね
そうだね
今日はいっぱいよく泣けました
いい子にしてた?
女の人に変われるってどんな気持ち?
そうだよね
ちょっと怖い?
でもその怖いって
気持ちよくなっちゃうのが
まだ怖いってことでしょ
だってほら
ここはすごい感度がいいもんね
今日は
精子を濃くするトレーニングしようか
薄い精子じゃ物足りないでしょ
私の前では油断しちゃダメだからね
分かった?
くすぐったい?
大丈夫
M1はくすぐったいのもだんだん気持ちよくなるんだよ
それで全身が静観体になっちゃうの
すごくない?
こんなとこ舐められたことないでしょ
恥ずかしい
女の子みたいな顔してるよ
チンチンがむくむくしてる
今いろいろ舐めたけど
どこが一番気持ちよかった?
やっぱり乳首?
気持ちいいからって目そらしちゃだめ
ちゃんとこっち見て
そう
いい子
乳首どうなってる?
なめられてテカテカになってるよ
ん?強めが好き?
それとも
優しくゴリゴリさ
ん?どっち派って聞いてないけど
だって
あなたがどっちかがいいって言ったって
決めるのは私だから
これもいいの?
ぐりぐりされるの?
爪で弾いてあげよっか
反応かわいいね
全部好きなの
そうなの
かわいいよ素直なエモンは
おちんちんむずむずしてきた?
でも今日は
かわいい静止度してほしいから
まだ触らないよ
もっとムラムラさせて
気に手間にいっぱい手持ってから出すの
お尻も好き?
ダメだよ
触ったり舐めたり勝手にしちゃう
そうだ
ねえ
女の人のお尻の穴って
ちゃんと見たことある?
ないでしょ
じゃあ特別に見せてあげようか
もう興奮する?
どんな匂いがするんだろうね
どうなってる?
ヒクヒクしてる?
今だけだよ
じっくり見たら?
全部の花が可愛いんだから
状況しがいがあるね
いいんだよそのまま私に育てられちゃえば
何にも心配することないんだから
毎日気持ちいいよ
よいしょ
おっぱい柔らかい?
触りたくても
許可なしには触れないおっぱい
こんなに近くにあるのに
ほら、もっとムラムラして
金玉に集中して、濃い精神いっぱい出すの
触りたい?吸いたい?舐めたい?
じゃあ、乳首と乳首でコリコリしよっか
どう?気持ちいい?私の乳首
あなたの乳首より大きくて気持ちいいでしょ?
硬くて
指で触られるのより
感触違う?
ほら、こっちも
すごい擦れてるよ
乳首と乳首、擦れてるよ
もうパンツ脱いじゃおうか
ポッキーしすぎてパンツ破って出てきちゃいそうだよ
ほらこんなにくっきり形わかる
早く脱ぎなさい
乳首触られてる時のおちんちんの反応見てあげるね
どうなってる?
びっくんびっくんしてる?
じゃあもっと強くつねったら?
もっとびっくんびっくんするのかな?
面白い
おっぱいでもいっぱいこすってあげる
よろしいでしょ
腰動いちゃってるよ
すごい固い
挟んでるおっぱいが
一体ぐらいにぼっきしてる
なに?
できそうなの?
ダメだからね
だから今日はさっきも言ったけど
精子を濃くするトレーニングだから
簡単には言っちゃダメだよ
簡単には
言っちゃダメ
それともこのやらしい状況でさっきよりも行きそうになっちゃってるの?
気持ちいいもんねおっぱいでこすられると
ほら自分で腰振ってみて
そう
ぎこちないね腰の振り方
ほら頑張れもーちゃん頑張れ
分かる?奥までくわえてるの
ちゃんとこっち見て
奥ばっかりじゃなくて先っぽのが好みだったかな
いいの?
金玉溜まってきたんだなぁ
ここにね
そろそろ見せてもらっちゃおうかなぁ
恋戦士
合格できるかな
今にもいっちゃいそうなんでしょ
いつでも
その代わり
ちゃんと飛ばしてみせること
わかった?
何その顔
そろそろかな?
わかるよ
M-1の行きそうな顔
来るんでしょ?
もう来てるんでしょ?そこまで
気持ちいいの?
出ちゃうの?
行っちゃうの?
楽しみ
硬い硬い硬い
チュンチュン硬いね
ほら乳首ギュッてする
まだ出てる
どっくんどっくんいってるよ
うわー
見えてドロッドロ
ドロッ ドロッドロで濃いけど
量はちょっと少ないかな
もうちょっと頑張ろうね
まだ頑張れる?
頑張ります
じゃあ3人で楽しいことしようか
この子はあなたと同じM.O
私が時々呼び出して遊んでるんだよね
私のM.Oリストの中でも一番のお気に入りの子なの
おそらく一番になれるようにM.Oとして頑張らないとね
はい、わかりました
今日は、MO友達として仲良く三人でしましょう
分かりました
だってほら、二人とも感じるポイント一緒でしょ?
今日もギンギンのチンチンと感じる乳首で、いっぱい楽しませてね
わぁ、すごい。
あー、よだれ。
うれしい?
うれしい。
ほら、一緒に立って。
あー、気持ちいい。
もう、血二人とも。
すごい涼しい。
2人ともすごいいい顔してる
かわいいね
いっぱい感じてる顔見せてね
感じてる顔
気持ちいい顔
我慢してつらい顔も
あーする
気持ちいい
じゃあ二人ともここに並んで四つん這いになって
四つん這いですか
ここでいいですか
こっちでもいいですか
すっごい
やっぱり3人の方が楽しいね
お尻外れて
お尻
お尻ダメです
同時に触れるのって楽しい
気持ちいい
ほら自分だけ目立とうとしてるの
今日も3人で楽しくって言ってるでしょ
一緒にチクルイいじってあげるから
二人であいで
あーすごい
もう立ってきちゃったの二人とも
ほらこっち向いて
順番に飲めてあげるから
どうですか?
もうそっちかな?
見ててね
ここからじゃないんですか
自分で自分の乳首にして
はい
うれしい
はい、ともったい
ああ、こっちですか、こっちは。
ああ、すごい。
ああ、気持ちいい。
ああ、どうぞ、気持ちいい。
ああ、受け止めて、そりゃあ。
変な音してる。
ああああああああああ ああああああ
あ、痛い
M2シットは禁物だからね
こんなサピじゃないですか、でも
すごい
こっちとこっちで
2人とも寝て
ああああああ
すっごい
すごい我慢してる
全部吸い取ってあげるよ
こっちもすごい
ああああああああああああああああああああああ ああああああ
それぞれ2人同時に発射するなぁ
気持ちいい
ああああああああああああああああああ ああああああ
エマは行きそうになるタイミングも一緒なんだ
いいなぁ
わぁ、すごい
すごいです
すごい気持ちいいです
すごい
山尾で賛否楽しいでしょ
あーちょっと待って
あーだめだ
あー気持ちいい
あーごめんなさい
あー僕行きます
だめだめだめだめ
何勝手に行こうとしてんの
僕も
おまんこでしょ
おまんこにまだご挨拶してないでしょ
してなかった
そうされた
じゃあまずこっちから
いいですか?
教えた通りこんな風にしてね
あーすごい
じゃあ次はこっち
チェン
お腹が渇まると上手ね
はい
うまいうまい
一緒に動いてあげる?
一緒に動いてあげる
あ、痛い
あ、気持ち悪い
やっぱり入れたい
入れたいですよ
なっん ああああああああ
うそ
ええええええ ああああああ
ええええええ
ああああああ
ああああああああああああああああああ
あら我慢でしょうね2人ともね
2人とも我慢でしょう
我慢できないよ
我慢できないならこっちに来ちゃう
え僕?
難しくないですか
口で出ちゃう
口でいっぱい出そうなの
ちょっと待って
俺のままほんと取らないでしょ
出ちゃってるよ
出ちゃう
もうちょっと
気持ちいい
バックからして
失礼します
どこですか?
お腹
ほら、こっち向いて
私が動くからね
あー、気持ちいい
気持ちいい
腰振って ほら 腰振って
ないと私が動いちゃう ほら 私が動いちゃう
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
はぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっ
ほら自分で乳首いじって
ほら
はぁっはぁっはぁっ
ほら乳首に似てないよ
忘れちゃったな
動きが止まってるでしょ
あなたしごいててね
止まってるよ動き
大丈夫? 出泊しない?
さっき言っちゃダメ、ちょっとダメ
さっき言っちゃってここのことかしら
いや、すっごい、すっごい
ほら、そっちに二人で並びなさい
自分で仕置いてて
ほら、私の中に入ってると思ってしがけます
ああ、ダメです、行っちゃいます
気持ちいい
すごい
あ、だめ
あ、気持ちいい
気持ちいい
あ、すごい
でちゃう、でちゃう
あーお前ゴシゴシゴシしてるわ
中動いてる
口も気持ちいい
気持ちいい
ほら二人で交互に入れて
自分で考えて自分で動いてみよう
いいんですかじゃないでしょ
やらせていただきますでしょ
いただきます
はい交代
あ、凄い
あ、気持ちいいです
タクシー行ってもよろしいでしょうか?
どうしようかな?
だめ
ほら腰振り続けて
こっちのおもちゃより先に行っちゃうな
ほら腰止めないで
来そうです
出る出る出る
危ない 危ない 危ない
いく
どうしちゃったって 体って
ほら 寿司でぐちゃぐちゃのうちに
いまちゃんにいごを入れて
ですか?
あーきつい
気持ちいい
どうしたの?腰がくがくじゃない
動いて動いて
ちょっと撮っておきちゃう
オーラ
可愛いね
まだだめなんですか
余計動けないでしょ
気持ちいい
すっごく歩いてるんですか?
綺麗
もっと興奮してきちゃったんでしょ
いいね続けてそれ
その腰続けて
そこそこそこ
もっと
そこ好き
もっともっともっと
もっと
ちょっと待って
うるさい
だめもっと
どんどん
寝るって話してる
痛い
ほら言ってもらおう
寝ちゃった
2人のぐちゃぐちゃに混ざっちゃったね
やっぱり獲物ちゃんたちと遊ぶの最高