びっくりした?
何期待してるのかな?
キス気持ちいい?
目開けてないともったいないよ
キス以外も気持ちいいから、舐めてあげよう
例えば、どんな動きしてる?
あら、もったいないよ
ちょっと待って
パンツ黒いから、すごいヤダレが目立っちゃう
敏感なんだ
ゾクゾクする?
鳥肌になっちゃってるもんね
今一番舐めて欲しいところは?
言えないです
言ってみて
乳首
乳首って、ここ?
どの飲み方が気持ちいい?
すごい気持ちよさそうな顔してる
パメラルチェ、そんなに興奮してきてるの?
これだけで満足になるんじゃない?
もっと
もっと?
ちょっと?役割だな
役割なの?
パンツ付き合うとチンチン出てきちゃいそう
あなたは何をしているのですか?
まだ飲めないよ
なんでですか
期待しちゃった?
すぐ飲めたら面白くないでしょ
さすがに分かる?
はい
おしまい
知らないよ
笑っても
大丈夫よ
気持ちよくて立ってられなくなっちゃうんじゃない?
大きくなりすぎ
すげえ
ねえ、私のおまんこもちょっと舐めて
よく見える?
気持ちいい、それ
舐められるの好き
飲めるのも飲められるのも大好き
すごい上手
もう入れたくなってきちゃったんじゃない?
いいの?
いいんですか?
いいけど、私が動くからね
勝手に動いとりしちゃダメだよ
もっとベロちょうだい
すっごい反っちゃってるじゃん
入らない
入り口のところつかかって入んないやん
おい ちょっと
どうする?
寝たくなった
だって 入らないんだもん ほら
入った?
入ってるよ 先っぽ
はい
先っぽ入れながら 寝戻し コシコシしよっか
あ〜気持ちいい
これでいく?
全部
全部入れてくる
全部?
どうしよっかな
気持ちいい
動かなくてもいっちゃうんじゃない?
うん?
気持ちいい
もちろん
あ、いっかいっかいっかい
あ、ちょっと
もちろん
ああああああ
うわああああ ああああああ
気持ちいい
めっちゃ動かしてる
ガバンスから後で出した時気持ちいいよ
気持ちいい
いくって言われたら生きそうになる
行くって言われたら行きそうになる
行く行く行く
一緒に行く
でもまだダメだよ
気持ちいい
すごい嬉しいことになってるね
マイク
めっちゃ気持ちいい
ちょいちょい
やばい
あったかい
もうやらないの
なあ
すごいな
くすぐったい?
絶対触ってもいい?
もっとベロ出して
もっと
夜中でビチョビチョになっちゃった
やばい
ビチョビチョにして
あぁ、すごい
あぁ、そんなとこ
つまんない、痛い
おへそは?
冷たい動いちゃダメ
味わいされるの好きでしょ
おへそによだれ貯めようか
え、そう?
あー、やばい
お父さん、反応してる
動いちゃう
したことある?
初めて
手を転がるの?
あー、それやばい
お腹が熱くなってない?
やめると興奮して濡れちゃうから
めちゃくちゃ濡れちゃう
気持ちいい
おやすみ
私より激しく舐めないでよ
夏うまいなって
背中もいっぱい舐めてあげるね
お尻の穴を舐めちゃおうかな
すごいビクビクしてる
お尻の穴気持ちいい?
勝手に行ったりしないでよ
お腹にしちゃう
両親の穴舐めさせて
恥ずかしいねこれ
気持ちよくなりたいな
早く
すごい
すごいクチュクチュしてる
ああああああ
シュッ
お疲れ様でした
気持ちいい
すごい
ここ怖い
めっちゃ震えちゃう
もう一回しようね
何しに来たの?
気持ちよくしてもらいたくて来ました
そしたら私のやり方で気持ちよくしてもいい?
はい
すごい鳥肌立ってる
ん?それ好き?
はい
激しいのが好きなんだ
どうもじらされるの?
最後に女にしたのいつ?
1週間前です
1週間前?
はい
今日のために食べてきたのね
いい子だね
早くおちんちん出したいでしょ
早くおちんちん出してください
じゃあ先っぽだけね
甘汁で濡れてる
じゃあこの甘汁と私のよだれも
すごいぐちぐちに混ざり合ってるよこれ
さっき言っただけでいいの?
これで満足?
満足じゃないけど、すごい気持ちいい
裏筋もゴリゴリ
すごい敏感だね
やばい?どうやばいの?これ
やばいって何?言っちゃいそう?
でもおかしくなっていいんだよ、なっちゃう
ここにたくさん溜まってるんでしょ?
はい
すっごいビクビクしてる
どっちが好き?
どっちも気持ちいいです
どっちも?
え?超わがままじゃんそれ
なにそれ
どうしよう
どうしようかな
もう我慢できないです
だめ
我慢
我慢できないです
やめ
我慢した方が気持ちいいでしょ
ダメだってば
ダメだよ
ダメって言ったじゃん
次の動画で会いましょう
お疲れ様でした
あ、待って待って待って、いっちゃういっちゃう
あ、うーん
うっ
ああああああ
お腹いっぱいだよ
寝ちゃった
お疲れ様でした
いかんいかんいかん
ゆっくりして
かいかい
かますげーちゃん
あそこ好き
それそれそれ
お疲れ様でした
チュッチュッチュッ
はぁ…