こんにちは奥さん
こんにちは斉藤さんうちのご主人
カイランマンです
ありがとうございます
今日もいい天気ですね
そうですね
よかったらお茶していきますか
いいんですか奥さん
お邪魔します
どうぞ
はいどうぞ斉藤さん
すいませんありがとうございます
ちょうど喉乾いてたんですよ
今日暑いですよね
そうですよね
知ったし奥さん
いつも部屋きれいですよね
特に物がないからうち
そうですか
いっぱいあるじゃないですか
植物とか
そう?
結構掃除が趣味だから
いい趣味持ってますね
ほんとそれより聞いた 上の4025室の
田中さんち なんかワンちゃん飼い始めたって噂あるんだけど
知ってる? いやーちょっと聞いたことないですけど
そう なんか
こっそり子犬連れてるのを見てる人がいるんだよね
うちマンションマンションっていうか団地にダメじゃない いやまあそうですけど ねー
いいな私も買いたいの我慢してるのに
買っちゃおうかな
なんかでも奥さんだったらみんな許してくれるんじゃないですか
なにそれ斉藤さん
え許してくれる
そんな親さん怖いもん
でもあれじゃないですか
まあ吠えなかったら大丈夫だと僕は思うんですけどね
え吠えないワンちゃんなんているかしら
まあしつけをちゃんとしてればっていう感じじゃないんですかね
犬も鳴くのが仕事だからね
まあまあそうですけどね
斉藤さんなんかペット飼いたくないの?
いやー実はですね僕も内緒でハムスター飼ってたんですよ
でもハムスターくらいだったら許されるんじゃない?
だからどこまでが基準かが僕もわかんないんですよね
確かにメダカとかはいいよね多分
でもペットじゃ、だから僕、今日初めて奥さん話すんですけど、誰にも言ってなかった?そのアムスターのこと。
え、本当?
はい。
大丈夫、言わないから。
大丈夫ですか?本当に。
そう。あ、猫はアリかな?泣かないじゃない?あんまり。
まあまあ、そうですけど、たぶんあれじゃないですか?なんか壁に傷をつけたりとか。
あ、そうか。ひっかくんだ、猫って。
そうなんだ。
引っ越すしかないのかなぁ
そうですかねぇ どうですか爬虫類とかは?
えぇ爬虫類なんて 臭いじゃない
え、そうですか?今結構流行ってますよ
ほんと?爬虫類ってなんだっけ?
ヘビとかまあまあヤモリ飼ってる人いるんですかね
あんまそっちは興味ないかしら
でもあれですよ奥さん、ヤモリって家にいると幸福が来るらしいですよ
うそー
いや本当ですよ
え、何?台中食べるの?
そうそうそうそう、そういう意味もありますし、家を守ってくれるっていう
あー、ヤモリだけに?
まあまあ、そういうことなんですかね、ヨブコン詳しくは知らないですけどね
まあ昔ね、おばあちゃんとかによくそういう風に言われて、ヤモリは大事にしなさいよって見つけても
斉藤さんって物知りね いやいや違いますよ違いますよ
おばあちゃんから聞いた話をそのまま言ってただけですよ
いやでもね本当にねヘビとかもね結構ねペットショップ行ったんですよこの前
いやそれは犬猫も可愛いですよ
ヘビとかも僕苦手だったんですけど結構可愛いですよじーっと見つめると
まあウーパールーパーなら可愛いかな
いいですね可愛いですね
ねえウーパールーパー食べれるお店あるのよ近くに
知ってる?
え?
そう素揚げでウーパールーパー出てくるの
いやー
ちょっとかわいそうに食べれないけど私は
実際見たんですか?
うんなんかテレビの取材来てたよ
え?
いやでもね
ヘビとかも食べれるっちゃ食べれるって言いますし
斉藤さん面白い
身をによっちゃうなぎとかナマズとかもみんな食べてるわけじゃないですか
なんかご近所の噂話ないの?
いや僕は
知りたい
神沼さんがゴミ出しの火守らないとかそういうことしか聞かないですね
確かに神沼さんはね
みんなからちょっとそう思われちゃってもしょうがないよね
なんで守らないんですかね
なんでだろうね
注意してるんですよね管理人さんが
それで守らないっていうことはどういうことなんですかね
反抗心があの年でもあるのかどうなのかちょっと分からないですけど
まあ年取ってくると頑固になるじゃない
そういうことなんですか
しょうがないから見過ごしてあげよう
あの人一人ですしね
うーん。私らもね、一人になっちゃったら頑固者になっちゃうかもしれないし。
怖いなー。
奥さんは大丈夫ですよ。
あ、そういえば防災訓練の申し込み、もうすぐだけど、参加にしました?
あ、しましたしました。
どうしようかしら、私。
うーん、ちょっと悩むな。
こっち来てから1回は出てるし、いいかな?
でもまあ、いいだと思うんですけどね。
でも参加した方が、こうしたことはないですから、僕も行きますし。
本当?
一緒に行くっていうのもどうですか?
あっ、じゃあ斎藤さんが一緒に行ってくれるなら、行こうかしら。
あっ、でもちょっと待ってください。
いやいや、奥さんは結構情報通ですけど、
ここの男児ってみんな噂話好きじゃないですか
いやなんか一緒に僕がね迎えに来て行ったら
変な噂立てられるのもちょっとね
それこそ僕ねその後一人になっちゃうかもしれないですからね
離婚されて
まあでも同じ等だし
私だって結婚してるし何も言われないんでしょ
いやどうすかね
平気よ
だって旦那いつもいないじゃないよチリ
いやいやだからこそ余計に変な噂が立つんじゃないですか
ああだからこそ
いやいやうちも別にうちあれですよ
嫁と仲良くないわけではないですよ
なんか知らないですけど仲悪い説みたいなのが
なんか出てた時期があったんですよ
団地で?
そうですよ
えー私のとこには届かなかったけど
いやいやただ単にあれですよ
家出るのとかを別々時間をずらして出たりとか
それだけですよただ
みんなそういう悪い方に持ってきたいのよ
みんな悪いはさ好きですもんね
そう
そういえば隣の5号棟の西村さん
最近すっごいおめかししてて
様子がおかしいのよね
知ってる?
いやそういうのうといんですよね僕
私に私女だからわかるんだよね
何かあったんですかね
だからきっと男ができたのよ別の
そういうことですか
多分浮気してるんじゃないかな
いや違うんじゃないですか
急に色っぽくなったし
なんかスカートも履くようになったし
なんか違うのよね
いや、あれじゃないですか。ご主人にもう一度振り向いてもらおうと思って努力してるんじゃないですか?
違うわよ。結婚15年目ぐらいであんな急にオシャレになることある?
いや、僕女心っちゅうのがちょっとわかんないから。
絶対不倫とかしてるのよね。
奥さんが。結構感鋭いですもんね。
女はね
いやしかしでも奥さんぐらい綺麗だったらね
そういう風に化粧も何もしなくてもいいのにねって思う時あるんですよ
何も出ないわよ斉藤さん
いやいやだって化粧代だってね結構ね服だってバカにならないじゃないですか
そうね
奥さんはもう綺麗ですからもうそのまんまでいいじゃないですか
そんなどうしたの
いやいや本当旦那さんが羨ましいです
僕が結婚したいぐらいですよ奥さんって
斉藤さんだらやだ
そんなこと言ったって斉藤さんの奥さんだって
すっごい美人さんじゃない
昔はねっていう言葉が合うっていうか
いやもう全然ですよ本当にもう
お腹も出てますし
どこがよ
肌も荒れてますし
なにそれお綺麗じゃない
いいところで奥さんってなんでいつも裸なんですか えっおかしいですか
普通だと思いますけど
通じありませんよ
いつも裸の奥さんだけですよ
ダンサー何も言わないんですか 特に何も
いやだって買い物行くのも裸ですし
それこそお名前の防災訓練
あの時も裸だったじゃないですか
はい
洋服一着も持ってないんですか
はい一着も
一着も
ええ
なんかおかしい
いやいやまあまあ
そう言われるとなんか
返答に困りますけど
いやいや、それより恥ずかしくないんですか?
ええ、別に
別にって、裸ですよ。おっぱい見られたり、お尻見られたり
ええ、別に何も
え?いやじゃあ私がこうこうやってじっとこうやって見ても恥ずかしくないですかこうやってほらじっと平気なんですかこれ
うん全然平気ですけど
じゃあそれじゃあ試してもいいですか
いいですよ
ほんと試しますよ
ああ構わないですけど
何ですか斎藤さん
いややっぱりちょっと
じっと見るような声だって
ほら
そんなじっと見たって何にも変わんないですよ
恥ずかしいでしょ
え?全然
大丈夫ですよ
どうぞ見てください
さっきより近いですよこれ
あーそうですけど
どうぞ
そんなもの珍しそうに見ても
普通ですけど
だんだん恥ずかしくなってきたでしょ
何言ってるんですか全然
我慢してません?
斉藤さん面白いこと言いますね
好きなだけ見ていいですよ
奥さんそのまま手を後ろにこうやって
こうですか?
そう
何かこれが?
普段隠れてる部分ですよここは
そうですか?
そんな脇一いとみって面白いですか?
面白いっていうかなんていうか奥さん恥ずかしいでしょ
全然平気ですよ
分かりました奥さん
ちょっと立ちましょう
あ、私が?
いや、そうですね。もっともっとじっくり見ます
そんな私の体、気になります?
いや、気になるはなりますけど、それより一番
奥さんが恥ずかしくないっていうのが、なんか僕的に信じられなくて
え、だって私、小さい頃からこれが普通なので
いや、そうですか
あ、どうぞ、ご主人
耳見せてください
耳見てどうするんですか?
いや、だって、唯一隠れてる場所じゃないですか
こことここと
ほんと斎藤さんって面白い
こうやってかき分けた状態で止めていただいていいですか?
はい
耳、珍しいですか?
耳の穴まで見てますよ
面白い
どうぞ
穴見られてるんですよ
斉藤さんだって穴見えてますよ
恥ずかしい
見てたんですか
別に恥ずかしいところかな
恥ずかしくないですか
全然
こっちもまずい
別に変わらないですけど
私の耳そんな変わってます?
いやいや、変わってるとかそうじゃなくて
なんていうんですか、じっくり見られるとやっぱり恥ずかしくないですか?
あ、いいえ
え?いや、私はさっきちょっと
見えてますよって言われてちょっと恥ずかしくなりましたけど
変わってますね
え、僕が変わってんのかな?
おへそはどうですかね
近いですね
そんな近くで見てて何も出てこないですよ
分かってますけど
斉藤さんって面白い
僕が面白いですか
もういいですか
はい
まだ見ますか
まだ見ますよ
奥さんの方からそんな
すいませんよ恥ずかしいってなったよ
別に全然
今どこ見てるか分かってますよね
今お尻あたりですか
まあそうですけど
あ、じゃあ奥さんそのまま広げていただいていいですか
広げる?
お尻を
いいですよ
こうですか
こんなとこ見ても何も出てこないですよ
いやいや
まあまあそうですけど
もう満足しました?斉藤さん
いや、まだですよ
奥さんもしかしてそういうことを言うってことは
恥ずかしくなってきたんでしょう
全然
なんならもっと近くに行ってください
よく見えます?
そんなに見て何が楽しいんですか?
いや
もういいですか?
奥さん
奥さん、ここの上に足を乗せていただいて
足を?
はい
まだ飽きないですね
こうですか?
はい
普段こんな格好しないでしょ?
うーん、あんましないですね
毛の部分からじっくりと
うん、どうぞ
毛見って面白いですか?
どうですか?
もう
一本一本見てます
ちょっと
ご無謀なんですよね
私のこっちの毛
いいと思いますよ
奥さんみたいなこんな綺麗な方が
ね
面白いじゃん伊藤さん
分かりました
僕の
見方が悪かったんですね
え?
僕がこうやって
どうしたんですか?
潜り込んでこんな感じで
大丈夫ですか?
いや、ちょっと大丈夫ですよ
僕は全然大丈夫です
そんな近く来ても何も出てこないですよ
僕が近すぎだからか
奥さんが僕の顔が見えるかも
楽しいですか?斎藤さん
僕が見てる姿見えますよね?これ
もちろんよく見えますよ
恥ずかしいですよねこれ見られてるんですよ
だから恥ずかしくないって言ってるじゃないですか
こうしたらいいんですか?
いや…そうして迫ってきてちょっとびっくりした
斉藤さんお茶の続きしましょうよ
いやいやまだ僕は諦めませんよ
もう、じゃあどうしたらいいですか?
じゃあ奥さん、そのまま開いてもらっていいですか?手で
うん、こうですか?
そう
はい
いや、まだですよ
もう、斎藤さんたら
奥さん、ちょっとテカリが
テカリ?
その言葉聞いてちょっと恥ずかしくなったでしょ
何がテカってるんですか
いやあそこが
あそこっておまんこ
いやあはい
テカってなんかないですよ
斉藤さん目大丈夫
いやいや大丈夫ですよ
それよりお茶しましょうよ
いやいやまだです
サイトウさんも変わってますね
じゃあ僕からまずこうやって
近づいて
ほら
食べたいんですか?
いやそういうわけじゃないですけど
だってこうですよこう
うんはい
サイトウさんの温かい気がかかって
変な感じします
すいません
もういいでしょ?
すごい
斉藤さんって面白い人ね
ちょっと
奥様
はい
こっちに座ってもらっていいですか?
いいですけど
このソファー気になります?
それで奥さん、持たれていただいて
ガバッて足を開いてもらっていいですか?
足を?
こう?
そうです
こうしてどうすればいいですか
こうして
ほら全体が見えますかね
よく見えます
また開いてもらっていいですか
斉藤さん開くの好きなんですね
いやいや隅々まで見ないとね
こう
斉藤さんいいですか
斉藤さん
斉藤さん聞いてます斉藤さんどうですか奥さん
斉藤さん息荒いですけど大丈夫ですか
奥さんがいけないんですよ
僕の方がどうにかなっちゃいそうですよ
斉藤さんどうしたんですか
奥さん
斉藤さん
ちょっと 斉藤さん ダメですよ
どういうことですか ちょっと 斉藤さん
奥さんが 奥さんがダメですよ
えぇ ちょっと やめてください
ダメって言ってるじゃないですか
ちょっと 言ってください
ちょっと
奥さんも ちょっと 声が荒くなってるんですか
だって 気持ちいいだもん
でも ダメですよ こんなことして
つかないけど凄い気持ちいいです
ここですか?
それは気持ちいいけどダメ
ザイトンさんダメなのに
でも気持ちいいです
ダメですね、やばい気持ちいい
手をつけるんです
奥さん
進行深めの痛みで
裸の付き合いしましょう
裸の付き合い?
そんな人の家で裸になって恥ずかしくないですか?
さっき言ってたのに
恥ずかしい
恥ずかしいことじゃないですけどね
ひろこさん、これが恥ずかしいってことですよ
恥ずかしくないです
言われた時から裸なんだから
それよりもやめないと
あ、ちょっと、斎藤
あ、気持ちいい
斎藤さん、なぐるの上手
あ、ダメなのに
こうなったの奥様のせいですよ
え、なんでですか?
奥様がこんなに悲しい体してるから
何言ってんですか
でも気持ちいい
やばいです
財布さん
その穴いっぱいなったら
気持ちいい財布さん
でもだめですよ
服姿見られて恥ずかしいでしょ
恥ずかしいことはないけど
気持ちいい
奥さんのせいで
斉藤さん
大きい
どうしてくれるんですか
どうするって
ちょっと触ってあげましょうか
触るだけじゃなくて
こう?
ほら奥さんの医者
やらしい
お口で
ダメですよ
さすがにそこまではやめます
奥さん医者ですか?
そんな悪いことできません
我慢できないですよ
うわー
気持ちいい
こうですか?
そんなこと言って奥さん
うん?
揺らしい音立ててるじゃないですか
揺らしいって何がいいか?
じゅうじゅうの音立ててる
恥ずかしい
ほんとだいだいだん恥ずかしがりや
ちんちんのめられるの恥ずかしいんですか?
いや、いや
ほんとシャイですね
ジュージュール音を立てていることが恥ずかしいかなと思ったんですけど
チェンチェンシャ打ったらこういう音が出るのは当たり前でしょ
恥ずかしいけど気持ちいい
大丈夫?
大丈夫じゃないです
すごい固いですよ、斎藤ちゃん
奥様、いやらしい飲み方するから
いやらしいって?
どうして?
お尻突き出して
カチカチですね
もう十分固くなりましたね
なんですか?
夫さんじゃなかったんですよ
ちょっと斉藤さん
思った通り
思った通り柔らかい
そんなにおっぱい好きなんですか
本当にいいじゃないですか
触っていいんですよ
奥さんとお母さんを誘ってくれたって
奥さんもスイッチが入っちゃったじゃないですか
何言ってんの
ほら
奥さんみたいなこんな綺麗な形してるおっぱい
ほっとけないですよ
そんな褒めてくれて嬉しい
でもダメですよこんなおっぱい触っちゃう
気持ちいい
でもダメですよ
こんなことしたら
ただ3段階でしょ
だけど悪い気がしちゃう
でも乳首のハンブレインは気持ちいい
あとちょっとだけですよ
またちょっとの時間で
いろんなことしちゃいましょう
だめですよ
斉藤さん落ち着いて
もう満足しました?
まだですよ
また開けばいいんですか?
やっぱりこれ
これが一番好きに
満足できます
そんなことはないですけど
おかしい人ですね
斉藤さん
こうさせたの奥さんですよ
だからどうしたんですか
そこ触っちゃダメですよ
そう言って奥さんすっごいほら
濡れてるじゃないですか
濡れてる?
濡れてるから指が入るんですよ
だって気持ちいいから
指入れちゃダメ
指ダメなんですか?
ダメですよ悪いことしてるの
じゃあ指がダメなら
何ですか
ほら
斉藤さん何してるんですか
ダメに決まってるでしょ
だって奥さんが指ダメって言ったんでしょ
指ダメならチンチンもダメよ
いやいいじゃないですか
ちょっとダメ
入れちゃダメよ
入っちゃいました
ダメって言ってるのに悪いことしないで
こっちのお口はダメって言ってないですよ奥さん
私の人
でも気持ちいいからいいか
もういい加減にしないと悪いことしてるんだから
大丈夫ですよ
二人だけの秘密にすれば
もう斉藤さんたら
あ、あ、そんなついじゃん
あ、気持ちいいかな
すっごい・・・奥さん・・・
斎藤さんダメだって・・・
斎藤さんダメ・・・もうやめよう・・・
やめようとか言った奥さん・・・
じゃあなんでこんな濡れてるんですか?
気持ちいいからよ
気持ちいいことも起こしましょうよね
でも悪いことだから
もう入れちゃったんだから
一緒ですよ
変な人
あとちょっとだけですよ
ん?こう?
どうすれば
ダメとか言っても
奥さん気づいてますか
自分から動いてることに
ダメだけど気持ちいいんだもん
静かしちゃダメ
どうですか奥さん
気持ちいいけど
旦那さん以外の進歩で行く気分は
本当悪いことしてる
だからもうダメよ
もう、斎藤さん
もっと言わなくてはしませんから
こっち来てください
気持ちいい
ここ?
すごいね
すごい眠い顔
ほら
気持ちいい?
もっとちょっとだけですよ
そんな固くしないで
片足上げてる
恥ずかしいでしょ
恥ずかしくはないですけど
気持ちいい
すごいこれを噛むと
入ってきますね
気持ちいい
気持ちよくなっちゃう
気持ちよくなりたいんでしょ
でもでも
どうしたんですか奥さん
いっちゃった
すごい
でももうやめとかなきゃ
あー、気持ちいいよ。でも、うーん、そんな毒まれさえちゃダメ。
どうぞ。気持ちいい。
あー、あー、あー、あー。
あー、斎藤さん、もうダメだよ。
分かりました。奥さん、下に手をついてください。
下?
そうそう。こっち、こっち、こっち。
うわー、怖いよ。
入ってるところ見てください。
なんで見なきゃいけないの
腫瘍が入ってるとこですよ
懐かしいでしょ
なんでこんな格好しなきゃいけないの
恥ずかしいじゃないですか
そういうのはないけど
大変な格好でするのね、斉藤さん
用意とはできないですからね
ん?何?
何?
こういう格好は、嫁とはできないですからね
そうなの?
やればいいのに
せめて、旦那さんとこんなことしないでしょ
確かにしない
でも、ダメだよ、そんな
気持ちいい
許して
ダメですよ、おばさん
もういいよね、斎藤さん
ダメですよ、おばあちゃん
ここ好きね、斎藤さん
おばちゃん、こっちに来てよ
気持ちいい
すごいなんかポコポコ言ってる斉藤さんの
このやつかこれね
カリが
ねえ本当だめよこんなの
気持ちいい
気持ちよくなっちゃう
ダメダメ
気持ちいいよ
サイトンさん
気持ちよくなっちゃダメだよ
なんで
サイトンさん怖い怖い怖い
もう少しだけ
やだ怖いな
もうひっくり返しないと旦那帰ってきちゃう
もう疲れちゃったよ
ねえ、私
奥様のお子は、ひくひく幸せよ
じゃあ、あとちょっとだけよ
寝ちゃだめだってば
あんたばー
気持ちいい
あーだめ
サイトンさんってば
気持ちいい
あーだめ奥さん
サイトンさん
ついに出てる
ごめんなさい奥さん
つい興奮しちゃって
もうだめだ
さすがに奥さん
恥ずかしかったでしょ
恥ずかしくはないけど
すっごい気持ちよかった
だめだこれ
はぁ、裸でいるなんてそんな恥ずかしいことなのかな
生まれた時から裸だからよく分かんないよ
斉藤さんのセックス気持ちよかったな
結構男の人でいろいろ違うのね
あ、はい
はい
あ、こんにちは
テレビの周囲におかかりまい
はい
あ、あ
どうかしました?
やっぱり何かあるんだわ
あのテレビの修理におかかりに来たのですが
どちらになりますかね
こちらですどうぞ
はい
こちらです
このテレビなんですけど
ちょっと見てもらえますか
はい
電源が突然落ちてそこからうんともすんとも言わなくなっちゃったんですよ
あ、そうですか
2007年生かなり形古いですねこれ
もうダメですか?薬から
そんなことはないんですが
もしかしたら中の回線とかがもう劣化しちゃってる可能性がございますので
買い替え時ってことですかね
今ちょっと中開けてみてもらいますので
お願いします
治れば全然まだまだ使えるタイプなんでこちら
本当ですか、よかった
何ですよこの方
そうですね、これなかなか売れたやつで
そうですよね
何だかしら
あ、そうなってるんだ
そんな、難しそうだからやってもらおう
こっちの端子の部分も結構ホコリが付いちゃってるので
この辺、まめに掃除してやるだけでも全然
すいません、そう
違うと思います
そこまで出てなかった
この人さっきから私の方ずっと見てるわ
やっぱり裸だから
よし試してみよう
どうですか治りそうです
大丈夫ですか
そこもなんか関係あるんですかね
機械って私全然わかんないから
女性の方はやっぱりすごいですよね
10年も大切に使っていただけてテレビも喜んでいると思います
そうですか
10年も使っていただける方がなかなかいらっしゃらないので
へーよかった
めちゃくちゃ見てるわ
よし聞いてみよう
あって変ですか
え?
裸で生活している私って変ですか?
いえ、あの、おかしくはないと思うんですけど、気づきしちゃいます。
肌も興奮してるんですか?
いえ、それは、飽きてます。
おやすみなさい
キスしてるんですよね
キスして
いいでしょ。こっち来てくださいと。
兄さん、興味してるんだよね。
いや、すみません。興味しちゃってください。
なんで?いいじゃないですか。
気持ちいいことしましょうよ。
私の肌変わって興奮します
すごく美味しい
私の肌変わって
お肌キレイ
感じする?
すごいキレイ
お腹が
嬉しい、そんな褒めてくれるんですか?
大胆に押してください
好きにしていいですよ
気持ちいいです
なんて素敵なおっぱいを見せた
本当?
いっぱい吸ったね
気持ちいい
飲めて
あ、マジから気持ちいいです。いっぱい飲めて。
そのおっぱい気持ちいい?
おっぱいを出てあげる。
兄さんもおっぱい舐められるの好き?
大好きです
分かる
舐めて欲しい?
はい
欲しいよ
どういうのが気持ちいいですか?
もう何でも気持ちいい
本当?
はい
じゃあこれだけでもいい?
やまみてあげる
お尻
乳首感じるんですね
どうやって舐められるのが好き?
優しく
優しく?
はい
強くやれば?
強くも好きで
あかん、またね
はい、ごめん
しっかりどう?
気持ちいい
ああああああ
あ、でも、ちょっちょっちょっ
どうしたの?
まだ修理の方が
え、あ、修理?
それはもういいですよ
それより楽しみましょうよ
こっちの方がいいでしょ?
すみません、こっちの方が
もう終了よりこっち側がいいの
分かるでしょ
どっちが気持ちいいお兄さん
それ気持ちいいです
右の乳首の方が気持ちいい
右の方が
気持ちいい
すっごい気持ちいい顔してるよ
本当に気持ちよくておかしくなっちゃいました
乳首だけでいいんですか
パンパンで腫れついたんです
みんな股間が
本当だ
お兄さんすごいね
大きいでしょ、ちんちん
いや、そんなことない
すごいことになってるよ
すみません
チクビだけでこんなになっちゃったんですか?
いや、もう整理してる時から
そうだった
じゃあ見せて
これ全部抜いちゃいましょう
なんで隠すの?
恥ずかしく言った
すごい固い
すぐこんなに固くなっちゃうんですか?
いえ
今日はなんか
びっくりしちゃって
すごい
立派なチンチンしてるんですね
そうかと言うんです
すごく嬉しくなっちゃう
大きい
私嬉しい
大きいおちんちん大好き
おちんちん舐めてもいい?
すごい綺麗なおちんちん
すごい、チェンちゃん今ドクドクってなったよ
ちょっとチェロチェロ舐めただけなのに
どの辺が気持ちいい?
すごい
気持ちいい
あ、嘘?
本当におちんちんしてるんですね
いや、そんなことないです
すぐビクビクしちゃうんですか
兄さんのちんちんすごい
お口大きいね
あ、そういう感じです
ここは?くすぐったい?
ん?いっぱい使ってるんでしょ?ここ
脳が開いちゃったの?
くすぐったい?
腰浮いちゃってますよ
くすぐったいの
チンチンすごいことになってるよ
どうしたんですか?
気持ちいいですか?
お姉さん気持ちいい?
どうですかもう?
上手すぎです
嬉しい、そんなこと言ってくれるの?
まあ、もっとしちゃおうかな
美味しそう
こういう気持ちは母親から受ける
それから気筒がパンパンですね
気筒が気持ちいいです
そこをちんちん
ドラドラになっちゃいましたよ
いっぱい気持ちよくなってね
私も
お兄さんのがたいの乳首にあたって
気持ちいいです
やっぱ乳首弱いんですね
ね、なめてあげる
壊れちゃいそうです
大袈裟ですね、壊れないですよ
こっちの方が気持ちいい?
私も興奮してきちゃう
もうお兄さん我慢できないでしょ
分かりますよ
私も欲しくなってきちゃった
お兄さん私も気持ちよくして
いいんですか
お兄さんばっかり辛いでしょ
すいません
そんなダメ
激しいよ
私が塗るの?
ベロいっぱいだしね
気持ちいい
鳥居さんに会ったって気持ちいい
寝ちゃうよ
気持ちいいよ
高いですね
高い
寝ちゃうよ
気持ちいいです
もう
乳首本当に敏感ですね
ねああああああ ああああああ
飲めて欲しい
ああああああ ああああああ
大きい
はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっ
気持ちいいね
今度お兄さんがして
後ろからついて
入れてくれる?
はい
気持ちいい
そこ気持ちいい
ここですか
嬉しい たくさん出してくれたんですね
気持ち良かったですか
裸の奥様はお好きですか?