正直今日本当にどうなるか分からないっていうのが大きいんですけど
これを撮影することによって
良いところだけじゃなくて悪いところも含めて
知っていただけたらなと
私とアートフの関係性を知っていただけたらなと思います
言ってもまだ10本行ってないですね全然ですわ
女の子だけにしかない良さってやっぱりあると思うんですよ正直
女の子と撮影すること自体は私はすごい好きな方で
楽しいですね
私の性格的に頼られる方が正直多いっていうのがあって
ほっとけないっていうタイプではあったんですよ
でも最近またちょっといろいろあって
少しずつ変わってきてるっていうのもありますね
AV女優のイベントがあって
そこで同じ会社の中から3人私を含めて行ったんですけど
その一人で
たまたまいろんな話を空き時間とか
仕事が終わった後にホテルの部屋でしていて
似てるっていうのがあったんですよね今まで
性格も趣味も男性の好みに関しても似てるっていうのがあって
息統合してそこからですね
面倒を見ているっていうか
ファンの方も含めて周りの人は思ってると思うんですけど
畑野由衣はやっぱり弱いところがすごい
全体の中で多分かなり占めてるので
なんか言いたくなっちゃうんですよね
そんな気にしなくていいからって
結局世話焼いてるみたいになっちゃうっていうのが
それで大きいんだと思いますね
あ、マジかーっていうところが正直ですね
このまま仲良くしていて
で、やっぱ上手く続けていればあるだろうなっては思ってたんですよ
あー、ちゃいましたね、やっぱり二人で
あと素が出ちゃうっていうのがありましたね
平気ですね、学ってるっていうのもあるし
やっぱ止まってたりしてても
でもそこら辺私平気で歩くので
そこは平気ですけど
まあ、ふふふって笑うと思いますね
想像つきますね
ずっとは無理じゃないですかやっぱり
もう泳ぐと思いますね目が
絶対恥ずかしいと思うんですけど
なんか肌の方が心配になっちゃって
恥ずかしいまでちゃんと回るかなと思ったら
頭が逆に
怖いですね正直
好き
怖いです
今まで普通にレズとか撮ってきたんですけど
今まではこんな緊張することなかったんですけど
なんか今日ちょっとおかしいです私
なんで今までにない作品にできたらと
そうですねなんか
なんか、出会ってそんなに経ってないんですけど、やっぱり女優さんの中では一番大事だし、
普通の友達としても、ずっと今後付き合っていきたいなって思う人ですね。
どうだろうなんか普段のツイッター上では
何でもこう言い合ってるんじゃないかって思われてるんで
なんだろうないつも見てる2人じゃない2人を見たいんじゃないかなと思うんですけど
もうなんか変に考えると緊張しちゃうんで
昨日の夜までは無でいました何も考えずに
仕事の中では最初恥ずかしかったですけども
今はやっぱりそこまで恥ずかしいっていう感じはないです
普通に仲良い女優さんとまた違う仲の良さなんで
本当に言いたいことも言い合ってるし
言葉遣いも多少やっぱりちょっと違うし
そういう面ですごい男同士の友情みたいな感じなのが
やっぱり撮影になるとちょっと変な感じになっちゃうっていうか
それが意識しちゃってちょっと恥ずかしい
頑張ります
恥ずかしいけど
多分その場面を見なかったらいけると思う
こんな感じで
ないです
なんかこう
自分にないものを持ってるからかなと思うんですけど
そうですね
たくさん持ってると思う
なんか
なんか 攻めるのが好きなんで
多分そうやって攻めるところとかも藤木たん見たことないから 知らないと思うんで
なんかそういうところを見せて 多分それを私が普通にしたら
照れると思うんですよ そういうところを見せて照れさせてみたいなと思ってるんですけど
見せたことないのが、最初が藤木佐であったらいいなと思うけど、
でもやっぱり恥ずかしい。
やばない。
しないし。
できるでしょ。
やだし。
絶対やだし。
回ってるから恥ずかしいでしょ。
いや、まず回ってなくても恥ずかしい。
いや、回ってなかったらしないですよ、まず。
さすがに、回ってると緊張して、えげつないこと言えなくなるんだけど。
マジで?
いいよ、言って。
いつもみたいな感じ?
え、作ってる?
え、作ってない。そんなこと分かんないから。
いや、作ってる。もうバレてるからね、フォロワーさんには。
ダメ?
藤北だるそうって思われてるからね。
だるそうとか言われた時に、心折れそうになるからね。
あれは、しゃべり方がね、作ってるときの藤木太も知ってるし、作ってないときも知ってるから。
はたの、待って待って、なんで笑うの?
はたのゆうさんです。
一言で表せば、雰囲気はエロいけど子供っぽいところの方が多いかなっていう女の子ですね。
藤北 田中さんです。
えっと
さっき子供っぽいって言ったけど
私の一個下の割に
めっちゃしっかりしてるし
なんか
私の
部屋が汚いと
片付けてくれます
すごい
いい人って
言うと
でも一番は
こういう職業なので
おまんこです
大事にしてます。ちゃんと大事にしてますよ。
でも、触られる仕事でもやっぱあるんで、おまんこだけって言わず肌全体は一応気にしてます。
えっと、おまんこはとりあえず毛の処理ですね、まず。
まず、ちゃんと毛の処理をして、なめやすいようにして、
あとは、やっぱり匂いとかで、
泣いちゃったら嫌だから、ちゃんといっぱい洗って、中まで。
で、きれいにします。
あと匂いも、洗うだけじゃなくて、ちゃんと匂いがついたボディクリームでおまんこゴシゴシします。
いや、わかんない。そうでもないですけど。
いや、無理です。無理です。本当に。
もうすでにちょっと恥ずかしいもん、なんか。
なんか、絶対嫌だ。
絶対嫌だよ。
なんで?
いや、恥ずかしいでしょ。
いいよ、開いてくれて。
なんか見せて。
嫌だ。
かたちゃんの思うこと見せて。
一緒に見せて。
嫌だ。
じゃあ、パンツだけ脱いで見せないとか。
とりあえずパンツだけ脱いで見るとか。
パンツだけ脱いで
とりあえず今履いてるでしょ
それを脱いでみるとか
パンツだけでしょ
あーもうやだ
ちょっと
ちょっと待って
これでいい?
これでいいっしょ
いいよ
被ってあげる
いやいいって
いいよはい
やだー
なんかでも可愛いんだけど
なんか新しい帽子みたい
待ち受けにしていい?後で
後で喋る?とりあえず見せて
いやだってなーもう
とりあえず見せて
はい、着てます
いやけど
分かった分かった
とりあえず私もパンツ脱ぐから
あ、そうしようよ
お互いだったらいいよ
いいっすよ、お手で
ちょ、お前
それもそれでさ
一人分けって恥ずかしいじゃん。
見たいの?
逆に言われると恥ずかしいんだけど。
一人持って帰る?
持って帰っていい?
いいよ。
オークション使うよ。
使うんじゃなくて。
私オークション使う。
こんなことすれば恥ずかしいんだけど。
可愛い。
ほら。
見せろと
こうやって
見てたら
頭のことだから我慢できなくて
見せるかなと思って
なんかすごい私が
エロいみたいな
変態みたいな
変態でしょ
いや変態だけど
藤木太の前の変態になったことないでしょ
別に
読めたの?
いやいやいや
待たせると、待たせれば待たせるほど恥ずかしくなってくるよ
いやもうちょっと待って、本当に恥ずかしい、どうしよう
これ、カメラにも大事だけど、藤北にも見せてくれないといけないから
隠せば、ここまで見せる?
いやいやいや
ここまでね
隠せば出るね
え、ちょっと、一瞬、一瞬で、パッパで、パッパで。
これ恥ずかしい。
今のでさらに恥ずかしくなっただけだと思うよ。
いいけどね。
これちょっとやだな、まじまじ見られる。
まあでも、真正面からも見たいかな。
今、斜めからしか見えてなかったから
いいよ、いいよ。できたらこうやるわ
ちょっと待って、こっちの方が恥ずかしい
うわー、やばー
逆にね、あならが見えるけど
ちょっと待って、お尻なんなんだったら別にさ
恥ずかしくないでしょ?
お尻なんなんだったらいいんだけど
ちょっと待って難しい
じゃあ
30秒だけは
30秒
30秒見せてくれたら
それ以上言ってって言わないか
30秒だけ
いくよ
いくよ?
の、29、28、27。
恥ずかしい。
OK!OK!OK!
何?濡れた?
濡れた。
恥ずかしすぎてヤバい。
これヤバい。
今日楽しいかもしれない。
嫌だー マジで嫌だもう
ねえねえ あと、じゃあ10秒だけ
広げてみして よく見えないから
ちゃんと中身まで見てて
中身を見てる?
10秒だけ でも、きっかりちゃんと10秒だよ
10秒だけでしょ
中身見せればいいでしょ
中ついてたら忘れて
隠す方
よし
見てる?
今何秒?
あ、数えてなかった
ちょっと
感想言っていい?
何感想?
マイクについての感想を
言ってくれていいけど
いやマジマジと
キンクとは見たことなかったからだけど、綺麗なんだなって思った。
マジで?何その褒めてるの?
心から思ったから言ってるの。
あ、すごいキンクなんだなって。
綺麗って思ってくれた。
綺麗って思ったから。
綺麗だね。
ありがとう。
それさ、マーコンのことで褒められてどうしたらいいか分からないんだけど。
ありがとう嬉しい。めっちゃ。超嬉しい。
いやいや、ありがとう。 恥ずかしいでしょ。恥ずかしい。
反応が想像通りだなと思って。恥ずかしいんだなと思って。
恥ずかしいでしょ。
見られるの、でも普段大丈夫でしょ?撮影で。
撮影は、大丈夫だよ。撮影は大丈夫だけど、
分かる?この仲良くなりすぎて恥ずかしいの
うん、分かるよ
やっぱりさ、違うじゃん、分からない?
だから好きな人とそうでもないんかなって人が違うってことでしょ
仕事は仕事で割り切れるけど、これも仕事だけど、何かさ
何?それじゃないの?
プライベートでスカルトンにおまんこを見せるのがね、真面目に見られたら恥ずかしいじゃん。今その状態だから。
まあ、好かれてるのはわかるし、今たぶん触られてるのもちょっと恥ずかしいと思うけど。
私も私でこうやって言ってるけど、多少は恥ずかしいと思うんだ。
でもたぶん、私が見せたときの波多野のリアクション満たさに、私は見せれると思う。
ていうか、ハトムの恥ずかしがり方はヤバいと思う
ヤバいってどういうこと?
恥ずかしがりすぎると思う
私の見るのは?
見るの?
いける?
多分いける
マジで?
いやマジでどういう見せ方するの?
ちょちょちょ
見てもらっていい?
じゃあ最初開かないといいの?
ちょっと待って
開いたのも見る?
うんうんうん
いいよ
こうやって見てるとこ見られてるのもすごい恥ずかしいんだけど
見てるの?
うん、見えてるよ
ちゃんと見えた?
まだ見る?
まだ見せてくれる?どうやって?
いいよ。
あとどんぐらい見たい?30分ぐらい見る?
いや、そんなに。
ちょっとね。
もういいよって言ったら閉じるから。
もういいよ。
早く!
いろいろないんだけど。
さすがにね。
脱し損?
ちょっとね、藤北に見せられてるっていうのを、
こういう状態だったんだけど、見せられてるっていうのを頭で考えると恥ずかしい。
歓喜が良かった。
そういうのは違う。
じゃあ、とりあえずお前を超えたから離れて、
で、じゃあ、彼氏とかさ、好きな人と一番最初はフェイスの人がチューするじゃん、このチューが好きみたいなのある?
まぁ最初、軽く、軽くチュッてなって、ね、こう触れてるか触れてないかのようなチュッとなって、
で、そっから中がチュチュチュチュして、体の向こうが舌を入れてくるんだよ。
あー。 わかる?
それってじゃあ完全にゲミじゃない?全然ね、チジョってないけど。
いやいや、あの、あの、言っても私そこまでチジョじゃないと思うから。
あー、そっか。
でもさ、舌入ってくるじゃん。
で、なんか、チューでも相性あるじゃん。
だから、チューの相性が良ければ、セックスも多分相性いいわーってなんない?
あー、でもそれは分かるかも。
エッチしてるじゃん。まだ行きそうもなかったのに、チューした途端に行く。
マジ?
マジ?私はでも、してるときの、密着してのチューが好き。
あー、わかる。
全てがこう、全部くっついてるみたいな。
え、する?
え?ちょっと待って。
いや、やる。
見つめてるのと、目つぶられてるのだったらどっちが幸せ?
目つぶって欲しい、できれば。
できれば目つぶって欲しい。
じゃあ、見るね。
ちょっと、やめてくれるかな。
ちょっと待って。
本当に恥ずかしい。
じゃあ、目つぶるから。
はい、いくよ。
ちょっと待って、恥ずかしい。どうしよう。
待って、笑っちゃうけど。
私も、近づくやつやって、笑いが止まる。
え、じゃあされるのとするのだったらどっちが恥ずかしくない?
されるの
待っておけばいい?
え、なに?
されるの待っておけばいい?
わかったわかった
めっちゃ汗かいてるからね笑いすぎて
ちょっと待ってこれやばいねこれ
大丈夫かなこれ今日
ええええええ そういう設定だったら
大丈夫 グイグイきます
いやー わかんないけど
気持ちよくはするします
お待たせ
ありがとう
お腹空かない?
じゃあ座っちゃおう
いただきます
最近どうなの?
旦那さんとか
なんかうち仲いいじゃん
でも仲良すぎて
なんて言ったらいいんだろう
なんか
喧嘩はしないんだけど
ちょっと、イチャつかなくなった。全然。
え、ってことは、エッチとかやってないの?
してないの全然。
そうなんだ。
そう。いや、私は全然好きだから、もうしたいしたいしたいって感じなのに、
なんか、あ、寝るよ、おやすみ、みたいな
そうなんだね
おかしいでしょ、寂しいの本当に
逆に畑野さん家ってどうなの?
うちも全然やってないかな
なんか何年か一緒に住むと、そうなっちゃうよね
そうだね、うーん、なんでだろうね
わかんない
なんか女としてダメなのかなと思っちゃうの
そんなことないよ
藤木太さん綺麗だし可愛いし
全然そんなこと言ってくれなくなっちゃったんだよね
そうかな
なんでこんなに可愛いのに
本当に?
そんな肌のフォーム綺麗じゃん
ありがとう どれくらいやってないの?
7か月、8か月くらい
そんなにやってないの?
ねえねえ、たまらない?
そんなにやってないのか?
たまるよねー
たまらない?
私も溜まってるけど
いつもどうしてるの?
いつも?
家事してると忘れるから
一人でやったりとかないかな
ないんだ
する?
私はする
するんだ
今度してみようかな
今度?
実はさぁ
私
関田さんのこと可愛いし
興味あったんだよね
で、どう?
なんか
なんて言っていいかわかんないけど
女同士も
おぉ、いいと思うんだ。
そうだな。
あんまりさ、深く考えずにさ、気持ちよくなると男も女も一緒でしょ?
一緒だって。
ねえ、耳とか感じる?
くぐったい?
いくよ。きれいにここ。
どう?
わかんない。
恥ずかしい?
恥ずかしい
大丈夫だよ、女の子なんだから
見てもいい?
気持ちいい?
ツボですごいテラテラになっちゃう
こっちも舐めて
自然なこと忘れてる
どうして欲しい?
どこ触って欲しいの?
私のおまんこ触って欲しい
おまんこ?
教えて
気持ちいいの?
気持ちいい
すごい綺麗なピンク
すごい濡れてるよ
気持ちよくしたいよ
気持ちいい?
おやすみなさい
ああああああ
あや
なーにお姉ちゃん
あんた
達也君とやったでしょ
何笑ってんの
怒ってんのお姉ちゃん
怒ってるわよ
いいじゃん別に
好きなの
好きに決まってるでしょ
別に取ったわけじゃないじゃん
なんでやったのよ
なんとなくだって
なんでなんとなくでやるの?
私なんかした?
ううん
最低
いいじゃん、こうなったって
怒るわよ
え、お姉ちゃん達やったんでしょ?聞いたよ
無理
つまんないって言ったよ
なんで嘘に決まってんじゃん
だって綾香のマンゴーの方がいいって言ってたよ
いいじゃんもう忘れないよお姉ちゃん
お姉ちゃんいいコラボしてる
けど反応があんまりつまんないって言ってたよ
関係ないでしょ別に
また浮気されちゃうかもしんない
綾香が見てみよっか
教えてあげるよいろいろ
は?何言ってるの?
え?変?
何言ってるの?
こっちの方がたーちゃんも喜ぶよ
お姉ちゃん電波たいてるな
いいな見せてよお姉ちゃん
ちょっと!
お姉ちゃんが
どういうこと?
お姉ちゃんってさ、プラチをした?
かっけえないじゃない、本当に。
どうせ上手にできないんでしょ、姉ちゃん。
ほら、教えてあげよっか。
やめなさいよ。
嫌なの?
ちょっと。
ちゃんと見て、お姉ちゃん。
最初はこうやって、秋っぽラーメン。
ちゃんと舌使わなきゃダメね、お姉ちゃん。
何してんの?
何?感じてんねん
可愛いよ姉ちゃん
姉ちゃんさ
下着見してよ
兄弟なのこれいいじゃん
はや
見るだけ
ほら
はやさん
かわいいお姉ちゃん
ねえ
お姉ちゃん私のこと軽蔑してるんでしょ
どうせ
ねえ
してるでしょ
してない
ほんと
本当?
してないわよ
こういうことする私、嫌い?
でも姉ちゃん優しいから嫌いって言わないもんね
分かった、姉ちゃん明るいところでイチしたことないんでしょ
したわよ
嘘だ、どうせお姉ちゃんの頃だから電気消してとか言ったんだよ
そんなこと言ってない
だから明るいところで従ったんだね
ちょっと、してあげないの?
お姉ちゃん首も感じるの?もしかして
これは?
ちょっと
お姉ちゃんもしかして、妹にもね、感じて?
かわいい
来ちゃった
ちゃんと生きました?
姉ちゃんの舌柔らかい
姉ちゃんのおっぱいは
姉ちゃんおっぱいもすごい柔らかいじゃん
ねえ、おっぱい見せて、姉ちゃん
いい子だよ
見せて
ダメでしょ
ほら
ダメだって
見えちゃった
姉ちゃん、おっぱい大きいね
ここ大きい
挟めるでしょ
何を?
決まってんじゃん
ちんちゃん挟めるでしょ
そんなことしたことないから
嘘つけ
やめたら感じる?
姉ちゃん近くに立ってるよね
こっちは?
恥ずかしいな、お姉ちゃん。
こっちの仕組みもしかして貨物してんの?
知ってあげる。
ほら、出た。
お姉ちゃん、ブラジャー邪魔だからさ、取っちゃえなよ。
本当に嫌だね。
こんな仕組み立ってるのね。
嫌に決まってるでしょ。
嘘?本当?濡れてたりします?
濡らなきゃいけないじゃん
本当?
本当は濡れてんじゃないの?ちょっと
濡れてない
姉ちゃん、みーちゃん、あげてね
お姉ちゃんどんどん肌足りなっちゃうね
いや、やばいよ
これ見たいもんだって
本当はちょっとずつ感じてるんでしょうね
違う
え、うそ
お姉ちゃんのお尻も見たいな
いやよ
なんで?
じゃあ私とこんなことしたって、さっちゃんに言っちゃうかな?
やめてよ
じゃあ四つん這いになってよ、姉ちゃん
ほら
早く、さっちゃん
ねえ
姉ちゃんって恥ずかしい顔してるんだよね
お姉ちゃんってやっぱさ、実は変態でしょ?
そうだな
変態じゃなかったらさ、妹とこんなことして感じないでしょ?
お姉ちゃんティーバッグみたい
恥ずかしい格好
お姉ちゃんすっごい食い込んでる
あーなる見えそう
いやだっていいよね
ほら
めちゃおうかな
ほらすごいぶり込んでる
ほらここでしょ
なんか興奮してきちゃったな
舐めていい?お姉ちゃん
でもさぁ、私がこんなに英知なこと好きになったのって
お姉ちゃんのせいだからね
なんで?
だってお姉ちゃん、勉強でもなんでもできるじゃん
比べられるのすっごい嫌だったんだよね
だからお姉ちゃんに勝てることってこれくらいかも
気持ちいいの?お姉ちゃん
優等生のお姉ちゃんのおまんこってどんなおまんこなんだろう
見えちゃった
邪魔お姉ちゃん
やめなさい
だってもう見えちゃってる
恥ずかしいの?
恥ずかしいんだ
これこそ恥ずかしいでしょ
もっと恥ずかしいのお見せしてあげる
ほら
もう抜いちゃいなよ
あんま隠れてないと思う
もういいよ姉ちゃんほら
こっちの方が良くない
え?
へー、でもやっぱ、マンゴーの子達って兄弟でも違うんだね。
そこから見たことないから知らないわよ。
見る?見る?
見る?
姉ちゃんに見せてあげるよ。
いいってば。
興味あるでしょ、お姉ちゃん。
何してあげるよ。ほら。
何言っていいのかな。めっちゃ見てるじゃん。
めっちゃエッチ。
ほら。もっと近くがいい?
もっと近くがいいよ。
早くパン食べなさいよ。
え?やだ。
ほら。見える?
ほら。違うでしょ。全然。
ここにいろんな男の人のおちんちん入ったんだよ
だからお姉ちゃんの彼氏のおちんちんも入ったんだよここ
お姉ちゃん舐めてみる?
お姉ちゃんの彼氏のおちんちん入ったここ
なんで?
舐めなよお姉ちゃん
お姉ちゃん
じゃあ舐められるのと舐めるのどっちがいい?
どっちがいい?
どっちか
選びなよ
ほらどっちがいいのお姉ちゃん
ほら早くしないと
舐め
なに?
舐められます
舐められたいんだお姉ちゃん
いいよ
じゃあ、いっぱい飲めたらやる
じゃあ、よく見えるようにしないとね、お姉ちゃん
はい
すっごいね、ほら
開いちゃおう
お姉ちゃん、やっぱお孫すごい綺麗だね
すっごい食べちゃった
お姉ちゃん、触られてるとこよーく見て
丸見えだから
すっごいヌルヌルしてる
どうしよう、舐めちゃう
舐めてほしいんだもんね
お姉ちゃん、どこ感じるの?
ここ?
ああああああ 下入れたまま
ああああああ
入っちゃう
すっごい悪いお姉ちゃん
ああああああ
かわいいお姉ちゃん
お姉ちゃんもして
お姉ちゃんバクムションにちゃんとしてるの?
恥ずかしい?
恥ずかしいんだ
あ、してるじゃんお姉ちゃん
してないかと思って
こんなとこ飲められるの恥ずかしいでしょ、姉ちゃん
可愛いよ姉ちゃん
変わるだけでビクビクしちゃうよね
姉ちゃんって全身やばいよ
ねえちゃんも恥ずかしがってるかわいいもん
汚いからやめて
汚い?
お姉ちゃんのだったら汚くないよ
ほんと見てろね
汚いからやめてよ
汚くないって
指よりこっちの方が分かりやすい?
ほら
ヘラするときの方だよ
お姉ちゃんすごい綺麗
また濡れちゃったんですか?
お姉ちゃん、ほら、アナロマルメー
やめてほしいんだったら、お願いして
アナロマルメーはやめて
ほら、言って、お姉ちゃん
じゃあ、ケツの穴はやめては?お姉ちゃん
ケツの穴はやめて
どうしよう
ほら、じゃあ
じゃあさ
じゃあ私のケツなど舐めてくださいって言ったらやめてあげる
私のケツなど舐めてください
お姉ちゃんかわいい
あなるもおいしいんだねお姉ちゃん
え?なんにお姉ちゃん?なんて言ったの?
え?私にも舐めさせて
お姉ちゃん私のマンゴー舐めたいの?
お姉ちゃんかわいい
やっぱり変態さんなんだね
でも私も舐めたいから一緒に乗るよ
悲しいお姉ちゃん
お姉ちゃんすごい上手
気持ちいい
気持ちいいの?お姉ちゃん
お姉ちゃんどうしたの?
気持ちいいって?
寝ちゃった?
お姉ちゃん
寝ちゃったの?
かわいい
いけなかったお姉ちゃん
ベチョベチョになっちゃった
お姉ちゃん大丈夫?
疲れちゃった?
大丈夫?お姉ちゃん
お姉ちゃん好き
一日そっとした感想ある?
最初はすっごい恥ずかしかったけど
途中やって、せめて体がオープンになってきて
今はまだちょっと緊張するけど
でも、移居する。
え、知らん?
知るよ。
え?
知らないでしょ、絶対。
知ってるよ。
はい。
めっちゃ詰め入ってるけど。
本当だ。
なんかさ、言っても、出会ってからそんなに経ってないじゃん。
え、待って。どのくらいだっけ?
6月の後半だったから。
ちょっと待って。
ああ、まだ半年経ってないのか
半年でしょ?
経ってないんだ
経ってない
ここまで長くなると思ってなかった最初
思うこといっぱいあって
どうぞ
長くなりすぎて
知りすぎたから
なんか心配なとこもいっぱいあるし
こっちのセリフだけどね
いやいや、私の方が心配だよ
泣きそう
待って、貰い抜きするから絶対消しちゃう。めっちゃ崩れるからね。
待って待って待って待って。
次。
なんか、泣いたとたん泣くからね。
泣いたとたん泣くよ。
もう泣きそうだ。
やばいやばいやばい。
藤木太郎が心配だよ。
やめてもらっていい?
今も心配してるんですよね。いろいろと。
私もしてるよ。
なんか、こうやってツイッターでいろいろつぶやいてるけど、ファンの人にはわからないこといっぱいあるね。
言えないことがやっぱり多いから、わかってもらえなくて、個人のことでもイラつくし、
たとえばこの間のことみたいに 畑野のことでも
あんま関係ないわけじゃないけど
ファンの人にムカつくとかそういう感じを持ってはいけないのかもしれないけど
結局そこまで詳しく
私よりも畑野のことを知らないのに
もう決めつけてガーガーガーガーガーガー 病むようなことを言うとすっごい腹立つの
もう2チャンで叩かれようとなんだろうと どうなるかわからないけどそれでもいいから
とりあえずもう言おうかなみたいな もう言っちゃおうかなみたいな
思って、まあまあ、オブラートに詰んでこの間は言ったけど
多分これから先、辞めるまで絶対またあると思うの
また切れるだろうなと思って
ああ、また道来て切れる
そう、とりあえず
強そうに見えてさ、多分人一倍弱いじゃん、体が
怖いよ。ちょっと待って。頑張ってちょっとぐらい笑わせようかなと思ったんだけど。
本当にそこだけが心配だから。
大丈夫。
ね。
これからも仲良くしていきたいなと思うんですよ。
とは思うけど、まあまあまあまあだから、本当に私はイラっとしたら言ってるし、
言うやん。これこれこうはどうかと思うから、やめろって。
それしか不満立てはないんだよね。不満ともまた違うけど、
治んないのも分かってるから、気にしないところは何に関しても。
だからもう、気にすんなってしか言えないからあれだけど、
けど一番心配しなくていいのは 私も含めて仲いいじゃん
この関係に関しては本当に正直 に思ったことを不安なことがあったら
日本のことがあったら言ってくれれば
オブラートに包まないと言ってあげるから
これこれこうだしって
こう言ってたよってのも教えてあげるし
そこだけは気にしなくていいと思う
そこ不安になっちゃったら
会えなくなっちゃうじゃん
気にしなくていいと思う
そこはかかった
私は、台湾に行かなかったら会えなかったじゃん。
そうだね。
だから、間のときにマネージャーにも感謝するし、
藤木太郎のときにね。
歌で違う子ね。
あの瞬間にすごいなと思って。
本当に言ったじゃん、私台湾の時に 私だったら絶対嫌だし、辛くなるし
あの状況だとね
完璧さ、一人だけさ、あんたって、あんたってって今だから言えるけど
あの瞬間から多分ずっと尊敬してるし
いろんな共通点も多いし
いろんな辛いことも一緒だったし
だから幸せになってほしい
人一倍ね
まず一番先に幸せになってほしいのは
私はなるよ
なるからなって
でもなってくれなきゃなれないからなってね
分かった分かった
本当になる
まあそんな感じで
ちょっとめっちゃ涙ついてるから
それつけてもいい
やめてよ
気持ちが悪くなってしまったのですが、気持ちが悪くなってしまったのですが、
次の動画でお会いしましょう
いけるでしょ
何いじめるの?
いつもの仕掛け
すごいいける
20分
10回
じゃあまだいける
大丈夫?
いけるよね
気持ちいい?
気持ちいい
ちょちょちょ
もうやらない
なんか
抜いてくれていい?
いやいやいや
よいしょ
まだいける
笑ってくれよ
本当に
逆に羨ましいけどね
すごい疲れるんだよね
行ったら疲れるよ
すごい
結構な体力使ってる
本当に?
楽しいね行かせるな
もういいよもういいよ
怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖い
なんかさ、女の子を生かしたような男の気分が分かった
もうやだ、本当に
楽しい
もう大丈夫だよ
泣いたからね
もういいでしょ、ぐちゃぐちゃで
鼻水も出るし
いや、いいよ、いいよ
気持ちいい
飲んどいたからそば
腰動いてる
気持ちいい
大きいからな
ごめんね
大きくて
すべて
おっぱいは綺麗だと思う
本当に?
恥ずかしい
サムライムとどっちがいい?
ダメだね
朝あんなに恥ずかしがってたのに
もう行き
じゃあ開いて
何
舐めて
舐めてほしい
結構なやらしい格好だよ
入らないかな
入らない
でも怖いんだよね
なんでだよ
気持ちいいし
気持ちいい
2本入れて
寒くない
嘘
口はあんまり入れやすい
こうだね
これでいけと
それしんどくない?
いや、落ちたらちゅうかちゅう
可愛い
お疲れ様でした
痛い、やばい。どうしよう。
マネージャーに頼もうか。
私やるとき本気でやるけど。
やめて、やめて。
またこう言ってる。
え、あいつの?
めっちゃ痛い。
次はうちどうしよう。
よかった。
疲れた。
これからもよろしく
頑張りすぎるね
頼ってよたまに
頼ってるよ
本当?
次は私
私の腕柔らかいよ
純粋に甘えようと思ったのに
ごめんね、行ってみてほしいでしょ?
やばい
うん、行きたくないけどやるか
ごめんね、ちっぱいじゃなくて
ちっぱいでもいいとかあるって言ったでしょ?
うん、たくさんあるよ
どれくらい行っとく?
もうくらい
あとのもね
え、私?
いや、私何回でも行かせてあげるよ
そっちじゃないけどね
はぁ