早送り
さあ
今日も一日
取り調べ頑張りましょうか
他に
警察官いないの
あんたみたいなこそどろ
私一人で十分だって
舌出しな
舌出して
おいしい
出して
もっと例の下ちょうだい
いっぱい
ほら
もうね気持ちいいでしょ
嫌だって言ってるけど
こんなに濡れてるよね
もういい靴になる
もっと下出して
もっと
どうしたの?口が動いてるけど
こんなところでこんなことされても感じちゃうなんて
あなたこそ変態じゃない
ほらどんどん熱くなってきてるじゃないのね
汗かいちゃったじゃない
レンのせいで
なめなさい
いい子
すごい
もう乳首固くなってきてるじゃない
感じてるんでしょ?
でも私のことを先に気持ちよくさせないとダメ
汗ばんでる
もっとよだれでベタベタ
もっとレンの唾液でベチョベチョにして
相変わらず敏感だね
ほらもう乳首ぶっきりしてきちゃった
気持ちいいんでしょ?
いつだろう?どんどんビクビクしてる
おいしい
もうこのままでいいの?
もっと気持ちよくなりたい
自分ばっかり気持ちよくなっていけない子ね
もう
癖がはまれてやらしい匂いする
お尻の割れ目が見えちゃってる
こっちも熱くなってきてるんじゃないね
どうしてほしいの
なめてほしかったらもっと開いて
痛い
好きしてきて
すごい美味しい
元恋人だからね
嫌だなぁ
まだ手に持ってる
動かないで
別に騙すつもりなんてなかったんだけど
あなたが警察官になるって言うから
それを利用しない手はないでしょ
止まりなさい
愛してたのは本当よ
嘘
嘘じゃないわよ
あなたの体が一番分かってるじゃない
何言ってるの?
何?
いつもなら睡眠薬にしてるところだけど
今日は美薬にしてあげる
美薬?
そう、美薬
美悪って体内に取り込むと
乱な気持ちになってしまう
あの美悪
そう
美悪って体内に取り込むと
乱な気持ちになってしまう
美悪
私が姿を消す前に
あなたをたっぷり可愛がってあげる
え?可愛がる?
ちょっと
あんたが
何してんの本当に
もうもっと恋人だから
手合わせが簡単になって分かってるけどね
ちょっと
ちょっと、あ、どうしよう
ちょっとさ
すごいびっくりになっちゃったんだ
ビックリしちゃった
レオ昔から変態だったもんね
かわいい
今すごい感じちゃうよね
耳だけで言っちゃうんじゃない?
嬉しいでしょ?
出したら
誰かに見つかっちゃうでしょ
慎重にして
トレーニングをしてよろしい?
なってます
マジで、おまえ怖い
ヘンタイ
熱くなった、ひず
こりゃもう、まんこ熱くなってるよ
ひず
クリトリスパンパンになってるの分かるよ
おやすみなさい
おいしいよ、パンおいしい
またおまけのレッドギター
どうだ
おいしい
ガッツガッツにもっきりしたくなったりしちゃった
チクビもどんどん硬くなっちゃう
チクビ取れちゃうかもしれないね
気持ちよくチクビ取れちゃう
なに、びちょびちょじゃん
なんて気持ちがない
このびちょびちょのおまんこどうしてほしいの?
おまこ、おまこもっとぐちょぐちょにしてください
びちょぐちょにしたいんだ
なに、びちょぐちょにしたい?
なに?
できちゃうね
足おばあちゃん、もっとぐちゃぐちゃにして
ぐちゃぐちゃにしてほしいの?
してください
ぐちゃぐちゃにして
ここはやらして
もういっぱい出てるよ
もうやらしい動きしちゃって
ちょっとびちょびちょにしてあげる
足痛い
クリストリス大きくなってる
我慢できない
痛い
こんなに真っ赤っこにしちゃった
すぐ行っちゃうんじゃない?
まだ行かせてあげないけど
そんなに勃起しちゃって
勃起しちゃう
昔も変わんないんだか
じゃあ、このツボは便利になっていただいていくわ
向井ね、窃盗の現行犯で逮捕する
来なさい
観念した?
じゃあ聴書取るか
えーとまず
名前は
鬼河原根蔵
向井玲音ね
じゃあ年齢は
3歳
ていうか
では私のこと知ってるでしょ
私の知ってることが本当かどうかわからないでしょ
別に嘘ついてないよ
泥棒だってこと以外はね
それが大問題でしょ
そう?
せっかくチャリアとして警察官になれたのに
あんたのせいで台無しよ
昔の恋人が泥棒だっただけで出世できないなんて
警察も要件狭いのね
変異の中でもその態度でいられるかしら
えぇ、でも怖い
私のことを騙しといて
私の将来まで台無しにして
たっぷり可愛がってあげる
舌出しなさいよ
早く
できるほどいっぱいか
お風呂の時間よ
何よ
3日ぶりのお風呂って聞いたから
ちょっと押したのに
全くお湯が入ってないじゃないの
誰が入浴していいの
って言ったの
早く掃除しなさい
もっと腰入れて
いつまで経っても終わらない
ちゃんと外じゃなくて中もきれいにするのよ
ちょっとレン真面目にやってよ
はいはい
はいはいいいでしょ
仕事はするの?
レンちゃんちょっとやめてよ
いいからやりなさいよ早く
そっちの方が汚れてるわよ
ちょっとやめてよ
3日の頃に入ってないでしょ
ちょうどいいんじゃない
見てばいいじゃん
夕方来たからでしょ
ほら
やめてって
ほらちゃんと掃除して
あ、びっくりしてるね
こんなにびしょびしょになっちゃうと
気持ち悪い?
うちの部屋どうしたらいいの?こんなにびしょびしょになっちゃって
脱げばいいじゃん
私でよく調子をしてる
分かるでしょ?
壁に向かって手つきなの
早く
レン、ほんとレンはいつ見てもいい体してる
なんでこれできちゃってるの?
ああああああ
おやすみなさい
はぁーすごい
麺の顔どんどんやらしくなってきた
お疲れ様でした
ああああああ
おいしい
味も好きだよ
おやすみなさい
もう熱くなってるね
気持ち悪くなってきて
気持ちいい
すごい美味しい
気をつけちゃうよ
すごい、ほら聞こえる?
ねえ、ごちごちいったような
聞こえる?
気持ちいい
急いで
本当、好きな癖
ねぇ
私、警察辞めるわ
え?
判断つかないで
言いたいこともやりたいこともやったし
ケーキ決まった?
決まってたよ
自分のことなのに知らないの?
うーん、まあね
出社したらどうするのよ
また泥棒でもやるの?
うーん、まあなんか探すよ
差し入れありがとう
まああれぐらいしかできないしね
もう?また来てくれる?
仕事も辞めて暇だからね
また来るよ
もう少し近づいてくれる?