酔っ払いすぎだから
気持ちいいそこ
早く
あいちゃん先輩乾杯
何回乾杯するの?
めちゃくちゃ美味しくてお酒
美味しいけど
飲みすぎじゃない?
全然全然全然
もう疲れちゃって
先輩もっと飲みましょう
もっとダメですよグラス置いたら
分かった分かった
大丈夫そんな飲んで
余裕です
もうほんと余裕
美味しい
飲み足りないんじゃないんですか
いやいや結構飲んでるよ
ほんとですか
酔っ払ったとこ見たことないんですよね
いや私お酒強いしさ
あゆ弱いよね
ちょっとね。
はい、乾杯。
乾杯。
美味しい。
大丈夫なの?
全然大丈夫ですよ。
もうだって、マネージャーにも話し通してあるし。
飲みまくれって言ってましたよ。
本当にそんなこと酔っ払ってるから言ってんじゃない。
お店のお酒全部飲んでいいって言ってましたよ
まああゆうがそう言うんだったらいいけど
ほんと先輩綺麗ですよね
ちょっと恥ずかしいから飲みたいよ
さすがナンバーワン
間違いない
あゆうも可愛いじゃん
いや私ねほんとね
入店した頃からね
ゆうゆ先輩綺麗
と思ってて、ずっと好きだったんですよ
本当に?
嬉しいね
マジで
大きいですよ
めっちゃ可愛い
そんなハメても何もあげないからね
本当ですか?
あげない
何もくれないんですか?
欲しいからそんなこと言ってんの
そんなことないです
先輩の愛が欲しい
何言ってんの?
酔っ払いすぎ
いやーほんとね大好き先輩
はいはいどうしたの?大丈夫?
大丈夫
酔っ払ってるのね?
酔っ払ってる
酔っ払ってない
どっち?
先輩に酔った
先輩に酔っ払ったの
何言ってんのよ
ずっとずっとずっと先輩に酔っ払ってます
本気ですよ
え?
本気
冗談をやめて
本気で好きなんです
ちゃんとあやのこと見てくださいよ
ちょっとちょっとどうしたの
何がですか
好きだからチューしたんです
酔っ払いすぎだから
あやのこと嫌いですか
好きだけど
じゃあ
ダメだってば
なんで
なんでって
なんですか
だって先輩
女同士だよだって
先輩ね
お客さんとねチューチューチューチューして
好きなんですよだいたいね
それは
酔っ払ってるから
仕方ないのちょっとだけね
嫉妬しちゃうんですからね
嘘でしょ
女同士がダメって誰が聞いたんですか?
やっぱり嫌がってても
もう、顔すっごくヘッチですよ
おいしいですやっぱり
本当にやばい
何してるの
ちょっと
おっぱい柔らかい
ダメ?
どきどきするの?
バランコないですよ
あ、センパイ
乳首ぼっきしてますよ
できればもう
ねえ
かわいい
いっぱい出してください
口いっぱい開けて
美味しいですか?
私の乳首もいっぱい舐めてくれます?
ほら、ちゃんと
ちょっとアユ!
舐めて
気持ちよくしてください
ちゃんと乳首舐めてる時の顔すごくやるし
私、酔っ払ってるんで
三倉先輩のお腹、脱がしちゃった
もっとそのうちの顔見たい
よく見せて、ほら座って
先輩のおまんこすごく
ちっちゃい
私
顔のおまんこすごく
おまんこ見せてくださいよ
私のおまんこも先輩と違う
そしてビラビラ
先輩同じ動きしてあげた
行きそう?スンパンが
一緒に来たら
一緒に
おまんこイクイクしてる
自分の感じで美味しいですか?
私も舐めた
いただったりのおまんこ
先輩は文句光ってるよ
ここで言ったんですよね
ひくひくしてる
グリトリス舐められたいんですか?
そんな顔してる
皮も剥いたよ
あ〜サンパンのまんじゅらすっごい気持ちいい
どんどん溢れ出てきますよ
なに言っちゃったんですか?
おまんこぐちゃぐちゃにして
やっぱり可愛い先輩
先輩のやらしい顔見てたら
この唇で
私のおまんこも舐めて欲しくなっちゃった
先輩、今と同じように私のおまんこ舐めてくれます?
舐めてください
先輩、女の子のマンゴー舐めるの初めてですか?
初めて
プロで、マンスシをなぞるようにしたから
先輩、ちゃんとプリトレスの皮もむいて
待って
大きい舌プリトリスが出てくるでしょ?
すごい
もっとそのプリトリス固くして
いっぱいすっとり
口の中で
いっぱい舐めて
マンジュル出てきたでしょ
これも食べて
おまかんはまたね
エロチンっぽいっぱいつくんだよ
わかります?
おまかん
ねえ先輩
もう一回おまんこ舐めたくなっちゃった
私の上にまたがって
ここにおまんこ持ってきて
おまんこすごく近い
私のおまんこもちゃんと舐めてくださいな
分かった
先輩のマンゴー美味しい
私のベロチンパンは
あれ
何か言ったの?
私のマンゴー
ちょっと待って
はい、先輩
気持ちよかったですか?
気持ちよかった
ねえ先輩
あゆのことどう思ってます?
もう分かってるくせに
お疲れ様です でも最近ここのとこなんかずっと
仕事ですよね なんかさマネージャーがガンガン
仕事入れてきて断れないんだよね 疲れてますね相当じゃあ
やばいよもう肩もさ腰もバキバキ ほら聞こえる
すごい聞こえる。
めちゃくちゃ凝ってますね。
めっちゃ疲れてる。
じゃあ、私がマッサージしますよ。
本当に?
いいの?
うんうん。
ありがとう。
うわ、硬っ。
あそこ。
気持ちいい。
そこそこそこ。
すっごい凝ってますね。
うわ、すごい気持ちいい。
やばいでしょ?
めちゃくちゃ。
え?
人の肌を触ってる感じじゃないんですけど。
どういうこと?
めちゃくちゃ硬い。
石みたいになってる
気持ちいいそこ
上手あゆ
でも先輩近くで見れば見るほどほんとおっぱい綺麗ですよね
え、そう?
もしかしておっぱいも凝ってるんじゃないんですか?
ちょっと
凝ってないよ
あ、凝ってる凝ってる
え?
ちょっとあゆ
何ですか?
あ、透けてますよ
あ、ニップルするの忘れてる
どうしたの?
いや、だめだってば
マッサージしますよ
そこはいいから
いや、いいからいいから
ちょっと
だめだってば
ここ?
先輩、もしかして
感じてます?
涙ってば
そんなに触られたら
歳になっちゃう
何になるって?
感じちゃう
乳首が感じるんです
先輩ちゃんとベロチェンポン思いっきり出して
私にもください
おいしくいただきました
すごいいっぱいある
もっとかわいい声聞かせてください
どうしたの?
もっと
もっと?
どうして?
チクビで行っちゃうんですか?
あたあた
行きたい
チクビすっごい敏感
うん、チクビは刈りますよ
うん、先行して
また欲しいんでしょ?
チクビが透けてきた
刈りますよ、チクビ濡れてるの、ほら
いっぱい唾液くださいよ
そう
バック作り
先輩の
先輩のすごいやるしい姿の
お腹大きい下チキン
硬くなった
どうして?
どうしたの?
涙しちゃって
あー気持ちいい
私の内側で全部お化けしてるんです
すっごい固くなってますよ
早く私の地区別でご飯喋ってください
いっぱい、いっぱい
大丈夫、自分でやって
私が疲れてしまうの
気持ち悪い
自分にしてる
私にここ舐められたら絶対大丈夫
そんなことないでしょ
だって、ごちゃごちゃですよ
自分で脚持ってくださいね
クリートレースこすれます?
おまんこ丸見えですよ
こういうらしい匂いしてる
そのように眠られたいと言えばいいのに
俺もうここ濡れてる
仕事して寝てたのに
それがいいんじゃないですか
なんか、このストッキング、破けそうですね
あー、先輩
なんか、どんどん丸見え
すごい、びちょびちょ
見ないで
綺麗なマンゴー
マンゴーの中ひっくりかしてますよ
クリトレスも
皮をむくったら
可愛いクリトレスが
抜きって
このクリトレス
私に舐められたくて
先輩
舐められたいんですよね
ほら素直になってくださいよ
いっぱい気持ち悪くしてあげますよ
ほら先輩
私の愛にまたがってください
おいしいよワンコ
先輩のクリトリス
どんどん勃起してきますよ
おじんちんみたい
先輩
次はおまんこで行ったんですか?
あさひちゃん見て
あさひさん
私のおまんこも
舐めてくれ
行ったばっかりのおまんこ
先輩もちゃんと舐めてください
おまんこ真っ赤になってる
私の甘い子美味しいですか?
美味しい
私のくりとりすっごい気持ちいい
先輩の体は本当に厳寒なんですよね
私
先輩
私のマッサージ
どうでした?
強すぎて
戻れなくなっちゃう
先輩
まだ終わらないんですか?
もうすぐ終わる
我慢できない
はい
本当にお願いだからもうちょっと待ってて
嫌って言ったら?
ダメだよ誰か来ちゃうから
それがいいんじゃないですか
ちょっと
まーゆーちゃん
ダメだってば
どうすんの誰か来たら
大丈夫?
あ、先輩?
今日の下着?
いやらしい
ただしもう我慢できないんです
こんなとこじゃん
その気になってきた
え?我慢できないんです
綺麗なおっぱい
もうガチガチじゃないですか
恥ずかしい
ちゃんと先輩の肌を感じたい
そんなことない
ちいさん
欲しい
いっぱい見せて
寝ようかな
これが難しいよ
今日一日頑張った
先輩ちゃんと自分の足持って
まだ舐めてませんよ
上手くしないで
お願い
私が上手く舐めて
めっちゃマンゴー
マジで美味しい
私のマンゴーも
いっぱい食べてくれますね
いっぱい見えるでしょ
うーん、ちょっと分かってる、センパイ
私が気持ちいいところ
気持ちよかったですか?
もっと気持ちよくなりましょう、センパイ
うちに帰って鈴木しよう
うちに考えて?
嫌です
今日は先輩喜ぶと思ったいいもの持ってきたんですよ
なに?
それはこれ
なにそれ?
これ
先輩のために
買ってきたんですよ
おいしそう
私のお孫に
食べてくれます
あやのちんぽ
舐めてくれますか
おいしい?
全部おいしい
どうしておいしくなってくださる
ほんま欲しくなったらいつでも言ってくださいね。
私の人気ぶっ刺しますよ。
私も頑張る気ない。
欲しいですか?
愛のチンポちょうだい。
僕なら欲しいですよね
お気持ち
いっぱい感じて
てら先輩、かわいい顔見せろよ
てら先輩、もう行っちゃったんですか?
てら先輩、まだ終わらないでしょ?
ほら、ジンプ抜かないで
泣いちゃダメですよ
自分で泡立てしちゃってる先輩
あらしあらし
どこまで入ります?
気持ちよかったでしょ?
どうでした?
すごい気持ちよかった
私の家でもう一回しよう
役割
マッサージを始めさせていただきます
特にお困りの箇所はありますか?
そうですね
お肌ですかね
あと最近冷え性がひどくて
そうですか
お肌と冷えは女性特有の
悩みですね
それではですね
肌荒れにも冷え性にも
効果的なアロマオイルを
たっぷり使っていきますので
それでは早速始めさせていただきます
よろしくお願いします
それではですね
ローブをお預かりいたしますね
はい
これもつけないように言われたんですけど
はい大丈夫ですよ
そのままで
はい失礼します
よろしくな
それでは、仰向けにお願いします
あ、はい
わかりました
ちょっと恥ずかしいですけど、皆様は一緒なので
はい
足元の方から濡らさせていただきます
確かに乾燥もなさってますね
あ、本当ですか
なんか、ちょっと最近やっぱりカサカサしちゃってて
この時期は特にそうですよね
はい
すごい気持ちいいですね
良かったです
フラックス効果もありますもんね
はい
上半身も、失礼致します
直接オイルをかけますので、冷たかったらおっしゃってください
大丈夫ですか?
はい、気持ちいいです。
ポカポカしてきますね。
あ、そうですか。
良かったです。結構無俗心が。
すごくスタイルいいですね。何かされてるんですか?
いや、ちょっと、趣味でダンスレッスンとかしてます。
そうなんですね。
はい。全身が筋肉ついてますね。最近つき始めたんです。
すごい気持ちいいですね。
あの、はい。変な感じしますか?
はい。体が温まって、全身が今違和になってきてますね。
聞いてきてますよ
そうなんですか
はい
ご主人も大きい
本当ですか
このマッサージを皆さんされてるんですか
女性はほとんどの皆様が
やっぱり女性で生まれたからには
ずっと死ぬまで美を追求していきたいとのことで
美肌効果にもなりますし、もちろん先ほど仰った美容にも、そして女性ホルモンも、全てにおいて効果的ですよ。
そうなんですね
どんどんどんどんホルモンを分泌させてくださいね
そこは
気持ちよかったですか
なんか
全然恥ずかしがることないですからね
オイルで汚れますので
制服の方も脱がさせていただきますね
はい
寒くないですか?
大丈夫です
体が熱くなってますね
キスをすることによってですね
先ほど言った
女性ホルモン
肌荒れや
冷え性は
ホルモンが原因なんです
なので
たくさん
女性ホルモンを
分泌させないと
治したくないんですか?
治したいです
治ってます
結構が良くなってますよ
体そらしてどうされました?
楽にしてください
大丈夫ですか?
今、大風邪も感じましたね
これで美肌の第一歩ですよ
女性並みの秘訣は内側からって言いますよね
すごく血行がいいですね
お客様のおまんこは真っ赤ですよ
グリトリスも健康で
うにうに動いてますよ
おまんこの方も
マッサージしていきます
ご不明な点がございましたら
おっしゃってくださいね
それではまず
大印象から
またオーガズの患者さんがいました?
じゃあオーガズたくさん来てもらいます
素敵ですねお客様
身体が敏感になってもトイレの外側は
次は乗せ駅の内側から駅していきますね
はい
少々お待ちください
わかりました
失礼いたします
大丈夫ですかお客様
はい
こちらですね
お客様の子宮を直接マッサージしていきます
ちょっと怖いんですけど
大丈夫ですよ
優しくマッサージするので
大丈夫ですか?
お客様、足を軽く上げて
すごいですね
お客様のビラビラが
手にも絡みついてますよ
入ってきましたね
私のペニバンを加えてよだれを垂らしてますよ
気持ちいいですか?お客さん
オイルを少し補充していきますね
中が熱いです
中熱いですか?
お客さま
お客さま自身
子宮に当たるように
ご自分で動かしてみます
座れますか?
私の上に
座ってみてください
はい、吐いていきましょうね
いいですよ、好きなように動いて
ご自分で動かして、勝手に行っちゃったんですか?
もっと足を開いてください
体重を預けていいですよ
もう動けないんですか?
どうしたら動きますよね
激しくなりそうですか?
お顎に入れてください
お尻をいっぱい突き出してください
おちんちゃんもっと上ですよ
どうします?ご自分で入れますか?
たまたま歴史が入れてさせてあげましょうか?
スキューまで
スキューのマッサージしていきますね
こっちに顔向けてください
大丈夫ですか?
いいですよ楽な体勢
お客様すごくお綺麗になりましたね
こちらのサロン、いかがでした?
臭いになりそうです
またお待ちしております