1ヶ月経ったけどみんなちゃんと我慢してくれてるかな
失礼します
来てくれたんだ
ちゃんと1ヶ月我慢してくれた?
えっとあの
ちょっとだけあのDVDを
あでもあの
あの、つ、つけてたんで、何もできなくて。
あ、ちゃんと我慢してって言ったでしょ?
そうですね。すいません。
ちょっとここ座って。
はい。
我慢してって言ったのに、そういうことしようとしたの?
ご、ごめんなさい。
すいません。
痛かったでしょ?
あ、はい。すごく窮屈でした。
こういうことしたかったんでしょ?
はい
こっちが痛くなっちゃったんですけど
痛いでしょ?
すみません
だってついてるんだもん
はい
刺激が
反ってほしい?
はい
どうしよっかな
お願いします
窮屈で
じゃあズバン抜いて
自分で
なんかもう臭いんだけど
いやあの
すいません
すごい匂い
酸っぱい匂いするね
ごめんなさい
あれがついてて
臭い
ああああああ
ねえくっさいよねー
部屋臭くしないでくれる?
そんなつもりはなかったんですけど
すごいきつい匂いしてるよこれ
パンツ脱いだらすごいんだろうな
え? 取って欲しいんでしょ?
あ、はい。
ねぇ、どう?
パンツ下ろして。
いいから早く下ろして。
すごい!
ごめんなさい、ごめんなさい。
ねぇ、チンポ臭いよ。
すみません。
うわ、やばいってこれ。
うーん、きついこれ。
ごめんなさい。
あー、じゃあちゃんと我慢してくれてたのかなー?
はい、それはもうちゃんと
ねー、なんか、なーにこれー
なんかさー、白いのいっぱいついてない?
白いの、え、でもシャワーは浴びてますけど
ほんとにー?
はい
あー、すごい鼻につく
ごめんなさい
なんか中が白いのいっぱいついててさ
カビ生えちゃった
いやそんな
あんまり
くそ
食べそう
取ってほしいですか
はい
取って欲しいです
1ヶ月ちゃんと我慢したから取ってあげるね
めっちゃ臭い
ごめんなさい
ちゃんと洗ってた?
洗えなくて
これまで臭い
ごめんなさい
こんなにチンカス漏らしちゃって
いや、でもこれは
どうやって取るのこれ
汚い
ごめんなさい
臭い
すいません
これ自分で取りな
すごい
どうして
臭いけど
ちゃんと我慢してたんだ
はい
すごい
臭い
玉までこびりついてる
ごめんなさい
すいません
臭い
臭いけどちゃんと我慢してくれたんだね
はい
味見してみようかな
え?
味って
だって白いのいっぱいついてる
なんかすごい酸っぱい味する
ごめんなさい
そんなつもりはないかな
すごい汚い
ごめんなさい
我慢してくれたから綺麗にしてあげるよ
すっごい狩りのところいっぱい溜まってるよ
ダメですごめんなさい
僕はもうぼっきりしてきちゃって
汚い
すごい感じする
ごめんなさい
すごい気持ちいい
こっちもいっぱいついてる
ごめんなさい
汚い
シャワー浴びてきます
本当にこのチンポ臭いよ
ごめんなさい
もう言わないで
臭い
キムちゃん生きやがれ
キムちゃん
ほらどんどん私がきれいにしてあげるから
ありがとうございます
ここいっぱい溜まってるよ
味いないね
ねえ
金玉臭すぎ
ごめんなさい
何この匂い
そんなこと言わないでください
あんなにもげそうなんですけど
ごめんなさい
臭い
臭い。臭いけど本当に我慢してくれてたんでしょ?
すごい臭い匂い。
うまい。何この味。
マジで
気持ちいいこれ
このチンカツ何で出来てるの?
チンゲンにもいっぱいチンカスついちゃってるよ
そんなところもないな
大丈夫です
大丈夫
止めたほうがいい?
でも
ありがとうございます
吐きそうになっちゃう
ごめんなさい
でもそんな激しくされると
僕ちょっと
ちょっと、あの、あの、ちょっと、もう、ゆーちゃん、もう、もう、ちょっと、行っちゃいそうになっちゃうんで。
ん?もう行っちゃうの?
はい。
もう、ちょっと。
ああ。
我慢しなさいよ。
あの、でも、もう、1ヶ月我慢して。
からこ。
ああ。
ゆーちゃん、だめ。
あんまり、あんまり激しいの、だめです、もう。
なんで?
え、いや、あの、だから、だから、あの、ああ、行っちゃいそう。
ああ、ああ。
なんで?
行きたくない?
でも、もうちょっとしてもらえたら?
あー、気持ちよくて、また行っちゃいそうになっちゃう
もう行くの?
めっちゃ走路じゃん
1ヶ月我慢してるから
もっと我慢しなさいよ
これすごく気持ちいい
大丈夫でしょ
1ヶ月我慢できたんでしょ
だからだからもう我慢できない
ちんちんすごい落として
恥ずかしい
ダメして
ダメ
もうダメ
ホッパイとか見たくないの?
あ、いいんですか?
だって1ヶ月我慢したんでしょ?
それぐらい見せてあげるよ
あ、痛い
ちょっと、あ
そ、そ、触ってもいいんですか?
うーん、どうしよっかな
もうちょっと我慢したらいいよ
我慢できるかな?
できるでしょ?
あ、でも、あ、でも、もう
やっぱりすごい気持ちよくて
すごいドクドクしてる
やばいでしょ?
いっちゃうの?
ちょっと我慢できないかな?
ちょっとなんかはみ出してる
なにそれ変態
いやでも
すっごいかわいい
いいお尻
柔らかそう
もっと近くで見ていいですか
もっとお尻突き出してください
綺麗なお尻
なにしてんの
ちょっと
あーすごい柔らかい
ダメでしょ
このお尻
あー気持ちいい
我慢してって言ってるじゃん
でもだってこの柔らかさ
言っちゃダメだからね
我慢します我慢します
よくないでしょ
ちょっと動かしても
あー気持ちいい
ちょっと激しい
あーなんか気持ちよくて
やっぱりでも
いっちゃいそうになっちゃうからこれ
いっちゃダメだからね
でも気持ちいい
いっちゃいそう
あーやめちゃう
心も満点ちゃうから
ダメでしょ出したらダメだからね
でももう僕我慢できないから
まだ
でもこうしてたら
いっちゃいそうだ
いったらダメだからね
はい、我慢します。
あー、気持ちいい。
我慢できるじゃん。
じゃあ、ゆっくり動かします。
動かしてあげて。
じゃあ、脳から動かしてくれ。
いっちゃダメだよ。
はい、我慢します。
どんぐらい溜まってるのかな?
いっぱい筋肉が溜まってるんだもんね
1ヶ月頑張りました
気持ちいい
怖い?
チクビすごい気持ちいい
気持ちいいでしょ?
いじっててあげるから
本当ですか?
やばいこれすごい
言っちゃダメだからね
言ったらダメだよ
ギリギリで
腰打って
あーすごい気持ちいい
あーすごい
あーゆーちゃん
乳首触ると
できなくなっちゃう
行っちゃう行っちゃう
あー行っちゃう行っちゃう
ゆーちゃん
行っちゃってんじゃん
ちょっとすごい出てくる
あーまだ出てくる
ダメって言ったじゃん。 何勝手に出してんの?
ちょっと、集めなさいよ、出したの。
集めるんですか? 自分の手に集めてよ。
勝手に出していいの? 言ってないじゃん。
ごめんなさい。
だって、すごい、乳首まで触られて、 痛くて。
ちょっと、ちゃんと綺麗に取ってね。
すごい出た。
ごめんなさい。
やだ。
すごい気持ちよくて。
ちょっと、かかせて。
いや、もうティッシュ持ってきますから。
あー、臭い。
ごめんなさい。
すっごい青臭い。
すいません。
だってこんなさ、ぷるっぷるのジェイジ出るんだ。
どういう味するか、飲めてみないと。
なにこれ、すっごいしょっぱいんだけど。
でもなんか、美味しいかもしんない。
あーすごい濃い
さすが1ヶ月溜まってただけあって
あーそんな
もっとちょうど
ティッシュで拭きますこれ
あーすごい
ちゃんと我慢できるでしょ
自分の精神の味
美味しいでしょ?
もっと味わいなさいよ
ちょっと、ちょっと、やだ、これ、青くないかも、ゆーちゃん、全部美味しい。でも臭い。
自分の精神美味しい?
でも、ゆーちゃんと治療できたから。
本当?
ゆーちゃん、ああ、精神の味がする。
さあ、もっと吸って
どうもありがとうございました
ちゃんと我慢できたね
ありがとうございます
ええ じゃあ次は2ヶ月我慢してみない
えっ2ヶ月もですか やろ?やろ?ね?
これは一応我慢します
ちゃんと約束守ってくれた? なんでいいんですかね
我慢するのつらかった? めちゃくちゃつらかったです ずくずくします
ちんちん痛いでしょ
ちゃんとついてるじゃん
はい
えらいね
ずっとつけてたい?
苦しいです
あ、そう?
はい
はい、すいません
それだけ?
撮ってほしくないの?
撮ってほしいです
あ、そう?
なんかすっごい似合うんだけど
洗えなくて
手袖がついてるんで
チンコの匂いでしょ
チンコ臭いね
ごめんなさい
臭い
どれ
臭っ
すごい匂いするよ
洗ってないでしょ全然
見せて
ちゃんとつけてるじゃん
うーわくっさい
すいません
鼻もげとれた
この匂いやばい
どうしたの
気持ちいいの?
どうする?
はい
こんな目隠しして縛られてる
感じちゃうんだ
ここ気持ちいいの?
そうそう
苦しいです
何が?
大きくなってきちゃって
何が大きくなっちゃうんだろうね
感じちゃった
もうちょっと苦しいです
聞こえない
気持ちいいんでしょ
目隠して攻められて
苦しいです。撮ってもいいですか?
自分で撮れますか?
手を動かないです。
撮ってもいいですか?
気持ちいいですか?嬉しいですか?
止めて欲しいですか?
止めて欲しいです。
好きだから、ちょっと放置ね
え?放置?
気持ちよかったんでしょ?
閉められて
浮きすぎなんだ
そんなに気持ちいいの?
ああ、苦しい
あ、ちょっと、ちょっと、ちょっと
うれしそう
これつけてるのに精子出ちゃったの?
ごめんなさい
チンチンしごいてないのに
はい
どう?
頑張ってた
すっごいまだ垂れてる
すいません
1ヶ月、2ヶ月食べてたんで
出していいなんて言ってないでしょ?
すいません
ご褒美に、ご褒美にまた出してもいいですか?
え?ご褒美?
かましてたんで
いいけど
かましてたんでまだ全然大丈夫です
じゃあ取ってほしい
お願いします
ご褒美って何すればいいの?
いや、ちょっと生で触ってほしいな
触ってほしいの?
はい
うわぁ
すごい
何出しちゃったよ
じゃあゴービーに取ってあげるから
はい
えぇー臭い
すごい匂い
何の匂いこれ
すごい臭いんだけど
キッツイ
やばいよこの匂い
これに染み付いてる
すごい似合う
こんな臭いチンポ買えるの初めてなんですけど
すごい汚いんだろうな
カビ生えてるんじゃないの
なめてほしいの
お願いします
この臭いチンポ
はい
あー、嫌だなー
あー、苦しさー
でも、この動きはすごい
なんか、味わったことないし
あー、気持ちいい
あー、怖い
うわぁ
お
すごい赤
うわ
気持ちいいの?
気持ちいい
すごい
ねー
赤もすごい
玉って
金玉くっさい
あーーー
すーごい鼻が落ちてきた
んー?
気持ちいいです
あーーー
痛い
んー?
もっと早くして
あーーー
気持ちいい
まだ行っちゃダメなのか、お前。
まだ行っちゃダメって言ったでしょ
1ヶ月我慢できたんだから
これぐらい我慢しなさいよ
言っちゃダメって言ってるから、言っちゃダメでしょ?
痛いよね?
ダメに決まってるじゃん
行きたい?
じゃあ本当に今度は行ってもいいの?
今度は安心して出していくからね
あー寝てるじゃん
寝てるんでしょ?
あ、気持ちいい。
気持ちいい?
可愛い子でしょ。
ほら、気持ちよくなっていいよ。
元気そう?
まだ出てくる
いっぱい出てきた
まだ出るんじゃないの?
食べてみるとこんなゼリーみたいになっちゃうんだね
こんなの見たことない
へー
もう
すっごい
濃くて喉に張り付くんですけど
すみません
すごい
いっぱい出たね
ねえ
すごーい
すごいしょっぱい
いっぱい出してくれてありがとうね
本当に喉にくっつくくらい怖い
気持ちよかったでしょ
じゃあご褒美
嫌じゃないんだ自分の精神
いっぱい喋って
ほら吸ってよ
美味しい?
はい
1ヶ月だったけど、次2ヶ月我慢して
2ヶ月あるんですか?
いいでしょ?
頑張ります
絶対ね
はい
次で3人目か
我慢できてるかな
はーい
待ってたよ
失礼します
すごい苦痛だったんですけど
本当?我慢できた?
なんとか我慢しました
恥ずかしいです
お、本当だ
ちゃんとついてるけど、ちょっと臭うね。
ちょっとお風呂も入ってなかった。
香ばしい。
ちゃんと我慢してくれてたんだ。
ご褒美にとってあげるね。
お願いします。
つらかった?
どうした?
長かったですね
呼吸したりしたりしなかった?
ついてるせいから呼吸はしなかったですね
呼吸したら痛いもんね
さすが臭いね
結構臭いと思うんですよ
取るよ
あー臭い
ちょっとやばいね
これも取っちゃおうか
痛くない?
これどうやって取るんだっけ?こっち?
あーそれではい
あーすっきりだね
いやー、久々に解放されました。
え、これきつくなかった?
いやー、結構きつかったんですけど。
あー、どうやったら?
あー、すごい楽になりました。
あー、すごいね。
はい。
チンカセすごいんじゃないの?
そうですね。ちょっと普段から。
あー、結構臭いと思うんですけど。
うん、すごい臭い。
こんな臭いのなかなかないよね
ねえご褒美何してほしい
ご褒美ですか
1ヶ月も我慢してくれたでしょ
ちょっと気持ちいいことしてもらいたいですね
じゃあそうだね
ご褒美のフラしてあげないと
すごい
すごい。本当に臭い。
すごい匂いだ。
やっぱり。もう勃起してきちゃったね。
そうですね。ちょっとずつちょっと。
久々の習字なんで。
ご褒美いいけどさ。
これさ、じゃーん。これ我慢できたら、本当にご褒美あげる。
じゃん。
何ですかそれ。
見て分かんない。
お茶か何か、ペットボトルあるんですかね。
これを、おちんちんで、こうやって吊るせたら、ご褒美してあげる。
吊るせたらですか。
できるでしょ?
勃起力試されるよ
これぐらい余裕でしょ?
すごい軽いよ
どうやったら一番興奮するの?
乳首感じるんだ
いっぱい散っちゃおう
触ればいいの?
触ったり、舐められたりするから
どうやって飲められると気持ちいい
ちょっと座れたらいいか
大きくなってきてるな、ちんちん
硬い
これならなんか持ち上げられそうだね
すごい気持ちいいです
すごい固いよチンチン
何これ
やってみていい
すごい
やりたかったんだこれ
いくよ?
ちゃんと持ってね
持ってね
いくよ
すごい
すごいよね
どんだけ勃起してるのすごいんだけど
なんとか
なんかご褒美もらえるんですよね
もちろん
頑張りました
ご褒美してあげるよ
もう1ヶ月頑張ったし
今持ち上げたし
じゃあご褒美に
ちょっと待ってて
ご褒美だからね
あれ
あんなに重いさ
持ち上げられるんだから
このチンチン絶対気持ちいいじゃん
本当ですか
そんなつけるってことは
はぁ
ほんとにかっこいいなぁ
1ヶ月ぶりは成功しない
はぁ
もういってないこれ
これ、凄い硬い
長いし、本当に硬くて気持ちよさそうなおチンチンだね
久々だよ、これ
すごい我慢した甲斐がありますね
まだ我慢していてね
もうそろそろいいですか?
ん?まだ。
ちょっともう。
もうちょっと。
もう忘れですよ。
まだもうできるでしょ。
お腹が空いてる
この大きくね?
まだですか?
何が?
ボムつけてるじゃないですか
もういいんじゃないですか
エッチしたいの?
もちろんです
もういいんじゃないですか
私そんなに安い女じゃないんだけど
じゃあさ、これに耐えられたら考えてあげてもいいよ
これに?
これにね
そんな早くしょうがない
ダメもう
ダメ
まだ出しちゃダメって言ったじゃん
エッチしたくないの?
したいです
あんな早くちょっとしょうがないやつ
我慢したら私とイッチできるじゃん
あぁ
我慢して
そんな
そんなダメ
だから
あぁ
嫌だろ?
嫌じゃないですけど
結構おっぱい大好きなんで
嬉しいでしょ?
見えたら
ちょっと見てよ
ブラジャーも取ってあげるからさ
ほら見て
エッチしてる気分になれる?
ああああああ
ああああああ ああああああ
ねえねえ これは?
え?いやーちょっとそれはちょっと
あーちょっと いやまずいですそれは
ん?ダメ?
気持ちよくない?
ちょっと待って、悪くないけど
どう?
だめです
えー
だめ、そんなに
ん?だまして
あーちょっと
そんな
あー気持ちよすぎて
あーだめ
そんな
そんな早く動かさないでください
だめだよ
いや、きつっ
だめだめだめ
だめだめ
頑張ってきてるじゃん
いや〜
なんかさぁ
私もムラムラしてきちゃった
もうそろそろいいですかね
じゃあもうさすがに
もう一回だけ我慢できたらいいの?
もう一回?
あーしようかな
あーもう一回だけね
あーもうこれで我慢すればいいんですね
かっこいい
これ本当、我慢すれば
そうだよ、ダストイッチしたいでしょ
でも、もうちょっとスピード抑えてもらっていいですか
ダメ、これ我慢したら
本当に強いんだから
もう離してくださいよ、本当
ダメ、ダメ
よし、だからまもかさないと言ったじゃないですか
あーもうあとちょっとだったのに
じゃあ取ってあげるよ
もう、何やってんの?
あーこんなに出しちゃって
あーもったいない
すごい
ちょっと味見しちゃおうかな
かなぁ ああああああ
あったかい
うーんああ
ああああああ
すごい 濃い
濃いよー さすが1ヶ月食べたね
にににに
じゃあさ次は3ヶ月我慢して
え?3ヶ月ですか?
3ヶ月我慢したらもっと濃くて美味しいの出るんじゃん
せめて2…いやもう
約束ね絶対だよ
はい
やった
もう何だよあいつ
せっかく
私だってセックスしたかったのに
僧侶だからさ
はーい
いらっしゃい
ここに来ちゃおう
あ、グマンびきちゃわシャンプー
うん、はいはい
本当?
グマンびきちゃいました
みんなポンコツでさ
ねえ、私も何かムラムラしちゃって
オナニーにしたくなってきちゃった
オナニー見てくれる?
はい、見たいです
そうだよね、1ヶ月もしてなかったでしょ?
はい
本当に我慢してた?
うん、できないです
オナニーにしたかったんだ
ホイッスルからちゃった
ずっとオーナーにしてないんでしょ?
はい
ついていたい?
ついてるから
取りたい?
はい
取ってほしい?
取ってほしいです
じゃあ取ってあげようかな
本当ですか?
手を伸ばして
はい
え、くぅ
うーん、なんか臭い
え、どうやって?
消化剤じゃないですか
すごいくっついな、匂い
みんなきつかったけど
結構きつい方だよ、これ
え、そんなこと言わないんだ
よいしょ
はい
開いたよ
やめる?
いや、やめてもダメです
やめないでください
あー、あー臭い
すごい
結構これはね、一番臭いくらい臭いかもしれない
やばいよこれは
早く取んないと病気になっちゃう
取れない
取ってください
取れない、ごめん
ダメです、取ってください
取れるかな?
取れた
くさっ
取ってあげたよ
気持ちいいでしょ
一日痛くない?
ちょっと痛い
ねえ一緒にオーナーにしようよ
一緒に?
いいんですか?
やりたくないの?
いやいやもうやりたいですよずっと
と思ってたから
気持ちいい?
気持ちいいです
ちゃんとちんちんしこいてて
いつも気持ちいい
ダメなんですか?
ダメ
じゃダメだからね
ちゃんと見てて
ちゃんと押して
握ってて
いいですか?どうしようかな?
じゃあ、いいよ
いいんでしょうね、行っても?
行きたいでしょ?
うーん、まだ行っちゃダメやっぱり
うーん、やっぱまだ行っちゃダメ
ちょっといいって言ったじゃないですか
うそ
ダメなんですか?
もうちょっと我慢した方が気持ちいいんじゃない?
いや、もう十分我慢したい
すごい
もっといっぱい見せてよ
え?
あんなに見ないで恥ずかしい
待って、もう一回
気持ちいい
おじいちゃんの手止めて
だって言っちゃダメって言うから
言っちゃダメだけどやめないで
なんで一緒に行かないの?
え?
ちょっと
私が行くときは一緒に行くのが普通でしょ?
さっき行っちゃダメって言ったから
なんで行かないの?
チンカツいっぱいつけて
お腹が空いた
あーくそー
すごい
酸っぱい
すごいチンカツ
お腹が空いてる
な
出さないでよ
もういっちゃいそうですよ
私もやりたくてしょうがないんだからね
やりたくてしょうがない
バカもん
ちゃんと今度はちゃんとやりなさいよ
そんな早く行かれると落ち着かないでしょ
今度行きそうになったら、私のおっぱいにかけて
おっぱいに?いいんですか?
分かった?
はい、いいんですよ、次は
ちゃんと一緒に行くんだよ
うん、うん、うん、うん、うん、うん
めちゃめちゃ濃い
しょっぱい
いっぱい出してくれたね
ねえ、こっち来て
半年待ってよ
半年?
半年我慢して
つけて?
いや、もう無理です
絶対できるよ
半年は無理です
え?
だって、こんな顔になれるから
いやいや、半年経ったらもう腐っちゃいます
なあ、自分の舐めてよ
え、本当に?
ごめんね
美味しいでしょ?
1ヶ月食べた精子の味
なあ、ちゃんと舐めなさいよ
はあ、セックスしたいなあ
ハーイ
失礼します あっどうぞ
あったぞ ちゃんと我慢できた?
ゆうさんとの約束 心が折れそうになったんですけど
ちゃんと最後まで守りました
いやー嬉しい
だから
チェックしてください えー
それはちょっと どうしようかな
いやそれはちょっとあんまり ダメかな
うん。そんなしたいの?
あ、はい。
あー、どうしよっかなー。
まあ、じゃあ、1ヶ月も我慢してくれたから、いいよ。
あ、本当ですか。
あら?
何?どうしたんですか?
え?なになになに?聞こえない。
それ。
え?
あ、痛いの?ごめんごめん。分かんなかった。
痛かった?
ダイナちゃん取りたいね。
あげようか?
いいよ。
すでにちょっと香ばしいね。
うわーすごい匂いきつい 本当に我慢してくれてたのね
すごいついてるね
臭い 臭いって笑ったちゃんと
痛い 取りたい取りたい
しょうがない。でも偉いよ、ちゃんと1ヶ月我慢してくれたんでしょ?
じゃあ取ってあげます。
取れたよ。
痛い?痛い?
すごい痛そうじゃない?中で大きくなってて取れないあんまり。
あー痛い痛い痛い痛い
あー臭い
これ後つけとく?
これ
もう取る?
取るか
そうだね
こうかな
どうだったっけ
こうだ
取れたよ
すごい今玉キュってなってた
痛かった?
これ玉3つくらいなってないかな大丈夫?
お久しぶりの感じ?
臭い
すごい匂いますよ
何したらいいかな
手で?
キス?
キスなんかでいいの?
怖い
どんどん固くなってる
かっこいい
気持ちいい
え、我慢できるよね?
セックスしたいでしょ?
まだどうしたらダメだよ
すごいそそり立ってるね落ちる
気持ちよさそう
よく1ヶ月も我慢できたね
無精とかしちゃわなかった?
すごい
香ばしいけどすごい
すごい固まってるよ
やっとセックスできるね
気持ちいい?
もう凄いよ、空気。
我慢する?
これ、出ちゃいそう。
ダメだよ、まだいっちゃ。
ほら、1日4万個入れてないじゃん。
ダメでしょ、まだ行っちゃう。
気持ち悪い?
戻しちゃう?
いっぱい我慢したほうが気持ちいいと思う?
あーすごい寝たままで
すごい匂い
気持ちいいと思う
いっちゃいた?
テックスしたいでしょ?
私もセットしたかったんだから、ダメだよいっちゃん
できる?
なになになに?
ダメ、すごい我慢してくれてるじゃん
何?
僕からも攻めさせてもらっていいですか?
え?攻めてくれるの?
じゃあ、いい?
ぶっちゃん、舐めて
舐め合いっこしよう
寝て
あ、気持ちいい
行きそう?
まだダメでしょ?入れてないんだから
お腹おいしそう?
私のおっぱいも飲んで
おいしい?私のおっぱい
気持ちいい
口を舐めて
行っちゃだめだよ
また行けなかったね
じゃあ、これ我慢したら入れてもいいからね
我慢して
すごい!我慢できてるじゃん
じゃあもう一回我慢して
意地悪かな
大丈夫?
いけそう?
じゃあもういいよ
いって
これどんどんチンチンドクドク言ってるよ
入れてあげる
入れたかったでしょ
本当どっちだ
こっちか
これですぐ行ったらダメだからね
入れる?入れる?
気持ちいい
すごい
大きいね
気持ちいい?
すごい怖い
太くて気持ちいい
まだダメだよ
これでいったらつまんないでしょ
このチーズすごい気持ちいいんだけど
大会を
やっぱり私がこっち向く
すごい
行ったら怒るからね
行ってない?
行ってないですね
ついて
でも行ったらダメだからね
我慢してよ
めっちゃ気持ちいい
やばい
行っちゃダメだよまだ
もうちょっとやりたい
めっちゃ気持ちいい。
行っちゃだめ。まだ。
だめだからね。
我慢して。
もうちょっと。
まだ行っちゃダメだよ。
気持ちいいだって1ヶ月も我慢したんだもんね
まだ行ったらだめ
あーやばい
あー気持ちいい
あーもっとついて
私もやばい気持ちいい
あー気持ちいい
ねえもっとついて
もうなんでやめんの?
ねぇ
言っちゃダメだけど、もっとついてほしいんだけど
動いちゃうよ
もっと振って
気持ちいい
もっとついてよ
眠れちゃうの
なんでやめるのやめないでって言って
もうやめるよ
いやそれはちょっと
ちゃんと我慢する
本当絶対やるよ
はい、絶対我慢します。
寝てね。気持ちいい。
なんか我慢できるじゃん。
すごい気持ちいいんだけど、そのチンチン。
ねえ、もう一回して。
もう一回。
最高です
気持ちいい
やばい
最高なんだけど
ねえ
もっと
もっとして
我慢できるでしょ
ちょっと
申します
こうやってね
こうやって入れる?
このチンポ
注いだんだよね
ねえすごい気持ちいい
すごい
我慢できてるじゃん
めっちゃ気持ちいいんだけど
このチンポ
ねえ
気持ちいい
もっとできるでしょ?
もっとして
ね?
うんうん
あーきません
気持ちいい
大変じゃん
私のワンコで出してもいいよ
そろそろ出したいでしょ?
気持ちよすぎでしょ
ねえねえ
ねえ
ちょっとついていくよ
濃いのいっぱいいるじゃねえ
ちゅ
おいしい?
自分の精子なはずだよ
しょっぱいでしょ
めっちゃ気持ちよかったからさ
また次はさ
1年頑張って
我慢して
1年
いけるでしょ
嘘?
1年ね
約束ね
痛いよ
1ヶ月も洗わないで
溜めてるちんこはね
本当に臭いです
なんて言うんだろう
嗅いで
嗅がないと分かんない
やばい匂いですね
でもみんな本当に
ちゃんと
取らないで
約束守ってくれてたってことですよね
洗わないと
チンコは臭くなるってことですね
みんな我慢してくれたから
本当に
濃くて
ゼリーみたいなの出してくれたし
嬉しかったです
濃いの出してくれて
しかもすごい我慢してくれたから
最後のセックス
めっちゃ気持ちよくて
嬉しいなと思って
だから今度は1年我慢してもらって
やったらもっと気持ちいいかなって
1年我慢できますかね
無精しちゃいますね
でも
本当に気持ちよくてびっくりしました
かな
また
またやりたいです
次もまた
5人用意しといてくれますか
はい
いや
最後気持ちよかったんで
なんか途中で
ムラムラしたんですけど
まあいいかな
よしとしようかな
はい
以上ですありがとうございました