お疲れ様でしたということで
はい
どうしたんですかねこんなに汗だくで
なんかすごい疲れ切ってますけど
どうされたんですか
覚えてないんです
なんか僕カメラ回して撮影してたわけなんですけど
ちょっとね ベース地上っていうところがあるんですけど
ちょっといじめすぎかなーって言う
違うの なんか
本当に届かなかったみたい
ちょっと途中でねあの台とか投入しまして ねえそう台を投入したんだけどちょっと
ちょっと今度はでっかくなりすぎちゃってダメだったわね
ちっちゃすぎもでっかすぎもダメよね
あと洋装でね
ちんこ立てなさい立てなさいおれんこということでね
サイコでしたね
サイコってどういう意味?
いやもう狂っちゃうっていうか
狂気的になったとかそういう
え?私そういうこと?
違うんです
今の発言なんか
カットできません
V止まってんのに
このパワーバランスっていうね
でもいつもこんな感じな気がします
朝日さんがすごい楽しそうだったんで
生き生きやってるなっていう
でもこの生き生き感が見てる方に伝わればいいなって感じですけどね
大夫さん的にはどうでした?
多分鬼だと思ってんじゃないですか?
思ってないです
乳首も舐めさせて訓練しこいつ
って思ったでしょ?
思わないです
いや怖い怖い
嫌いにならないでください
まあねこれ今しゃべっていることは作品の最初に入っているので
これから皆さんプレイを見るわけなんですけど
ちょっとまあサイコパスの水野ってことですか
まあね朝日さんのやりたい放題史上ってことだね
そうですね
まあ多少グダグダですけど
まあそれも水野ってことで思っていただけたら
でも今回の元のテーマが
身長差がある男女っていうことだったので
すごくこの2人ではないと
撮れない作品でもありますもんね
じゃあ2人でVTRどうぞということで
はい
振ってもらっていいですか
せーの
はい
VTRどうぞ
どうぞ
なに?楽しくなっちゃったの?
慎重、慎重、慎重
すごい楽しそう
ちぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
チンコもっとひくひくさせて
もっとですか
こんな感じで
もっと面白いことやってよ
もっと面白いこと
すいませんそんな引き出しないんです
やらないと金玉握れてますよ
いいの?
想像してちょっと縮んじゃいました
すいません
潰しちゃう
金玉潰しちゃう
2個あるうちの1個だけになっちゃったりして
ちんこ短くしてんのに我慢汁はしっかり出すのね
すいません
楽しかった?
じゃあ帰ります
早くちんこ大きくして
自分で小さくしたんだから自分で大きくして
これくらい
すいません
そんなヨボヨボのちんこじゃ使えないでしょ
ほらあと10秒
いきましょういきましょう
やればできるじゃーん
すごい良い顔
ご本人に私のおまんこ舐めさせてあげる
こんな感じでいいですか?
もっともっともっとベチョベチョにして
はい
もっと
もう
何?
全然まだ足りない
ほら、もっと
もっと
本気でやらないと鼻もつまむよ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
大きくやって
脱いで
優秀ね
まだ立ってる
なに?
気持ちいいです
このままいっとく?
つまみなくてもいい
なんで?
ねえ、こっち見てよ
ほら、ちんこ突き出して
このちんこどうしたい?
どうしたい?
舐めても泣いたいです
聞いてます?
え、なに?聞こえなかった
舐めても泣いたいです
どうやって?
てっ どうやって
にいろんな うん
なんでもいいからなめてもらえたら
ああああああ ああ
ん 見上がってるフリして
ちゃんとかまんじゅる出してるちゃう
ん うん
うーん
終わりですか?
うん
やってもらってるのに
時間とか
指定するわけ
何様?
すいません
すいませんでした
短いひとときでした
幸せでした
ほら舐めたら敷いてしまう
いや
ちょっと入れとこうか
あれなんで入るってなるとふにゃふにゃなのかな
触らないで
ほら早く
私のまんこ舐めて早くぼっきさせて
どうでしょう
参るかな
参ります
なんでそんなにじらすんですか
なんで立ってもない地下
立ったとか嘘つくの
いいねそのスペース
ちょうどいい感じだね
まだまだだよ
こんなのじゃ入んないよ
ほら、早く
早く
入ってきた
どうですか
気持ちいいですか
気持ちいいとか言っといた方がいいの
こう言っとかないとすぐ泣いちゃうからね
何
どう叫びました
ほら、お孫が欲しいなら自分で腰振ってよ
はい、そうです
なに勝手に触ってんの
すいません
ねえ
そろそろ飽きちゃったこれ
別に何をして
こっち来て
はい
早く入れて
早く
ほら
さっきしか入れません
何やってんのそれ
みっともない
早く入れてよ
ほら
ほら、早く。ほら。
またそうやってちんこ、なえるでしょ?
ほら。全然届かないんだけど。
ですから、申し上げて届けない。
成長期くんまで待ってもらえませんか?
はい。
ありがとうございます。
ほら。
よいしょ
よかったね、なんとか届いて
はい
足がつらいです
届きません
頑張って
頑張ってるんですけど
ほら、もっともっと
ほら
何ちょっと弱まってるよ
早く
次チンコ鳴ったら金玉潰すから
ほら早く
早く
いっぱい腰振って
もっともっとちょうだい
もっともっと奥にちょうだい
もっと奥
泣いてしまいました
手もなきゃいけない
すみません
なんで泣いるの
いや
ねえ
なんで悩んの?
あの
いろいろな場所がちょっと
何でした?
うーん
すいませんでした
はい
ほら
ハラン、ちょっとしごいて
眠くなっちゃうね
眠くなっちゃう
どうでしょう?
どうした途中で治っちゃうのかしら?
私の身長に問題があるんじゃないでしょうか
そうね、あなたは背がちっちゃいわ
それだけ?
背がちっちゃくて自分のチンポにもちょっと原因があるんじゃない?
すいません
すいませんって思うなら早くチンポを起きさせて
はい
大丈夫?どうでしょう?
入りそうなチンポだね
これなら届くでしょ
はい
よかったね
もっと頑張って腰振って
もっと
あれ
ちょっと待ってください
腰つけますね
すぐ
入りそうじゃない
よかったね入ったね
せっせと腰を動かして
あ、ダメ、いっちゃいそうです
いっちゃう?
一人で勝手にいっちゃうの?
ちょっと待ってください
あ、ダメダメダメ
いっちゃう、いっちゃう、いっちゃう
ねえ、行っていいって言ってないよ
頑張ったんですけど
チンポは立たないし、背は届かないし、勝手に出しちゃう
ダメダメだね
綺麗な洋服が汚れちゃった
汚したの自分でしょ?
はい
自分のものは自分で片付けて
おいしい?
はい
汚いから寝ごう
まだ出そうだね
どこ見てそういう感じが
どこ見て?
あんたのチンポ見て言ってんの?
ですよね
肌っているでしょ
ついでに
私の前かも
綺麗にして
いかがですか
全然ダメ
一人で勝手に行っちゃったんだから
はい
私のことを気持ちよくして
こっちも
もっと舐めたい?
そうよね
こっちだね
真上
もっと舐めたいでしょ
ベロいっぱい出して舐めて
ちゃんとやんないとくすぐるわよ
ねえアトは何してくれるの?
あんた一人で勝手に言ったんだから
おもちゃとか使いましょう
いいね
こういうの好きなんだ
超悪趣味
私じゃなくて
私じゃない
こういう感じ
足開いて
え、こういうのが好きなの?
あ、好き。
すっごい悪趣味。
好きです。
すっごい変態だね。
すいません。
こういうのを使われてもポッキしちゃうんだ
これ開けましょうか
開けてくれるの?
はい
どうやって?
これじゃ私しか気持ちよくなれない
気持ちよくなってもらうからね
私しか気持ちよくなれないんじゃ意味ないでしょ
こうすればいいんじゃない?
気持ちいいね
すごい気持ちいい
あんたのちんこよりすんごい気持ちいい
あれ?
一緒に言ってください
え?なんで?
何回言ってもいいですよ
ちょっとちょっと
なーに電話でボッキさせてんのよ
この変態ちんぽが
お前変態か?
はい
ねえ言って
僕は変態ですって
僕は変態です
目見て言って
私の目見て
もう一回
僕は変態です
電話で
チンポがボキちゃうくらい変態です
いやいや言ってたけど
実際は嘘ですごい気持ちよかったんでしょ
気持ちよかったよ
変態が喜んでる
すいません変態が喜んでます
変態が喜んじゃったね
いいよそんなに好きなんだったらもっと当ててあげる
一方ニューハーフ女優さんが言ってたの
男の電話はここに当てるらしいね
どうでしょう
そうなんですか
本当ここに当てるといいってニューハーフ女優さん言ってたんだけどな
今嫌がったでしょ
嫌がったでしょ今ね
嫌がりましたか
ちょっと
ごめんなさい
歯が
歯が折れます
ちょっと楽しかった
よかったね
ねえなんだからさ
あんたばっか気持ちよくなってんじゃ
意味ないんだよ
ほら
ね
しかも私の上
重いんだけど
すいません
降りて
何しましょうか?
何でもしますから
何?
何もしますから
何してくれるの?
はあ
これなら電話電話にした方が
まだマシだな
こうやって
私の気持ちいいところを知ってるのは
この電話だけ
そこのチンポ使いもんなんないし
下ぶち
ドレス気持ちいい
なんかどうですか
なんか変態が喋ってるけど全然聞こえない
おかしい
ちょっと行くまで待ってて
気持ちいい
どんなのがお好きですか
もっと激しいの
激しいのがいいの
でした
何
私がんばります
え嘘そんなちっちゃいのに
できるの
で
ちょっと待ってくださいね
膝がポキって
ちょっと
やればできるんですよ
動いて腰振って
せーの
どんどんなんか下がっていくわよ
僕のサーチ死んでたのか
ほら
ちょっと
ほら動いて
動いて
頑張りました
お気に入りは大事ですか
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
4年後ってあなた何歳よ
若いうちにやっときなさいよ
バレてました
ねえ
はい
駅弁
ねえ
早く
駅弁
まだかな
エアーでやるってこと?
業界的には疑似っていますね
すいませんでした
余計なこと言うんじゃない
早く早く早く
早く駅弁
こんな足があんたに飛んでかないうちに早く立てた方がいいよ
長いですね
ちょっと待ってください
何これで待ってろって
お好きでしょうか
まあ好きなんだけどね
もうこれだったらすぐ行けちゃう
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
私立ちが好きなのよね
ほら早く早く
ほら
もうちょっと足広げていただいて
足も
ほら
だいぶ優しいわよ
こんなに足開いてるんだから
ほら
早く
9、8、7、6、5、4、3、2、1
アウト?
ほら、こんなに足開いてんのよ?
ねえ
ほら、頑張って、頑張って
あ、いけるんじゃない?
あ、いけたー!
いけたんじゃない?
頑張って
ほら、ちっちゃくなってきてるわよ
ちっちゃいんだから
こっちは?
こっちの方がいい?
こっち
なんで勝手に舐めるの
立たせない
すいません
動けます
なんで
頑張って
もう
小さいんだからプレゼント
はいどうぞ
今度高すぎる
ごめんなさい
中身に立ててもらっていいですか
ずいぶん高くなったわね
ありがとうございます
おめでとうございます
じゃあはい頑張って
はい頑張って
お金入れてくださいね
早く
ほら早く
よくしょ
何してるの?
大丈夫?
さっきよりすごくいいわ
すごく奥まで届いてる感じ
聞いてない
何がいい?
痛いですか?
うん
正常医でもいいですか?
仕方がない
いいよ
でもこれさっきやったからこっちの方がいいんじゃない?
こういう正常医
ね?
さすがでございます
ね?さっきやったもんね
ちょっと変えてみましょう
はい
やっぱり刺激があるといいみたいよ
勃起につながるみたい
外だけ今日は刺激が多いんですけど
おかしいわねその割には勃起してないけど
ほらほらほらほらほら
早く
私のおまんこが熱い口を開けて待ってるわよ
ね
ね?
はい
俺待ってる
ね
あー
私、欲張りだからさ
はい
あーこれ
両方できない
どうしたの?
疲れてきちゃったの?
頑張りすぎて
ねえ
そういうこと?
はい
すごい痩せ
頑張ったのね
舐めたい?
ちっちゃいから赤ちゃんみたい
どうでしょう
いけそう
体まっすぐになって
あ、こっち側もいいね
どう?
もっちり?
はい
ふふふ
あ…
あら…
え、だって…
はいはいはいはい
はいはいはい
あ…
あ、やっぱり後ろからは思いっきり
疲れるの気持ちいい
あ…
どうしたの?
足が限界?
本当だ、どうしたの? プルプルしてるよ
もう腰が動かせそうに
うん でも出したいんです、寝るとこ見て欲しいんです
うん だからなぁに?
そんな状態なのに
あなたはさっき軽々4年後って言ったの
すみません
やばいやばい
寝てきそうだったんです
すみません
寝てきそうだったのに
それはなぜ
私の体力の中
誰も座っていいって言ってない
さっきまであんなに元気だったのに
ちょっといじめすぎちゃった?
嬉しかった
嬉しかった?
もう元気になってきた
少し安らかにかけていただきたい
すみません
ここがいいのね
はい
こうやって
カリカラさを全体に起こすのが気持ちいいの
はい
どうしたの?
下に出してもいいですか?
下だったらいいよ
行くときはちゃんと教えてね
勝手に行かないで
行きます
すごい怖い
舌っていうより
手に出ちゃった
やっぱり自分で出したものは自分で処理してもらわなきゃね
こいつ飲んだらまた体内めぐってこの金玉に戻るんだよ
ね
ほらまだ出るかもしれない
まだ出るかもしれない
ほら気をつけして
気をつけをして
塩出ちゃう?
死んじゃうって言ったんです
塩が出ちゃう?
いいわよ塩出して
塩出して
もう話広げないでください