はい、入って。
はい。
今日も綺麗だね。
ありがとうございます。
素敵だから、私、服もとっておこうかな。
レイス君も、格好のまま似合うよね。
そうですか?
うん。みんなそう言ってよ。
ありがとうございます。
どうしたの?
え?
レースクリーンの方が似合ってるって言ったじゃん
着替えた方がいいですね
今日こういうのもあるんだ
すごいですね
用意してくれたんですか?
たまたまね
着替えるんで
大丈夫だよ
全然見えないし
見ないでください
もういい?
ちょっとまだです
あ、そうだ。お茶とか、まだ。お茶とかさっきあるから。よかったら。
見ないでくださいね。本当に。
大丈夫だよ。
絶対ですよ。絶対見ないでくださいね。
うん。それってフリ?
いや、違いますから。
ん?見てほしいとか?
違いますから。何言ってるんですか。
ぴょん面白いね
冗談やめてください
もういい?
いや、まだです
ちょっと待ってください
今、見てませんでした?
ん?見てないよ
おかしいな、おかしいな
なんですか?
脇毛に、枝毛が
は?
ほら、これ
ちょっと
あ、だって何って言うから
いへへへへへ
いや、面白いな
もういい?
いや、まだです
待てないよ
ちょっと待ってください
すぐ着替えますから
着替えてから時間だからね
え?
うんうん
はい、はい、わかりました
もういい?
はい、できました
すごい、いいじゃん
そうですか
ありがとうございます。
じゃあ、始めるか。
はい、お願いします。
どの辺に立てばいいですか?
うん、そこ。
この辺?
もうちょい、こっち。
うん、もうちょい前。
ここ?
うん、あそこ。
それ、着替えていいよ。
これですか?
これすごいいいと思わない?
そうですね。
本物みたいでしょ?
はい。
嬉しそうじゃん。
いや、
こっち。
振り返るやつ。
はい。
もっと左足上げて。
すごい、やっぱいいね。
やっぱいいなー ひっぴょんいいなー
はい きれいだなー
ありがとうございます ひっぴょんすごいいいよ
はい これはすごいや
動くやつでも残したらいいと思うなー
動くやつ?
あのー はい
動画のほうがいいって気がしてきた
動画?
いや、動画はダメですよ。
なんで?
いや、ダメですよ、動画は。
結構みんなやってるって!
いや、みんな…
普通だって!
いや、そんなこと言われても、ダメなもんはダメですからね。
え?
いや…
側近です。
いや、そんなこと言われても私…
そっか今日10万円まで持ってたかもしれない
10万…いや…
失礼します
でも10万ですか
一生のお願いです
一生って言われちゃったら
じゃあオッケーだね
え?
じゃあカメラテストするから
はい
名前は?
ゆいです
違うよ
え?
ゆいぴょんですでしょ
ゆいぴょんです
振り返ってゆいぴょんですって
いいよ
じゃあ傘置いて
はい
そのままでいいよ
このまま?
じゃあ、猫のポーズで
猫のポーズ?
猫のポーズって
ここでですか?
かわいい
はい、もう一度
にゃん
かわいい
ありがとうございます
じゃあ、こっち
こっち、手ついて
え、こうですか?
はい
猫のポーズ
ニャン
かわいい
ちょっとやめてください
かわいいよ
ちょっと、何するんですか
猫だから
わかります
わかってますけど
ね、ね、猫だから
分かってるんですけど
猫のポーズ
はい
ちょっと
急に触るとびっくりするじゃないですか
分かってます分かってます
猫のポーズですよね
ちょっと
どこ触ってるんですか
猫好きなの知ってて
知らないです
バレてた
かわいい
どこ触ってるんですかちょっと
ちょっとやめてください
落ち着いてください
10万円は大金です
そうですね
それを1時間やそこらで
もらうっていうこと
これぐらいいいんじゃないでしょうか
そうですね
そうですよね
じゃあ
じっとしててください
でもあの
誰にも言いません
これからも
いっぱい応援します
それは嬉しいんですけど
うまくない?
何言ってるんですか?
もういいんじゃないですか?
ちょっと待って
やめてください
ちょっと
あの
ダメですよ
こんなの
あの
彼氏がいるって噂本当?
彼氏は
いないよね?
内緒です
彼氏になってあげてもいいよ
それは、ちょっと、なんだ
ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと
な、何やってんですか
気持ちいいね
な、な、何してるんですか
ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと
ちょっとやめてください
気持ちいいかな
何してるんですかちょっと
やだ
もういいですよね
見たい
ちょっとだめですよ
10万円
即金
見せるだけ
何も減らない
見せるだけですよ
ちょっと待ってる
気のせいです
気のせいじゃない
触ってますよ
そんなに敏感なんですか
ちょっとちょっとちょっと
何してるんですか
どこ止めてるんですか
ちょっと見るだけって言ったじゃないですか
キンキョンが気持ちよさそうにするから
感じてもいいよ
お願い
カメラにダブルピースしてください
なんで言ってるんですか
夢なの
やりますからやったら泣いてくれますから
笑顔は
ちょっと待って
やめたいですか?
抜いたもん
何本入ってるの?
打たない
ピース
夢はあります
なんですか?
鏡の前
鏡の前ですか?
どういうことですか?
くればわかる
いや、ちょっと、いやっ!
ちょっと、言われてくださいよ。
なんだ?
なんだって、それ、言わなきゃいけないんですか?
当ててみる?
いや近いよ
正解の発表です
当てたから
しまってください
ちょっと
好きだよ
天平は好き?
私は
いや
ファンの方としては
好きになってもいいよ
えっ
ちょちょちょ
なんですか
ちょっと
やばい
みんな知ってるよ
みんな知ってませんよ、こんなこと
少々なの?
少々ではないですけど
スポンサー?
違います、違います
レーサー?
違います
違います?
違いますから、落ち着いてください
ファンの一番になる
おーおーおーおー
おーおーおー
つながったよ
一つになった
おーおーおー
言って、言ってもいいよ
おやすみなさい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
気持ちいい
水平持ってて
持って
入ってる?
仰向け
見せて
持って
カメラ見てて
お願いは
いいよ
そのまま
今あんこ行きますでしょ
すごいゴリゴリしてる
すごいです
首噛んであげる
気持ちいいな
覚えてる
おまんこにお願い
お尻も欲しい
気持ちいい
どうぞ
こっち向いて
すごいよ
行く
君は僕だけのものだよ