私22歳まで真面目に生活してきたんですけど
19歳から22歳まで2人の人としか付き合ったことがなくて
でもその間浮気とかも全然一切してなくて
前の会社の上司の人とお酒飲んだ時に
そういうきっかけがあって
男女の仲になったんですけど
最終的に言われたのが
俺は離婚もしないし
父同士だから会う
ただそれだけって言われて
そういう愛の形もあるのかな
ってちょっと思った
そういう価値観が自分になかったですし
そう言われたのがちょっと大きい衝撃で
もっと自分を大切にしたいから肉食になろうと思います
そこぐらいまでいっちゃっていいですか?
入った
気持ちいい
クリマ一緒に
これも気持ちいい
もっと欲しい
もっとちょうだい
欲しい
大好き
私結構Mな一面があって
でもなんか最近の男の人って装飾っていうか
女の人を襲ってあげたいと思っていても
せめて来ないじゃないですか
なので自分から言って
で、自分指導でいろいろ動かして
私のおっぱいいっぱいいじって気持ちよくして
もっと力強く
いっぱい転がして
一緒に
一緒に舐めて
いっぱいグリグリして
ええええええ
ああああああ
私のお尻
いっぱい
いじって
もっとお尻のお肉広げてみて
男の人と
ご飯を食べに来て
結構
お酒も入っていて
楽しく
そこで
私がわざと
相手の終電を
逃させて
帰れない状態にして
自分の家に
連れてきて
で、まあ
相手が床で寝ようとしてたので
それをちょっと強引にベッドに持ってきて
そこでちょっとキスして
でもそれがきっかけで付き合うことになった
私の足
全部舐めて
足の甲も
足の付け根まで舐めてほしいの
今度こっち
こっちも
脇の近く
ゾクゾクする
こっちも舐めてくれる?
ちょっと乳首大きくして
気持ちいい
こっちは
こっちも舐めてくれる?
気持ちいい
そう
待ってほしい
なんと
ちょっと、いっぱい舐めて
気持ちいい
ねえ
今度、あなたのチンポを私のおまんこにこすりつけて
気持ちよくして
そこに横になって
で、パンツ脱いで
気持ちいいところいっぱいかすりつけちゃう
どんどん早くしちゃう
気持ちいい
気持ちいい?
あちあち固くなってる
ここにこするわよ
いきそう
いく
あ、行く。行く。
すごい怖い。まだ寝てる。
すごい怖い。
自己選びの時にまず味見は必要だと思います
相性がいろいろあるので味見をしてみて
実際その合う人だけ選んだ方が
分もいいし相手もいいし
それがさらに自分へのモチベーションにもつながるので
硬いのが当たってる
すごい気持ちいい
なめて
乳首いっぱいなめて
いいですか
ああああああ
おまんこが見えてる
気持ちいい
お尻いっぱいなめる
ここ
お尻も一緒にチンポしないでる
チンポ一緒にちょうだい
私いっぱいに
ずっとこういうことしたかったの
あそこ気持ちいい
ここ?
あそこ
ほら
いっぱい乳首ぺんぺんして
もっともっと突き刺して
幸せだな
ああ、気持ちいい
そうしながら喋りますね
喋る
ああ、すごい
ああ、気持ちいい
ああああああ
シュチュッ
すっごいビッチビチョ
ちっちゃいマンゴー
まだいかせてあげますよ
足りないんですよね
ここも一緒に欲しい
何欲しいんですか?
欲しくなっちゃった
全部
じゃあ1本入れちゃいます?
あー気持ちいい
ミスる
あーすごい気持ちいい
ちんぱちんぱじゃない
おまんこに?
お口にも?
触ってて
僕もやりたいよ
それ気持ちいい
締め付けてあげる
口が寂しい
頂戴
離されたら出ちゃうよ
ダメ、まだダメ
気持ちいい
後ろからついて
吐き出す
すごい、筋肉に挟まれてる
これ気持ちいい
暮らしてほしい
気持ちいいな
楽しんだね
口に入れて
ちょっと今