1980年12月
部長
飲みすぎですよ
そう?
めっちゃ酔っぱらってるじゃないですか
ちょっと酔っちゃったね
大丈夫ですか?
うん、大丈夫
動画撮っておこうか
動画ですか?
何の画面撮るんですか?
私忘れちゃうから
そうなんですね
誰に送ってもらったか
証拠的な感じなんですか
今日シーツ変えないと
これが買えるんですか?
ちょっとこれ持ってて
あんま酔っ払ってんのに買えるんですか?
いつもね、癖っていうか習慣っていうか
買えるんだよね
大丈夫ですか?今日だいぶ流れてましたけど
ちょっと、ちょっと
おやすみ
きれいすぎなんです
そう?みんな知ってることじゃない?
やっぱり言ったらさすがにできないですよ
そうかな
よいしょ
疲れちゃった
どうかな?
まだダメ?
大丈夫
よいしょ
オッケー
ふぅ
はぁ 難しちゃった
よいしょ
はぁ
ふぅ
へぇ
じゃあ 部長
僕 そろそろ
え?
ちょっと待って
はい
あの
え、ちょ、ちょ、ちょっと
ちょ、ちょっと、なん、なんすかこれ
いいからキスさせて
ゴホゴホ…
はい、おねがいします
あィ
そんな話はやめてください
あ゛ー
眼鏡じゃあ
鼻血が多いから
マジで
おきに
ちょっと
なったか
はい
Luft
ありがと
心が
しっぶり
ずっ
て
すっ
します
岸
に
ある
soak
うおお
w
それ は
そうそう
小泉
風
痛
曇り
雨
それを両手で揉んで
ちぎって
ほぉ
あぁ
んんんんんー
何かあった?
お嬢様が
およぁきに
んんんんん
トゥットゥットゥットゥットゥトゥ
お尻が熱くなっているよ
ユーファー
こうした
ああああああ
むーむむーむー
me
はぁ
ふふふ。
あ、そこ。
足が。
こういうの好きの。
何か飲まれてくれる?
あ、気持ちいい
あ、寒い
寒い寒い
気持ちいい
あ、ひい
寒い寒い
あ、寒い
はい
お腹が痛い
気持ちいい
ああああああああああ あああああああああああああ
なーまずい
ごはんよごはん ごちそうさま
すごい
ちょちょちょ
甘さ
ああああああ
は...ん?...ん?...ん...
これは何?
わからない
電話かわない
まさか
電話!
どこに電話かわりませんでした!
あ丁度明らかisiaです
ねやさしくなっちゃった
これだっていい?
ゴムないです
私も持ってないけど
だめだな
んーちょっと
あ、むっちゃ
あたたた
me
ああああああ
ああっ
私のお気に入りの秋は、
気に入らないこと
事実
我也
我
も
ん、ぉはぁ あぁぁ、かたくなってきた…おちんちゃんが、あぁ、痛い。
あっ、 intended
あ、痛い
おなか痛い
あ、あ、痛い
あ、いけそう
あ、痛い
痛い痛い痛い
あ、頭
あ、いや
へえ
は?
ううん
アァーム
んんんんんん んんんんんんんんんあっああぁあぁあぁああぁああああああああああ スキップです
ふぅん
あぁ
あぁ、固ったー
sweat
いぃ
あぁ、すごく
あぁ
あぁ、ぐりぐりする
んふぃ
んぉ
あぁ
あぁ、やっ
あぁ、不調
だめ Red
あ〜気持ちよい
気持ちいい?
あ〜すごい気持ちいい
あーあ〜
あ〜あ〜
だめ?
んん〜
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
おかみそうになっちゃう?
おぉぉぉぉぉぉぉー
まだダメ?
おぉおぉ
あーごめん
おっとそっか
あ〜それ気持ちいい
あ〜痛い
あ〜くわ
あううううううううううう
あー吐く
あー寝isesくすぎ
ああ痛い
んっ
me
あ〜肌が痛い
あ〜ヌルヌルする
あ〜すごく
あ〜食べ気持ちいい
んんんんんんんんんんんん Seiteん
お
熱v
あぁ、もう気持ち良い
あぁ飢えた
あぁ、たまにいっちゃう
あー熱い
熱い
あenn
頑張るぞ
頑張らないと
痛い
モニターが…
スゴイスゴイスゴイスゴイ
…あ、そこは良かった
…あぁ… あぁそこ そこの辺
…あぁ bean…あぁネメそこ
ネメはもう… あぁネメくん
…あぁ捕まえはち
…あぁ…
…んんんあぁ…
…んんん…
んんっ
a
うんうん
me あそこ
なん
上がったのか
ほんと上だ
あって好き
あぁおい
あぁ
あ、気持ち悪い
あ、すき、すき、すき
あ〜もうちょっと気持ち悪い
gosh
はぁ
ena
お尻掴んで
キモイ
安かった
母が
えー
やばい
あああ
ありません
すっごい
やっぱ
気まかれちゃった
一杯
一杯欲しいの
なにかって
ちょっとかった
あぁぁー
アー
痛い
あぁあーー
ああー
ああー 痛よ
アー
アー 痛い
ブルブル
アー ゴキブリ
アー
あぃあぃ!
うわっ!
ん...
ありがと、あーりがと
finances
会社
案
えっ
ame
した
bye
あーーー
おう
あーすっごい好き好き好き
えっ
なりません
お疲れ様
ああああああ ハーハーフーーーン
me
bitter
痛い
ちょ、ちょちょ・・・
ちょだいさま、だいさい
ちょだい
どっち、だいさい
あったかいなぁ
もっといっぱいキスしようね
はい
楽しみにしてる
うちょー、家着きましたよ
えー、まだ飲めるの?
えー、もういいじゃないですか
えー、やだー
まだ飲みたい
いいよ、うちょーまだ飲むんですか
ちょっと、うちょー
ちょ、いや、な、な、何してるんですか?
いいじゃない。だめ?
いやいやいや。
飲みたいでしょ、もっと。
飲みたいとかっていうか。
飲みたくないでしょ。
いや、そういうことじゃなくて。
まずいっすよ。
え?何がまずい?
いやいや。
こんなことしてるのは。
分かるでしょ。
んー。
ちょ、ちょっと、ぶ、ぶ、ちょ。
何?
会社に慣れたりしたらどうするんですか?
慣れないよ
で?
部長?
部長、何してるんですか?
エッチな気分になるかなって
慎重に深呼吸してください
高さを変えてください
うんうんうん、OK
じゃ、なんか、何か言うか
んー?
あーん、あーん、あーん
ちょっとピッタリ
むしろなんか癒やすいですよ
めっちゃ
もうよくないですか?
だめ
どうしよう
え?
めっちゃ
後ろ脱して
もっと
あぁ
whish 不安
ぬえん
ana
お腹が痛い
大事にしてるの?
もうちょい、もうちょい
うんうん
泣いてない?
いや、ちょっと、すいません
好き?
ちょっと
ちょっと、ちょっと
はぁ、ちょっと
んんーん
すごーい
あーめっちゃすごい
おっぱい好きなの?
ああぁ
すごい
とても柔い
とても
ブンブン
ごまかすな
すごい
ああ、めっちゃおもしろい
さわやかに
めっちゃおもしろい
ラーメン?
キムチ?
ああああぁぁっ
selves
ブンブンファー
んんんん
そこまでシュッと伸びてるの、
もしかして 脳の中にくっつくことになりましたか?
あっという間に、噛んでるのが気持ち悪い可能性です。
ぷぅ
expenditure
んんんん 本当の霊器
すんなり気持ちよくなっちゃった
ああああたマームチー
んん?
んー固い
うんうんうん。
じゃあ、うん?
えー?
ごめんね。
気持ちよかったね。
そうだった。
ああああああ
あ〜、すごい
あ〜びっくりした
あ〜、びっくりした
あ〜すごい
うん?
あーん、ーん、ーん、ーん、ーん、とびんびん、ーん、ーん、ーん、
こんなにもいっぱい出るの?
あーいや、ちょっと、興奮したんでいっぱい出ちゃいました
キスで交換してくれたのに。嬉しい。
足りがあったかい。
僕ちゃんと大丈夫ですか?
うん。辛くない
今日いっぱい飲んじゃったわ
飲んじゃいましたね
今日も寝ちゃうかしら
もう寝ちゃうよ
いっぱい飲んでるから
寝ちゃうかしら
寝ちゃう感じですか?
だって
でも
寝る前に
ボディオイル塗ろうかしら
オイルですか?
これ使って
塗ってもらおうかな
お顔ですか?
はい
いい?
ふんふんふん
ごめんね
そんなん見えちゃいますよ
ダメ?
いや、僕は嬉しいんですけど
本当にいいんですか?
じゃあ、失礼します
すごい柔らかいです
本当にごめんなさい
なんか、気持ちが
気持ちいい
あー固い
こっちも
で、ぱいぱい
そう
ぱいぱい
おそ
お
もっと、しっかり寝て
ほら、寝て
もっと、寝て
もっと
もっと寝て
はぁ
すごい柔らかいですよ
そう?
トリプルですよ
気持ちいいですか?
気持ちいい
はぁ
すべすべですね
いっぱい寝てるから
はぁ
すべすべになっちゃう
よいしょ
落ち着こう
ああああああ
そう
今度はこっちも塗って
ああああああ ええええええ
ああ…
はあ…
ははは…
fus…
ふぅー…
ぅー
ううぅ…
んんmm
あぁ…
strategy
んん…
あぁ…
んっ
me
ふーん
うっ
座って
今度私がやってあげる
やってくれるんですか?
気持ちいいです
おしっこ
お尻、おしっこ
お尻、お尻
4日
utilizume
ああああああ  Mars
者 あああ
すごい喜びで気持ちいいです
マッサージは気持ちいいです
そして、
んー、チョコもたっぷりチョコ
んー、んー
んー、んー、んー
絵文としても面白いです
友達と遊ぶことに毎週一緒に会いましょう
おやつ喂わないとダメです
一緒におやつを食べると一番楽しいです
彼女は大好きで、一番友達と遊ぶときはほとんど一緒です
わんわんたまごは大好きでもないです
すっごい固くなっている
いつからこんなに固くなったの?
あっはっ
一緒に
ぬぬぬぬ Projekt Glimmer
おやすみなさい
大変な音楽
あー、ビンビンちゃん
んー、はー
ンー、ンー、ンンンンンンン
ンー、って、てって、 porororo
君は今何話してる?
子供の時にとったことは?
ゴミか
子供の時にとったことがおfacingのGNH Senator
子供の時を投げるのは駄目じゃん
んんえー
手っこ
んぁー
あ、すっごい気持ちよかったです。
お部屋に寝てくれてありがとね。
お部屋もゆっくり寝れそうだわ。
ジョリジョリジョリジョリジョリジョリジョリジョリジョ何やってんの
お腹が痛い
しっかりしてくださいよ
本当
なんでもう泣いてたの
お腹が痛い
お風呂に着きましたよ
脱がせて
え?
私一人じゃ脱げないから
僕が?
脱がせて
分かりました
一日ぐらいしますね
ちょっと近いです近いです
ちょっと、すいませんね、ボタン外しますよ
ちょっと、さっきから、どこ触ってんすか?
寝て
お気に入りの
下にしたいよ
肩外しますよ
小さいときは、少しだけ手を振らなければなりません。
でも、大きな手はみんな手を振らないようにするのが、
体の力を出しながら、体を動かすようにするのが、
精神的に大きな力を出しながら、
体を動かすようにするのが、
お祈りしますよ
トゥットゥットゥットゥートゥットゥートゥートゥットゥ
パンツのぐらい、お尻がついてる
パンツ、ちょっと、ちょっと
気をつけなさい
娘「あゝ、、あゝ、、あゝ、、あゝ、、あゝ、、あゝ、、」
お風呂に入って下さい
一緒に入ってください
ひとりは入って下さいよ
娘「もう入らないでよー。」
もうちょっと、ちょっと
もしもし
ちょっと待って
分かりました分かりました
はいはいはい
ちょっと
あの…ちょっと恥ずかしいんで 後ろ向いてもらえないですか?
いいよ
あ、すごい
ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと
一緒に入るよ
ね
危なくなって
あ、ちょっと、ちょっと、ちょっと
ちょっと、ちょっと、ちょっと
すいませんね
足を伸ばさないでください
そこはあったかい
こんな感じでいいですか?
うんうんうん
おいで
よいしょ
よしいいよ
おい de
おいで
はい
maki
しょ
めっちゃ美味しい
いきなり
や こんがり
俺心 Patch
俺心の
OK
Dok
So
welche
言って
くん
を
がれる
ぬー
ちょ、ちょっとここまでね。
ちょっと。
あ、すごい。
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
お風呂入るよ。
お風呂で歩いて。
ちゃんと気を付けて下さいね。
あー、寝れちゃった。
ウォォォウォォォァォォォォォォォォォォォオーオ
ゥォォォォォォォォォォォォォォォォォ
う?
うーん?
まま?
覆う ちょっと
ざかってこえて
ドンでしょ
大丈夫?
熱くないですか?
じゃあ、洗っていきますよ
お腹が痛いよ
お疲れ様です
心とかもおかしい感じがするんですかね
ママ、ママ、あぁ、あぁ、気持ちい
ママ私洗ってあげる
え?
ママ洗ってあげる
そんなの。いいですからいいですって
いいでしょ?洗ってあげる
いやでもちっちゃい
お尻がわるわるしてますね
わるくないよ
えっちょっと
お顔ちょっと
そうそう
ああそうそうこういう感じ
心臓痛い
あ・・・
あっつ
心臓痛くなってきた
耳が鳴ら不源地な動きがする
耳が痛くなる
耳が痛くなったらuviumに戻ってみて
耳を上げて
寝るのに
あはぁ
お気に入りのお風呂
んぁ
あぁぃぃ、あぁはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁー
あぁぁぁ、あぁぇぇぇぇ了
psychiatrist
えぇあぁぁぁぁ
あぁぁぁぁ
はぁぁぁぁ
娘はすごい気持ちがいいですね
娘はごちそうさまの
注意
わかりました
はい
あ~~ん
元気ですよ
おしろい
あ~~ん
あああああああああああつ
n にょん
召し上がれ
おはよう
きんこん
ふふふ
あーどろあれ
Meter
やばい
ヤバい
わかったやる
やばい
ワクワク
わかった
やばい
あ!!
-前追い打ちを体が欲しくなる、お息子。
裏抗議。
お感じ、被弾が、今までこの辺りでも大きくのはないよう、
とても音楽に反応しています。
もしこれを実際に聞いたときに、
わかりやすくありませんか?
でもこれは時々気付きが近づいてきます!
そうですね。
私たちは音楽を聴いています。
1日で5曲譜面を収録しています。
私たちはその曲を収録しています!
それが大変な場面です。
そうです。
2日で6曲譜面を収録しています。
私はそれらを収録しています!
私の生涯の中にあるデザインがあります。
以上、私の時間を持っています。
私たちが聴いた曲はお楽しみ頂きました。
アーアーアーアーアーアーム
遊びに来てね
アッアッアッアッアッアン
いっつも
凄い出てる
あったかい
凄い…見て
あらぁ、食べちゃったぁ、これぇ
どろどろぉ
あぁ、すっごいいっぱい
溜まってたのぉ
どうしたの?
また洗わなくちゃ
また洗おう
いっぱいなしちゃった
ねえ
どうしたの
きついよ
飲みすぎじゃないですか
ダメなの
飲めるでしょ
まだ?嘘?
頭痛いの?
ほら、飲みなよ
もうだめなの?
ちょっと怒り合いますか、部長
明日早いですよ、寝てあげるな
そうなの?大丈夫でしょうね
先、明日会議とか怒られません
いいんじゃない
大丈夫、部長
よいしょ
ん?何?
よいしょよいしょ
どういうことですか?
どういうことでしょう
お手伝いします
そこに寝てるあなたも来なさいよ
ちょっと待って
そう?
すごいおかわり
ちょっと待って
グッズ
ああああああ
おーちゃん、おーちゃん、おーちゃん
いろいろちょっと映っちゃってます
いいよ、映っちゃって、いいかな、バレないかな
おもしろいよ、君。
さっき、本当に頑張っていたよ。
思っていたのに、
本当に
俺のことを
思っていたのに
本当に
そう思っていたのに
誰かのことが
本当に
ママと一緒に飲み物を飲んでるんだよ
早く飲んで
飲めて
ああ…
キムチ…
キムチを食べよう
ベルトの腰って
⚕️
これってきてるもん
あ、ないない
怖そう
みー
あぁ
ぅん
はい
あぁ
ぅうん
はい
ううん
赤ちゃんと一緒に息をする
赤ちゃんは熱いので噛みつきます
お疲れ様です
おはよう
私も
こっちから
おはよう
どうしてこんなに大人しくないんだよ
梅雨じゃないだろー
飲みないなんて嘘でしょ
お母さん、何してるのか
お母さん
あんなん寝たくなっちゃった
お母さん起きません?
ずっと見てるだけ?お母さん
ふーむうゅうゅうゅうゅうああああああまた
リコーダーさんが。。。
リコーダーさん 。。。
ああああああ
持っています
兄ちゃん
はぁ
あぁ
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
пр cloth
はあ
あぁあぁあっ
子どもが愉しんでいる間、赤ちゃんが踊っています。
赤ちゃん、赤ちゃん、お母さんの手で踊ってください。
ふぅうう うーーー う Transformers
すごい動けるのね
すいません
全然おっぱらいってないなあ
だめだよ
おっぱらんって無理だった
それはダメですか?
ダメですか
おっぱらんじょうがん
ダメダメダメ, おなかいっ
はあ
腹出す。
腰がぶつかるのに、私を迫ってきた。
どうした?
みんなどこに行ったんだ?
ケンタも。
誰か、私を探して。
寝起きて
寝起きました
すごかったと思って
子どもたちのおかげで、ただし、私の仕事が終了しました。
お母さんは、今から家の授業をするのを待ちます。
明日、私は帰宅の仕事をしています。
赤ちゃんとはまた違うスピリットが入っている
赤ちゃんがスピリットを見つけるのを待ちます
赤ちゃんがそのスピリットを見つけていたら
あ~~
んん~~
ごめんでね
あ~~~
はい、こった、はい
あ~~
あーー
あぁ~~~
ここがすごい
あ~~~すごいすごいすごいすごい
すごいすごいすごいすごい
どうしたんだよチョコ
スコト powder
voodoo
4日
ああああああ
あっはぁっ
あっはぁっ あっふーん
はああああああああああすごい
ハッハー
re re
あーすごいすごいすごい
うふふ
あなたは
あっはあっはあっはあっは
あなたもずっと撮ってないで
こっち見て
あなたはもっとこっち見て
ナニカイコンノタイ
もう何で皆!こんなゲンビイなの
あ~~
ん~~
うんうん…
うん…
多かった…
多かった 何かあった?
うん…
あーぐれぐれする
気持ちい
痛い
ああ...
あということで....
・・・
次の回
あわ
あはは
ん??
жизни
寝やしろ、ぽんちゅー
寝やしろ
深呼吸して!
ウゴイ、ウゴイ…
嗚呼、腕の中が…
fills up…
濡れたーい…
ああ…ああ…
ンーズニュース
あぁ、あぁここまや
あぁァ
あぁあ、おっけー
っちゅるるるる
んーー
めっちゃ
フゥーー
うぅうー
んーー
あjar
ッンッ
あーすごい寒くなってる
あー我慢なの
あーすごい
あーあついあつい
あーもっと
あー本当に
あい、あい
あ、あい
あぃ、あいぃ
あい、あははははぁ
あんん!
あぃ、かったよ、あかったよ
あ、あい
あい、えい、えい
姉ちゃんのyy
あい、おしぃ
あぁ、inar
あーっ!
ッス!
おぉい!
フッフゥ
怒られてる
おぉい
あんたも眠眠じゃねえ
誰も飲めないとこあるって
あんたできるでしょ
あんた飲まないでしょ
あんた
う~~~~ん
あいつ、ごめん dapat
あいつ、ゴメン
あいつ、ごめん
あぁ、いって
んぁ
ウーーホッド
南
あぁ…あ、ほんとだ…
ああ…あーやだ、あーwhere
ああ、ハマってない
どこだこそ
ああ、ちょっと待っちゃいけなくなっちゃった
ああ、ちょっと待って
熱い…
熱っ
あふぁー
あぁ、は。
ひびっこ、ひびっこ
あぁ、哀暇か
にぎこけに
起こる
あぁ、ちょっと envie
ちょっと、おお
いやいや、やばい
あああ、でもです
うーうん
web
もう
大
firmware
長谷
西
いろいろ
r
ファー
ええええええ 一個
むう...
ああ...
あ、苦しいな...
ううぅーん
むうう...
むう...
あぶねー
んん…
あぅはぁはぁ、む…
あーすごかったくなってきた…
チェンドかぁ…
Oww
あーすごいあぁ…
AH!
450 愛撫
あ…
ん゛…
arguments
あぁすごい…
周囲の人たちの泡氷と頭痛を痛めるようにどうぞ
まずきんちゃん。
大丈夫か?
さすがに水かかっている。
氷も水を飲みたいんだけど・・・
氷が人間なの?
分からないじゃん。
あぁ、ちょっと、
あんたたち、すごいわね。またみんなに伸びましょう。
ねえ…
なんも…
んんん…