お疲れ様です。
台場に戻りました。
…
西川くん
はい
ちょっとこっち来てくれる?
はい。
何で呼ばれたか、分かるかしら?
えーと、営業成績の件でしょうか。
そうよ、分かってるじゃない。
あなた、私が部長になってから、ずっと再会なのよ。
はい。
他の社員はみんなちゃんと成績上げてきてるのに、
なんであなたはできないの?
いやー、ちょっと自分でもよくわからなくて。
うーん、何か仕事に集中できない理由でもあるの?
いや、そういうわけではないんですけど。
そう。
はい。
うーん、
いつも家に帰ったら何してるの?
もうお風呂に入ってすぐ寝る。
明日の仕事に備えるっていう風にしてるんですけど。
私に嘘つかなくてもいいのよ。
部下の悩みを聞くのも私の仕事ですから。
すいません。
ちょっとスマホでゲームをしたりとか、
動画を見たりとか、
だいたい1時とか2時くらいに寝るので、ちょっと寝不足かもしれないですね。
ゲームと動画だけでそんな時間になるかしら?
何のことですか?
何か違う理由があるんじゃない?
いえ、そんなことは。
本当?
はい。
西川君、いつも私のこと、いやらしい目で見てるわよね。
いや、そんなつもないですよ。
うーん、そう。本当にそうかしら。
いつも一人で、うんうんとしてるんじゃないの?
いや、そんなつもりは。
そんなつもりは?
ないです。
ないです
じゃあ、あそこに座ってくれます?
はい、はい
ほら、こっちよ
こっちに座りなさい
そう
部長、そんな
なぁに?
車内で、まずいですよ
いつも誰か戻ってくるかもしれないです
そうかもね
どうせ
ここに溜まってるものがあるから
仕事に集中できないんでしょ
いやそんなつもりはないんですけど
そうなの?西川君
本当?
家帰ったら毎日
罠にして
私にいじられる妄想でもしてたのかしら?
いやいや
ん?どうなの?
そ、そんなことないです
そんなことないの?
あ、はい
またそんな嘘ついてん
どうしたの?
なんでそんな怖いといるのかな?
いや、ちょっと敏感なんで
敏感なの?
家で一人で勝手に写生しないように
私がしつけてあげる
しつけですか?
うん、そうよ
それで仕事にも集中できるでしょ
やばいっす
やばいの?
はい
うんうんうんうん ああああああ
そう 感じてるの
乳首が気持ちいいのね
うんうんうん
すごい立ってるわよ、乳首ちゃん
ああああああ
恥ずかしいです。
恥ずかしい?
あなたが成績悪いからいけないのよ。
それはすみません。
そうでしょ。
これから仕事に集中できるように、
私が黙っているものを全部出してあげるから。
すっごいコリコリしてる。
気持ちいいね。
無情
息が上がってるわ
家にしか
警備員さんとかきたら
来たら
こっ、ここの束みられたら
大変ねそれは
ほら、西川君、暑くなってるわよ、本当に。
暑いでしょ。
あついでしょ
脱がしてあげる
もしかして前の部署でもこんなことしてたんですか?
どうかしら
そんなの分かんないでしょ
だから第二営業部の盛り上げがあんなに良かった
どうかしらね
あー、とんびくん
ちょっと、ダメです
ダメ?
はい
ダメなの?
ちょっと待って
本当に?
本当にやめてほしいの?
そうなの?
そうなのかなぁ、西川君。
こっちは全然、やめて欲しくなさそうだけど。
何?
もっといじって欲しいですって?
じゃあ、いじってあげましょうね。
あ、もうこんなに、これ隠しちゃダメよ
暑い、暑いは夜にしとく
あったかい
うん、うーん、うーん。
どうしたの?
あのぶちよば
なめてるとマズいって
ほら、もうビンビンや
やっぱり溜まってたんじゃない
そうでしょ 本当のことを言わないから
ああー
おなおちんぽこびちょびちょだよ
見せてごらん
見せる?
そうよ
どこですか?
お尻
お尻?
見せてごらん
そうよ
見えちゃった
恥ずかしい
恥ずかしいのね
そう
お尻
はい、そう
感じるのね、おいしかったの、ここ
おやすみなさい
何でも、自分のあたりから命を作ります
それは・・・
凄すぎる
苦い・・・
赤ちゃんの顎が痛くなりました。
赤ちゃんの顎はあまりにも、痛いです。
赤ちゃんの顎はあまりにも痛いです。
あ〜すごい角い
あ〜そっかわいい
あ〜すごいすごい硬いわね
やばいです
すごくん
もっちいね
気持ちいいです
いっぱい溜まってるんじゃない?
はい、はい、溜まった
溜まってるの?
それで仕事が集中できないのかな?
はい、はい、はい
そうなの?
はい
ふんふん
すっごい熱くなってるわよ、チークが
ぱんぱん、ほら見て
んふふふ
ここがこんなにガチガチになったの、本当に
なったことないの?
はい、そうです
触られたのも初めてです
そうなの?お尻
あ、やばい
もう出ちゃうの?
いきそうです
いきそうなの?
出したいの?
出したいです
出したらちゃん、ちゃんと成績上げる?
頑張ります。どんな努力が上がるように。
頑張れる?
できる限りの努力は。
そうなの?
ちゃん、いっぱい出したいのね。
いっぱい溜まっている、チンポジールを
出したいのかな?
出したい?
起きそうなの?
ダメダメダメ、行っちゃダメよ
行っちゃダメよ
ああ、もう出ちゃいそうだね。まだ出しちゃダメよ。
ああ、すっごいパンパンついてる。
ほら、ここがいいでしょ。
ん?ん?ん?なに?なんて言ったの?いま
ん?いきそう?またいっちゃう?いきそうなの?
いっちゃう?いっちゃう?いっちゃう?ダメダメダメダメダメ
あ!あ、あ、もう、こんなに出しちゃって
んふふふふ、あ〜黙ってたのね
それで仕事に集中できなかったのよ、きっと
これで、これのせいね
あーちゃん、いっぱい出したから
これからは大丈夫ね
そうよね
頑張って、西川君。
はい。
これから、他の社員もしつけなきゃね。
西川君、あなたも協力してくれる?
分かりました。協力します。
協力させてください。
そうね。
お願いするわ
はい
遅いわね
すいません、ちょっと近く寄せがあって
そうみたいよね
うーん、どうしようかしら
うーん、ちょっとお仕置きが必要かもしれないですね
そうよね
あ、すいません
あなた、遅いじゃない
すいません
5分も遅刻してるわよ
あ、申し訳ありません
お得意先でも遅れてるそうじゃない
悔やむ者よ
いや、はい
すいません
どうしたら遅刻しなくなるのかしら
いや、ちょっと
お座りなさい
あ、はい、失礼します
どうしたらいいと思う?
ど、どうしたらいいんでしょう?
遅刻しなくなるためには
お仕置きが必要なのね
え、おばあちゃん
なに?
いや
あなたが悪いね
そうでしょ?
そ、そうですけど
うーん、どうしようかな
ふんふんふん
え?
近い
近い?
どうしたの?
なんでそんなに逃げてるの?
逃げてるというか
そしたらもうこれで逃げられないのね
いい?
ぶ、ぶりちゃん
ちょっと、もう一つ
何が?
んー、ちょっと
お仕置きだからね
お仕置き?
でも遅刻するからいけないのよ
どうしたの?
いや、ダメだよ
なにか?
ちょっと
んーどうしたのかー
んー黙りなさい
あなた
遅刻するから
いけないの
それはそうですか
そうでしょ
悪いことをしたら、女子の言うことは聞かないといけないわよね。
耳ぴくびくしちゃってる
チッとしてなさい
こんなにしちゃって
そんな、なっちゃいます?
なっちゃいます?
ちょっと、何やってんすか
ずっとしてなさい
あら
わかってるなあなた
いや
あなたが
いけないことをするから
いけない
そうでしょ
そうね
んふふふ
そうよね
ちゃんと
わかってるの?
んふふふ
ほら
もうすごい暑いわよ
やばいのかな。
なに?
気持ちよくて。
気持ちよくていい。
なに?
あ~~ん
チッ
はぁ…
ん~~~
どうしたのかい
ん~~
んふふふふふ
んーー~~
ふんふん
あぁ
はぁ…
あぁ…
何がダメなの?
会社の
会社の?
頑張ってください
あなたが遅刻するのはいいの?
いや、よくない
よくないわよね
ちゃんと自覚しなさい
はい
そうでしょ、あなたが悪いのよ、ほら、おっぱいが、どうしたの?
おっぱいが・・・
すごい
ちゃんとやりなさい
そう?
はい。すいません。
んー。
どうしたの?
すいません。
んー?
起きてる。
ほらちゃんと両手でやるの?
そう。
ここですか?
そうよ。
あ!
すいません。
んー?
大きくて
ダメ?ダメなの?
ちゃんと揉みなさい、ほら
ダメよ
どうしたの?
これ好きなの?
ダメよ
もう遅刻しない?
遅刻しない
ちゃんと私の言うこと聞く?
聞くの?
そうなんだ
じゃあ、四つん這いになる?
そうよ、四つん這いになって
ちゃんとお尻見せて
そうよ
寒い
そうでしょ
はい
寒いよね
ここ感じる?
いや、そんなところ
そんなところ?
したことないの?
いや、ないです
ないのかぁ
そっかぁ
じゃあ
そっかぁ、そっかぁ、じゃあ
ん?どうしたの?
あははあ、あなたが遅れてくるから、でしょ?
あはははは、んひひひひ、あははははあ、あはははは、んひひひひ、うん?
んひひひひひ、うん?
これ?
あはははは、あははははー。
こんなこと言って、ジンプがこんなにビンビンになって、どうなったの?
ダメなの?
アハハハハハハハハハハ…
あははは…
あははは
うーむうーむ。
そんなびっくりしちゃってどうしたの?
やったね、育って
育って?
育った
あ、ダメ?
ダメなの?
逃げちゃダメよ
ほら、もっとちゃんと見せなさい
うん、そうよ
あなたがもうちょっと
バイバイ
母、どうした?
出ちゃうのう?
あっそむんだ
あー、ダメよダメよダメよ
あー、ダメ
行きたい?
行きたいの?
行きたいです
行きたいのか
じゃあ
私に服従するって誓える?
服従するって
言い方してください
ちゃんと叫んでみて
言ってごらん
言い方になってます
いきます
ここ好き?
しっさり
どうしたの?立てられない?
緊張すぎて
どうしたの?
出したいの?
いいよ
すいません
出ちゃいます
出ちゃうの?
出ちゃうの?やめよ
出しちゃダメよ
ダメよ
我慢しなさい
あ〜〜
やばい、うっちゃうん、うっちゃん、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、とてつもりって言ってるじゃない
う〜ん、そうそうそう
何してんの?
ああ…
んー…
ん…
どうしたのぉ…
んんんんんん ええっ
んん
私は
ああああああ
すごい事
はあ
ああああああ
あははははは
なに?どうしたの?
足ちゃんの?
いっちゃいそう
いっちゃいそうなの?
足ちゃんの?
ちゃんと言うこと聞く?
一回聞きます
告知するの?
告知します、お願いします
いいわよ、じゃあ出していいわよ
あはははは
あは?あは?
あかん?あかん?あかん?
あかん、あかん、あかん
ああ!
もほ〜
なしちゃったの?
出ちゃったわね
ほら、見てごらん
ソファーは台無しよ
まだ終わりじゃないから
まだよ
まだ、まだ、もっと
ほら、まだまだ元気じゃない?
ほら、精神まみれのチンプよ
何?どうしたの?
また出そうなの?
また出ちゃうの?
ダメだよ
ダメ?
何?
んー、どうしたの?
どうしようかな?
まだ終わらないわよ。
あなたが、ちゃんと言うことを聞くようになるまで
ちゃんと見せます?
うん、そう
丸見え
あ、あ、、、
ん?どうしたの?
あ、お尻の穴
お尻の?お尻がどうしたの?
いや、お尻の穴
お尻の穴か?
お腹は?
気持ちいいの?
そうなの?
お尻好きなの?
お尻好き?
どうしたの?そんな逃げちゃダメ?
どうしたの?
ほら、また元気になってきたわよ
ぁぁぁぁぁぁぁ…
アーアア…
ありゃ…
きたしいじい?
うふふふふ
みる?
あぁぁぁkie
ムツムツ
オゥ をぷ
オウ オウ
эту
その
さっき出したばっかりなのに、もう出ちゃうの?
ああ、ほら、あっちに行って、横になりなさい。
そうよ
ほら
好きでしょ
すごい
メガネつぶしちゃうかしら
ぴくぴくしちゃって
どうしたの?苦しい?
ずっとビンビンよ、ほら
何て言ってるの?聞こえないの?
んん…
うおお
それ一人
落ち着くしないの
なんで落ち着かないの
本当?
ちゃんと言うこと聞くよね
はい
聞く
寝るな
苦しい
んずとビンビンねー
ああ、まだまだ出したいものがあるのかな?
出したい?
出したいの?
ほら、ずっと固いのよ。どうして欲しいのかな?
んー、おなか欲しい?
んー、欲しいの?
本当に今後近く絶対しない?
絶対しないの?
そう、じゃあ
欲しいの?
絶対遅刻しないわね
しない?
約束する
約束する?
はい、行っちゃった
あつい。
すごい?
どうしよう。ダメよ。
わかってるよね。
楽しみなさい。
どうしたの?
気持ちいいの?
もう遅刻しないのね
しないのね
我慢してね
どうしてもダメ
どうしてもダメだからね
おうくん、おうくん好きなの?
うん、好きなのね
すごく好き
あんはんはんはんはんはんはんね
ん?あんこれ好きなの?
好きなの?
うん好きに
好きに?
どこだ。
これ好き。
全部気持ちいい?
全部気持ちいい
はい
我慢してね
おいしそう
お風呂の方が好き?
寝ちゃおう?
寝ちゃいそうになっちゃう
雨よ出しちゃおう
雨だからね
お風呂に来てね
はっはっは
何?ダメなの?
よく見える
中に穴が入っているよ
見える?
ちょっと肩のチンポンね
あっあ
肩?
transmit
あぁ良く見えます
見えるね
はい
ん〜どうしたの?
ん〜ちくびが
あ、ちっちぽ
んふふふふ
あはっ
んふふふ
あ〜すごいぴこぴこしてる
え?
ちっぽ
んふふふふ
ん〜?
なに〜?
いっ、すごい
あはっ
んふふふ
おびっこのかぽち、ママが息抜きをしています。
かき集めし青い readinessに燃えている脳裏の放肉炎で諦めず、
徐々に曇り mobilityの電の姿勢に気付くことで、
よいしょ
んー、もっと恥ずかしい顔を出してあげると
もっとですか?
んー、そうよ
あー、すごい
ちゃんと持っててね
あ、お尻丸見えない、ほら、すっごい恥ずかしいかっこだよ
あははは
ほらほら
んー?
あははは
ほら
あーチンポポ
あそこのおっぱい
あははは
ん?ん?どうしたの?
我慢できないの?
この恥ずかしい格好で行っちゃうの。
こうなっちゃうの!?
どうしたの!?
いいよ?
出しちゃったの?
どこに出しちゃったの?
すみません
かまってきた
できなかった?
でも、もっとできるでしょ?
もっとですか?
今度はあなたが動きます
ほら
まだできるでしょ?
よいしょ、チンポン
そうですか
すごい、お尻が
お尻が
いいですか?
あぁ、あぁ、ずっと固いじゃん
まだまだ溜まってるんでしょ
🐑🐑🐑 🌵🌵🌵 🌵🌵
フォトセッション
ん〜、ん〜、ん〜
あぁ〜
おぉ〜
あぁあはは
んんんん〜
んん〜?
ん?どうしたの?
ん?これ?
あい
ん〜んん〜ん
それると?
とまんなくなっちゃうよ、腰が
んんんん〜
いっぱい腰が
あはぁ
うぉぉ〜
ああああああああああ
アウ オアアー
必死んだくん
4 本くんの選手でアウトでしょ
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ。
ん?どうした?ん?また出ちゃいそうだな。ん?
まだ、だめ?どうした?
んっと、おうっと。んっと。
あ、ダメ
また、ちょうだい
今度はマイクロで
もういっか
もういっかな
ちょうだい
すごい
精神まみれになってるでしょ
はい
もうちょっとちょうだい
ちょっと
ええええええええええ ああああああああああああ ふうっ
appara
んふっ
うーんずっと買ったよ
あ、勝った
うううん?
全部勝った
手を入れた
うううん
ううん
あ、だろう
はい
あ、あ
あちゃんによくなってしまう
あははは
ピュッピュッピュッピュッ
ああああああ
これで絶対遅刻しないわね
約束します
約束したわよ
ちょっとかっこよくない?
そこの子が
んん えっ
えええええええ
ああああああ ああああああ
んふーん
4о
好きでしょ 飛んでるん
フッフッ Henry
今天的 s コースもはカード
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
★おうくん、もっとちょうど・・・★
★おうくん、とても気持ちいいです★
★ひめちゃん、気持ちいいね★
何?
あと?
頑張るね
だいなの?
あと1分
1分?
もう
遅刻しないの?
遅刻する?
遅刻するの?
はやい
いいよ
いいよちまった
ちょっと
やばい
あーな
ああああああああああ
すごい熱いの
郵便局の思い出
あ〜精神まみれになっちゃった
あ〜遅刻しないわね
約束します
一年目だからって、こんな成績じゃ困るわよ
すいません
これは言いたくないけど
まだ学生規模抜けてないんじゃないの?
いや、そんなつもりないっすよ
てか部長、怒ったら美人が台無しですよ
そう、怒ったら美人が台無しですよ
社会人になったら、調子のいいことが絶対なの
だから…
体に教えてあげる
ここに横に乗りなさい、ほら
え?
ほら、横になって
横に?
そうよ、そうよ
さっさとなるの?
よくできました
何する?
何でもいいじゃん
あなたの成績が悪いから
体に教えてあげる
無情?
なに?
なにかな?
どうしたの?
んふふふ
ほら
なに?
こう言っちゃダメよ
すいません
暴れないのよ ほら
上司の命令は絶対なんだから
分かる?
んー、弱いのね、ここ。んー?ここは?ダメなの?もっとして欲しいんじゃなくて?
んー、ちゃんと成績あげれば、こんなお仕置きしないんだから。
気持ちいいのかな
どうしたのかな
部長…
ん?何?
ま、何も…すいません
何よ…ねえ
直接いじめるに決まってるでしょ
これからちゃんと刻み込まないといけないんだから
こっちも
ああ、もう大変なことになっているわよ
苦しそうね
伸ばしちゃったかな
なんか、あー、ほら、水さえ。
んー、うーん、どんどん、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いっぱい、いくつかの水さえ。
ほら、見るさい
なに、この手は
あんなに反抗的だったのに
こんなにビンビンにしちゃって
ふんふん
おんふん
ブチッ
あんふん
んーふんふん
なにしたのかな
んーふん
んーふんふん
あー、びんびんね、ちこびこ
う〜ん
ビチュビチュ
あはぁ
んー、んー?
んー?
どうしたのか、んー?
あーちゃんと成績上げる気になった?
ん?なったの?
なったの?
んふふふふ
あーあーあー
んーんーんーんーんーんーんーんーんーんーんー
あーあーすごいバンバンよ
あ~~
ん?だめ?だめ?
ダメなの?行っちゃうの?
行っちゃうの?
あ、ダメダメダメ
出ちゃう出ちゃう出ちゃう
あ~~
まだ行かせてあげないほうがいい
ほら、ズボン脱いで
そうよ
また恥ずかしい格好させちゃうんだから
ほら、仕上げて
えっそう
んふふふふ
んふん
え、ぶんちゃん
これはちょっと恥ずかしい
恥ずかしい?
恥ずかしいけど
ぴんぴんよ
んふふふ
んふん
ほら、ちゃんと見せて、ほら、見せて。そうよ、よくできました。
恥ずかしいです。
恥ずかしいの?すっごいお尻の穴。
ダメ?ダメなの?
どう?パパ君、感じる?
んふふふんんんー
あーん
んーん
んー?どうしたのー?
んふふふふ
あーお尻の斧ひくひくしちゃって
んふふふんー
あーん
んーふーん
気持ちいいのかなー?
んんーふふふ
んーーー
あはっ
どうしたの?
気持ちいい
気持ちいい?
んんんんー
んんモン 4日
あああ
あーあ
うううん どうしたん
あーーーーー
ヤバイ
ん?なにが?
あ、ダメ出ちゃうぞ
出ちゃうの?
頑張る?ちゃんと
頑張る?
出したい?
ダメダメ
ダメ?ダメ出ちゃうの?
出ちゃう出ちゃう出ちゃう
出ちゃうダメ
あ、行く行く
あ、すごいやつ
あー、あー、すっごい耐えてるわね
あー、せっしか笑うの
あー、これで上司に服従する気になった?
いい子で頑張る?
頑張ります
そう?
よかったわ
こんなに汚れちゃった
おはようございます
ちょっと、長瀬君
寝てんじゃん
いや、ちょっと、ウクウクしちゃいまして
すいません
遅刻しないで頑張ってるみたいだけど
居眠りしてっちゃしょうがないでしょ
いや、失礼します
反省のために立ってなさい
はい
やけに素直ね
いえ
何か期待してるのかしら
いや、そういうわけではないですけど。
どうなの?反省してるの?本当に。
はい、もちろんです。
そう?
ご苦労?
いや、ちょっと。
仕事頑張る気あるの?
もちろんあります
どうしたのかな?
散ってほしいの?
好きだもんね
もうお眠りしない?
もちろん遅刻もしちゃダメだけど
頑張る?
頑張ります
じゃあ
寝かせちゃおうかな
どうしたの?
ちょっと固くなっちゃって
寝てたくせに
そんな元気なの?
たまってるのかな?
そんなにぴくぴくしちゃって
どうしたの?
まずいんじゃないですか?
何が?
もっとしてほしいんじゃない?
こっちはもうぱんぱんよ
んふふふ
どうしたの
ん?なに?
んふふふ
苦しそうね、あちぃぽんぽん
ほら、ぱんぱんよ
疲れてる疲れてる
ほら、こんなもんちゃん
何してほしいのかな?
これ?
これが気になる?
気になる?
ふんふんふん、ほら
ふんふんふん、あー見えちゃった
んー?もっと見たい?
見たいです
チンポ破裂しそうだよ
いや、だって
座って
座ってなに?
こういうの好きでしょ?
擦れてるよ
瓶缶飲んだから。
あ〜すごい固くなってるわね
パンツが苦しそうだから脱がしちゃうかな
ちゃんと反省してる?
反省してます
どうしたの?
気持ち悪い
ぱんまん、しなさん?
ぱんまん、出してダメよ
ぱんまん、できる?
まー
もうびちょびちょだよ、ちっぽー
んー、あー
んー?
んー、んー
んー、あーらー
んー?これ?
あー、これがいいの?
んー?
んー?どうしたの?
んー?出ちゃう?
ダメって言っちゃうの?
ダメ?
我慢しなさい
ダメじゃない
我慢できるでしょ
嫌だ
ダメ?
はい
ダメ
ダメって言ったでしょ
すいません
んふふふ
シューリッド
んふふ
んんー
こっちも好きでしょ
ああああああ
はー
んー?
んーひひひひ
はい、どうですか?
お腹が痛いですか?
はい、痛いです
腰が痛いですか?
あw、んんんん、んん、んん、あぁー、んね、あぁー、うんんんー
んん、気持ちよかった
あうーん、あう、ふふ、ああ、んん、んー うん、んん、んんんんんんんんん
おほほ、ねおでぃちゃん
だめよ、我慢しないと
どう?
いやいや、いい体勢になっちゃう
どうして?
お雑
どうですか
どうしますね
あくび
大丈夫ですか
大丈夫
世界中のあくび
あかん
凄い血管がビリビリ
鳴いてて
どうして?
ダメでしょ、いっちゃん
こっち向いて
そう
ちょっとびんびんね
おはようとしておる、おはようとしておる
ごめんごめん、おはようとしておる
おはようとしておる
アッハ
ア↑ハ asymmetry
んー、んー、んー、んー、んー…
おがれさま
猫ちゃん
来い、来い
すぐ汚そうになっちゃうから
どうしたの?
就是量のあたりを回復して、
vlogを撮影したいです。
続いて、
動画を4弦のサイロを撮ってもらいました。
波にパフォーマンスで泳ぎ声もかけしまして、
泳ぐコンテンサーも何度か駄々ていっぱい przyk
あはははは
はぁ、出したい
出したやつ
あ、すごい熱くなってるよ、チンポン
足痛いの?
お尻?お尻もっとしてほしいの?
ダメ?
ダメなの?
ダメなの?そうなの?
出したい?
もう遅刻しない?
もう眠りしない?
出したい?
いっぱい出したい?
全部いっぱい出したい?
そうなの?
ふふふふっ
出そう出そう
出るの?
出ちゃうの?
寝ちゃうの?
寝ちゃう?
いいんですか?
寝る?
ちょっと、そんなに溜まってたの?チンポジル
すみません
まだ出る?まだ出るの?
出ないかもしれない
出ないの?
まだ溜まってるんじゃない?チンポジエル
やめん?
出ちゃう?まだ出ちゃうの?
すっごい垂れてるよ、精子
くすぐったいの?
はい
ほら、こんなに出てるよ
やらしい匂いね
これでいい眠りしない?
はい
お仕事頑張る?
頑張ります
よかった
あははは
ふぅ
車の音
お疲れ様です
あなたたち、ちょっと集まってくれる?
はい。
最近みんな、営業成績いいみたいじゃない?
ありがとうございます。こんばんは。
こんばんは。
ありがとうございます。
私も鼻が高いわ。
でもなんか、今月からだんだんペースが落ちてきてるんじゃない?
それはどういうことなのかしら?
また私に怒られたいの?そうなの?
いや、そりゃそりゃ全然。
こっちいらっしゃい。
はいはい
ほらこっちよ
怒られたいのね
そうなの?
わざとなの?
いつもは
どうなの?
じゃあ
じゃあお仕置きしちゃいけないとね
どうしたの?
黙ってるよね
ほら、見せなさい。隠してないで
よし、でてみるよ。
ぱんぱんじゃなかった?
すいません。
それで成績が下がってたのかな?
どうなの?
正直に言ってごらんなさい、ほら。
そうね。
んふふふふ
ふーん
じゃあ
潮気しないといけないわね
ああ、こんなに熱くしちゃって。
すみません。
大変ね。
そんなにお仕置きされたかったの?
そう。
そうなの?
じゃあ、おっぱいを仕置きしてあげないとね
私の名前は、 ändernに戻って、 何で少しでも声が鳴ると思っていました。
それを知りたい人がいますか?
です!
彼らは moonlightの真姿を示す ゲールターの そての姿を知っていますか
決して無理なものではなく、 あなたの戦いを見ていることを知りたい
-そうです tremble-
あはぁ、二人とも元気なの?
それで、ベースが落ちてたのね、二人とも。
そうなの?
触っていいの?
なんか来た
なんで来たんですか
ほら
こっちから
そう
大人も好きね
ああああああ
15月
前でこうしているん
これは
好きでしょ
あら、飲めたかな?
4位
ああああああ 美味しい
美味しい美味しい
ん。ん。ん。ん。ん。ん。ん。うん、それに好き?
んんん。んん。んん。こっちも好きでしょ?ラム。
んんん。んんん。ん。んんん。うふふふ。
寒くていいの?
あー、柔らかい
よいしょ
まだ来てたな、こんなの
ん〜〜
フフフッ
うんちは
ん?どうしたのかな?
気持ちいいの?
ビンビンよ、キンコ
ハニー
どうしたの?
ダメなの?
もう出ちゃうの?
ダメよ
まだ
ダメ?
行っちゃうよ、行っちゃう、行っちゃう、行っちゃう
そんなすぐに行っちゃいそうになるの?
あっち行って横になって
ずっとピンピンね。どうしてかな?
どうしてなの?
あははは
なに?
ここ?
ここがいいの?
んふふふふ
そんなに
気持ちいい?
んふふ
んふふふふ
あーすごいパンパンよー
お尻好きなのね
ほんとに
ダメ?ダメなの?
ダメなの?
今月のペース上げる気ある?
あるの?
あるの?ホントに?
ホントに成績上げられるの?
うーん、そうなの?
そんなに出したいのね?
ダメ?ダメ?
ダメ?姉ちゃん?
姉ちゃん?姉ちゃん?
うふふふふ
うふふ
ヤバいね
はぁ
んんん
アぁ
んんんんん
なったんちゅぽんぽんね
んふふふふ
ふんふふふ
何
ふんふふふふ
ん?どうしたの?
ぽぽ?
ここがいいの?
そうなの?
すごいむくむくしてきた
そんなにお尻が好きなの?
そうだろ
あんず小やつ
ちっぽー
なむ?
やむ?
ここ?
でちゃうの?
でちゃう、やばい
出したい?
成績上げる?上げる?上げる? いいわよ!いいわよ!
そんなに溜まってたの?
ぴくぴくしちゃって
まだ出る?
もう出ない?
ちょっと休憩
じゃあ次の子は
次の子はどうしようかな
いらっしゃい
どうしたの?
結構お尻の穴低いくさせちゃってん
んー、どうしたのかなぁ?
んふふふふ
あーん
んー、ほらー
んー、すっごいびちょびちょになっちゃって
んふふふふ
お好きなの?
今度はエサを食べましょうか。
ブLesは逃げます。
犬も背中を動かすのに慣れています。
スマホを探していることは何でも分からないが、
アコ?
出ちゃいそうだな
駄目、ダメよ
ダメなの?
出ちゃうの?
あ〜は〜
ん〜ん〜ん〜
ん〜あ〜は〜
あ〜は〜
ん〜ん〜ん〜
ん〜は〜
こんなに出したい?
いっぱい止まってるのね
ちゃんと、ちゃんと営業できる?
すっごいヒクヒクしてるわよ
そんなに気持ちいいの?
そうなんだ
すごい動いてる
なに?どうしたのかな?
んふん、もうちょくて?
なに?
んふふふふ
もっと?
もっとしてほしいの?
んふふふふ
すごいぱんぱんだ
おーちゃんぱんぱん
んー、なに?
んん?
んー?
どうしたの?
出ちゃうの?
ちゃんとやる?
ちゃんとやるの?
ちゃんとやるのね?
そうなの?
いいわよ
ちゃんとやってね
ダメ?
あ!
あら
もう
いっぱい出ちゃったわね
そんなに気持ちよかったの?
ちゃんとやるのよ、今月も
はい、頑張ります
ほら、落ち着きましょう
早く起きます
早く起きますか
ほら、あなたもいらっしゃい
寒いよ
寒いよ、待って、まだそれ着てたの?
えんへい… えんへい…
多々茶猫に入れたい⁉
ウフフフフフフ……
ん〜……
寝たいー?
寝てます
じゃあ、こっちよし
ん〜…
んんんんん
ン〜……
乗ったみたいですね
ゔゔゔゔゔゔゔよーらーあんあん
ああああ
んああうんすごい quis ?
方
ああああああ
® backboneX revolutionary
···· ···
···· ······· ····· simp
¢•••□••··· turn around
あ゛あ゛
はっ
っ
たんけんほんすー
はぁ
おーん
のほっ
うううううううううん
あん
んんん
うぎゃっ
あなんでそんなに逃げるの
あぁ
あぁ優しっ
んん
んんん
んんんん
んん
んー!んー!んー!んー!
んー!
んー!んー!んー!んー!んー!
んー!んー!んー!んー!
ウゥウゥ
アアッ
アァッ
アッ
アーッ
ハーッ
アッ
とてもとても大変
アーブ
ウーフ
アン
ァア
ア
アイ
アン
ウーフ
ノーー
イフイフ
スルッ
うっうっうっうっ
ぁぁああぁぁっ
あそこでどうするの
あぁぁ!
あ!
あぁっ、あっ、ここが
スポッキーもし ethn
あぁっ、あぁっ、あぁっ
あぁっ
あぁっ!
へぇっ
あぁっ
あぁぁぁ〜
んんんん〜
あぁぁぁぁ〜
あぁぁぁー
…ぁーん…!
…あぁぁ、お風呂の中、お風呂の中、よくなりなさい。
…んん…おちんぽん…
…ああぁぁ…あははははは…
…あぁぁ…いこなって、そうよぅ…
…んはぁぁ…んん…んんん…
あなたのお気に入りのお菓子は、私のお気に入りのお菓子です。
つづく
んんん?
んんんんんんんん??
Mate?
んふふふふ
ああああああ
ほう
アンッ
安心
ああ惜しい
あ、すごいおっくん
あ、すごいおっくんすっごいキモい
あ、あ!あ!すっごいおっくん
あ、すっごいおっくん
あ、あ!あ、あった
ハナール
あぁ
んんふふふ
んふと
んんん
あっああああぁ
きうちん
うへへへへルー
うひひひ品
あお すごい  愚かった
んんんん
んんんんんんんんんんんん
んんんー
んはー
あお すごい
気持ちいい
気持ちよっぽか
んんんんんん んん んん
ハマできないの?
出ちゃうの?
わかりだす
じゃあ、ちゃんと成績あげるのよ
するのね
あげます
いいわよ
はい
兄
いっぱい出ちゃった?
あ!すごいすごいわよ
こんなに出しちゃって
おはよう
ちょっと
真っ白
おまくが
今月がんばるのよ
わかった?
あなた、そこに座りなさい。
はい。
こっちの仲間は優しいな。
落ち起こしてるわね。
ちょっと。
あー、すっごいビンビン。
あら、どうしたの?
気持ちいいですね。
んんんんんーん
ぬーん
うんうーん
ぷうーん
ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛ усndfl
ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛ うん?
んんんんんーーー
あああすごいかたまっち
ああああああ
ああああ
living
二つぷーあぁああああ
あ、あ、あ
そこのくぐりぶり
今度はあなたも起きます
あぁ
ここを見てどうだった?
全然いったい
一瞬で罰ゲームオフ'll
お姉さん笑いにくい
あ、汗
あ、すごい、またあそこ
あ、そこ行きます
はい
はー
あぁ
良い朝やった
んぅー
んん
はー
どうしてんの?
お writing
はあ
おん
あぁぁぁあぁあぁぁ スマブラの
はい
ああああああ ああああああ
味あ
are you
アァー!
あぁぁ đ strangely
アァ
あぁー歌いながァい
あーすこすこぉ
アァ
あ゛ーたななこ
アーアァ
あッナ
アァィ
ンンッ
アァッ
アァ!アァァ
アァ
ンンッ
ンン〜
ンンン
ポッディ
甘辛い
凸凹ける
あなたの男は
何ができますか?"
あなたは
あれば
何になる?
もちろん、もうダメ
もうダメ?
もうダメなの?
今月頑張るのね
できるの?
頑張るんで
本当?
もちろん、大丈夫
いいよ、出して、いっぱい
いっぱい出して
やる?
飲んでやる?
うううう..
ゼロシンプジュール…
あ、なんともこんなに溜まってたのね
はぁ
これで今月頑張るのかしら
ふふふ
うーん、よかったわ。私は期待してるからね。
はい。ありがとうございます。