なんでアイカさん落ちるの?
明日さんまで延長したの?
え、そ…
俺そんな金ないぞ
あ、どうしよう
お店に電話したところまで…
アイカさん?
起きたの?
おー、おはよう
おはようございます
あ、と…
アイカさん、あの…
すいません
僕、あの…
お金なくて…
何言ったの?
いやだからその延長代払うお金がなくて
お金?
もしかして何も覚えてないの?
昨日はすごい楽しかったんだけどな
お酒飲んで
覚えてないの?
じゃあ思い出させてあげようか
めちゃくちゃ気持ちよかったです ありがとうございました
また呼んでね
来月もお願いしたいんですけど 出勤日とかってわかります?
お店の方に見て
部屋の匂いとか大丈夫ですか?臭くないですか?
大丈夫です 慣れてるし
好きな顔いっぱい
多分無いよ。何でもいい。
もしもし。終わりました。
え?なんで?
迎え来れないの?
えー。うーん。
じゃあ、領収書もらっておきます。
はーい。
え?どうしよう。タクシーいるの?
いないじゃん、タクシー。
え?何かトラブルですか?
なんか 迎えようなんだけど
めちゃくちゃゲリラゴールでなんかタクシー タクシーじゃない 迎えが来れないっていうか
そもそも車出せないとかなんか車庫が開かないとか なんかよくわかんないこと言ってて
タクシー探してもいないし 私これでもう仕事終わりだからさ 帰るだけなんだけど
じゃあ 帰れないじゃん
そっか雨確かにひどいっすもんね
あのよかったら雨止むまでうちでゆっくりしていけませんか
は?延長代かかるよ
あー延長代そっか
うんじゃああの雨止むまで延長代
本当に言ってんの?お金あんのフリーターでしょ
うーんまあでもあの雨の中あやかさんをちょっと濡らすわけにはいけませんから
そうなの? じゃあお願いしようか
あ、じゃあ いいの?
はい、ちょうだい
せっかくなんで、お酒とか飲みませんか?
飲む?あんの?
あります 先輩にもらったちょっといいやつあるんで
マジ?ちょうだい?
じゃあちょっと、持ってきます
やった!
でさぁ、聞いてる?
聞いてます聞いてます
もう本当に酷くて
普通外出なくない?なんかさ、外で何かやりたいとか言ってさ、急に
ベランダ見せびらかしたやんかってくらいさ、広いベランダでさ、いいんだけど別に
そんなとこでやったらさ、声出たら周りに聞こえるしさ、寒いじゃん
ベランダでしようとしたってことですか?
別に部屋の中でいいじゃん
え?そんな人ですか?
外に連れて行こうと思うなと思ってさ、しかも毎回言ってくのそれ
一回目は確かにOKしたのよ。これ一回終わらせたら満足するかなと思って
OKしてやったんですけど、もう一回ベランダついて行こうとするの
そう、なんか大変なんですね
大変だよ、もううざすぎて店長に言ったけどさ
店も何も対応してくれないさ、できんにもしてくれないさ
嫌だって言ってるのに帰ってくれないし、本当にかっこいい
そう、そんな人いるんですね。びっくりしました
その点、あんたはまだ良い方だな。めちゃくちゃ良いお客さんだと思うよ。
あ、本当ですか?
なんか変なこと言ってこないし、しつこくないし、あとはもう適当に笑わせても何も文句言わない。本当最高。
なんか嬉しいっていうか、なんていうか。
私が何が良いってそんな指名してくれてるの?
中学の時の地元の先輩に似てて、ちょっとその人に憧れてたっていうか
こんなんだかな?
そうっすね、結構片思いしてるっていうか
そうなんだ
だから、もうアイカさんと話せるだけで今すごい幸せっす
楽しいです
名前なんて言うの
ケンです
ケン
あの
好きだよ
僕も好きです
可愛い
おもろいね
せっかく延長してくれたしちょっとサービスしてあげようかなと思って
その先輩に似てるでしょだって
その先輩だと思ったら
嬉しい?
めっちゃ嬉しい
何この手は
ごめんなさい
お尻好きなの?
そうっすね
好きですなんか言うの恥ずかしいですけど
じゃあちょっと酔ったことなし
ここに寝てるから勝手にお尻触ってても別に怒んないよ
いいんですか
本当にお尻好きな人の触り方みたいな
そういうの分かるんですか
なんとなく
あいかさんのお尻すっごい好きです
本当?
はい
その好きだった先輩のお尻も追っかけてた
そうっすね
その先輩もお尻好きだった
そうなんだ
めっちゃ好きじゃん
触り方エロー
気持ち悪くなってきちゃったな
もう一回キスしたいんですけど
いいよ
いいですか
やばい
めっちゃめっくられてるな
こっちも見たい?
ですか?
ちょくせいそう?
やばい
気持ちいい
ねえ、止めて
いいですか?
それかわいい 癒して
かわいい
ちょっと直折してる
やばい気持ち
してほしいけど
ねえ
寝る時嫌いなんですよ
この状態にしても
今の
気持ちが下げた
取っちゃって
よし
お疲れ様でした
ダメダメダメ
いーちゃんまた行く行く行く
あーやばい
待ってもう力入らない
ねぇ、どこにそんな技術持ってたの。気持ちすぎるんだけど。
私もなんかしてあげたいくなってきちゃった。
さっきしたけどね。
いつもちょっと適当にしてたから こんな本気のヘラしたことない
件
好きだよ
はぁ
はぁいいなぁ
さっきより硬くなったんだけど
ゆっくり。我慢できなくて。
我慢できなくても、いきなり押し倒して、ぽって言っちゃって。
ごめんなさい。
そうだよ、ちゃんとごめんって言って。
いいよ。
激固。
あやかさん、こんなに気持ちいいんすね
ていうか、確かに逃げちゃったじゃん
ふける
あー、気持ちいい、かた
もっとやってもいいっす?
小さいけど、いきなり気持ち良くなってきました。
痛い。痛い。
出してる。出してる。
わっ!やばっ!
出したの?
空気も入れたの?
ブリブリ出てくる
ちょっとー
気持ちいい
もう一回
こっちこっち
こっち
なになになになに?
やばい!気持ちいい
なんかさっき出たやつが出てきちゃった
うん、まだ
まーちゃんもう2回出したよね?
うん、そうですけど
まだできない、すごいんだけど
今までできない
次
うわっ
すごい
気持ちが薄すぎて
やばい
行き過ぎてやばい
すいません ちょっと気づいたら
すっごい いやーめちゃくちゃ出るじゃん
こんなに続く人なの?
ごめんなさい お酒のせいもあって
いいよ 千住さん
気にもそっちゃいました
はい!
こんなできるんでしょ どうせ
あんだけ出してできないわけないもんね
逆にいいんですか?
もういいんですかなんだ無理ですとかじゃなくて
いやもう全然できちゃいます
最高じゃん
うーんやばい
ああああああああ あって気持ちすぎる
ああああああ あたしも動きたくなってきた
ああああああ
はぁ 動かれてばっかじゃ
ダメだよ ああああああ
よいしょ、よいしょ
気持ちいい
やばい
やばい、気持ちいい
結局動いてるじゃん
動きすぎだよ
気持ちいい
ダメダメダメ
いけそう
かわいすぎる
こんなまだ出るの?
ちょっとヘロヘロなんだけど
やばい
調子に乗っちゃってすみませんでした 何回も何回も目立ちちゃって
ホントだよ どうしてくれんの?
ああ…
ウソだよ ウソウソウソウソウソウソ
びっくりした
っていうのもウソ
え?えっと結局…
いくらかかると思ってんの?
ウソだよ!
ねえなんでそんなにいじりがやって可愛いの?
勘弁してください びっくりした
ちょっといい子すぎて
大丈夫だったってことですか?
いいよ別に私だってめちゃくちゃ気持ちよかったもん
ああよかった
気にしなくていいよ
僕もめちゃくちゃ気持ちよかったです
いっぱい出したね
私のマンジューってめちゃくちゃマジで
ビシャビシャはでもあるよ
一緒にいいですか
お風呂帰っていい?
はい
ちょっと待って動けない
手伝います
大丈夫ですか
- いいですか? そんななんか… 彼氏みたいなことしちゃっていいですか?
- 彼氏みたいだね ほんとに 付き合ってるみたい
- めっちゃ嬉しいです
- はい グラジオ
- 面白いっすね ちゃんと隠れてるじゃないですか
- グラジオ
めちゃくちゃ小さいです
強毒ないですか
ビキニ
そんなうまいこといかなかったか
おービキニみたい
楽しくなってきたよ
全然洗ってないじゃないですか
楽しい
なんかでも逆に彼氏みたいです
見えると恥ずかしいだろ
お前貧乳っすね
かわいい
なくなっちゃったせっかくぶつけてもらったの
バフ
気持ちいい?
めちゃくちゃ気持ちいいっす
私も気持ちいいけど
指
挟まれちゃってます
指パイすぎ
気持ちいいっす
なんか泡がドロドロして気持ち良くなってきた
気持ち良いですね、これ
えっ、何するんですか?
ビキニごっこ
嘘
すごいこれ
温かい
はい
なんかこういうの初めてやりました
ほんと初めて?そう見たことないの?
ないですよ
そうなの?
そうですよ
テリヘルお湯風呂に?
愛川さんのお店しか使ったことないです
いちいち可愛いのやめてよ
何なの
逆
忘れる
握手
あ、身長でかくて、おっぱいが
あ、すごいこれ
もうちょっと、ちょっと、しゃがんで
首とお尻
気持ちいい
あ、なんか当たってる
当たっちゃいます
なんか当たってるな
ここも洗わなきゃ
あー気持ちいい
また?
間違えます
今手伝い過ごしてる
ダメですまだ
もう流してますよ
なんでこんな洗ってるだけでも人生になっちゃうの?
そんなことないですよ。普通でした。
すごいですね。
すみません、何でもしてもらって。
いいんだよ。
サービス、サービス。
聞かせてもらってるの。
めっちゃ優しいね。
私は本当は優しい。
本当は?
仕事中に動画入らないだけです。
なるほど。
入れないようにしてる。
そういうこと。
どうにかしてあげるから、あっち向いて
あっち向いて
気持ちいいね
気持ちいい
あー、気持ちいい
ダメ?
ダメだよ
気持ちよすぎ
ダメです
ダメですか
だいたいダメです
こっち向いても
うわぁ
泡が
もう渡っちゃった
泡ちゃんと洗い流さなきゃね
ちょっと待って
ありがとうございます
はい
あーとても気持ちいい
付けてんの?
ワットボックンなのに
あやかさんのテクがすごいから
気持ちよかった?
気持ちいいです
飾りみたいだから付けてくれ
え?
そのまま
じゃあ私も
なんですか?
私だって気持ちよくなりたいじゃん
なんで自分だけ出して終わりみたいになってるの?
やめて
舐めていいですか
舐めてくれるの
やった
やばい気持ち
もう気持ち過ぎたから
やばい
ちょうだい
まだ立ってるでしょ、こっそりゃ
はい、もちろんです
やばすぎ
ごめんね、データバックすぎて
やばい
最高 最高
もっとしたいよ
お腹がやばすぎて 骨折れが
ああああああ
また、渡れちゃう
ああ、ゆっくりゆっくり
髪、やば
うわー、やば
お腹はまだこんな残ってたんじゃろ
中でも気持ちよくて
あー気持ちいい
お風呂来て何してんのよ本当に
洗いに来たのに
ごめんなさい
ちょっと流して
一回飲み直そうか
あっ、そうっすね。
そうっすよ。
飲みたいです。
休憩。
ありがとう。
よろしくお願いします。
あー、気持ちよかったー。
めちゃくちゃ温まったー。
いい夜でしたね。
幸せでした、一緒に入ると。
ありがとう。
はい、こちらこそ。
あ、ねえねえ、ボディオイルとかない?
ない ああああああありますよそう貸してほしい
とっておきます ありがとうねその前にさ
めちゃくちゃ肩痛くてさあ マッサージしてくれない もう全然いいですよ
延長料金払ってマッサージさせるのかわいそう いやいやもうハイカさんだったらもう喜んで
うわっ 超気持ちいいなにうまっ
ほんとですか
超気持ち良かった
欲しいこれ
この手
そう言ってもらって嬉しいです
めちゃくちゃ気持ち良い
そこやばいな
6杯足りやすいからあげておいて
分かりました
エクステじゃんこれ
なんか適当にやってます
あー気持ちいい
なんだろう
エッチな気持ちの時にさ
このおっぱい触るとすごいアーンってなるのにさ
マッサージする時はなんなくて
ただ気持ちいいってなんなの
そういうものなんですね
うん多分
訂正かも
揉み方かな
なんかエロくない触り方
気持ちくんになってきたんだけど
さあ痛くなっちゃって
なんかこれはこれで気持ちいいけど
遊んでるでしょ
本当に悪い子
もういらない
なんでそんな気持ちいい触り方すんのよ
気持ちよくさせたくて
また別の意味の気持ちになってきちゃった
何?お風呂?
あ、簡単に洗った
ねえ、かわいいよもう
なんなの?
そんな簡単に洗った
やばい
またスイッチ入れそう
それはそれで聞いてほしいですね
待ってやばい
またじゃん
気持ちいいよやばい
もうだめ
ああああああ ああああああ
ねえマッサージの延長からおっぱい行ったかもしれないけどさ 本当はお尻の方が好きなんでしょ
じゃあお尻見せてあげるか はい
すっごいたっぷりつける
かけすぎちゃう
気持ちいい
すごい綺麗です
もうお尻とか関係ないじゃん
どんどんエッチにするじゃん
すいません
よーい
もうだめ
ねえ
まだスムーズ?
いっちゃったじゃん
わーだぼだぼ
やばい
ああああああ
すごい
ペカペカになっちゃう
本当にお尻好きだね
お尻大好きです
うん、うん
あー、気持ちいい
ねえ、待って
何やってんの?
はい、ごめんなさい
こすりつけてるし
本当に面白いんだけど
頑張りできなくなっちゃったの?
はい
お尻見てるだけで立っちゃうの?
すごいだけど
あーやばー
すごい出てるんだけど 気持ちよかったの?
ちょっと待って、このままやられっぱなしじゃダメだわ 仕返しさせてもらう
じゃあ 私と同じポーズになって4つの倍になって
そうよくできました
たままだ詰まってるなぁ お尻なんかで発射できちゃうの
こんなことやったら、すぐ出ちゃいそうだね。
うん、気持ちいい、すごい。
えー、頑張っちゃってよ。
さっきみたいに ちょっとこすってあげよっか
上を向いて寝てもらおう
手だけじゃつまんないなぁ
あー気持ちいい
はぁ あったーーー
ねっ 結局またやっちゃったじゃん
ねえねえ まだ雨上がんないしさ
一緒に寝ない? 寝ます いいの?
だって帰れないの 自分がいていいって言ったんだよ
じゃあ一緒によ 寝ましょ 起こしちゃった?
気持ちいいと思ったら、夢じゃなかったんですね。
ごめん、夢じゃなかった。寝てていいよ。
寝てるだけじゃ辛いですよ。
なんで?
生殺しじゃないですか。
大丈夫だよ。
おっぱい舐めたいです。
え?おっぱい見たくなっちゃった?
はい。
いいよ。
これも夢みたいです
なに?まだ眠けてる?
眠けてるかも
いいよ
ああああああ
自分だって乳首すごいゴリゴリになってる
みんな
すごいね
興奮しちゃった
夢かもしれないし
やっぱ夢ですかねこれ
どうでしょう
気持ち良すぎ
気持ち良すぎて
もう行きそうになっちゃう
行きそうになっちゃう?
気持ちいい
あったあった
ちょっと
やばいやばい
やばい 楽しくなってきちゃった
こっちも半端ないし
怒るよ どっちか女なんて
ちょっと気持ちよく擦れられてる
胸クレしてる
まだ眠い
一緒にしない?こっちもやって
綺麗です
もう一回もいいけどこっちもいいでしょ
ねえ動いてる
なんかダメながらこう向いてくれてんの
あーきれい
ああああああ
もう、いつまで舐めてるの?
もう、だめ。
もう、めちゃくちゃ気持ちいいんですよ。
気持ち返し
寝そうになっちゃう
ダメダメダメ
ダメだよ
寝ちゃう寝ちゃう
ダメ
本当に?
私は簡単に擦られちゃったけど
遊んでるじゃないですか
遊んでる
可愛いんだもん、だって
気持ち…気持ち…
痛いの?
どうしても痛いですよ
本当に本当に本当に本当にやばい
ちょっと待って待って待って
ダメダメダメダメ
ちょっと当てちゃう当てちゃう
ベカ
カバンできなかった
なくなっちゃった
飲んでくれたんですか?
飲んじゃった
おいしかった
悲しい
気持ち悪すぎました
気持ち悪かった?
だっていっぱい我慢したもんね
寝起きから
どんなにいっぱい出して
夢じゃないですかね
夢じゃないかも、夢かも、どっちかも
朝起きたらどうなってんだろうなーって感じ
一回もう一回寝よっか
そうですね
寝れる気がする私も一回行かせてもらったから
冷えちゃうよ
または行くか
すいません
あいこさん
起きたの?
おはよう
おはようございます
あいこさんあのすいません
すいません、僕あの、お金なくて
何言ってんの?
だからその、延長代払うお金がなくて
お金?
もしかして何も覚えてないの?
昨日はすごい楽しかったんだけどな
お酒飲んで
覚えてないの?
じゃあ思い出させてあげよっか
夢の中で見たやつ?
これ
夢の中で
思い出せ
覚えてないのこれでも
夢ですか
夢で見た
見たよ
そうな気がするけど
夢じゃなかったんだよ
これ本物現実
本物ですか
昨日超楽しかったな
思い出して
一人だけ覚えてるの寂しいじゃん
酒飲むと思っちゃった
いいんですか
いいんですかって昨日
散々舐めたくて
まだムラムラしてきてる
最高です
やばい
ちょっと寝て
はぁ いいんですかまたいただきまーす
また
アサルいいね
寝てるけど、これ
おはよう
やばい
ビンビンじゃん
思い出してきた?
分かんないですけど
詰まってない?
まだ全然あるな
全部絞り出してあげてから帰ろうかな
まだまだ全然残ってるな
このレズリンちゃん
ねえもっと見せて
ここも挨拶しなきゃ
ダメダメ
どうしたの
恥ずかしい
ダメなの
ダメ?
嫌なの?
いいの?
どっち?
いいけどやらです
悪見えだよ
なに?
全部舐めちゃった
気持ち良さそう
まだまだいっぱい出せる?
もう出ちゃうの?
口の中で出しちゃうの?
そんなのもったいないじゃん
ここで出したいんでしょ?
え、いいんですか?
だって、この子待ってるよ
寝らしてもらわなきゃ
これも夢で見たいんだ
夢?これも夢?
夢じゃないよ
あ、やばいやばい
あ、すみません
あ、やばい
朝から立ち良いな。
やばい気持ち。
擦れる。
気持ち良すぎますね
待って、息吸わない
やっぱ最高だな
ちょっと早くしてみよう
やばい気持ち
やば
ちょっと
また言った
出ちゃいました
ダメダメダメ
はい、仲出し
出しちゃいました
ごめんなさい
これは夢じゃないんだよ
いいの?
なんか
いろいろ思い出しました
思い出してきた?
オサンやん
お酒弱くて
中に出さないと思い出せないってどういうことなの?
ごめんなさい
ほら何か入っちゃったよ、かき出して
はい
気持ちいい
やばいやばいやばい
そんな動かしすぎ
しゃべり続けて
ゆっくりゆっくりゆっくり
やばい
しんちんまだ元気?
はい
本当?
ちょっとできなさい
じゃあもう入れて
いいんですか?
もっといっぱいしたい
やった
気持ちいい
やば、気持ちすぎる
やばいやばい
待ってこれ気持ちいい
やばい
最高すぎる
ああああああ ああああああ
行き過ぎやは ねぇ気持ちいい
はぁはぁ はぁはぁ
やばい なんか馬鹿になりそう
まだ入れていいですか 逆に入れてくれなきゃ困りまーす
ちょっちょっちょっ
ついてるのに駆け出してるみたいになってる
気持ちいい、ヤバい
早く動かしたくなっちゃう
待って、本当に待って、俺
ヤバいヤバいヤバい気持ちいい
最高、本当に
死んじゃう
あぁ
動いてくれるんですか?
引かされすぎて
私だって攻めなきゃ
やられてばっかじゃダメでしょ
やばい
じゃあストップしよう
え?やばいの?
やばくなってきた?
出たかんないけど
出たの?
やば
やばい
ねぇ足りないんだけど
うわー
ほんとにいけんの?
やばい!最高!
マジでいい!
なんかそのくらいだと思わない?
私も止まらないって感じ
気持ちすぎてヤバい
ヤバい
一袋とは思えないくらい硬い
もう一回じゃもうだし
髪
気持ちいいよ
また、また出ちゃう
すご
やん、空気入ってる
ふぅー
やっ
うぅー
うぅー出過ぎ
やばい
何回でも出ちゃう
なんだいけんの
なんだ
ねぇすごいんだけど塊
やっ
出し切りました
出し切ってないでしょ
やってごらん
たまにパンパンだよ
でもさすがに
じゃあこのパンパンは何?
しかもまだビンビンだし
もう出し切りました
知らない
出し切ったと思えないぐらいカチカチだけども
あと100回ぐらいいけんちゃうの?
いや100回
あいこさんだったら100回だよ
言ったからね
100回出すまで帰りません
いいの?
最高です
さっき無理って言ったのよ
無理だけど最高です
何なの本当に
あー気持ちいい
お疲れ様でした
だだもう一回出ちゃう
嘘ですよすごいだけ
すごい
うわすご
天才なの
やばい
ねえどうなったらこんないいチンチンになるの
えぇ、いや、あやかさんがすごいから
すごいよねぇ
あ、あぁ、ちょっと
感動してる、ほんとに
なんで?
なんだっけよ?
100円って本気ですか?
え、え、え?
ほんとに、ほんとに
はぁ?なんでダメなの?
びっくりしてる
じゃあ5分後にしよう
なんでケチ!
帰っちゃうよそしたら
もうすっかり雨も上がったし
気持ち良すぎました
気持ち良かったね
泣いちゃいました
あの、てかあれですよね
延長代やばいことになってますよ
まだ言ってんの?延長代なんていらないから
え?
だって帰れなくなっていたの私だし
迎え来なかったのもしょうがないわ
向こうのせい
ちょっといいんですか?
いいんだよ別に
趣味趣味
趣味?趣味で?
ありがとうございます
またすぐ呼びます
本当?
いいの?
僕と会話して
ありがとう
会えるのお店だけしか会えないの?
え?
お店だけ?
それ以外のってことですか?
やだー
よかった
かわいい
なんでお店だけじゃなくて
普通にデートしようよ
いいんですか?
美味しいご飯とか食べに行こう
行きたいです
何が好き?
えっと
すき焼きめちゃくちゃいいじゃん
エビも食べたい