緊張するなぁ
久しぶりだもんね
めっちゃ久しぶりだから
私もまあまあ久しぶりだもんね
あ、来たよー
はい、ちょっと待ってねー
はーい
やばい、緊張してきた
そんなに?
緊張してきた
大きくなったね!
久しぶり!
ちょっと、履いて履いて!
ごめんね、すいません
全然、全然
履いて、履いて
はい、こちらこそ
どうぞ、どうぞ
え、綺麗だね
本当?
いい子にしてるのよ
もう片肌入れしようって
はーい
ごちそうさまでした
はーい。お茶どうぞ。
ありがとう。
暑かったからね、外。
暑いでしょ。水分ちゃんと取って。
ありがとう。
しかし、ほんと男前だったね。
え?こんな大きいのあったらびっくりだよ。
こんな時だもんね。
ね。そうだよ。
なんか綺麗になってましたね。
なにそれ。嬉しいな。
こんなこと言ってくれるの?
若返った気がします。
本当に?変わんない。
でもね、ママだってすごいんだよ。
昔めちゃくちゃモテてて大変だったんだから。
マジ?
そうだよ。
そんな時代が。
でも私たち姉妹で有名でさ、
あいかさ、一回クラブでね、
あいかの前にすごい行列で来て、
あれだよね、しゃぶり姫って言われてたよね。
もうやめな、ほんとそういうの言うの。
ほんとにやめて。
しゃぶり姫?
いや、気にしなくていいから。
いいの?あんたらそんなに知らなくて。
いや、懐かしいな。
話したいんだけど、それいろいろ。
そろそろ行かなきゃいけないんだよね。
今日も忙しいね。
そうなんだ。
大丈夫でしょ?
待たせて。ちゃんと面倒見とくから。
よろしくね。
じゃあ、私ここで大丈夫だから。
行ってらっしゃい。
いい子にしててね。
いい子だもんね。
よろしくー
綺麗だね、ほんとにもう
飲んで飲んで
ありがとうございます
ちょっと
おばさんに聞きたいことがあるんですけど
何?
クラブって
実際どんな感じなんですか?
行ったことないの?
ないです
普通に音楽楽しんで踊るだけの場所だよ
さっき言ってたの嘘だから
信じなくていいよ
次は、なんかちょっと、踊って、お酒飲んで、そっからなんか出会いの…
どっからそんな情報得てんの?
さっきのママが言ってんの信用してんでしょ?
なんかいろいろあるじゃないですか、ドラマとか。
ないですよ。
映画とかね。
ありません。
クラブで出会っても、そんなもんやってんの?
ないの!変な想像するのやめな!
ない?ほんとにないですか?
ないよ!
えー。
踊るだけのために?
ダメだよ、ほんとに。クラブ行って、飲ませてやっちゃう。
え、ダメなんすか?
そんなことやっちゃダメだよ。教えてないからね、私は。
けど、おばさん結構行ってるんですよ。
行ってたね。昔ね。
最近は行ってないです。
最近行かないでしょ。こんなの行ったらどうすんのよ。
いやいや、まだまだ、全然行けますよ。
いいや、それ。
行けますよ。
あ、ちょっとね、掃除まだ終わってないわね。
ごめんね、汚いとこにこんなに置いちゃって。
何か手伝いましょうか。
大丈夫、大丈夫。ちょっとサッと拭いちゃうから、ちょっと待ってて。
行ってみたいですよね。
行ってもいいと思うけど、そういう変な期待はやめな。
え、なんかありそうですけどね。
ないです。
ないですか、ほんとに。
ない。
京子さん行った時、ナンパとかされますよね。
されないよ、もう。
だって、お酒が入って男女がいたらもう。
ねえ、なんでそんな想像ばっかするの。
いや、絶対あるんじゃないかと思って。
ありません。
絶対あるんじゃないかと思って。
どこにいるの?
スタイルとかもすごいですよね。
スタイル?本当?維持できてるかな?
何かやってるんですか?
ちょっとトレーニングしてるかなくらい自分で。
クラブもいそうですもん。
まだいるの?クラブ。
ちょっと気になってて。
そんな気になるの?一回行ってみたら?
どこがおすすめなんですか?
どこだろう?最近のクラブだってもう分かんないからな
渋谷とか行っとけばいいんじゃない?六本木とか
冒険まだ早いかもしんないね
六本木ちょっと大人なんですか?
うん、ちょっとね。あと外人さんとかもいるしね
じゃあ僕が行くなら渋谷
渋谷でいいんじゃない?
渋谷ちょっと今度行ってみます
うん、行ってみ…でも絶対やっちゃうよ、だからね
え、ま、頑張ります
頑張るとかいう問題じゃないから、絶対ダメだよ。女の子に嫌われちゃうよ。
ダメなんすかね。
ダメに決まってるでしょ。
けど、なんか一人で行った時って誰と喋ればいいんすか?
一人で行くの?一人で行くんだったら別に女の子に話しかけていいけど、やりもくで行っちゃダメだよ。
やりもくじゃなければいいみたいな。
はぁ、分かってないな。ダメだ。やめな。
いや、分かんないっすよ。
行くのやめなもう。危ないもん、ほんとに。すぐお返しちゃいそうだもん。
そんなしないっすよ。
しないですよ
ダメだよ
お母さん綺麗だな
すごい褒めてくれるよね
ありがと
めちゃくちゃ綺麗ですよね
取れなくなっちゃったもんね
本当に遊んだりとかしてないんですか?
遊ぶ暇ないもんだって
しかも遊びに行きたいってあんま思わなくなったかな
そうなんだ
どんどんもいるしね
そうっすよね
じゃあもう当分遊んでないんですね
遊んでないし、そんな欲もないし
若い子がいけばいいんだよとこ
掃除しすぎちゃったから、ごめんね。 本当は来るまでに終わらせたかったんだけどさ。
いいよ、全然。待っておくんね。
汚いなあ。
終わらせたかったんだけどさぁ 持ってくん
ちょっと何 何やってんのちょっと何してんの
ちょっとちょっとちょっとちょっと 本当に何してんの何ちょっと待って
何してんの 信じらんないちょっと待って
ちょっと!何?ちょっと!
何してんの!
あ、ごめん叩いちゃった
ちょっと待って!
猿みたい!やめなって!
なんでこんなギンギンなの!
あ、あ、あ、あ、あ、ちょっと待って止めて
嘘でしょ、ちょっと何やってんの
さすがお尻見せてくるからね
お尻見せてくるからって別に見せてたわけじゃない
楽しんでたよ
ああああああ 買った
ああああああ やばいやばいちょっと待って
ああああああ
そう
ああああああ ちゃんと
なんやってんの
抜きな 脱いで
ああああああ ゾッド
ああああああ
はぁ
まだちょっとじゃないよ何でダメだよ ラーメンいい
嫌だ!
ちょっと!ちんちんしまいなさい!
だめ!
なんでそんな元気なの?
しこしこしないの?ちょっと
だめ!
もう!
もうやめ!手を動かすのやめて!もうちょっと!
離れて一回!もう!
言うこと聞けな!
なんで勝手にこんなズボンずらして
だめでしょ、強引だなあ、もう
おばさん、見せてたじゃん
だめ、自分見せてたんじゃない、大掃除してたんでしょ
はあ、もう
だからもうやめなって
なんで出したのに立つの
元気すぎるでしょ。持ってこないで顔の前にチンチンを。
王様、私はセックスしようよ。
いやいや、しない。
お願い。
しないって言ってるでしょ。
お願いって。
しません。
しないな、早く。
あいか先生、セックスがしたいです。
先生じゃない。エッチしない。
しましょう。
しないしないしないしないしない。
しないしないしないしない。
じゃあフェラーだけ、フェラーだけで。
フェラーだけじゃないから。
ダメダメダメ。
ダメだって。なめないよ。
ヌナサイな!ちょっと待って吐きなさい!なんであったら全部脱いじゃうの!
くそダメだから、もう舐めるだけでもう治るんだよ
んーもう、しむーしむーしむーしないよ!なんで悩んでんの!
ダメだってちょっと!当ててこないで全然!
んー!んー!
ちょっとだけ!んー!わくわくのー!
ママ、これしたら収まるって。
ママ、ほんと。
これほんとにもう、これで最後だからね、じゃあ。
絶対最後。
ほんとに?絶対だよ約束だよ
約束
もう飲みながら飲みたいのも
うーん、ビンビンじゃん
硬っ!
馬鹿やな、これクラブ行ってやりたいってなるわ
絶対ダメだよ、これ使っちゃ
ダメなんですか?
当たり前じゃん
硬いほうがいいみたいな
うーん、そういう問題じゃない
一緒に食べてみてください。
それが私にとっては最高のすれ違い。
多くの人がそれを見た時、あーそれは本当に私のことを知っている。
私は本当にもっとすてきな女の子だと思う。
そして私が本当に息子だと思う。
そんなものを見るために本当につながっている。
そして私は本当に私がすごく意気込むものを weight trainingに向けて行動し、
はぁ
ああああああ
アッハー
アーッ
アッ
チク
アーッ
ああ!
どこ行こうか?
なんで?
これ?
わあ!飲まされたよ、もう
はぁ
もう おしまいね
それで終わりって言ったからねー 早くズボン吐きなもう
まだ途中なのに
ちょかったじゃない
でしょうね2回も出したんだからねー これでしばらく大人にしてね大人しくしててねって言ったばっかりじゃん
ちょっと!ちょっと!ちょっと!ちょっと!
ダメだってば!何やってんの!
ちょっと!
揉まない!揉まないの!
ちょっと!何してんの!
食べてきたって別に食べてこなくていいからちょっと待って!
何!揉まないで!
なにしてんの、ちょっと!
もー、どうしようもない子
ちょっと、お掃除したいから、お尻触らないで
ちょっと、ちょっと
なにしてんの、ちょっと待って
だめだってば、だめだってば
ねぇ、早くどいて
なんでズボン履いてないの
いやだって、だってまだちょっと
ちっちん、なんで立ってんの?
もうどうしよ、どうしよ!
ん〜、うっちゃんの!
まだすっきりしないわ、やばいから!
ちょっともう、やめて、ほら
アヤ、もう服着て
もうヘトヘトだよ、こっちは。
めっちゃ汗かいてる。
ちょっと見ないでよ。何やってんの。やめて。
ねえ、いたずらばっかりして。
いいし、いいし。
めくっちゃダメだって。
もうなんか面白くなってきちゃったよ
やめなさい、ほんとにもう
ふざけてんの?
ねえ
ふざけてない、ふざけてない
もうやめて、もう
なんでこんなに性欲を化けなの?
ずっと食べてたけど
逆にすごくなってきたよ、なんかもう
おばさんのエゴイ顔にしろよ。
してないよ。おっぱい触って満足するの?
ちょっとめくっていたら言ってない?ちょっと待って。
ブラジラした状態だったら最悪、触っていいけど。
だめだってば、もう。
ここまで来たらすぐ。
もうやめて。
ここまで来たら直接さ。
もう、なんで許してんのかよくわかんなくなってきた。
もう、見たからいいでしょ。はい、しまうよ。
しまうの!もう、終わんないじゃん、これじゃあ掃除が。
なんでこんな大人になっちゃったの?
舐めないのちょっと!
舐めちゃダメでしょ!
ちょっともうやめて!
ねえ
だだ
ちょっとあってほんとにダメってば
もう もう
なにしてんのちょっと待って待って今度は何
なんでもう2回も出したじゃんさっきすっきりしたって言ったじゃんもうダメだよ もうしない
口なくなりました 駄目です
駄目です 駄目だよ
駄目だよ
嫌!
何?ちょっと!なんでこんなビンビンなの?
ダメだよ
なんか飲んだの?これ
すっきりするから
もうやだよ!なんでおっぱいもみて、勝手にズボンもおろして、口に突っ込んで
ね本当に なんだこんなビンビンなの
しょうがなくないよ私のせいじゃないからねこれは おばさんのせいでも違います
ああああああ 早く全部出し切って
おっ
もう
はぁ
もう一回
なんで飲まなきゃいけないの?
言うこと聞くこっちもこっちだけど
もう
ちょっとふざけてる
もう本当にさすがに終わり
ちょっと待って
だめ
さっき入ったばっかなんだから
なんて、3回出したよね。ちょっと待って、やーだー、うん、もう、収まんないの?
収まんない。
なんで?
収まんない、やっぱ。ちょっとすぐ、一瞬収まるんだけど、すぐもう復活しよう。
病気だよ、もう。
ありえない、ちょっともうほんとにもう頑張って抑えて、その、よく。
もうまさにこれ、ちょっとありえない。もう処理できない気がする。
これ舐めたい。舐めたい。
ちょちょちょちょちょちょ。
舐めない。
ねえ、もうほんとに舐めて。ほんとに。
舐めない。舐めない。舐めない。舐めない。舐めない。
あっはい、やばいよ
すっごい舐めるじゃん
ベシャベシャ
もう
そんな嬉しいの舐めないでよちょっと
アナタネ?
あ、アナタネ?
もう
はぁ
えっ
何言わ
みちゃびしょであんなになれたら
何指でだと本当に生きてましてちょっと
よかったかい
やばい、もう
待って
あ…あー…
ダメ、届いて…
ああ…
あいっ
うっ
ああ…
もう、もう悪いな、信じらんない、もう
このままじゃ全然終わんない
いいでちょっと待って
入れたら待って
待って待って
もうやめて
もう終わり
待って
なんでさ、ズボン脱がすの
まだ入れてる
入れないよだってエッチしないって約束したじゃん
してないしてない
なんでしたじゃん
入れちゃダメだよ
ねえ
エッチしないって
言ったでしょ
ああああああ 張っぱっ
うううう ああああああ
あああああああああああ ちょっと
絵はダメダメ超変わっ
はぁっはぁっはぁっはぇうーんあっはぁっはぁっ
ちょっ
だろ
あ…あ…あ…あ…
信じられない 元気すぎるでしょ
どうやったら、こんなになんの?
これも、これもした。
うぅぅぅぅぅー
まって ヤバッ
アッッタ
アァ
アァァ
ダメダメ 待て
はいはい
アァアッ
アッッ アァ
アェイ
アッ アウッ
半分
本
えっ
われらう
n
プーレード
幹板
巨大
警ていた
港
顕
d
あんた、あんた、あんた、あんた
ああああ、行く行く行く
もう、ねぇ
くっしゅ
止めて!やばいよ!もうだめ!
ううっ
ああああああ
入ったの
どんだけ出るの?
嘘?もっと?
意味わかんない
ちょっと
もう結構体力の問題もあるよ
若くないんだよ
待って中入んの
今出したよね
どんな体勢でやってんの
あ、もうやばい。ちょっと待ってこれ。
パンツ脱がしちゃダメ・・・、ダメ
足上げないから
ねえ、いつ収まるのこのディーボ
うん、これで収まんない
なっても元気すぎだ
もう
こっちが限界だよもう
まだまだ
まだしてない
まだ
ああっていく
うー
おお
おばさんのがいっぱいいってんだからさ
やばいよ
うー
まだできんの?
ああああああ 就ためたいっ
いっ
aru
もう…
もうやめよう、もう
やった!
はっはっは!
やばい、死んじゃうよもう
なんでこんなにできるの?
あ、どこやばい
あ、あ、あ、待ってダメダメダメ
あと15分!
ねえ
どうも
やばい
やばいよ
だめて
ああああ
持って
うっ
me
店員さん お邪魔・・・
あ・・・
店員さん 理髪 precisa filmas
店員さん あぁ 化粧品・・・
店員さん テンセっての化粧品見せちゃう web
伝説なんかないよ
あぁ もう
ヤバい。硬すぎるの。
ああ、ヤバい。
奥がヤバい。
ああ、待って。
すごい、おっぱい舐めすぎ
ああああああ ああああああ
てい
はーい はーぃ
はっはっは
- 弟さん、学校でumblingと嚎をもって、 私たちの涙がみんなを止めて、 流れようとしています。
今お母さんの気持ちのままです。
ああああああああ
ああああああ あああああああああ
shack
はい 暇はちょっとって
ルーブ
え?もうやばいって。ねぇ。
息すぎ。
また?
あ~~
いやーん
あ~~~
もうすごい
あ~~
ああ、あっという間だよ。
ああああああ
あと
よ
あああああっ
winter
赤ん
ああああああ ああああああ
あっはぁ
もうやばいよ
ああああああ
長男 元気でしょ
私がここで一番人気の奴だね
元気な奴だね
本当にひどい
マサイ あっぁぁ
あ?
マサイ
嫌だ嫌だ
続ło
はっはっは
あー!待って、残り4枚!
あー!ダメダメ!
あー!ダメダメダメダメダメ!
行く!
痛い痛い痛い
ああーーーー
ああ、もうダメ。
ああ、痛い。
もっと、もっと。
まだ、まだ、まだ、死んでない。
嘘でしょ。
​​​ ​もうマファーゴムで話してるか正直すぎて​ ​​
​​​ ​そんなのやっちゃダメだよもう​ ​​
​​​ ​ああもう実際は​ ​​
​​​ ​わし意識飛びそう やばい​ ​​
​​​ ​待って待って待ってやばい​ ​​
ぎくじゃん
じゃあ、やばい、待って、待って
すごい、すごい、すごい
はぁ
ああああああ
ああああshi crucial て
嫌だ嫌だ嫌だ
おばさん
まんないんだ今
おばさんそれだけ満足できないから
まだ飲むのこれ
最後の何?一回出してまたこっちでも出すの?
満足したの?
もう言っとくけど、これ最後だからね。 次また同じことやったら出ててもらうからね。
分かった? あとお母さんには絶対内緒だよ。
分かったけど、お母さんとまたセックスしたい。
ねえ、人の話聞いてた?今。
出てってって言ったよね。出て行きたいの?
違うよね。
分かったからね。
だからやらないよ。
またセックスしたい。
しないよ。
馬鹿なのかな?やらないからね
今朝またセックスして
おばさんはもう体力限界だから
ちょっと一回話しかけないで
ああ、わかった
じゃあまた後で
やらないよ、あともう
馬鹿なの?もう、やめて
おいしい
ああ、甘たっぽい
まだ残ってる。
全部食べていいから。
え、やったんでもらう?
おばさんさ、
今の旦那さんとどこで出会ったの?
クラブだよ。
え?クラブ?
え、じゃあそういうことでしょ。
なんでよ。それはまた別でしょ。
それ、違うから。さっき…
音楽を楽しむじゃん、一人じゃん。
そうだよ。
音楽を楽しむ同士で出会って、別にさ、クラブでやったわけじゃないからね。
クラブで出会ったってだけだよ。
何でそんなに突っ込んでくんねん。別にクラブで出会っただけだよ。
出会いの場所でしょ?
出会いの場所。
そう、出会っただけだよ。
何?
そっからそういう関係になってんじゃん。
いいじゃん、別に。ダメなの?
まあ、いい、いいでしょ。
いいでしょ?
健全なってんじゃん。
そうそう、健全で。
健全な出会いはあるんだ
出会った場所は違いかもしれないけど、ちゃんと健全な付き合いをしたよってこと
それって何年前ぐらいの話?
結婚しても10年だからね
出会って、でも結構すぐ結婚したから、ほぼほぼそれぐらいかな
10年も?
10年
そんな感じなんだ
そんなこと聞いてどうするの?
ちょっと気になったんだよ、なんかそんなこと
結構お腹いっぱいになってきちゃった
ん?さっきまでこれを食べるって言ってたじゃん
ちょっとやばいかも
あれ?急にお腹いっぱいになっちゃったの?
あれ?
ちょっと一回休憩
休憩?うん、後で食べな
温めてあげるかも
掃除ばっかしてさ、肩こり大丈夫?
肩こるね、めっちゃ
肩こりすごいんだよね
めっちゃゴリゴリいってんの
結構得意だからさ
何が?マッサージ?ほんと?
結構褒められる。
嘘?え、やってよ。
ちょっとやってもらっていい?
え、やってくれるの?
え、優しいじゃん。
ほんと?やったー。
ここでしょ?
そう、もうちょっと外。
外、ここ?
違う、こっち。
こっち?
あ、行き過ぎ。
ここだ。
あ、そこそこそこそこそこ。
珍しいとこだね。
そうなの?変わってるでしょ。
あーめっちゃ気持ちいい。
気持ちよすぎる。寝れる?このまま。
寝ないでよ。
なんで?ダメなの?マッサージって寝かすもんじゃないの?
いいよ。もったいないじゃん、寝たら。
確かに。
気持ちいいの分かんないでしょ。
とっても気持ちいい。上手。
ママにやってんの?これ。
いつもやってる。
偉いね。
気持ちいい。
そこもめっちゃ疲れるの
腕が疲れるよね、最初は
え、ほんと上手だね
でしょ?
これ一生やっててほしい
一生やっておくね
めっちゃ気持ちいい
そこは違う
ここも結構凝るって
凝らない
繋がってるから、こう
まあ、そういうことにしとく
デコルテの範囲でやってね、おっぱいは
そうね、繋がってるところだよね
なんか違くない?なんか中心部分は多分関係ないと思うんだよね
関係あるってことは、全部ここから来てるんだから
本当に?
なんかもうなんかさ、揉み方がね、マッサージじゃなくなってきてるのよ。
マッサージだよ。
信用しがたいな。
ねえ、おっぱい触りたいだけじゃなくて?
なんで無言になるの?
いや、無言になってない。
肩揉んでくれる?
なんでマッシュすんの?
今こっちのターンだから
ほんとに?何のターンだよ
こっちのターンもう終わった
早くない?もう終わりなの?
終わりだって
マッサージ屋さんでそれやったらもうクビだよ
そんな長く肩やってもしょうがないでしょ
肩がいいなぁ
腕がいいなぁ
ちょっと何やってんの
ほんとに、それこそ意味わかんないでしょ。これ脱がす意味ないじゃん。だって。なんで?
ちょっと邪魔だからさ。
邪魔?ここやんなきゃいい話じゃない?
や、やるんだよ。
なんでやん。あんまり下にやらないでよ、垂れちゃうから。
ここ上に。
そうだよ。そうだよ。
上にやるから。
絶対これママにはやってないでしょ。
ママにはやってないよ。
だろうね。ほら、もう今のでもう嘘バレたじゃん。
これ絶対肩こり関係ないな
ママ肩だけでいいって言うから
私だって肩だけでいいよ
おばさんにお世話になってるじゃん
お世話になったってさっき
特別コースみたいな
言ってたことが違うじゃん
もうおっぱいだもんこれは
なんでだよ
おかしいでしょ
良くないよ
もうおっぱい出ちゃってるから
出さなくていいんだよ!
なんでおっぱい出す必要があるの、じゃあ?
答えてから
なんでよ!ちょっと待って、おかしい!
おっぱいなんだよ
ねぇ
凝ってるから
凝ってないんだよ、すごく柔らかいの、そこは
柔らかいけど凝ってる
ああああああ 赤ちゃんに触られると言うと思えばいいか
長いなでも
はいもう凝ってないからいいやっちゃダメ ダメ
おしまいもうマッサージは結構です セットみたいなそれはダメです本当に
ここまでやって終わりだから
なんで手避けられるの?
それはダメ!本当にダメだわ!
なんで?
ここはダメだから
これはダメ
それは本当にダメなの
だから
なんで?
ここだけだからここだけ
なんでしかもそんな押し込むの?
押し込むのがいいみたいな
どこ情報なのそれ?
なんかマッサージされてる気が全然しないな。
なんか変な感じするな。
ありがとう。もう大丈夫。
もう大丈夫だよ。ありがとう。
もうもうもう大丈夫。もうもう大丈夫。
ねえ!そういうことじゃん、結局!
ねえ、だめ!
ねえ!そういうことじゃん!結局!ねえ、だーめー!
もういいから、もういいから。
もうおしまいって言ったじゃん。
もうご飯食べたんだから寝な。
はい、おしまい!もうおしまい!
もう終わり?もう終わり?なんで?右も左も変わんないでしょ?
変わるよ。
本当に?
どうすんの?そんなにいっぱい舐めて。
満足しましたか?
なんでそんな不満そうなの?
ちょっとかな。
何が?
はい、もうおしまい。ありがとう
まあ、おっぱいほぐれたってことで
なになになになになに?
今度お尻も
お尻?
お尻もさ
お尻凝ってないよ
凝ってる
うそ?
ほんとに?
まあ、でもお尻のマッサージは好きだからね
あ、気持ちいいかも
でしょ?
うまいって言ったでしょ?
うまいかも
でも、そんな長くしなくていいよ
ねえ!
それはマッサージじゃないの!
頑張ったんだね、ほんとに
ねえ!やめな!
いや、待って、待って
マッサージの手はどこいったの?
最初からこっちが目的じゃん。脱がさないの!脱がさない!
脱がさない!
一枚ないほうがいいんだって。
何のために?顔詰めるためでしょ?だめだよ!ちょっと!
見せてもっと。
ねえ、もう。おしまいって言ってんの。
マッサージしてくれるんでしょ?
マッサージ、ほら。気持ちいいでしょ?
だからこれ脱がせる必要ないじゃん
どうしたら効くの?この子は
普通さ、マッサージで寝てやってもらうのじゃないの?
まあ、この状態の時点でおかしいなと思ったのよ
こういうパターンもある
ない?
ない
お尻そんなずっと触って楽しい?
うん、楽しい
みなさんのお尻、きれい?
うん、めちゃくちゃきれいだよ
それはありがとう
もういいよ、大丈夫!直った!
ありがとー!もういいよー!
ちょっとバカなの!ちょっとパンツを脱がす意味、もっと意味わからん!
これ、こう…
なんでなの!
パンツはやらなくていいでしょ。もう入れる気満々でしょ、どうせ。
いいじゃん、だって。もう我慢できないって。
何が我慢できないの?何もしてないんだけど。
なっちゃったんだもん。
マッサージしてて立つ子がいるの?
だからいいじゃん。もうお願い。
どうかしてるよ、もう。
もうお願い。入れたい。
入れません。
入れたい。
言ったでしょ。
言ったでしょ もう入れない約束だよって
入れないよ
入れたい
入れない
じゃあ
じゃあって何
舐めるだけ
もうなんかそうやって言えばいいって思ってんな
ねえ
お願い
入れないよりだっていいじゃん
とりあえずズボンは
入れるよりは
ハンドル低いでしょ
なんでこんなに立ってんのよ
入れるよりはいいって言ったけどさ もう入れたじゃんさっき
何やってるの
何も何もなんかなしによくそんななんかいきなりチンチン出してしこしこできるね もうやめなさいそういうの
おばさんは何人いても足りないみたい
一人で足りるから
全部おばさんがやっても
いや、なんで?
いいじゃん、だって
これおかしいよ、だって
抜いちゃうか、これ
いや、だって、それは
それはダメだ
もう
出したらこれでおしまいね
最後だからね、これで。分かった?
本当に硬いな。
おっ
はああ
飲んで飲んで
飲んだよ
もう
すぐ出るじゃん
なんでこんな溜まってんの
おかしくない
はいすっきりしたね
おしまい
もっかい
は?
ダメかな
もう一回ダメかな?じゃないよ。 もう出ないでしょ、さすがに。
なんで?もういいよ。
なんでなの?
これ人間のチンチンじゃないみたいだよ。
こんなずっと立ってる人いないよ。
いないの?
いないね。
若いからにしてもすごすぎない?
確かに。
特殊だね。
まだ出るの?
うん、まだ出る
変なの
本当に?
本当に硬いな!意味わかんない
お腹がすいたので、お腹が痛くなりました。
お腹が痛くなったら、お腹をすくい出す。
えっ
ぷっ
くっ
Fell
ラフ・クッカーがが?
はあ
え?
もう
どんだけ出んの?
すごい出たね、また
もう出し切ったでしょ
ほんと?
その言葉は信じるよ
その言葉は信じるよ。
じゃあ、まだやることあるから、おとなしくしてて。
わかった。
おばあさん。
また掃除してんの?
掃除するよ 毎日するよ これは
頑張らないと 嫌でしょ 汚いお風呂入るのも 汚い部屋にいるのも
嫌だけど
見てんの? お掃除を?
いいけど
つまんないと思うよ 多分
つまんないのない
どうやって染めるのかなって思って
染めるんだ
今度やってもらおうかな
ちょっとならついたよ
ほんと?
お母さんにもやってあげたらすごい喜ぶと思うよ
これ
まあ
健康に臭いよね
親孝行しな
いいね
めちゃくちゃ綺麗になってる
綺麗になるでしょ
すごい癒やしだな
綺麗になるね
ぴかぴか
つるつる
つるつるのお尻の
ちょっと待って
待って
いい感じ
いい感じだね
いい感じでしょ
この辺もね、ざっくりいいね。毎日やってるから。
あとは、この中だね。
当たり前じゃん。コロ使うときツルツルがいいでしょ。
お母さん、すごいな。
こんなこと毎日やってるんだよ。
だって、こんな大きなのが載ってんの。
大きい?
大きくはないよ、別に。
いや、大きいよ。
そうか。
大きいよ。
よし、いいんじゃない?
よし、よし、じゃあ流そう
よいしょ
毎日やってても汚れ落ちてる
ちょっと!ねぇ!
何?何?何?何?
お風呂掃除してたんだよ、今
ちょっと!流せないから
どきな!
何してんの?
ちょっと!
はい、中断
はい、どいてください
はい。どいてください。お掃除の邪魔です。さっき見てていいよって言ったけど、邪魔になるので出て行ってください。
いいじゃん。
もうだめー。ほら早くどいて。
邪魔になってないよ。
なってるよ。触ってるじゃん。
続けていいから。
続けられないの。水びちゃびちゃになっちゃうよ。
いいよいいよ。
だめなの。
大丈夫。
誰が洗濯すると思ってんの。早く。
いい?俺はちょっと大丈夫だから。
何をやってんの。早く出てな。
外から見てる分にはいいけど、入ってきてお尻触んないの。
いいじゃん。
だめ。
はい。おしまい。
おしまい。
ちょっと今、手濡れてるから、おろさないですの。
ほら。
もういいや。濡れてもいいわ。
だめ。
濡れちゃうから。
なんで
ちょっと
邪魔なんだけど
うぅんじゃない
はやくあっち行ってて
テレビ見ててよ
行ってない
何してんのお尻に顔詰めて
いいじゃん
楽しいんだよ 楽しくないよこっちは早く戻ってて
もうちょっとだけ
お尻さんが触ったでしょ
なんで
こんな掃除している時に来なくてもわざわざ
はい
はい、おしまいね。
おしまいじゃないよ。
何してんの、今度は。
ねぇ。
何か当ててない?
またシコシコしてるね、これ。
音で分かったよ。
えへへ?
えへへじゃないの。
じゃあ。
だめ。
何でこんな元気なの?
出したばっかだよね、さっき。
うん、出したばっかだけど。
なんでじゃあ、こんなんなるんだろう。
わかんないよ。
わかんないね。
病院行く?
いや、おばさんのお尻がもう良すぎて。
褒めてんの、それ。
もう良すぎる。
なんか、怖いんだけど、もう。
もういい?
もう、ちょっと時間経ったよ。
経った?
おばさん、結構待ったよ。もういい?
いや、まだ。
何やってんの、もう。
おしまい。
もうじゃない。
ハイハイ、あっちに行くな。
はぁ…もう、困るの!
おっぱい触らないの!
ごめん…
はい!
止められなくて…
磁石みたいな手だな、もう
なんでの?
止められない、もう
止められます?意志で
意志がない証拠です
無理じゃ…
無理じゃない
無理
おっぱいも、さっきいっぱい触ったでしょ
おっぱいのおもちゃ買ってあげるから、おっぱいのおもちゃずっと触ってなさい
じゃあ、おばさんの方がいいんだって
なんで?
こんなに綺麗なんだよ
慣れてきたのも嫌だけど、こうやってめくられるの
はい、おしまい
おしまいじゃない
おしまいなの
もう
なんかちょっと乳リン出てるし
赤ちゃんみたいな
終了
あ、じゃない
うんじゃないのよ
すぐ終わるって何の話してるすぐ終わるのってさ多分すぐ終わんないのすぐ終わらせるの 私じゃないきっとこの流れ
読めてきた
同じことばっかして さっきから
うんじゃないのよ もうあっちで遊んでおいで
もう
ありえないよ
んじゃないだったほんといい加減にしなさい もしたいラーメン
ちょっと 何
何をやばくなっちゃった 何でおまた触るの
なんで 入れないんだよ約束覚えてる
入れないから触るのおかしくない入れた入れる時は絶対触ってあげなよ ちゃんと濡らしてあげてから入れるんだよ
だから入れるから触って
あれ?いいわね、お菓子入れちゃダメだよ、おばさんには
ええだって、もう入れたじゃん
なんでお前たち触るの、気持ちくなってきちゃったからやめて、もう
気持ちくなってるから入れなきゃ
ダメなんだって
ねえ、おばあちゃん
ねえ
いいじゃん
もう本当にダメだってわ
ちょっともう!終わり!
ほんとに気持ちよくなってきた!
だめなんだってこれ!もうちょっとほんとおしまい!
ちょ、おばさんちょっとさ、出るから!
もうお風呂掃除後でするわ!
もうだめだめだめだめだめだめだめ!
しなーい!もう言うこと聞いて!
わかった!わかったからじゃん!
わかったから!落ち着いて!
こんな狭いとこで恥じらいだら、滑って転ぶでしょ?
これでしょ目的は
これ
これなんだの
ねえ
あーんじゃないの
あーんじゃないもー
なんか腹立つけど可愛くなってきた
何もう
おばさんこんな恥ずかしい格好させられて
あんたこんなチンチン出して
ふーん
どうすんの?これ、明日から。
どうすんの?
いや…
誰も処理してくれないんだよ、これ。
いや、でもおばさんがいるから、こんななっちゃうんだって。
帰る?
帰んない。行くとこないよ。
まあ、そうだよね。
もう、お母さんは本当に大変な子を置いてったな。
お腹空いてたなぁ
もうこれでも本当に最後だよ
今日、もう本当に最後だよ
最後
絶対ね
うん、絶対
今すぐ全部出してスッキリしなさい
分かった?
分かった
はい
もう流されやすいな
何回目?
まあでも女の子から取ったらこんな便便なチェンポ本当にいいチェンポなんだよ
褒めるべきチェンポなんだけどおばさんよるもは違うの わかっていっ
あった
なんでこんな
なんでこんなバンノーシャンの
ねぎの粉をたっぷりかけてみました。
ご飯につけて食べたら何だと思いますか?
ちょっとおいしいけどなかなか辛くないです。
ゆっくりと食べてみます。
ぼりぼりとした食感で口の中がいっぱいになりました。
ちょっとピッタリなのがグルテンクでチキンのくつくつを食べる時は
まだぁー
何でお母さん?
OK?
まだ
まだ?
嘘だ
今度はさ
難しい格好して
難しい格好?
ちょっとちょっとちょっと
そんなのどこで覚えたのね。そんなエッチな格好でやって欲しいの?
AVで見たから、これ。
AV、確かにあるよね。
これやって欲しくて。
待って、おばさんも恥ずかしくなってきた、これ。
あ、これ気持ちいいな。
お、すげえ。
あ!すごいんだけど
パリンパリン
ちょっと待って。足開いてもうちょっと。横に。
こっちの方が…
ちょっと待って 足開いてもうちょっと 横に
こっちの方が
あぁ
はぁ
こんな学校でも気持ちいいの?
ああああああ ああああああ
なんてねー
えっ キャッチ
あ~~
どうしたんすか
もう開かれたじゃん
はいはい
もうだいたい来たわ
はぁ
もうだいたい来たわもう
なんでこんな前に返しちゃうんだろう
ピーン
出すぎ
もう本当にこれで終わりだからね
生地は冷たい水でもなく、冷蔵保管してください。
冷蔵保管した生地を丸く切ってください。
生地を丸く切ってください。
何?何?今ちょっと洗濯物やってるからちょっと待ってね。
ちょっと待っててって
座って待ってて
すぐ終わるから待っててって
こんなに近くでいたってしょうがないでしょ
もう終わったの?
なんか飲み物にも飲んで待ってるぞ
何かあった?
なんか冷蔵庫見てるの
ほらもう終わったよ
はい
何やってんの?
ねえまたシコシコしてんの?
ねえ、またシコシコしてんの?
これ何ずっとやってる間にやってたの?
ちょっと、お尻がすごい綺麗で
お尻が綺麗なのもありがたいことだけど
私がこれやってる時にシコシコするのは違うでしょ?
これ他の人の前でもやるの?
やんない
嘘だ、やるでしょ?
絶対やっちゃダメだからね
だから、ちょっとこっち来て
もう何?もう何なの?
ほんとにこれ、外でやったら犯罪だからね。
外でやらないよ。
やりそうだもんだって。
そんな悩んだおばさんだけ。
ほんとに?いやいや、おばさんだけだからいいってもんじゃないのよ。
いいじゃん。
なんで。
家の中で出来事だからいいでしょ。
だめだよ。こんなちんちん出してる子がどこにいるの。
いないよ。
困ったなあ。
ここだけだから
はぁ〜
どうすんの?おっぱい触って
また後悔してチンチン立っちゃうよ
もう立ってるよ
立ってるね。どうすんのこれ
知らないよ、おばさん。やってあげないからね
やってよ
約束したでしょ。やらない
お願いだって
やらないよ
じゃあせめておっぱい
おっぱい出せないの?勝手に
ちょっとちょっと
なんかちょっと不満そうな顔すんのやめてよ
これで満足しない?
おっぱいきれいだけど
ありがとう
終わりね
まだやることいっぱいあるから
しまわなきゃ洗濯物
たくさんしたからいいじゃん
まだあるんだよ仕事が
おっぱいもお尻も好きで困るの
何?
やると思ってたよ
やると思ってたけどね
そんな簡単にね
おっぱいを普通に出すのやめてくれる?
ねえ
宝物なんだよこれ
そんなポロンってしちゃダメだよ
分かった?他の子には絶対やっちゃダメだよ
絶対しない
ほんとかな?
絶対しないよ
はい、おしまい。満足したでしょ?
ダメダメダメ
なんで?
なんで舐めちゃうの?
赤ちゃんみたい
あー、もうー
あー、ちょっと、もういいでしょ
はい、終わり、おしまい
はい、おしまい
握らせるのうまいな
おばさんが上手いんじゃん、逃げるのは。
違うよ。逃げらせたんでしょ。
ふざけないの。
こんなの売ってるからもう無理だって。
なんでこんなさ、いっぱい出してんのにこんなにまだ立つの?
どうやって出し切ってくれるの?
出し切らしてよ。
おかしいんだよ、このちんちん。
分かってる、自分で。
分かってる、分かってる。
あ…
ないない!
え、ちょっと待って
はい
こうやって
困ったなぁ、もう
また、舐めて
舐めたら入れたくなるでしょ?
なんで何も言わないの?
絶対入れないって約束するんだったら、じゃあいいよ
約束しないんかい?
するする
する?ほんと?
絶対だよ
だってこれ一回脱いだら
もう終わりだよ
分かって、一回ね
約束ね
ちゃんと言うこと聞くのかな
じゃあ
ちょっと変わった格好でやってみようかな
変わった格好?
まあまあちょっと待ってなよ
ちょっとチューしただけでビンビン。
なにこれ?
気持ち良さそうだもんだって
コーラを飲みながら食べるのが一番の楽しみです。
お前
このままだしても面白くないから
ほら足あげてごらん
え?
ほら、あげれるとこまであげてごらん。
こんな格好したことないでしょ。
恥ずかしいね。
この状態で。
低いな。もっとあげて、ほら。
もっと、はい。
できる?
あー、はがってきた。
あー、気持ちいい。
顔も丸見えね
これぐらい変わったことしとけば もう一回で満足いくでしょ
あった
ああああああ
うーん!うまい!
うまい!
すごい!この格好で出るの?
これは感動かも?楽しくなってきちゃったな。
こんなのもできるんだ。
全列…全列じゃないわ。なんだっけ?
なんていうんだっけ?こういうの。すごいいっぱい行く人。
すごいね。
節輪。
節輪、それよく…なんでそんなことが知ってんの?
どこで覚えたの?
調べたよ。
節輪の子だからこそできることだね。
満足した?
もっかい。
もっかい!?
今のはもうちょっとやんないよ。
普通に。
普通に、なんで今の格好でよく出たのにこんな立って、だからシカシカするのやめなさいってば。
なんでこんなに行くのかな。ねえ。
ねえ。
絞り取ったはずなんだけどな。まだ出る?
まだ出る。
あ。
はぁ
これが一番辛い
まだ溜まってるな
全部出し切んないとまたうるさいから
うん!
もうかわへんな
うんうんうん
すごい!
できたんじゃない、これ
結構、うるくなってる
薄いよ。だいぶ出たんじゃない?
もう満足した感じあるもんね。
ほんと?
じゃあ、これで終わりだね。
また後で。
また後でないよ。
お菓子飲んで、ジュース飲んで、寝なさい。
あとちょっとしは復活するから。
しなくていいわ。
生地が固まったら生地を2回に分けて丸めます
今度は、スイッチを外してみます。
スイッチを外してみます。
持っています
ああっ
しまった
ちょっと何やってんの
ああああああ
あはい
んもう
はぁ
寝てんのに
お坊さま、続けていい?
続けないよ。入れたでしょ。
なんで勝手に入れんの、もう。
今日は旦那さん帰ってくるから絶対ダメ。
だから、最後だったらもっと、脱水我慢できなくて。
そんなこと言ってもダメだもん、ダメなの。
おばあさん、最後、甘えさせて。
今日のかわいいこと言って、チンチン握りしめながら。
甘えさせてほしい。
じゃあ、もう本当に最後だからね。
ただ、エッチはしないよ。
分かった。
本当に分かってんの?
いつもこの間、この間だってそうやって言って入れたじゃん。
さっきも勝手に入れるし。
絶対無しだよ
じゃあもうこれ最後ね
本当にわがままなんだからもう
言うこと聞けばかわいいのになぁ
寝転がってごらん
大好きなおっぱいを見る?
ああああああ
ねえ
そうですね
んっ
い〜み〜ね〜もって
おっ
あぁ〜
っしゃあ
カリッ
あぅ
キャッ
キュッ
なんで…
やばいねここ
はぁ……はぁ……はぁ……
んん……
はぁ……はぁ……
はぁ……
はぁ…
私は今すぐ飲み物を飲むつもりです。
私はあなたを愛しています。
っあっ
くっ
はやい
もう寝ちゃったの
それどうで
そうだよね
そうだよね。いつも言うもんね。
わかったよ。
なに?
確かに。
そんなこと言うようになって。もうしょうがないな。
すっごいビンビン
ご飯と一緒に食べるのが一番おいしいです。
あ、どうする?
重そう、重そう
音出る、音出る
美味しそう
マーカーガング
飲むんだよ
もう何発飲んだんだろ
スッキリした?
まだ出るの? まぁそうだよね まだビンビンだもんね
どうする? おしり?
おしりです
なに?
おしり?
おじいちゃん、あてるの?
これ、気持ちいい?
お尻にこすられて気持ちよくなってんの?
飲めたい?
まぁでも
入れないって言ってるし
飲めるくらいいいか
見える?
ああああああ ああああああ
ああああああ
あ~~
はぁ~~
あぁ~~
あんね
気持ちいい
あぁ
ぷっ
あいてね
あぁ
んんん
はぁ
ああああああ
あっはぁ
うううううううう えっ
あ…はぁ…
なんかちょっと…
んんー…
ああっ…ああっ…
ああっ…
うーん…
ねーすごい出るじゃん
もう三回目だよ
ああっ…
もう3回出たし満足でしょ
はい始める
あれ?何まだ?まだ収まんないの?
私のマンゴーさんってどうすんの?
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
何かしたい
ああああああ
好きだなぁ
ちょっと待って何入れちゃダメだよ
入れる約束してないでしょ ダメだよ入れちゃう
擦るだけだよ
うんうん
ちょっとお風呂させてお風呂させて
気持ちいい気持ちいい
ねえご飯
だめって言ってんでしょ
入っちゃった
入っちゃったんじゃない入れたの
もう
だめって言ってんじゃん
あああああああああああ
Lokaquin 持っていた
僕だーへ
はっはっは
持った
んんんだけど
この間に
もう
ダメ
最後だからっていいわけじゃないでしょ
戻ってくんのに
ちょっと
ママ
遅くて
お姉ちゃん
あっはぁ、あっはぁ、
ああっ
はっはっはっはっ、
あっはっはっは、
あーもん
うぅ、やっかまった
大丈夫かな?
あ、やば
あいっ
あーだめだめだめだめだめ
あ、あ
あいっ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ!
ヤバいよ
ああああああ まあがやるの
ああああああ
ああああああ ああああああああっ
ううううっ
はぁ ありません
アーッ!
激しすぎえ、もう!
もう、ヤバいって!
アーッ!
danach
あああっ
あああああこ 俺
ran ああーちょっ
ああああああ はぁ
入れたな?
入れるなって
言ったのに
だってじゃないよ
どんどん出てくる
ちょっと待って
すごい
なにこれ
笑
えっ
しちゃいましたよりをじゃねーわー あったもう
まだって何自分でチェックしこしこもしてまだにしてるんでしょ ちょっともう
最後だから 最後だからもう入れちゃったもう一緒だからじゃあ最後に私がやってあげるからそれでもう満足し
な
わかった?
もうあんたに動かせるとキリがないから
私がやってあげる
それでおしまい
わかった?
ちんちんしこしこしないの?もう
街中でやる癖ついちゃうよ
やめなさい
もう
バカたれ
言ったばっかなのになんなのこれは
あーーー
気持ちいい
気持ちい
ああああああ
はいっ
あぁあぁ
はぁ
スタッフさんが体重を減らす音
スタッフさんは驚くほど声が大きくなります
ああああああ
クソクソ
まあすぐ出さないでよ
すごい固いじゃん
すごいよ、これ
これなに?
これできるかな?
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
ああ、やべえ
ああ、いっちょ
ああああああああ
here
th あえっ
yeah ああああああ
やばい
ファッはぁっ
おやばい
待ってだめだもん
気持ちよさが
あっあーあーい あーあーーーーー
やだ 嗚呼
あ、ちょっと、なんで勝手に動くの?
私が動いてあげるって言ったのに
すぐ動きたがらないから
あっはっは
ううううっ
えっ
me
nao
はぁ おっ
あーっ
ああああああ
えっ えっ
ああああ
えっ
ああああああ
はぁ
やばいやばい
あ〜やばいそこ
あたし
あっいいけ
ううっ
ああっ
あぁ...
あ〜だめだ
もう無理よ
プー
アッアッ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
アアア、私のウィンク
やばい、もう、何
ふぇえ
もう動きすぎ
最後は私がやるって言ったでしょ?
もう
ほら天気も起こってるから
お尻好きでしょ?
お尻好き
う〜ん
あー気持ちいい
あ〜やば
あーだめ〜
やっ
はっはっはっはっはー
はぇい
くっ
うぁぁぁ
はぁぁぁ
はぁぁ
うぅ
あゝあゝあゝあゝ
ぐぅ......
ああ...
あぁ...
あ...
うぅ...
あぁ
あぁ....
ぅぅぅ...
えははぁ...
あぁ....
あぁ...
あぁ!
ああ、やばいね。気持ちいい。
ああ、やばい。
あー……
あぁ最後わたしが動いてあごーったじゃん
お掃除フェラーしてあげよっか
いいんじゃない?これで
すっきりした?
もうへにょへにょだよ?チンコム
出し切ったでしょ
もう、今日までのことは全部忘れてね。
わかった?
大体でしょ、私ってあんなにいるんだから。
あと、これからできる彼女には、
私にやったみたいに無理やりやっちゃダメだよ。
お母さん。
せ、背振りになろう。
まず返事しなさい。
はいは?
はい。
てか、はいって言った後にしてもおかしい。
背振りになろう、おかしいだよ。
てか、はいって言った後にしてもおかしい。背触れになるのおかしいだよ。
それならいいじゃん。
だめ。
クラブで女はゲットできない。
あと、おばさんと背触れになるのも無理。
分かった?
無理なの?
無理だよ。
これで終わり。
ついに。女の子探しなさい。
もっかいしな。帰ってくるから、もう。
大丈夫。
終わり。
よいお年を。
しないから、早く食う気なさい、もう。
いいじゃん、それぐらい。
だめ!