ちょっとあんたね
あ、はい
こないだまとめてもらった資料
全部間違ってるけど
あ、あ、す、すいません
あんたのせいじゃ
私まで全部間違っちゃってるじゃないの
どうすんの
すいません
これまた資料1から探し直しだよ
新卒じゃないのからさ
若いからって許されって思わないでよ
本当にすみません
気をつけます
あんたも遊んでないで手伝いなさいよ
はいすみません
誰のせいだと思ってんの
手伝います今
全然ないじゃん
ねえ聞いてる?
言い訳ないでしょ
やめろ
ほら、脱いで
いや、でも部長、喜んでたじゃないですか。
喜んでるわけないよ。
今日のは内緒にしといてあげるから。
いや。
さっさと仕事に戻りなさいよ。
いや、でも、僕も本当に残業続きで、もうムラムラすごくて。
俺も。
もういいじゃないですか。
ちょっと。
お尻してるから悪いんですよ
凄いなぁ
ブラブラしてるんですよ
そんなお尻毎回ミスられて
そんなお尻して怒られて
部長もさっき気持ちよさそうにしてたじゃないですか
してない
勝手なこと言わ
この尻に掴まれて喜んでないですか?
喜んでないよ俺
こんなエロい下着を履いて
これ誰に見せるつもりだったんですか?
こっち向いて
ちょっと
何してんの?
ダメ
意外と受け入れてるじゃないですか
受け入れてないって
やっぱ気持ちいいんだ
チグーってば
やめなさい
そんなにいつも怒ってきやがって
ちょっとごめんなさい
職場ですな
そんな人ってドMなんですね、実は
は?違う
ほら、見て腐られて気持ちよく質問してるじゃないですか
Mちゃん
え?
違うってば
じゃあ、怒って思ってもらえるな、どうですか?
ちょっと、何してんの
すっごい
実は気持ちくて
たまらないんでしょ?
ダメ
ちょっと何してんの?
ほら
ちゃんと見せてくださいよ
やだ
こんなひまいな乳首して
ほら
もう固くなってるんじゃないですか
ごめんですね
やっぱ
ほら
ほら、こんなにコリッコリにして
こっちも
甘かったからもうだめ
ほら
本当に好きなんでしょ、うちは
好きじゃん
こんなにつままれて
こんなオフィスで
ああああああ
ああああああ ちょっそれと味に押し込んだらダメ
これが気持ちいいんだ
ああああああ
コラブカリオペされてるぞ ちょっとえっ
部長
ほら手を貸して
パンツの上から
もうすっごい濡れてるの
ちょっとあってきますよ
ほらほらほら
部長
どうしたんですかこれ
部下にお尻激しく
触られてこんなに濡れちゃったんですか
違う
おっぱい吸われてこんなに濡れちゃったんですか
怒るわよ
でもその前には抵抗しないですね
なんか触るからでしょ
やっぱ気持ちいいんだ
違う
やめなさいって今なら許してあげるから
待ってやってってことですかこう
違う
おしまい
終わり
ダメ
ごめん、大丈夫?
すっごいビショビショで入っちゃいますよ
入っちゃった
すっごいやらしい音が鳴ってますよ
ダメだ、ダメ
こんなにやらしい音させて
本当に無難だから部長
気が合うって
ブーブー言っ 知らないわよそんなん
何してんの
やめてくださいよ
ダメ
ほら
ダメって
ダメよ
入れてあげますよ
しっかり食べて
もうダメ
ほらぶちもっとこっち来て
ほら
よし帰って
そう
帰ってほらぶちも
もうダメ
ダメだよ
もっと部長
どうですか?部下の血もしゃぶっている気持ちは
まだまだ
声を加えてくださいよ
本当に好きなんでしょ?こういうの
ぶっちょー
ほら、奥まで、奥まで、ぶっちょー
もういいでしょ
まだですよ、ほら
ほら、ぶっちょー
うん?
こっち来てください
早速着いて
あー、寒い
ダメ、ちょっと
気持ちよくなってるじゃないですか
気持ちいいんですね、これが
こういうのが好きなんだ
いいですね
あー、気持ちいい
あー、うちヤバいです
え?
はい、くそ
あ、痛い
あー、ちょっと
また出したの?
はい、また
出ちゃいました
じゃあ
お前になって、すぐ座って
ちょ、ちょっと
うそうそうそ
何勝手に言ってるんですか
ちゃんと動かないと
動いてるって
ほらちゃんと動いて
こうやって
ほら
こうやって動かなきゃダメでしょ
部長
ほら部長逆になって
逆逆逆
早く
お尻見せて
いいお尻してますね
ぶっちょ
ちゃんと動いて
動いて
分かった
早く
動く
あそこにもあった
何もう終わりって言ってたじゃん
あそこにもあるんですよ
気持ちが落ちてしまう
僕も行きますね
もう何回だその
気持ち強すぎて
はっしゃいました
部長は気持ち悪かったでしょ
そんなことないわよ
部長が
ドMでエロすぎて
何回も言っちゃいました
なんだよもう
こんなことしちゃダメでしょ
はい
忘れてあげるから
もっとこのまま帰っちゃって
わかりました
なんでお片付けたんでしょ
すいません
倉庫に置いたはずなんですけどね
なんでないのよ
昨日吉田が使ったかもしれないですけどね
どうですかね
置いてると思うんですよ倉庫に
全然それらしいものもないじゃない
持ち帰ったんじゃないの
いやーさすがに会社のものは
どうすんのよ
明日使うんでしょそのケーブル
はい明日絶対使います
だってもう電気屋さんもやってる時間じゃないし
買えないわよ
あ、そうですよね。明日朝早くプレゼンですもんね。
へぇー、どうしよう。
なんでこんな使えないのよ、あんたは。
あ、す、すいません。
ほんと使えないんだから。
会社があんたに払ってる給料、もったいないぐらいじゃないの。
そんな言い方ないじゃないですか。
ちょっと、何すんのよ
ちょっと、落ち着きなさいって
ね、こっちを
ほら、いいじゃん、はがしなさいよ
本当、パワハラですよ、本当はドMのくせに
え?ちょっと
何言っていいの?仕事中でしょ、ほら
- 腹が痛い...- 腹が痛い...
- でも、してるのが悪いんだよ...- 腹が痛い...
- ちょっと...-
- あー、どういう意味じゃねーか、本当は...- クリックか...
- どうしたらいいんすか?ほら、した...- うん...
- あー...- すごい...- どうした?
- 何も言えなくなってるじゃねーか...- 全然...
寝なさいよ
すごい胸しやがって本当に
気持ちよくなってるんでしょ
いつもいつもパワハラしやがって
何してんの?
それ
どれよりは
この家のダメと
この間言ったじゃない
はぁ?
でも気持ちをするようにしてるでしょ
気持ちを
してないわよ
声出てきてるんじゃないですか
ほら
ダメ
重そう
気持ちよくなってんでしょ
なってます
太いお尻をしてますよね
そんな声でしか言うんだ
そんな触るから
ここにこんなエロいパンツと入って
いつもスケスケじゃないですか
ちょっと誘ってんじゃないですか
そんなことない
ほら
何度言っても
こんなまま静かにされて気持ちいいんでしょ本当に
じゃあここに仰向けになってください
お疲れ様です
頼って突っ込んで欲しいんでしょ
もっとちゃんと投げてくださいよ ほら
あーすごくすごくまで
ちゃんと
どうですか?
ちゃんと投げてほら
ちょーほら
ほんと嬉しいんでしょ?
ほら 投げてくださいよ
あんっ
- 動かなきゃ。 動かそう。 動かなきゃ。
- 動かなきゃ。
一応いい顔してますよ
ほら、じゃあ
今度うつ伏せになって
どうでした?
部下にこんなことされて
どうしてるんでしょう
やっぱお尻が好きなんですね
すっごい綺麗ですね部長のお尻
ついついていきますよ
プチほらちゃんと見せてくださいよ
プチもすっごい濡れてるじゃないですか
倉庫で部下にこんなことされて
興奮してたんでしょう
どうなんですか?
違うんですか?じゃあ何ですかこれは
あーす
ほら
ちゅくちょじゃないですか
何かとしていいと思ってんの?
俺が特徴
本当にいられてんじゃないですか
行きますよ
ほら、ぐちゃぐちゃですぐ入っちゃいましたよ
ぐちゃぐちゃですよ
気持ちいいんでしょ、ほら
一応、自分も行っちゃいます
行きそう
あー、ちょっと
何出しちゃったの?
一瞬
えっ、ど、どうしたんですか?
ケーブル、持ってったみたい
あっ、えっ、えっ
はい
あー、あー、はい
明日これで、なんとかなるね
よかったー
部長
びっくりした
お尻見せてくださいよ
何言ったよ仕事中にそんなことするわけないでしょ
部長この間部長のせいで深夜まで残されたの忘れてないですからね
それは
ほら早く早く見せて
スカウトまくって
ちゃんともっと
かわいいお尻してますね
これでいいでしょ
ほらもっと見せて
腰突き出して
いいですね
ほらじゃあパンツ下ろして
そんな
早く
お尻
こんなお尻
部下に言われてみせちゃうんですね
もっとちゃんと下げて
眠いでしょ
あれー
部長
お尻触られただけで
こんなに愛液垂れちゃってますよ
え、ほら興奮してるんですか
かわいいぐちょぐちょ
ほら部長その愛液垂れてるお尻の穴広げてみせてくださいよ
ほら早く自分で広げて
濃い匂いしますよ
ほら、早く下げて
これはすべてをすっごいくちゃくちゃ言っちゃうんですよ
一応、こんなだけ愛に来ていらして
部下の顔にいっぱい照らして
ヘンタヘンタイですねぇ、これ立って
ほら
ちびれ
めっちゃ気持ちよくなってるでしょ
なってないから
ね
ほら
ほら、でも
どうしたんですか
気持ちいいんですか
分かったから、ダメよ
えぇー、ごめんね
こすれが気持ちいいんだ
どうですか、このややしいお尻は、普通
このお尻見てたら
え、ちょっと、何で
ほら
こすれてる
すっごいこすれてますね
こっちでしょ
ついて
お尻突き出して
すっごいこすれてますよ
これどうしてほしいんですか
こたえないだな
ちゃいますよ
ほら
あー、ほらー
腸もー
なんかビチョビチョなんで
すっごく胸入ってますよ
腸が悪いですねー
あー、気持ちいい
かけちゃいましたよ
あーやば
何してんの
外にかけておったの
口物詩見てたら
興奮して
かけちゃいました
まだ
仕事残ってるのにどうすんのよ
しかも
俺帰るとき
電車とかでバレちゃったらどうすんの 気持ちよくなってたんでよかったじゃないですか
いいわけないでしょ
いいんじゃない すごいよくできてる
えっ本当ですか
あっよかったです 急に成長したわね
ああ、こんな褒められると思ってなかったです。
はい、大丈夫。これなら安心ね。
ありがとうございます。
結構頑張って作ったんで良かったです。
これからも頑張って作ってください。
ああ、はい。
部長なんで、ご褒美とかもらえないですか?
ご褒美?何が欲しいの?
部長を女に見せてくれませんか?
でも
痛いな、部長だな
会社の絵分かってんの?
ほら、お尻向けて女にしてくださいよ
痛いでしょ?
お尻に、そうそうそうそう
突き出して
これご褒美なんだから、ほら
これにしてくださいよ
白ですね
これ綺麗です
部長
自分のデスクです
自分のデスクでもないになんて
分かってるから
変態ですね
ほらもっと見せて
自分のデスクで
何していっちゃうんですね
何も見せたいな
ダメ
こっち向いてください
手伝ってあげます
気持ちいい
目取らんとしても
気持ちよくなっちゃってるじゃないですか
僕のご褒美とか言って
本当は自分でもしたかったんじゃないですか
そんなこともあるの
これも真っ白
気持ちいいんだ
はじめこんにちは
はじめあらゆるのも好きですよね
あらゆるあ、ダメだって言わせる
はじめ気持ちいいって言っちゃってますよ
はじめダメとか言って
あらゆるダメ
怖ぇっすね
ご褒美してくださいよ
え?
部長
口をぶつかって
落ち着いてくださいね
ご褒美で
あーそれ気持ちよ
ほら部長
もっと激しく
もっと?
あーそれ
あー部長
あーやばい
あー行きそう
あー行く
行く
血がしていっぱい
びっくりした
まだ
お尻
お尻使ってくるから
スリスリしてください
こう?
落ちてください
部長もっと腰使って
部長気持ちいいでしょ
部長ここまで来ちゃったんですし
入れちゃいましょうよ
部長もっと気持ちよくなりたいでしょ
パンツ脱いで
気持ちよくなりたかったんですね
部長ちゃんと動いて
部長が気持ちいいとこに当ててますよね
僕の方も気持ちよくしてくださいよ
ご本人なんですから
足りないですよ
ほら
あといっぱい出てる
いっぱいいぶ素直になりましたね
自分の机でやって
明日もこれ思い出しちゃいますね
あ、部長お疲れ様です
お疲れ様
あれ、肩こりですか?
うん、赤黒くん仕事終わったならもう上がっちゃいなさい
あ、でもその前に部長肩もりますよ
ねえ、いいの?
いいよ、別にそんな
いや、いいですって
こってるんですよね
あ、上手だね
あ、本当ですか?
あ、気持ちいい
あれ?
明日休みですけど
うちもどっか行ったり
しないんですか?
いやー、その辺
ちょっと出かけるくらいはするけど なんかそんなね一緒に行く相手もいないし
出かけたりはそんなにしないかなぁ あーそうなんですね
部長モテそうなのに
何言ってんのモテないよ全然今
寂しかったりしないんですか 寂しかったり
いやそりゃするよ
昔はね
恋人がいたりとか
プロポーズされたこともあるんだけど
そうなんですね
最近は全然そういうのもないかな
それでじゃあストレスとかたまったりしてたんですかね
そうかもたまってるように見える
いやー でも結構厳しく当たるのってそういう感じなんですかねぇ
ねえそう思われてるんだ 本当はドMなのに
え?
ドMじゃないよ そうなんですか
そうだ 部長
今日いいもの持ってきたんで いいもの?
買ったね 買ったか
肩がびっくりしてる
マッサージケって知ってました?
もちろん
肩じゃないの?
気持ちいいですよ
ほら、多分凝ってると思うんで
ほら部長、また広げてくださいよ
え?それはちょっと
ほら、広げて
ちゃんと広げるんですね
マッサージ見せます
マッサージ?
どうしたんですかね?
足を上げて
もっともっと
本当にそんな格好してくれるんですね
ねえ
食べてって 言うから
あれにいいですよ
なかったよ
みんな足掛けちゃって
声出ちゃってますよ
いいお尻してますよね
気持ちいいですか?マッサージ
ここですか?
気持ちいいんだ
ねえ、アイちゃん、アイくん、アイくん
アハハハハハ
泣いちゃった
じゃあ、一回寄せる前に立って
こっちに手をついて
ほら、もっとお尻突き出して
そうそうそうそう
やっぱりよしですね、部長
ほらほら
腰振らせて
あーそうそうそうそう
ほら行きますよ
あーもう自分で腰
擦り付けてるじゃないですか
あーすごい
あーそれそんなに気持ちいいんですか?
頭
ほんとですか?
もっとグーッてして
どうですか?
そう
あいつこっち
え?
低い低い
どうですか?
もっと変態だな、部長
ほら部長、もっと芋あるんで
これ使ってる気持ちいいと思いません?
入れたことあります?これ
一応
なんて言いました?今
入れて欲しいんだ
じゃあ、拭いてあげるって思っててください
ほらほら
すっごい動いてるよ
あーすっごい
あーすっごい濡れてる
ここに
入れてあげるんで
入れてくださいと
お願いしてくださいよ
来ますよ
入っちゃった
これ入れて欲しかったんですよね
どうですか?気持ちいいですか?
気持ちいい
じゃあ、もうこれ突っ込んでみますか
これ入ってますよ、むちゃんは
これ入ってるの分かります?
これ入ってますよ
動いてくださいよ
入ったまま
ほら
取れないように気をつけてくださいよ
ちゃんと動いて
どうやっちゃいますよ
いいですね
気持ちいいですか
どうですか
これ入れたまま床に
気づかれず気持ちいい
すごいですね
こうやって触って欲しかったんですか?
これまた広げて
痛いですね
こっちもどっちも
直接
触って欲しいんですか?
癒やししてあげつけてますね
ママなんでですか?
ママこういうこと期待してたんじゃないですか?
ママ期待してたんだぁ
ママ気持ちいいです
ママ気持ちいいですか?
ママつけてるけど
ママみんなつけてるから
ママあーだめ
マママジくん、隣人なんじゃないですかもうこれ
父ちゃんと好きなとこ分かるんだから
あははははは
もっとお願いして
すっごい弾かれてますよ
もっと固くなって
もっと固くなっちゃう
そんなことさせて
だめ
なんでだし
やめてください
しょうがないな
ごめん、ごめん
ごめん、ごめん、ごめん
早く、それだめ
早く、早く
一緒にいただきますよ
ほら
怖い
上のアクリルやったらどうなんでしょうね
そこくる
そりゃ気持ちいい
いいですか
そうですか
もっとして
ぐるぐるぐるぐるぐる
もっと
もっともっともっと
もうぐちゃぐちゃじゃないですか
お疲れ様でした
早く
気持ちよくなってるんですか?
うちの中が気持ちよくなっててずるいですよ
いっぱい触ってください
早く寝かせて
こっちもやってくれるんですか?
ほらもっと舐めてよ
すごい
美味しいですか?
じゃあもっと舐めて
いっぱい吸って
こっちも舐めて
じゃあうちを
明日も舐めてくださいよ
そこでがにもとなって
そう
すぐしゃぶりつくじゃないですか
欲しかったんだこれ
あぁ
いっぱい喋って
あーすごく気持ちいい
もっと食べて
もっと下から撫でてください
あーそうそうそう
お尻もカニカニさせて
これしゃべりついてますね
どうしたんですか
入れてほしい
入れて
どうですか
ああああああ ああああああ
入れて欲しいんですか
入っちゃう 入ってほしいです
ほらもっともっとおなりしてねー ほらないなぁ部長は
ああああああ
そーらもっと開いて
もっと閉めて欲しいんですか
痛い
行こうか、出かけようか
い、いいんですか?
行きたいっす
行こう