部長、飲みすぎですよ
そう?
ちょっと酔い払ってるじゃないですか
そう、ちょっと酔っちゃったね
大丈夫ですか?
うん、動画撮っとこうか
動画ですか?
何のために撮るんですか?
私忘れちゃうから
そうなんですね
誰に送ってもらったか
証拠的な感じなんですか
そう
教室変えないと
ちょっとこれ持ってて
はい
あんまり酔っ払ってるのに
変えるんですか
いつもね
癖っていうか
習慣っていうか
使えるんだよね
大丈夫ですか? 今日だいぶ飲まれてましたけど
ちょっと寝ちゃった
じゃあ
早く帰って
きれい好きなんですよ
そう?
みんなしてることじゃない?
やっぱり行ったらさすがに
できないですよ
そうかなぁ
まだダメ?
大丈夫
大丈夫?
はい
よし
OK
はぁ、疲れちゃった
あった
じゃあ部長、僕そろそろ
え?
待って
部長、ちょっとなんすかこれ
どうして?
あ、うん
ああああああ
うんああ
うんああああ
ああああああ
おやすみなさい
肩がなってきた
おはようございます
おやすみなさい
気持ちいい
すっごい熱くなってきた
おやすみなさい
すごいかった
こういうの好きなの
おやすみなさい
あ?
はい
んー、どうした?
んー、んー、んー
あー、あー、あー、
あー、あー、あー、あー、
本当に痛い
お疲れ様でした
おやすみなさい
ああああああ ああああああ
寝ちゃった
これ入れていいの?
もうゴムないです
私も持ってないけど
誰の中じゃ
ダメだな
ちょっと
はぁっはぁっはぁっ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
硬くなってきた
ちんちんが
硬い
小川
気持ちいい
あいつ…
あいつは…
気持ち悪くなってしまいました
お腹が痛くなってしまいました
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
あ、すごく
あ、だめ気持ち
あ、あ、はい
おやすみなさい
お尻掴んで
お腹が空いてる
寝てる気持ち悪い
寝てる
お腹が空いてる
おやすみなさい
キスキスキス
どうしよう
あったかいな
またいっぱいキスしようね
はい
楽しみにしてる
はぁ〜
まだ飲みたい〜
まだ飲むんですか〜
キイチ
めっちゃ笑う
めっちゃ喜ぶ
めっちゃ喜ぶ 優しいですよ
寝てるよ
寝てる
寝ろ出して
もっと
ああああああ
ブーバーしちゃいますん バイナーしてるん
ああああああ ああああああ
ブーバーキラー スティースキー
おやすみなさい
あ、痛くなったな
あ、めっちゃそこ
あ、好きなの
あ、痛いな
あ、硬いな
お腹いっぱいです
おやすみなさい
3、4、5、6、7、8、9、10
ダンスをしてほしいです
あー、固い
あー、ダメ?
大丈夫?
早いのね
なんでそんなに気持ちよくなっちゃったの?
あー、すみません
おやすみなさい
あ、ちょっと
気持ちよかった
すごい
おやすみなさい
ああああああ
お疲れ様でした
息を吸って
おやすみなさい
お尻があったかい
ああああああ
ああああああ ああああああ
じゃあこっすら もう寝ちゃう感じですか
ても 寝る前に
ボディオイル塗ろうかしら
オイルですか?
で、塗ってもらおうかな
いい?
はい
そんなに見えちゃうんですよ
え?
だめ?
いや、僕は嬉しいんですけど
本当にいいんですか?
じゃあ、失礼します
すごい柔らかいです
お疲れ様でした
温かい
もっとしっかり寝て
おやすみなさい
すごい柔らかいですよ
気持ちいいですか
気持ちいい
おやすみなさい
すべすべですね
いっぱい言ってるから
すべすべになっちゃう
ああああああ
ああああ
おやすみなさい
ちゃんと
息を吸って
ごちそうさまでした
おやわらかくて気持ちいいです
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおー
好き?
おやすみなさい
あなたは何をしていますか?
私はあなたを愛しています。
おやすみなさい。
さて
おやすみなさい
おいで
おいで、寝てくれてありがとね
こやも
ゆっくり寝れそうだわ
逃がせて
え?
私一人じゃ抜けないから
僕が?
逃がして
分かりました
失礼しますね
ちょ、ちょ、ちょっと近づいて
こっちから行きたい
すいませんね
ボタン外しますよ
さっきから
こそってやつか
待って
下着も
外しますよ
外れちゃった
痛い
目のやり場に困っちゃいますから
お腹むいてください
おやこ
下ろしますよ
ちょっとちょっと
すぐお風呂に行ってくる?
一緒に入る?
一緒に?
いや、さすがに一人で入ってくださいよ
はい、来ないで
え?
え、ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと
ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと
分かりません、分かりません
うん、私自分じゃないでしょ?
え、ちょっと
ちょっと
あのー、ちょっと恥ずかしいんで
後ろ向いてもらえないですか?
あー、すごい
チェンシーよ
ちょっと
キューテッシュセンター
ちゃんと気をつけてくださいね
あ、あーやっちゃった
ちょっと
あーやっちゃった
あーやりますね、ちょっと待ってください
歯を洗っていきますよ
ここも汗かきやすいんですか?
お尻
息を吐いて
お疲れ様でした
私笑ってあげる
いいですからいいですって
いいんでしょ
笑ってあげる
おやすみなさい
ここが腹筋です。
腹筋です。
おやすみなさい
すっごい温かくなった
止まってたんだもん
何したの?
また洗わなくちゃ
また洗おう
いっぱいなしちゃった
お腹が空いてる
どうしたの?
ちょっときついですよ
飲みすぎてるんですか?
もうダメなの?
まだ飲めるでしょ?
結構飲みましたよ
さっき臭いまま飼い人が怒られません
どういうことでしょう
いいでしょ
ベンカヌー
なに?
嫌い?
そこに寝てるあなたも来なさいよ
どうしたらいいの?
やめてくれ
何してるの?
おーいいですか
いろいろちょっと見つっちゃってますよ
いいよーつっちゃって
いいかなー
バレないかなー
そんなの気にしない
すごい固くなってる
おやすみなさい
ああああああ
ああああ
おやすみなさい
すっごい便秘じゃない?
うん、一歩
どうすんねんしょ?
一緒に乗っけようかな
お疲れ様でした
おやすみなさい
腰振りたいならこっち来て
お疲れ様でした
おやすみなさい
ああああああ
出ちゃった
すごい
すごいわね
ね、またみんなに飲みましょう
ね、飲もう