全然大丈夫。仕事終わるまでずっといて。
そろそろ旦那も帰ってくると思うんだ。
仕事忙しそうだね。
忙しくて頑張ってるのがいいんだけど。
最近仲良くできないんだよね。
そんな風に見えないけど。
普段とかは全然仲良いんだけど、
なんか夜の生活っていうの なんかね
言わないでね あのね旦那がこの間
ベッドの中とか 元気なくなっちゃったあっちの方が
あるよねそういう時もね そうでもなんかそれがすごい何回も続いて
なんかすごい謝られたのよ 謝るっていうのもなんか違うなと思って
ピラー出しちゃって ピンとしちゃったの
なんかもう我慢できなくて ピンとしちゃったの
そしたらいきなり元気になって 下の方が
そっちの方が気軽?
そう なんかなんていうの 魔女っていうの
なんかさ変態でやった人って 引いちゃったんだよね
そう、でも可愛いんじゃない?そういうのも知れて良かったんじゃないのかな?
いやー、なんか微妙。微妙すごい。
でもやっぱ元女王様は違うね。
いやいやいや。
可愛いとこ思えなかったの?
それは皆さんに言っちゃダメだよ。本当に。
いやー、なんか可愛いって思えないんだよね。全然。
それ以外は結構不満はないから
姉ちゃんも結婚するより結婚いいよ
結婚ねー
いい人紹介するよ
いやそれはいいよ大丈夫だよ
ただいまー
あーおかえりー
噂をすれば
あーお邪魔してます
お無沙汰します
よろしくお願いします
しばらくいますので
そう仕事でさ出張で来てて
何日間かこっちいるからさよろしくね
パート行かなきゃいけなかったんだよね
帰ってきてちょうどよかった
なのでもう行きます
あとよろしくね
ごめんごめん
よかった
大丈夫
行ってらっしゃい
夕方にも帰ります
急に言ってます
パートナーって言ってたっけ
なんかね
ずっといてくれたの
あ、そうなんですか。
なるほど。
なんか、久々だったからね、ちょっとお話して。
ああ、そうですよね。久々。
うんうんうんうん。
そうなんですよ。しばらくお座りになります。
お願いします。
お仕事忙しいの?
あ、まあ、ぼちぼちですかね。
今日はあの、阪急で早めに帰ってきました。
そうなんだ。
はい。
どんな仕事してたんだっけ?
あーそういえばそんな言ったことなかったですよね
一応エンジニアやってます
そうなんだ
これは大変だね
まあそうっすねでも慣れちゃえば大したことないです
そうなんだねでもなんかこういろいろお話してたけどさっき
はい
なんかこう頑張ってるって忙しさにしてるって言ってたよ
いろいろですか いろいろ?何?
いろいろ話って 僕の話ですか?
そうそうそう
何話?なんか変なこと言ってませんでしょ?
言ってない言ってない 言ってないよ
じゃあいいですけど
なんか生活する面で特に不満ないし みたいなこと言ってたよ
結婚はいいよみたいな話してて
それなら良かった
なんかちょっと暑いね
なんか汗かいてきちゃった
大丈夫ですか
エアコンつけますか
エアコンついてなかった
ついてるんだな
ついてた
なんか暑いな
大丈夫です
どこ触ってんの
今ちんちん触ってたんじゃない
すいません
なんでそんなごまかそうとするの
いけないんだ
なんじゃない女でこう言わせちゃいけないんだけど
さっきちょっと聞いたけど
あなた魔女なんでしょ
え?魔女?
そんなことないですよ
本当についちゃいけないんだよ
マサはいけないな
いけないんだよ
いけないです
そう
私が直してあげようか
お疲れ様でした
何を勝手に触ろうとしてるの?
ごめんなさい
いけないんだ、そんなことしちゃう
奥さん以外の、触ろうとするの
ダメなことね
触りたくなっちゃう
もう一歩呼吸させちゃって
触りたいな
触りたいです
どうしようかな
実は、こういうのが好きだったりして
嬉しい
息できなかった
どう?
ちょっとね、肩にももっとしてる
ごめんなさい
だめでしょ?
肩にももっと
だ、だ、だめでした
もみたいの?
もみたい
触りたい
触りたいね
どうやって触るの?
そんなに触りたかったの?
はい
ダメでしょ?
最後に
そんなに飲んじゃう
うーん、ごめんなさい
けない子
んー、んー、んー、んー、んー
こっ
んふふふ
びっくりね
そっとおっとって
ちょっと
ん〜どうしたの?
なんでそんなことしちゃう
本当に
そんなに苦しいのがいいの?
もう痛いかんだね
もっと苦しませないとね
苦しい?苦しいの?
足よきだよ
お疲れ様です
ありがとうございます
そんな嬉しいの?
何だってお尻触ってんのよ
ちょっと
ごめんなさい
お尻触ってって言ってないでしょ?
触りたくなっちゃいました
お尻触りたいの?
はい
お尻触りたいんだ
どうしようかな
お尻が好きだね
はい
回りたい
どうしようかな
ダメよ
ちょっと
ちょっと、まだいいって言ってないよね
ちゃんと聞いてた?
ダメでしょ?
あ、もうちょっと
まだいいって言ってないでしょ?
もっといけない頃だから
いけない頃、ごめんなさい
こんなにも見たかったの?
もうダメでしょ
おらん
なに顔そんなに近くにしたりして
いいって言ってないでしょ
なに
もうダメって言ってるでしょ
おらん
なにそんなわがままになったの急に
なに?どうしたの?
なに?
もう
いけない子ね
ああ、いけないんだそんなことして
もう聞いてるのちゃんと
もう見えちゃったじゃない
そんなに見たかったの?
ダメよまだダメだってば見たいのそんなに
あー見えちゃった
あー行けないんだ
後で言っちゃおうかな
行けないんだよそんなことしちゃ
言っちゃうって
それだけ
どうだって、まだいいって言ってないのに
わがままだから
ダメでしょ、そんなわがまましちゃ
んー?
なになに、どうした、アン!
もうー
アン、ちょっと
えっと、舐めていいって言ってないでしょ?
ねえ、そんなにおっぱい舐めたかったの?
おっぱい舐めさせてくださいでしょ?
舐めさせてください
うんでしょ?
まだいいですよって言ってませんよ
もうせっかちなんだから
あんなにおっぱい舐めたいんだ美味しいの?
どんな味するの?
エッチの味する
何するん?
こんなにいっぱい飲めて
何どうしてんの?そっち?
そっちに行くの?今度は?
どんどん勝手に進んじゃうんだから
ダメでしょちゃんと順調に
もう見えちゃうでしょちょっと目
いけないわもう丸見えになっちゃったじゃない
そんなに見たかったの
もうそんなに近づけて
勝手に触っちゃダメでしょ
ちょっと
ダメだってバー入っちゃう
勝手に入れちゃダメでしょ
ダメだってば
ダメって言ってるでしょ
言いつけちゃうんだぞ
そんなことしたら
ダメ
ダメ、ちょっと、やめなさい
ダメでしょー
ダメ、ダメ、ちょっと
もう、うれしいんだから、そんなに強くしちゃダメでしょー
親子なんだから優しくしないと
どうしてそんなにチンプ触ってるの
どうしたのかな
ずっとぼっきしてるよねさっきからこのチンプは
ごめんなさい
ちょっとごめんなさい
見たり触ったりするだけでこんなんなっちゃうの?
大変だね
いつもどうしてるの?
なんでずっとぼっけんしてるのかな
ごめんなさい
チンポが
いけないよね
ほらちょっと見せてごらん
だってぼっきんしてるちんぽがいけないのよ
ほら見せてごらん
ほら
なんでこんなになってるのかな
なんでかな
なんでなの
どうしてこんなになってるの
おかしくない
ねえおかしいよね
なんで触ってるの
触っていいって言ってないね
ひこひこしちゃってどうしたの
いられてると興奮するの
なに?
期待してる?今
どうされたいのかなぁ
なに?言ってごらん
まだ触っちゃダメでしょ
もうすぐ触っちゃうんだから
口で?
どうしよう
わかりやすい
3、2、1
あー気持ちいい
おやすみなさい
ちょっと気持ち悪すぎて
ちょっと出ちゃいそう
だめに決まってるでしょ 行けないチンポンね
もっと欲しいの 変態なんだこのチンポン
気持ちいいね
好きなの?
とすけべさんのも
言っちゃダメですよ
お疲れ様でした
ダメだってば ダメって言ってるでしょ
そんなにひっくひっくして
尻向けて、そう
お尻まだ見えたね
何それよ、この
ゾクゾクしちゃうね
こんなとこ触られたことあるの?
おやすみなさい
感じちゃってるの?
こんなとこ好きなんだ
恥ずかしい格好だったね
そんな格好でずっとビンビンなんておかしくない?
なんでなの?
興奮しちゃったよ
興奮しちゃったの?
はい
そんなにおっぱい好きなんだ
大好きです
挟まれたいのね
挟んでください
気持ちいい
先っぽだよ
先っぽ気持ちいい
好きなのね
チンポンいなくなっていた
チンポンもずっと暑い
せんねぇ
そうやっちゃうから
あたしのせいにするんだ
あーずっと
ちんぽが悪いんじゃないな
そうよね
ごめんなさいごめんなさい
ください
ちょっと
一回飲んできても、ちょっと、いっちゃうんだよ
ずっと、びんびんちんぽだね
なんで、こんなにびんびん?
おかしいよね
ごめんなさい
何やっても、びんびんのちんぽなんだね
ねえこっち降りて
お仕置きしないとね
お仕置きお願いします
嬉しくしちゃう
お疲れ様です
おやすみなさい
どうしたの?逃げたの?
何処から?
死にそうなの?
死にそうだけど…
死にそうだけど、わかんないです
気持ちよく便利なのね
おかしいね、この子は
誰でなの?
気持ちいいの?
チンポビンビンだね
ほら上の方に座って
もうフラフラじゃない
なんでそんなにずっとチンポ立ってんの
おかしいでしょ
ごめんなさい
なんでこんな固くしてんの
なんでかって聞いてんの
ごめんなさい
ずっとこうしてんだもん
何してんのよ
ごめんなさい
マンコに入れるのは私なの
勝手に入れちゃダメでしょ
ごめんなさい
そうよね
マンコくださいわ
お孫くんくださる
欲しいの?
じゃあ入れちゃおうかな
入れちゃおう
入っちゃうよ
いいの?奥さんいるのにお孫に入っちゃって
もう入っちゃうよ
もう入っちゃうんだ
入っちゃった
ダメだよね。ダメなの分かってんの?
分かってるの?本当に分かってるのかな?
ごめんなさい。
分かってないでしょ。
チェックですね。
ごめんなさい。
気持ち悪い
何かあっても気持ち悪いんだよ
ごめんなさい
ダメでしょ
気持ち悪い
私が気持ちよくなるんだから
気持ちよくなる
楽がすごい楽
ずっと片目の全部
やばい
気持ちよくなる
ちょっと動きなさいよ
ほら
こっち来なさい
暑い
後ろから
もっと動いてほらちゃんと
気持ちいい
お腹いっぱいだ
あ、腹いっぱいだ
怖い怖い、もっともっともっと
気持ちいい気持ちいい
熱い
どうしても疲れちゃったの?
ちょっと立ってしよう
やっちゃう、やっちゃう
あ、なきゃ
せっかく
なんとか
固いの全部
すごい すごい すごい すごい
すごい すごい 全部ずっと固いの
すごい
もっと奥まで
ちゃんと動いて
それで本気なの?
もっと奥までちゃんと届けて
もっと奥まで
そう
もっと
よし
どんな子で打ち負けちゃいけないからね
ごめんよ
ちゃんと我慢しなさい
分かってる?
寝る?
寝るしちゃダメやからね
我慢してね
ちっぽくずっと肩が
荒れてしまいそうだもんね
ダメよ
うーん、寝込みもできないよ
ごめんなさい
もう、そんなちいちいね
あざいちゃう
よかった
はぁ
あぁ
もっと
うぅ
あぁ
気持ちよすぎる
やばい
ダメだよ
ちょっと
我慢できないんですか
ダメだって
あーごめんなさい、我慢できない
ダメ!ダメダメダメダメダメ
あ、痛っ!
あー、もうやめてシャラコン出しちゃう
ダメって言いたいんだよ
もう
こんなの我慢できないの?
いやー、こんな奥まで出しちゃったの
だめでしょ、そんな、なんかグリグリしちゃう
だめだってば、こういうこと聞かないとごめん
いっぱい出たの
いっぱい出ちゃったの?
なんかの中に?
敏感ちゃう?
どうしたの?
エンディング
ちょっと、またちょっと
あ、いっく
ごめんなさい
混乱したばっかりなのに
口を伸ばしちゃってます
無効性しちゃうね
ダメでしょ
あっ、あっち
もう、もう、もう
出てないです
まだ、まだ、直ってないんじゃないの?
まさかの味わい
ごめんなさい
どうしたらいいのか
ごちそうさまでした
よいしょ
あのー
んー?
どうしたの?
ああ、いや
ふーん
おこなしてみてください
ありがとうございます
んー?
どうしたの?
その目は何だろう
今日は特にないんですか?
特に何のこと?
え?
あ、いや
いつもいじってる。どうしたの?
ずっとそういうこと考えてたんだ。
すみません。
いつもいじってる。邪魔でしょうね。
どうしたの?
ごめんなさい
暑くなってるよ
お腹すいちゃったのか
どうしたの?
頑張って、お尻触っちゃおう。
お尻触りたいの?
お母さんの体触りたいです。
そうなんだもん。そんなに触りたいの?
はい。
どうしようかな?
ああああああ お願いします
ねー
こっち
来て
はい
触っていいよ
いいんですか
ほら、何かサッとしてるの
触りたいって言ったでしょ?
はい
触って
そんなに触りたかったの?
はい
もう
触りたかったです
全然触ってない、本当にです
もっと寝やすくなって
息がないのよ
たまんないです
本当に好きなところ
大好きです
好きささっちゃう
おやすみなさい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お疲れ様でした
パチミツです
パチミツだね
綺麗にします
お疲れ様でした
ここまでいっぱい垂れてるよ
ベトベトじゃん
ハノー
蜂蜜まみれ
鼻にもついてるよ
ありがとうございます
おやすみなさい
今度はお尻も舐める?
いいんですか?
最高、最高
ベタベタになっちゃったよ
舐めていいですか?
ああああああ
おやすみなさい
こそこそ
あ、お腹が
お腹も甘いです
お腹も甘い?
はい
お疲れ様でした
激しくないですか、ちょっと。
出ちゃいそうなんですけど。
我慢ですか。
ちょっと待って、本当に本当にダメです。
出ちゃいます、出ちゃいます。
あ、ダメダメダメ
もう出ちゃったの?
今まで行きませんでした
応募してって言ったのに
もう
精子まみれになっちゃった
なに?
どうしたの?
気持ちいい
チュッチュッチュッ
ここ見て
どうやる
ちょっと
どう? 見せて
見せて 見せて
いいよ
いっぱい虫をまけて
見せて 見せて 見せて
いいよ
すごい
そんなに 触ってたの?
こっちの方が気持ちよかったのかなぁ
ちょっともう
もうダメ?
もうダメなの?
ドロドロになっちゃったね
ねん
はい
じゃあこそ
何見てんの
いやいや
ちょっとこっち来なさい
すみませんすみません
ほら
どっから見てたの
いやすみませんあの
覗くつもりはなくて
何のために見てたの
いやちょっと音がするから
ちょっと気持ち気味になっちゃった
そうなんだ
本当すみませんすみません
じゃあ罰としてもっとちゃんと見てなさい
ちゃんとですか
そうよ
触らないの
ずっと触ってたんでしょ
触ってました
触らないのが罰だった
触っちゃダメですか
触っちゃダメ
触らないでちゃんと見てなさい
はい
ぼっきもしちゃだめよ
え?ぼっきも?
ぼっきもしちゃだめ
ほら、もっとちゃんと見て
ほら、触っちゃだめだって
触りたい
すぐ触っちゃうんだから
ごめんなさい
何を想像してたのかな?
いけないかな?
興奮してたの?
はい
ロケしてないでしょうね
いやちょっと怪しいです
ちょっと確認させなさい
ちょっとすぐ脱いだほうがお金が空いちゃうのね
脱いでいいですか
脱いで見せてちょっと
いじらないでいじっちゃだめでしょ
もう終わってないのに興奮しちゃうの?
ちょっと大きくなっちゃいました
そうなったらダメって言ったでしょ?
ごめんなさい
ふぅー
もっとされたいの?
ここ?
ここがいいの?
最高です
こんなことされて興奮するのに
いけないでしょ?
気にしちゃダメって言ってたのにね
すいません
立っちゃいます、これ。
最後、最後です。
何が好きなの?
好きです
たまらない
何が好きなの?
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
はーい、せーの
こんなに眠たかったの?
どんな妄想してるの?
こんなに足が好き?
スキルスラッシュ
こっち
本当に美味しそうに飲めるんだなぁ
かっつり落ちた
ああああああ
こっちこっち
こんなに美味しかったの?
美味しかったです
こんなんで興奮するんだ
腹筋しちゃだめって言ったのに
我慢できなかったです
気持ちよかったね
気持ちよかった
昔のチューパーね
そうなの?忘れされてるのかい?
はい
すっごいムクムクしてるよ
あんまり気持ちが好きでやばくなってきて
もう全然寝ちゃって
ダメでしょ?
今のすぐチンチンしちゃうから
寝て
お疲れ様でした
どうでしょう?
あ、ちょっと
どうしたの?
見込めてるの?
言っちゃいけないって
言ったのね
ダメなの
ごめんなさい
精神の匂い
どうしちゃダメなの
今どうしたのにまだ元気ね
ちょっとこっちに座りなさい
なんで言ったの?元気なのか
あ、気持ちいい
突き刺さっちゃったね
ちんちんがよだれまみれだよ
そんなの気持ちいいな
気持ちいい
出したばっかりなのに
ぬるぬる
すっごいぬるぬるだな
チェンポン
さっきも我慢できなかったでしょ?
ダメダメダメ
ダメ?
もう食べちゃダメでしょ?
さっきも我慢できなくてどうしちゃうのって
ちょっとパンパン
チェック
涙したのにー
ん?何?
頑張ってきて
もうダメでしょ?
頑張って、ちゃんと
出ちゃう、出ちゃう
ダメ、ダメ
ちゃんと我慢しないとダメでしょ?
そんなヒクヒクしちゃって
ちゃんと我慢しないとダメでしょ
ちょっと暑いんだから
どうしたの?そんな苦しそうな顔して
緊張すぎて苦しいな
うん、苦しいね
緊張
そうなんだ
ダメだね、おばあちゃん
もうだめだね、もう
我慢できない
我慢できないな
もうこんなに垂らして
さっきあんなに出したのに、また精子まみれだよ
ごめんなさい
こんなに汚して
そして、本当にダメな子ね。
お待たせしました。
私が呼んだらすぐ来るんでしょ?
あっ、すいません。
今日は男性が積極的にエスコートする組合ね。
エスコートですか?
そうよ。
だから、私をマッサージしてくださいね
マッサージしていいんですか?
そうよ
ただし、予期した時点でおしまいだからね
気をつけて
分かってると思うけど
分かりました
ふっきしちゃダメだからね
はい
じゃあ、太ももから
太ももから?
ちゃんとやってみて
はい
マッサージ
ちゃんと力を入れて
はい
どこにしとこ触ってんのちょっと 違うでしょ
すいません つい触りたくない
今、太ももなんだっけな?
ちょっと違うって言ってるでしょ?
ごめんなさいごめんなさい
じゃあもうこっちにして
やりにくいでしょ
なんでなんなのよ最初から
難しいでしょもう
無意識です
上ですよ
もうちょっとこっちやったほうがいいんじゃないですか
ちゃんと揉んでくれるならいいよ
ねえ、ちょっと行き過ぎだって
ごめんなさい
ダメでしょ
ちゃんとマッサージしないと
こっちもいいですか
いいよ、こっちもマッサージして
どこ?マッサージできるんだろう?
ん?そこじゃないでしょ?
周りだよー
そう?
いろんなところがカチカチなんだから
ねえおかしい
だめだって
もう
ちょっと
なんでそうなるのよ
もう
だめだってば
ちょっと
もう目
ほらちょっと
ちゃんと
ねえもう
何してるの
ちゃんと
ちょっとエスコートしてよもう マホサメの中から
だってあの積極的にって言った じゃないですか
そうだけどそれは違う意味だよ あっちょっとちょっともうそんな
あーあーちょっと急になんでそんな ふうになるあーもう何してるの
もうダメだってば
ちゃんとマッサージしてよ
なんでそこばっかりするの
ダメだってば
もうダメです失格です
おチーフは勃起してないでしょうね
してないよね
あれおかしいな勃起したらおしまいだよって言ったのに
ぼっきしてない?ちんぽ
ごめんなさい、結構最初からぼっきしてました
なんで?もう、だめでしょ?
ちゃんとあれ使ってやって、今度は
これですか?
そう、これ使ってちゃんとマッサージしてみて
どうすればいいんですか?
それをここに周りに垂らして
それでマッサージをするの
そうよ
隠ちゃいますよ
そう
ファッサージして伸ばして
あーすごいこれ
慣れちゃったじゃないもう
ねえちゃんとやってよもう
だめだよ
ねえもう下手くそだから変わって
そうだよちゃんとやってくれるって言ったよね
すいません
そこに行こうなって
ここですか
そうよ
もう行けないんだから
ダメでしょ
ダメでしょ?
ちゃんとマッサージしなきゃ
全然マッサージになってないじゃない
してあげるからね
気持ちいい?
海の気持ち
おっぱいヌルヌルで
気持ちいい?
うん、そうなんだよ
気持ちいい
おやすみなさい
ああ、よだれまみれになっちゃったね。
ねぇ、なんで勃起してるの?
ここに混乱されたら、もう無理です
おかしいよ、もう
こんな大きいしてるのかなぁ
いけないシンプルですね
いつもこんなになってるなぁ
んーどうしたの?
気持ちいいの?
そうなの?
あははははは
ああ、気持ち良いね。
母の気持ちが辛くて。
私を気持ち良くするはずでしょ。
そうよね。
上がってきて
そう
あ、すごい
おやすみなさい
一緒になるんだ
ああ、気持ちいい
うん、気持ちいいね
気持ちいい、ポンポンだもんね
どうしたの?
出ちゃうの?
あったらだら
いっかいっかいっか
もう一回行くの?
もっとこのまんどうしちゃって
しおこのまんどうになっちゃったね
くすぐったいね
うん、まだまだいけるでしょ?
ねえ、いけるわよ
あー、ちょっと
もうダメなの?
まだできます
こっちに寝っ転がって
そう
ほら、お尻あげて
まだ全然元気じゃない
言っていいのよ
ねえくすぐったくないでしょ
どうなの
大丈夫
大丈夫?
気持ちいい?
そんなに黙ってるの?
おやすみなさい
あー、ゆでれまみれだよ。
あー、ずっと固いね。
あー、気持ちいい。
熱いよ、ちゅうぶん
さきっぽがいいね
どこが気持ちいい?
どこでも気持ちいいの?
すごいクチュクチュだね
何?
また出ちゃうの?
まだ暑いのかと思っているの?
ごめん、我慢できないの?
できないの?出ちゃうの?
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう
出ちゃう
またこんなに出して
すごい濃厚な精子が出てる
あー、精神の匂い
最初は良かったんだね
じゃあ、もっとじっくり寝て
気持ちいい
触っちゃダメですか?
触りたい
触りたいです
お願いして
触らせてください
仕方ない
どうですか?お尻の動きは?
悪くないです
顔にしちゃう?
顔にしちゃいます
ほら、こっちも
手のひらも一緒に
どうしたの?
匂い嗅ぎたいの?
猫の匂いする?
します
勝手にチンポタ出しちゃダメだからね
はい
気を付けます
ごめんなさい
ダメでしょ
漏れちゃった
もっと
もっと?
苦しいな
大変
気持ちいい
気持ちいいの
チンク買っちゃダメだよね
ダメだ
しくび舐めたいの
どう舐めるんだっけ
どうしたの?
うれしいの?
おっぱいが
んー、ベラどうしてー?
ほら、こっちもちゃんとダメ。どう?
ダメでしょー?
おやすみ
苦しいなぁ
苦しい
大変ね
どうして欲しいの?
キスした
キスした?
口合わしてて
泣いちゃったね
おいしい
出して
こんなに一人で触ってたの?
いけない子ですね
いつからずっとこんなの?
ねえ、触っちゃダメでしょ?
もう、すぐ触っちゃうんだから
そんなに触りたいの?
反対側
あった?
気持ちいい
あんまり気持ち悪くなかった
あ、変だね
ちょっとパンパンだよ
気持ちいい
あ、ヌルヌルになっちゃった
触り始めたばっかりなのに
いっちょだめでしょ?
ああしてほら
だめなの?
いっちょだめだ
がもうしたがもうしたが
あちこちだね
いっちょいそうなの?
いけないチンポだね
ごめんなさい
なんでそんなすぐ行っちゃいそうになるの
ダメでしょ
ダメって言ったよね
気持ちいい
こんなに動きもちいいの
そうなの
話しますねちゃんと
そうでしょ
すぐ行っちゃつまんないでしょ
またヤバいの?
何が?
どこから?
お姉ちゃん
どうしたの?
それ
精神まみれだよ
ほら、こっちに伸ばして
こっちに伸ばして
いいんですか?
こう見えるでしょ?
どうやって伸ばるか分かる?
忘れてない?
もっとそこ
気持ちいいよ
お腹いっぱい入っちゃったよ
卵おいしい?
おいしい
溶けます
溶けない
卵は
おやすみなさい。
よく寝て。
えぇー?
じゃあ
まめらいが腰よ
おやすみなさい
ああ、いい、ああ、気持ちいい
もっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっと
落ちちゃって
もうこの張りかけで
興奮するのに
いけないかな
そんなのやめて
気持ちいい
温かいな
すごい温かい
あー、なぜそこ気持ちいい
あー、気持ちいい
起きる
もうちょっと入れたいの?
ちょっと、ダメだもん
何勝手に入れようとしてんのよ
ダメでしょ、もう
入れたい
入れたの?
ちゃんと私のこと感じさせてくれるの?
そうなの?
できるの?
持ってきます
そう?じゃあ、入れてみて
すっごいガチガチじゃない
どうしたらばっかりだね
熱い?
もっとちゃんと腰振らないと
寝てしまう?
お腹いっぱいだ
すごいすごい
気持ちいい
こんな感じでしょ
すごいすごい
もっとちゃんと腰を振らないとダメでしょ
ごめんなさい
立ってるもん
硬い、硬い、硬い
気がつい
痛いの
うまくいっちゃう
お母さんっぽくなった
どうしたの?
お尻がいいの?
お尻する?
すごい、まいちゃん
ちょっと固い
気持ちいい
好き
早くなっちゃう
どうなるの?
すごい、そこ?
あ、腹が…
あ、痛い感じ…
すごい、腹筋…
あ!
あ、痛い…
あ、腹が…
あ、気持ち悪い…
どうしようかな
痛い
気持ちいい
ちょっと立ってるね
じゃあ寝ちゃおうか
寝ちゃおうか
ああ、行っちゃった
すっごい、なんか
あ、すごかった
すごく入ってるよ
気持ちいい
僕、ベイビーしちゃう
寝てるしちゃうなぁ
ちゃんと我慢できたの?
はい
我慢できたの?
あーお腹がー
熱い
すごいすごい
あーお腹いっちゃう
痛い
お腹いっちゃう
気持ちいい
そこがめちゃめちゃ熱い
気持ちいいな
気持ち悪い
もう
これやばい
気持ち悪い
キスして
あ、泣きな
お疲れ様でした
動いて
気持ちいい
飲んじゃって勝手に
ねえ、ママ。
ごめんなさい。
気持ちいい。
すごい、全部。
いっぱい気持ちよかった。
気持ちいい。
気持ち良すぎます。
気持ちいいね
すごいすごい気持ちいい
気持ちいい
あ、もう少し、少し、少し
大丈夫?
何かできない
すごいすごい固い
あーいい
すごいすごい
あーやばい
あーすごい
精神が
あなたも成長したんだね
本当ですか
またいじめられたくなったら私の返事は
あ、はい