ねえ、急にお邪魔しちゃって
うん、全然大丈夫
仕事終わるまでずっといて
そろそろね、旦那も帰ってくると思うんだ
あ、そうなんだ
あんかわらず仕事忙しそうだね
そうそうそう、忙しくてさ
頑張ってないんだけどさ
どうしたの?
なんかね、最近ね
仲良くできないんだよね
そんな風に見えないけど
あ、そうなんだ
なんか普段とかは全然なんかいいんだけど
なんか多分夜の生活っていうの
うんうんうん
なんかね
でもちょっと言わないよね
あのね旦那がこの間ペットの中とか
なんか元気なくなっちゃった
あっちの方が
あるよねそういう時もね
でもなんかそれがすごい何回も続いて
凄い謝られたのよ
謝るって言うのもなんか違うなーと思って
イライラしちゃって
ピンってしちゃったの
もうなんか我慢できなくなって
ピンって出しちゃったの
そしたらいきなり元気になって
下の方が
そっちの怪我ある?
そうなんか
なんて言うの魔女って言うの
変態でやった人と引いちゃったんだよね
そうでも可愛いんじゃない?そういうのも知れてよかったんじゃないかな
いやーなんか微妙
微妙
すごい
でもやっぱ元女王様は違うんで
いやいやいや
可愛いって思えなかった
それはアレンガさんに言っちゃダメだよ
本当にお願い
嫌なんだけど
いやなんか可愛いって思えないんだよね全然
でもそれ以外は結構不満もないから
姉ちゃんも結婚すれば結婚いいよ
結婚ね
いい人紹介するよ
いやそれはいいよ大丈夫だよ
ただいま
あーおかえり
噂をすれば
あーお邪魔してます
ご無沙汰します
よろしくお願いします
しばらくいますので
そう、あのほら仕事でさ出張で来てて
何日間かこっちいるからさよろしくね
私もねパート行かなきゃいけなかったんだよね
帰ってきてちょうどよかった
なのでもう行きます
後よろしくね
ごめんごめん
よかった
大丈夫
いってらっしゃい
夕方には帰りまーす
なんかね、ずっといてくれたの 帰ってくるまで
なんか久々だったからね、ちょっと話して
そうですよね、久々
しばらくお母さんになります
お願いします
お仕事忙しいの?
まあ、ぼちぼちですかね
半休で早めに帰ってきました
そうなんだ
はい
どんな仕事してたんだっけ?
そういえばそんな言ったことなかったです
一応エンジニアやってます
そうなんだ
これは大変だね
まあそうっすね
でも慣れちゃえば大したことないです
そうなんだね
でもなんかこういろいろお話してたけどさっき
はい
なんか頑張ってるって忙しそうにしてるって言ってたよ
いろいろですか?
いろいろ?何?
いろいろ話って
僕の話ですか?
そうそうそうそう
何話?なんか変なこと言ってませんでしょ?
言ってない言ってない
言ってないよ
じゃあいいですけど
なんか生活する面で特に不満ないしみたいなこと言ってたよ
結婚はいいよみたいな話してて
それなら良かった
なんかちょっと暑いね
え?
なんか汗かいてきちゃった
大丈夫ですか?
エアコンつけます?
エアコンついてなかった?
ある
ついてるんじゃない?
ついてた
なんか暑いなと思った
大丈夫です
それは?
そこに置いとくかな
んーとー
今どこ触ってんの?
んん?
今ちゅんちゅん触ってたんじゃない?
すみません
触ってたよね?
触ってなかったの?
触ってたの?
ねえ 怒ってなかったの?
いや
すみません
なんでそんなごまかそうとするの?
いや、すみません
いけないんだ
奥さんじゃない女で恋愛しちゃいけないんだよ
すみません
さっきちょっと聞いたけど、あなた魔女なんでしょ?
え?ま、魔女?
いや、そんなことないですよ
ほんとに?嘘ついちゃいけないんだよ
魔女はいけないな
いけないんだよ
いけないです
そう?
私が直してあげるか
え?直して
どこ見てたのか正直に言ってみて
お尻とおっぱい見てました
どっちも見てたの?
とっても、すいません、すいません
いつもそんなやらしいこと考えてるんだ
いや
スケベだな
うっん
持ってい
ん?何が?
何の勝手に触ろうとしてるの?
ごめんなさい
あ〜いけないのだ、そんなことしちゃ
奥さん以外のも触らんとする
ダメな子どこね
触りたくなっちゃう
今まで全部ポッキーさせちゃって
いけない子どこ?
ごめんなさい
触りたいの?
さ、触りたいです
触りたーい
どうしよっかなー
嬉しい?
実はこういうのが好きだったりしたんだよ
息できなかった
息できなかったの?
ここを
おはようございまーす
ごめんなさい
だめでしょ
勝手に揉むと
ちょっと温めるしとく
揉みたいの
揉みたい
揉みたいです
触りたいの
触りたいね
どうやって触るの
触って
これってどうやって触るの?
そんなに触りたかったの?
ダメでしょ?
こいつ以外の一杯そんなに飲んじゃう
ごめんなさい
いけない子
そーっと踊ってるのね
うん。どうしたの?
もう、ダイシュー、そんなことしちゃう。
ほんとに。
そんなに苦しいのがいいの?
だいこんだね。
おーっと苦しませないとねー
んー?苦しい?苦しいの?
おしおきだよ
ありがとうございます
そんな嬉しいの
何だって
お尻触ってんのよ
ちょっと
お尻触っていって
言ってんのでしょ
触りたくなっちゃうし
お尻触りたいの?
お尻触りたいんだ
どうしようかな
お尻が好きなの?
触りたい?
どうしようかな
ダメだよ
ダメでしょ
ちょっと
まだいいって言ってないよね
ちゃんと聞いてた?
聞いてたの?
聞いてました
ダメでしょ
ああもうちょっと
まだいいって言ってないでしょ
ほんといけない子なんだから
いけない子でごめんなさい
こんなにもみたかったの?
こんなに肉が好きなの?
とんでもないです
変態君だね、やっぱり
そんな変態の新聞じゃダメでしょ
もうダメでしょ?
ほら、顔そんなに近くにしたりして
いいって言ってないでしょ?
何?
もうダメって言ってるでしょ?ほら
何そんなわがままになったの?急に
どうしたの?
何?
もう行けない子ね
ああ行けないんだそんなことして
もう聞いてるの?ちゃんと
もう見えちゃったじゃない
そんなに見たかったの?
だめよまだだめだって顔見たいのそんなに
あー見えちゃったー あー行けないんだー
あとでー言っちゃおうかなー
行けないんだよそんなことしちゃ 言っちゃうって
んー?
いやそれだけ
なんだってーまだいいって言ってないのにー
わがままだから
ダメでしょ? そんなわがまましちゃ
なになに? どうした?
あん!
もう
あん ちょっと
舐めていいって言ってないでしょ?
ねえ
ママ、そんなにおっぱい舐めたかったの?
ママ、おっぱい舐めさせてくださいでしょ?
ママ、舐めさせてください
ママ、まだいいですよって言ってませんよ
ママ、せっかちなんだから
ママ、そんなにおっぱい舐めたいんだ、おいしいの?
MAROTHER- residen1どんな味するの~?
MAROTHER- resident3えちの味ある
MAROTHER- resident2くちの味する
MAROTHER- resident1こんなにいっぱい飲むって
なに、そっち?そっちに行くの?今度は?
どんどん勝手に進んじゃうんだから
ダメでしょ、ちゃんと順々に
あ、もう見えちゃうでしょ、ちょっとね
行けないの?あ、もう丸見えになっちゃったじゃない
そんなに見たかったの?
もうそんなに近づけて
勝手に触っちゃダメでしょ
ちょっと
ダメだってバーン入っちゃう
勝手に入れちゃダメでしょ
ダメだってば
ダメって言ってるでしょ
言いつけちゃうんだぞ、そんなことしたら
だめ
ちょっとやめなさい
だめでしょ
だめだめだ
ダメ?
ちょっと
ストップ
もう嬉しいんだから
そんなに強くしちゃダメでしょ
若い子なんだから
優しくしないと
ん?どうしてそんなにチンプ触ってるの?
ん?どうしたのかな?
ずっとぼっきしてるよね、さっきからこのチンプは
ごめんなさい
見たり触ったりするだけでこんなになっちゃうの?
大変だね、いつもどうしてるの?
何でずっとぼっきんしてるのかなぁ
ごめんなさい
ちんぽが、いけないよねぇ
ほらちょっと見せてごらん
え?
だって、勃起してるチンポンはいけないのよ
ごらん、見せてごらん
ごらん
なんでこんなになってるのかな?
なんでかな?
なんでなの?
どうしてこんなになってるの?
おかしくない?
おかしいよね
なんで触っているの?
触っていいって言ってないね
ひくひくしちゃってどうしたの?
見られてると興奮するの?
何?期待してる?今
どうされたいのかな?
何?撫でてごらん
まだ触っちゃダメでしょ?
すぐ触っちゃうんだから
口でしてほしいの?
そろそろ寝るのがしやすいかな
寝るのがしやすい
寝ちゃったね
猫の尻尾にほしくなるはず・・・
犬の尻尾にお気を付けください。
本当にお気を付けください。
おやすみなさい
猫の群れを聴いている
猫の群れが逃げる
猫を群れる
MAMENYANMAMENYAN 欲張りさんだね
MAMENYANMAMENYAN 気持ち悪くなったの?
MAMENYANMAMENYAN
犬「またか…」
犬「やめなさい…!」
犬「なにしてんの?」
犬「あ、ちょっと待って…」
ダメに決まってるでしょ?
もぅ
いけないチンポンね
ごめんなさい、もっともっと
もっと欲しいの?
変態なんだこの子のチンポン
気持ちいい
好きなの?
ほんと好き
ママが言っちゃダメですよ
Y&M&M……
ハーフ
ダメだって!
ダメって言ってるでしょ?
そんなにひっくひっくして
行っちゃいそうなの?
ココモ&母・おっきい子&笑い声
ママ・やばいやばい
ココモ&笑い声
ママ・おーしゅぅー
ママ・んー
ママ・だめだって、ぼー
ママ・もうちょっと
ママ・いきたすぎじゃない?
母・おしり向けなさい
ママ・そうよ
お尻
お尻向けて
そう
お尻まだ見えるね
何それ
ゾクゾクしちゃうね
こんなたくさんやれたことあるの?
そんな恥ずかしいとこ舐められて
感じちゃってるの?
こんなとこ好きなんだ
恥ずかしい格好だったね
そんな格好でずっとビンビンなんておかしくない?
なんでなの?
興奮しちゃって
興奮しちゃったの?
そんなにおっぱい好きなの?
大好きです
遊ばれたいのね
遊んでください
おー、先っぽだよ
先っぽ、気持ちいい
先っぽ、好きなの?
あー、気持ちいい
うちの子いなくなっちゃったね
やっと帰れる
あっとこう
チンポンもずっとあったよ
チンポンびちゃびちゃ
大変だね
あーーー
気持ちいい声
何?
んーーー
ん?なにー?
なんか、見る気がする
すごいよな、シント
ふーん 何でこんなにずっと便便なのかなこのチンポン
いけませんねー
私のせいにするんだ
チンポンが悪いんじゃないの
そうよねー
痛くないでしょ?
ちょっと、頭の毛をつけて
痛くなるの?
ずっと、びんびんちんぽだね
なんでこんなにびんびんするの?
おかしいね
ごめんなさい
ほら
何やってもぴんぴんのちんぽなのだな
ねえ、こっち降りて
足浴びしないとね
足浴びですか?お願いします
お腹鳴ったし、ここずっと踏んどらないのに
おしおき、おしおきお願いします
うれしくしちゃう
ほら、苦しいでしょ
痛いでしょ
娘「これでおちんぽが落ち着くかしら・・・」
娘「落ち着いた?おちんぽ」
パパ「おっと、お願いします」
お父さん寝てる?
あなたは体験してみた?
あなたはお腹減っているのですか?
お腹減った。
お母さんのために目を開けてみる
事故に起きてしまった
見てるの?
ごめんなさい
ここで死んでしまう
また怒る
どうしたの?
逃げたの?
ここかな?
死にそうなの?
死にそうだけど、死にそうだけど、たまんないです
ちんこびんびんなの、なんで?
おかしいね、この子は
なんでなの?
あんなに気持ちいいの?
ちんこびんびんだね
ほら、上の方に座って
もう フラフラじゃなーい
んふふふふ
ねぇ なんでそんなにずっとチンポン立ってんの?
おかしいでしょ?ほら
ごめん ごめんなさい
なんでこんな肩こしてんの?
ねぇ なんでかって聞いてんの?
興奮しちゃいました
ずっと興奮してんだ
え?ちょっと何してんのよ
ごめんなさい
まんこに入れるのは私なの
勝手に入れちゃダメでしょ
ごめんなさい
そうやね
おまんこくださいわ
おまんこください
欲しいの?
じゃあ入れちゃおうかな
入れちゃうよ
入っちゃうよ
いいの?奥さんいるのに
お猫に入っちゃって
あーもう入っちゃうよ
あーもう入っちゃうんだ
あー入っちゃった
いけない子ですね
ごめんなさい
もう入っちゃいましたよ
おじいぽんがお猫に
そんなに吐いちゃっていいのかなぁ
ダメだよねぇ
ダメなの分かってんのぉ?
分かってるのぉ?
ほんとに分かってるのかなぁ
分かってないでしょぉ
赤ちゃんのお腹が痛くなってきました
気持ちいいですね
ごめんなさい、気持ちいいです
気持ちいい
何勝手に気持ち悪い
ごめんなさい
ダメでしょ
気持ちいいです
気持ち悪いためにやってるんじゃないの
わかってるの
あんたもっと気持ちよくなって
ダメよ
私が気持ちよくなるんだから
ああー
拉哨が
すごいハコが
ずっとゴラつきが
ああっ
やばい
ああああああ tend 持って
はぁ
あーっ気持ちよぶんっ あ行ったあぁ目メイブラメ
ふぅーぬ00
ус
はぁ、はぁ、今度はあんたも動きなさいよ
ほら、こっち来なさい
はい
んふふふ、んー、はぁ、暑い
んー、後ろから
あああああああっはぁっ
桜
ああああああ
シーン
あぁああああああああぃ
ああああああああああああ
ああああああ
あった方ってもらうちゃんと
あああ
気持ち悪い
あ〜いい
あそこもっと
やっちゃいちゃい
くりくりくり
ここ気持ちいい
もっと
すごいごまか
めちご、ちょっと待って、今日なかなか neighbour じゃあありえなかる repair 乗った
え!?
あ!
ああぁぁぁぁ。
どうしても疲れちゃったの?
あぁぁぁぁぁ、残っつ。
おったら、立ってしよ?
あぁぁぁぁ。
あああ
すごい
はぁ…
すごい、地獄。
あと…
おっぱいっぱい。
はぁー…
そば、そばに座って!
ああ、固いの、全部。
あった。
足。
そこそこそこ。
いい?
あ~~~
みんな
Chev...ああああ
Chev...
すごいすごいすごいすごい
ぁぁああ
あぁ
ああああああ
すごい すごい
Chevrolet固いなあ
はぁぁ…
ああ…
うん…
怖い。
ああ!
commentary video
おとくちゃん。
ああ…
泣き…
せい…
うーん!
ああ…
おーすごいすごい固い
マジちゃんの気持ち
あ~~~
うははは
うううはは
よかんなこっち
んあああ
じいちゃん
もっと奥まで
おーちゃん
ちゃんと動いてる
それで本気なの?
おーちゃんもっとおかまでちゃんとそどけて
そーむ
あーん
はぁはぁはぁ…
なにを?
女の子で失わせちゃいけないからね
だめよ
ちゃんと我慢しなさい
もう分かってる?
話しちゃダメだからね
わりと…
ちょっと気持ち悪くて
我慢してね
うそ
チェンポコずっと固まって
はぁ
破裂してもそうなもんね
だめよ
みんなもできないの
うそのチンチンね
わくわく
あ、そっこまっ
うぉ
えっ あぁ
はっ あぁ
ちょっく
わァ
うわあ
うわっ
ちょ
ちゃ
く
frick
アァァァァ
ッ
ナエ
ワア
ハア
アゥ
オッター
ンハア
ハア
ハッ
あ〜どこまでちゃんと入れたの?
あ〜すごいすごいお腹
あ〜いい
あ〜お腹が
あ〜すごいすごい
気持ちいい
はぁっはぁっはぁっはぁっ一つとこッ
うっ
あ〜い
すいません
とこだった
ちゃんと
はー
あ~~
渡辺 あったか・・・
渡辺 あぁ、静寂・・・
渡辺 あんちゃん総務で・・・
渡辺 ダメ 今度足つぼ・・・
渡辺 ダメや ...
渡辺 ちょっと止まんできないんですか?
だめだって!
だめ、我慢しなさい
ごめんなさい、我慢できない
だめ!
だめー!
はい
もうだめでしょ
泣くんだし
だめって言いたいね
こんなの我慢できないの?
こんな奥まで出しちゃったの?
だめでしょ?
そんなグリグリしちゃう
あー!
かっこよたってばーい
こーゆーこと聞かないかねえ
ふぅー
いっぱい出た
いっぱい出ちゃったの
なんかの中に
ピンカンちゃん
ちょっと済むからね
犬「あっちゃん、やだ、よくない?」
犬「たま、あんまいな」
犬「愛じたがないのしたか?」
犬「あ、あおい、帰らないわよ」
父・ご意見あらま
父・またですよ
犬「これからどうするんだよ、「
犬「さぁ、やっぱり、帰りなさいよ」
父・あ、いく
ママ、お風呂戻す?
お風呂出ちゃったの?
ごめんなさい
こんど出したばかりなのに
口に出してもらいます
あ〜、無効先史ちゃんね。ダメでしょ〜?
あっ、あっ、あっち。もう、もう、もう、もう、出ないです。
もう出ないの?
もう出ないです。
情けないわね〜。
まだ、魔女がおってないんじゃないの?
情けないちんこえ〜。
ごめんなさい。
どうしたの?
ご馳走様でした
あのー
どうしてるの?
ああいいな
お邪魔してんじゃったらさ
お母さんの家にちょっと乗ってね
ありがとうございます
どうしてるの?
お母さんの家にちょっと乗ってね
今日は特にないんです
はい
あれ?
何したの?
ずっとそういうこと考えてたんだ
すいません
背もいじってるお邪魔でしょうね
どうしたの?
温めてるよ
お風呂にしちゃったのか
どうしたの?
あはは
がんばっていいでしょ、お尻さん
おもしろい
お尻触りたいの?
本当に、お体触りたいです
そうなんだ、もう
そんなに触りたいの?
はい
どうしようかな
お願いします
そうね
じゃあ
こっち
聞いて
はい
ほら、触っていいよ
いいんですか?
ほら、何がパサッとしてるの?
触りたいって言ったでしょ?
触って
そんなに座りたかったの?
はい、座りたかったです。
それぞれのおっぱい、お腹です。
おねえさんのおっぱいの方が良いです
そう?
もっと優しくね
どうしたの?
吐いた。
息を払わないで
怒らした。
ハグしたいの?
いいね。
めくった感じが・・・
たまんないです
本当に好きなんだから
はい。大好きです
ふーん
あーん
んー?
どうしたの?
何かあったの?
んー?
んんん?
すきそさっちゃう
んー?
ふーん
あーん
んん?
んー?
んー、好きな匂いがしてるよ
んー、柔らかいの好きなの?
はい
うん、赤いシーツ
これ、どっちもこれ
ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい
ごめんなさい、ナスちゃん
気持ちいいです
いいこと見つけた
何ですか?
これ
蜂蜜ですか?
蜂蜜だね
わーすごい
んー?
笑っちゃったねー
こうするー
綺麗にします
そしてー
赤ちゃんとはいったいなんとなに?
赤ちゃん、元気たべてんやったい?
お絞れ
お腹いっぱい食べてるよ
MAMENYAN 君はヘルシーだよ
MAMENYAN 嫌いなの?
MAMENYAN キャリーマッチ!
MAMENYAN 僕は bite bite じゃない
HARIBO:「怪熱まみれ」
MAMENYANMAMENYANMAMENYANHARIBO:「鼻にもついているよ!」
YUPPY:「ありがとうございます!」
MAMENYANMAMENYANMAMENYANHARIBO:「  、ベトベトー!」
また毎日赤ちゃんのベットが広がっています
赤ちゃんのお尻を覚えます
赤ちゃんも足の裏方にお尻をなめます
赤ちゃん元気だよ
また赤ちゃんのお尻を覚えます
斜めに
いいんですか
最高
ベタベタになっちゃったよ
舐めていいですか?
あの
Morning
scarf
うわお
お腹痛いの?
はぁーすごっ
な、な、な、何て言うんですか
ん~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
あ〜気持ちいい
あ〜そこ
あ〜いい
ここそこ
娘 アァーウヤーコが
娘 ああっ
娘 アァー
娘 アァーイク
娘 ウゥッ
娘 アァーウヤーコも甘いです
娘 ウヤーコ甘いの?
気持ちいいですね
ううううう・・・・
よいしょ
あうあう・・・・
あうあう、ああ
犬「ぐりぐり…~~!」
ごま、ち Dirty
犬「ぐりぐりぐりぐ sẽ」
犬「ぬルル、にゃにゃにゃ??どうするんだ?」
犬「帰って来てん Tony?」
あああああああああああああああああ r ほんとに本当にです
はーっ
あった
ママ、ごめんなさい
ごめんなさい
出ちゃったの?
ゴボンできませんでした
ゴボンしてって言ったのに
ごめんなさい
私もみりゃんのおちゅうと
んー、なーじん
んー、おいしそう
おいしそう
いい感じですね
いい感じ?
気持ちいい
気持ちいいの?
可愛い
気持ちいい
ダメなの?
あ〜気持ちいい
ここみて
あ〜ちょっとちょっと
娘・・・
娘・楽しい?
娘・お疲れ様
娘・何?
娘・見せて
娘・いいよ
いっぱい虫を撒けたの?
見せてみて、見せてみて
いいよ
すごい
そんなに育てたの?
MAMENYAN、ここキュッタ、ところげら2つように
MAMENYAN、こっちのほうが気持ちよかったのかな?
MAMENYAN、どうしたのかわからなかった
MAMENYAN、もうスムーズにうつった
MAMENYAN、おなかだめだったかな
MAMENYAN、どうしたのかわからん
MAMENYAN、逆のお顔して
MAMENYAN、重 shaved
MAMENYAN、まもなく・・・
ママとのお話は終わりです
おやすみなさい
ドロドロになっちゃったね
ドロドロ
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございます
次回の動画もお楽しみに
えっ
おじさんこそ
何見てんの
あいやいや
もうちょっとこっち来なさい
そうそうそうそう
まだ起きてる
どっから見てたの?
いや、すいません。あの、のぞくつもりはなくて。
何のために見てたのかな?
何のため?
いや、ちょっと音がするから、ちょっと気になっちゃった。
そうなの?
いや、ほんとすみません、すいません。
じゃあ、罰としてもっとちゃんと見てなさい。
え、ちゃんとですか?
そうよ。
触らないの
ずっと触ってたんでしょ
触ってました
触らないのがまずだ
触っちゃダメですか
触っちゃダメ
触らないでちゃんと見てます
はい
動きもしちゃダメよ
え?
動きもしちゃダメ
ちょっとちゃんと見て
触っちゃダメだ
触りたい
すぐ触っちゃうから
何想像してたのかな
いけないかね
感染してたの?
はい
ふぅー
ぼっけしちゃないでしょうね
あ、いや、ちょっと、ちょっと
うん、どうなの?
あ、怪しいです
あ、ちょっと
ちょっと
確認させなさい
ちょっとすぐ脱いだほうが分かりやすいんじゃない?
脱いでいいですか?
見せて、ちょっと
いじらぬのをいじっちゃダメでしょ
触ってないのに
興奮しちゃうのに
いつもと黙っていたでしょ?
ごめんなさい
気持ちどうにしてるの?
もっとお願いします
もっとされたいよ
かわいい?
かわいいの?
最高です
こんなことされて興奮するの?
いけないでしょ?
うふふ
んん、脇下がね、痛いね
すいません、シーッ
と、とっちゃいます、これ
おーちゃん
しっぽがくるくるあるのね
ちょっと、お腹が邪魔なさそう
そ、そうだね
んん、そうなんだよ
最高です、最高です、、、、
好きです、、、、
たまらない
何が好きなの?
好きです
たまらない
髪の毛がなくなったのが
ぐちゃぐちゃになっちゃうから
ぐちゃぐちゃにしてください
寝たかったの?
おいしい
なんで妄想してるの?
娘「そんなに足が好きなの?」
パパ「好きです」
娘「嫌な子ねー」
娘「こっちもー」
ちゃんこどうなってる?
もうもう、やばいです
ゲンゲンです
あー見せるかな
もうお疲れ様です。
足を撫でているだけで控えができないのですか?
大変ですね。
もうお疲れ様です。
鼻をすする...
とても美味しくてよかったですね。
美味しかったです。
今晩もこんなんで興奮するんだ
復帰しちゃダメって言ったのに
頑張ってきなかったですね
気持ちよかったね
気持ちよかった
お菓子のチンポンね
足でされてるのがいいの?
はい
すっごいムクムクしてるよ
緊張すぎてやばい
腹痛しちゃうの?
ちょっとやばいかも
ダメでしょ
痛いですか?
娘「ダメよ、このままやると出ちゃうかも」
娘「出ちゃうの?」
娘「ダメでしょ、出ちゃうの?」
娘「ほら、こっち行って」
娘「ほら、こっちこっち」
娘「もう、全然行っちゃって」
娘「ダメでしょ?」
犬「おやすみなさい」
ママ、ダメだよ
あついおちゃんぽぽんぽんだよ
ダメだよ、いっちゃん我慢しないと
あ、ちょっと、ちょっと本当に あっ、ちょっと
いっちゃうの?
うん、ガマできないガマできない
ちょっと待って待って待って
いっちゃう、いっちゃう、いっちゃう
あああ、いけない子ね
もう、太ももにたらして
ごめんなさい
言っちゃいけないって言ったでしょ
気持ち悪すぎて
ちょっと
どうしたの?
敏感になってんの?
言っちゃいけないって言ったんね
ママ「だめなのに・・・」
ママ「ごめんなさい・・・」
ママ「精神の匂い・・・」
ママ「どうしちゃだめなのに・・・」
ママ「でも、どうしたのに、まだ元気ね・・・」
ママ「ちょっと、こっちに座りなさい」
寒いよー
寝ていたばっかりなのに元気なのに
まだ保ってるの?
まだまだしたの?
保ってるの?
さっきっぽ
あ、気持ちいい
突き刺さっちゃったね
文段子・Mommy🙎‍ Baggie Rozy
MOMMY、チークが汚堪れまみれだよ
MOMMY、こんなkimonoの気持ちになるの?
出したばっかりなのに
ヌルヌル
すっごいヌルヌルだな、チンポン
あ、ちょっと、ちょっと、これヤバいけど
何?何がヤバいの?
また出そうになっちゃう
また出そうになっちゃうの?
今出したばっかりなの?
我慢して?
さっきの我慢できなかったでしょ?
ちょっと、だめだめだめだめ
だめ?
もう食べちゃダメでしょ?
さっきも我慢できなくてどうしちゃって
ちょっとパンパン打ちに来るね
何出したのね
ん?なに?
もう食べちゃうの?
ダメでしょ
我慢して
ちゃんと
頑張って
ちゃんと我慢して、ちゃんと
ちゃんと我慢しないとダメでしょ?
そんなヒクヒクしちゃって
うんうん
ちょっと暑いんだから
どうしたの、そんな苦しそうな顔したの
気持ちもすごい苦しい
うん、苦しいよね
気持ち良すぎて苦しいの?
気持ち良すぎて
そうなんだ
ダメだね、おばあちゃん
ダメだね
今日はできない
今日はできないの?
なんで言っちゃいそうなの?
私は悪い
ダメだよ、我慢してない
赤ちゃんができなかったんだから我慢しないとだめだぞ
だめだよ、だめなんだよ
我慢してね、ちゃんと
だめだめだめ、我慢して、我慢して、我慢して
こんなに垂らして
んー、さっきあんなに出したのに、あたし石まみれだよー
ごめんなさい
こんなに汚して
ほんとにダメな子ねー
ぴんこいのにー
ふふふふふ
ぴんこぴんこしちゃって
そっくんすげーじくさめないなぁ
あんたも
お待たせしました
私が呼んだらすぐ来るんでしょ?
あ、すいません
今日は男性が積極的にエスコートする訓練ね
エスコートですか?
そうよ
だから、私をマッサージしよう
マッサージしよう
だから、私をマッサージしてくださいね
マッサージしていいんですか?
そうよ
ただし、浮気した時点でおしまいだからね
気をつけてね
分かってると思うけど
分かりました
腹筋しちゃダメだからね
はい
じゃあもう太ももから
太ももから
はい
ちゃんとやってみて
マッサージちゃんと疲れ上げてます
娘を抱いてみてください。
娘はとても興奮しています。
おうふうふう・・・
うーん・・・
ふうふうふう・・・
どこ 何処 触ってんの?
ダメでしょ!
今は太もものの名前だったのか?
うーん・・・
ふふふ・・・
娘の慰めまくり
ママの慰めまくり
奥さんの慰めまくり
娘の慰めまくり
ちょっと違うって言ってるでしょ
ごめんなさい
もういいわよ
じゃあもうこっちにして
ちょっとちょっと
やりにくいでしょ
おばけ!
娘「なんで!」
娘「最初からおかしいでしょ?」
犬「無意識です」
犬「上ですよ!」
娘の手を引き上げてママを触る
ママに手を触る
ママの手を引き上げてママを触る
ママとママの手を触る
ぼんやりマッサージ
お姉さんが quiet
お無事に終了
少し行き過ぎって言ったのに
ごめんなさい
邪魔だよね
ちゃんとマッサージしないと
Y&M:「こっち、こっちもいいですか?」
M:「いいよ、こっちもマッサージしてー?」
Y:「ど、ど、ど、どこマッサージできるんだろう?」
M:「ん?」
M:「ん?そこじゃないですか?」
M:「まーりだよー?」
Y:「ま、ま、ま、まーり?」
M:「そうー?」
M:「んー?」
M:「いろんなところがガチコチなんだからー?」
ねえおかし
だーめだって
もうちょっと
なんで
そうなるのよもう
だーめだって
ばーん
ちょっと
もうめ
ほらちょっと
うっさいちゃんトラさん
ねえもう
なにしてるの
ちゃんとエスコートしてよ もう
マホーサメの鼻から
だって積極的にって言ったじゃないですか
そうだけど それは違う意味だよ
ちょっともうそんな
急になんでそんな風になる
もう何してるの?
ダメだってば
ちゃんとマッサージしてよ
なんで?
なんでそこばっかりするの?
ダメだってば
ミレイ もう・・・
ミレイ もう!
ミレイ もうダメダメです
ミレイ 失格です
ミレイ おチンポ後期してないでしょ
ミレイ あい
ミレイ してないよね
ミレイ あれえ
ミレイ おかしいの
ミレイ 復帰したらおしまいだよって言ったのに
ミレイ 復帰してないよチンポ
Y&M:「ごめんなさい、結構最初からポッキーしてました」
M:「なんで?もうダメでしょ?」
M:「ちゃんとあれ使ってやって、今度は」
Y:「あれ?」
M:「あれ?」
M:「これ使って、ちゃんとマッサージしてみて?」
Y:「どうすればいいんです?」
M:「ここに、周りに垂らして」
それで、マッサージをするの
そうよ
マッサージして伸ばして
足りちゃったじゃないもー
ねー
ちゃんとやってよもー
だめだよー
ふふふ
ねーもう
下手くそだから変わって
そうだよ
ちゃんとやってくれるって
言ったよね
すいません
そこに向こうになって
そうよ
もういけないのかな
ダメでしょ
ちゃんとマッサージしなきゃ
そうね
Y&M:「あんぬん、あんぬん、あんぬん…」
M:「全然マッサージになってないじゃない?」
M:「もう…。」
Y:「ごめんなさい…。」
M:「マッサージしてあげるからぁね?」
M:「んふふふん?」
Y:「気持ちいい?」
M:「んんん?」
M:「海の気持ちいいの?」
Y:「おっぱいになるね、気持ちいい?」
M:「気持ちいいの?」
んー、しょーなのか
あー、気持ちいい
※ボスの真似
娘・おいで
娘・ハアハア
Ganze
ブー
孫
娘・とのふえ
MAMENYAN「ねぇ、なんでぼっきしてるの?」
MAMENYAN「んー、おかしいよ、もうー」
MAMENYAN「んー、カチカチじゃない?」
まさき、ぎゃぁぁ~~
仰向けの小さいおっきい足でした
かわいい precisely
おっちんさん、なんでこんなおっきんしてるの?
もうちっぽけです
ママの気持ちよくするはずでしょ?
そうよね?
何?どうしたの?
あーーーーー
ん?なにどうしたの?
んーーー?
寝ちゃうの?だめだよ
我慢しないとだめでしょ?
だめよだめよだめよだめよー
あーーーーー
寝ちゃいそうなの?
こっち来て
ちゃん
あ、すいません
ごめんごめん
幸せこわい
おいしいですね
おいしい
娘「あんま好きだよね・・・パパのように」
娘「こっちにいるの好きでしょ!ごめんね」
娘「ごめんね。」
犬「ごめん。」
娘「ちょっと・・・ちょっと気分が悪くなってますね。」
悲しげに泣く
泣いてる人の涙はつくいい・・・
ああ・・・ 悲しけ・・・
immediately
ママに怒られる
シルクは怖がらない
MAMENYANを遊びながら咳を吸います
Y Uructoは不要状况で、傘を落としました
MAMENYANは犠牲になったことに疲れました
MAMENYAN、髭が靴骨になった
ママ、まだいけるでしょ?
いけるわよね?
ダメなの?
こっちに寝っ転がって
そう
ほら
お尻あげて
まだ、全然元気じゃない
お尻がくすぐったくないでしょ?
どうなの?
大丈夫ですよ
大丈夫よ
お尻がくすぐったくないでしょ?
大丈夫ですよ
Maruo、気持ちいい?
気持ちいい?
あなた、ずっと眠いの?
あなた、人ばっかりだよ
気持ちいい?そんなにたまってるの?
Maruo、寝ないでね
あーユダレまみれだよー
んふふふふふ
ちょっと固いね
んふふふ
あー気持ちいい
熱いよ ちょっと
んふふふ
ママ、うーん
ママ、そう、きっぽがいいの?
どこにも気持ちいいの?
ママ、すごい、グチュグチュだね
なんで こんなにだして
スゴイの この生地が出てる
生地のにおい
最初はよかったのに
ハーイ、お腹
おーっと、そんなにいじってんのかい?
なんか、なんか毛なくなった?
そんなに似合うの?
似合ってます
じゃあ、もっとじっくり寝て
素敵です
そう?気持ちいい?
はい
触っちゃダメですか?
触りたいの?
触りたいです
お願いして
触らせてください
いいよ
違ったの?
触らせてください
どうですか?お尻の力は?
こうしちゃう?
こうしちゃいます
ほら
こっちも
で、一緒
猫の匂いを嗅ぎながら寝る
寝たからね
はい
気をつけます
寝てね
寝ちゃうよ
また股間をいじって
ダメって言ったでしょ
ごめんなさい
ダメでしょ
慣れちゃった
もっと
とても嬉しすぎて大きく哭いました
大変です
きもちいなぁ
寝たらダメだね
寝たら、なめたら
舐めたいのー?
そうー?
しっくり舐めたいのー?
どう舐めるんだっけー?
んー?何どうしたのー?
あ~~
嬉しいの?
んふふふ
おっぱいが……
おっぱいに一杯になっちゃうの
猫、どうしたの?
あら、こっちも、のちのったらだめ。どう?
だめでしょ?
どろしーーー
んん
ぽん
どろしー
抱えない
んん
MAMENYAN的にお腹が鳴ったようです
MAMENYAN、お腹が鳴ったようで、お腹が鳴っています
HARIBOにお腹が鳴ったようです
YUNAにもコメントしているので、お腹が鳴って、お腹が鳴ったようです
MAMENYAN「う〜ん うれしいね」
MAMENYAN「う〜ん う〜ん〜〜〜」
MAMENYAN「ん〜ん〜ん〜〜」
ママとチョコボを持っていた mãeの ice cream
ママ、チェンポが、あったよ
どんなに一人で触ってたの?
いけない子ですね
いつかはちょっとこんなの
ねえ、触っちゃめえでしょ
すぐ触っちゃうんだから
そんなに触りたい?
触りたい
触りたい?
あーはーだねー
ちょっと
パンパンだよー
ぬるぬるになっちゃった
ぬるぬる好きー
ママ、危ない
ママ、まだ足が痛い
足痛い
ママ、どうしたの?
ママ、腕が痛くなった
手痛いそうだ
我慢できるでしょ
まだ触り始めたばっかり
あなたは痛めないでしょ
手が気持ち悪い
ママ、だめなの?
いっちゃんは、だめなの?
ごめんかもんしたがもん
あっちんこっちんだね
いっちゃんそうなの?
いけんわらうちんぽだね
ごめんなさい
なんでそんなすぐなにいっちゃんそうなるの?
だめでしょ
あ、止めて言ったよね
あ、あくても強くない
こんなに動き持ちいいの?
そうなの?
我慢しますね、ちゃんと
そうでしょ?
すぐ行っちゃつまんないでしょ?
おー気持ちいい
これね
これがいいの
あー気持ちいい
ダメダメダメ
もうちょっとでいい
Fu Fu Fu Fu…
ママ、ダメだ…
うーん、またそんな人がいっちゃいそうな気になる
なんてないかぁ、ふふぅ
あ、あ、あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ…
んふふふ
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ…
ママ、ちっぽけぇ…
あぁぁ…
二人に…だめねぇぇ…
なんだよ
そういうのも
起きないよ
ママの髪またヤバい
またヤバいの?
なにが?
刺してちゃう
おねーちゃん、どこから?
父から
父から、おねーちゃん
我慢できない
YUPPY&HARIBOのトイレ行きたいです
MAMENYANお肌がめちゃくちゃだよ
MAMENYANお肌がめっちゃ痛いのに
MAMENYAN良かったの?
赤ちゃんは精神まみれです
しっかり寝て、起き
こっちに寝ないでね
いいんですか?
もう寝るでしょ?
どうやって舐めるかわかる?
忘れてない?
寒くてもそこを
気持ちいいよ
あ~~
上手よ
ジャマーコおいしい??
あ~~
タケハチ
はぁ…
あー…
あー…やばい、そっこ…
気持ち悪い
あぁ、ここー
あぁそこ…
くっ~!
はぁ…
あぁ気持ちいい
やっこいね
はぁ
じゃあ
昔から幼稚園では桜が桜を食べました、
活動量は4枚だったが、
単に幼稚園の桜を食べられるのは
生まれるまでの難しさでした。
安心しながらいっぱい食べて Wakarimashi-ku wa kitu
あ~~あ~~
あ~~気持ち悪くない
あ~~自分だと元気だね
あ~~もってそこもるんだ
あ~~気持ち悪くない
あーい
痛い痛い
気持ちいい
このパンツが邪魔だね
あゝ
おーかっちゃん
おーっと
おーっと舐めた?
舐めた?
舐めなさい
おーしてさー
おーっと
おーぴこぴこして
ちょっとね
いい子なのに
ここで暴露するの
暴露しましょう
いけない子ね
そんなにやめて
あー気持ちいい
あったかいな
あーいい
あーすごい気持ちいい
ここ
あ〜すごい温かい
あ〜大丈夫気持ちいい
あ〜お腹が
ここはいいここ
くい くい
手
あゝあゝあゝあゝあゝ
あゝあゝあゝあゝ
あゝあゝ気持ちい
あゝあゝあゝ
あゝあゝあゝあゝ
どうしたの?
起きる?
何?
何?ちょっと入れたいの?
んーちょっと、ダメダメ
何?勝手に入れようとしてんのよ
ダメでしょ、もう
入れたいです
入れたいの?
ちゃんと私のこと感じさせてくれるの?
そうなの?
できるの?
できます
さぁ、じゃあ入れてみて
すっごいガチガチじゃない?
出したばっかりだね
熱い?
ほら、もっとちゃんと腰振らないとダメでしょ
そう、そう、もっと
あったか足減りなさいあったよあったよ
あったか足減りなさい
あーすごいすごい
チェポ
なんか
気持ちいい
すごいすごい
なんか
うすい
うるさい
父ちゃんの腰ブラがなくてもあんまいでしょ
ごめんなさい
​處ってるの?
​​​ ​んー……​ ​​
​あうー……​ ​​
​​​ ​お、お、お、お…​ ​​
​良し良いよ
ルンルーン
ううんうーん
ずーっと
もう
ンーン
ヨドーン
お姉ちゃん、あそこ
あーめっく
もうどんだ?
もうどっちかな?
すごいすごい固い、おち
ずっと固いの
いっぱい入ってる
んー!
うーっと
うーっとしゅ
かたいかたいかたい
どうー?
あー!
ここかー!
離れちゃいそう
気持ちいい
耐えろ
あぁー!
あぁ、すっごい気持ちいい
上手くいっちゃう?
あぁー!
あっ!
あぁー気持ちいい
んんんん
んんん
★おやすみなさい・・・★
あぁ、絶対起こっちゃいけない
なんで起こっちゃいけない
あ、すごい、落ち着いてる
あ!
すごいすごい、中のチップが
どうしたの?
お尻がいいの?
お尻する?
あ〜すぐ泣いちゃう
ちょっと肩を押して
もっと
奥
奥いっぱいついて
あ〜すごいそこ
すごい
社長の家があるから猫は死んでいる
猫が
助けに来た
おーっあー〜
むちゃむちゃ
むちゃ
むっちゃ
疲れた疲れた
ふぃー
あぁ好き
あー、すごい、すっごい好きやー
いい?
僕も気持ちいいです
すごいすごい
あー、いい?
あー、早くなっちゃう
すっごい好きすっごい
あー!
早く
あ!
ああすごいレザー
ああすごい赤
はぁ
痛い感じ
痛い
少し
気持ち悪い
あ、そんとっ
すごいすごいすごい
あーちょっと
気持ちいい気持ちいい
あ!!
なに気持ち
今度は私が出てくるから、ちゃんと我慢するのね
コンスルー
どうしよっかなー
入れたいねー
気持ちいい
ちょっと歌ってるねー
Goo
じゃあ、入れちゃおうか
んー?
入れちゃおうか
入っちゃおう
あー、入っちゃった
わぁわぁわぁ
このままするんだよー
どこかチェンジがね
すごいな、母
思い出の声
そこは完全にもう
全部
うぅー
うわぁ気持ちいいじゃん
もうこの日々に
じゃー
睡眠しちゃうなぁ
あ、気持ちいい気持ちいい
あぁ、凄かったなちょっと
やめなよでんちゃん私が行くん だから我慢しなさいおじいちゃん
ダメだよ
ああ、モン君
ああ、ダメだよ
もう
ちゃんと我慢できたの
はい
我慢できたの
う゛~~ず~~
ん~~~~
かっこよくない気持ち
あっあっあっあっ
ああ~~~
痛い
だめだ
そこのチョコいっちゃう
だめでしょ
そこのチョコ
あー大気持ちいい
猫が
いっちゃう
あーもっと
行く
あー行く
気持ちいい
ダメダメ行っちゃダメ
猫行くんだからダメ
行っちゃダメ
行く行く行く!
もうすぐか
あー気持ちいいな
おちんぽん、もっとできるでしょ?
行かないよね?まだ行かないよね?
なに?まだ行っちゃダメでしょ?
行っちゃったね
きもちいね
気持ち良いこれ
肩荒れなんて絶対落ちる
坂本くん
気持ち良い
・・・
すごい
すごい、なんか…
うーん…
フフフフフ
ういいい
ーーーーー
ダメダメダメ
レッツちゃん
早く帰ってきて
レッツ
ふーん
むってさ
ううっ
あ……
ん、ん、ん、ん…
んわわわわわ
あー、あ、この骨が!
あーすごいすごい、みりみりする
あー、これ、気持ちいい気持ちいい
あー!
ちー!
あー、気持ちいい、気持ちいい
本当に熱い
行くまで
もっともっと下から着いて
腰動かししかなくて無いんだから
休んでよ
もっとちゃんと動いて
もっとよく
もっと
なんかめっちゃ嬉しい
もう無い気持ち
もう死ぬのかと思った
飲んじゃって勝手に
すみませんね
あ、あ、気持ちいい
あ、すごい、チェンポがちょっと足りなかったな
いっぱい気持ちよかったな
あ、気持ちいい
あ、気持ちよすぎました
すごい
大変
楽しい
うーーーん
私 死ぬ
あっあ、すまんすまん
だめストップ
きもちいいな
〜〜〜ん、ふふ〜ん
ん〜〜
ん、ん〜
あ〜のかった
これちょっとやばい
こわくこわく〜
おじいちゃん
なんでそんなに締めるんですか
ああ、なんて気持ちいい
気持ちよすぎる
ああ、ちょっと
もう出ちゃいそう
ちょっと
ああ、もう我慢できない
あった
すごいすごい硬い
ああ、いい
ああ、すごいすごい
凄い凄い
凄いセンスが
バレット
あなたも成長したのね
本当ですか
またいじめられたくなったら、私のところに来るわね。
はい。
返事は?
あ、はい。