こんにちは 素敵ですね
えっ?ありがとうございます
早速なんですけど はい
今おいくつなんですか?
今28です
なんか結構こんがりしてますね
ちょっと焼けてますね
海とかで結構遊んじゃったりするんで
焼けやすいんですよね
そうなんですね
28歳見えないですね
見えないですか?
はい
頑張ってるんですよ
いっぱい運動するんで
運動するんですね
運動というかダンスなんですけど
ダンス?
ダンスのインストラクターをやっていて
バックダンサーとかもやってるんですけど
ご職業はダンサーってことですか
そうですね
だから自然と筋肉がついてきちゃうんですけど
結構踊れます?
そうですよね
まあ踊れるっちゃ踊れますね
なんか足とかもすごいね
締まってて
どこ一番筋肉つくんですか
まあでも
バランス全体的に使うんで
全体的にはついてるんですけど
筋トレとかもしますし
素敵だと思います
ありがとうございます
今日は
応募してきてくださったみたいで
ありがとうございます
こちらこそありがとうございます
こんな素敵な方が来るとか
どんな方が応募してくるのか分からなかったので
最初ちょっと迷ったんですけど
勇気を出して応募させてもらいました
でもこれはアダルトの撮影じゃないですか
はい
なんでやってみようと思ったんですか?
うーん、あんまりセックスとかをする場がないんですけど、普段あんまり。
でもその分、性欲は強い方なんですよ。
いや、言いますよね。アスリートとか。
そう。
体を動かす方って。
ちょっと性欲が強いっていうのは 本当なんですけど
だから
そのやり場がなかった時に それを見つけたので
これを機に挑戦してみようかなと思って
自分で思います?
性欲強いな
なんか女同士とかで話したりとかするんですけど
私強いんじゃないかなって思います
どういう時?
なんかみんなそんなに彼氏が求めてきてみたいな話をしてきても
なんでそこもらわないんだろう
羨ましいって思っちゃうんですよ
なんか冷めてるなタンパクだなみんなって思っちゃう
だからそれに比べたら私は強い方なんじゃないかなって思う
今彼氏とか話出ましたけど
今交際してたり結婚されてたり
結婚もしてないですし彼氏もいないです
そうなんですね
すごいモテそうなの?
いや、全然モテないですよ。
仕事を結構メインにやっちゃってるんで、あんまり新しい出会いとかもないですし。
彼氏どんくらいいないんですか?
彼氏は5年いません。
あ、結構いないんですね。
でも、あれですよね。
セックスするお相手は、その5年間の間にいました?
いるっちゃ、いる。いたんですけど。
でも、決まった人っていう感じじゃなかったですね。
背筆っていうもんじゃなくて、その場でやったりとかあったんですけど。
でも、ここ最近は本当に全くないです。
結構たまってらっしゃる?
どうしていいか分からなくて。
ちなみに過去どのくらいお付き合いされてました?
付き合った人数は?
付き合った人数は
10人いないぐらい
8人ぐらい
経験人数も聞いていいですか?
経験人数は多分
倍
2、3倍
でもそんなに多くないと思うんですけど
28だったら
でも一度きりの相手も
いるってことですもんね
いました
見ました
ダンサーって男性の方もいらっしゃるじゃないですか
はい、男性いますね
そういう方とはしたことあります?
あります
ダメなんですよね、あんまり
仲間内で、そうですよね
影響出そうですもんね
やっぱバックで踊らさせてもらってるみんなで
メインの人にやってたんですけど
禁断のね、そういうのって興奮したりしません?
そうですね、そうなんですよ
でもなかなかそんな何度も何度もできないじゃないですか
私、このアダルトビデオの方も興奮してます
あ、今?今ちょっと興奮してます?
だって絶対普段普通じゃ味わえないじゃないですか
ちなみに性欲強いって言ってたけど、相手がいないときどうするんですか?
どうしてものときは、一人でします。
一人で、オーナーにってことですか?
そうですね。
どうやってするんですか?
どうやってする?えぇー。
あの、電話を使うんですけど、普通ですよね。
普通ですよね
最近使う人多いと思いますね
使いますよ
電話好きなんですか
あれがあった方が
でも私女に関してはそんなに
ハッパーかもしれないです
なんかやっぱ相手がいないと
思えないというか興奮しないというか
すぐ終わっちゃうんですよ
そうなんですね
相手がいた場合どういうセックスが好きなんですか
どういうの?
今日してみたいセックスでもいいですよ
してみたいの?
別に変わったことじゃなくても、単純なことでね
なんか、え、ちょっと待ってどうしよう、何がいいの?
単純に気持ちよくなりたい
そりゃ気持ちよくなりたいですよ
行っても行っても終わらないみたいな
今までない前兆になり
溜まってるって言ってましたもんね
そうですね
じゃあちょっと話変わるんですけど
今まで変わったセックスとかしたことあります?
変わったセックスを特にしたことはなくて
車の中で運転中にヘラで抜いたことだけはあります
それでもセックスじゃないですか
いやでもエッチな体験だったんです
高速を降りる瞬間に抜いたんです
どういうことですか
これ違法なんですかね話して
大丈夫だと思います
その時5年前の彼なんですけど
運転してて、たまに乳首とか触ってくるんですよ。
こうやってね。
こっちも興奮するじゃないですか。
そして舐めに行ったんですよ。
周りに見えないように高速道路を走って。
で、「やばい、もう出そう!」ってなった時に
出していいよって言ったら、高速道路置いた時に出たんですよ。
なるほど、面白いお話、ありがとう。
これぐらいしかないんです、変わったこと。
外でもないし。
さっきからこう、前かがみになるために
綺麗な谷間が見える
何カップなんですか?
Fです
もちろん
あ、いいですね
ずっと見てられますね
ちょっと見せたらね
してください
じゃあもう、早速なんですけど
はい
エッチのこと始めてもいいですかね?
嬉しい!
早くしたい
したいですか?
すっごい緊張してきた気がする
緊張しますよね
良くないですか?
ちょっと触ってみます
いいんですか?
いいですよ
これ飛び出そうですよ
めっちゃ興奮するんですけど
これ欲しい
どんなチンチン好きなんですか?
大きくて硬いのが好きです
どうですか?
めっちゃ硬いんですけど
すごい
興奮してますよ
汗やばい
楽しみましょう
すごい
触っていいですか
息なんでしょうか
見てもいいですか
好きですね
ちょっと恥ずかしいですけど
勝負したいって言うんですか?
みたいな
ちょっと好きなんですよね
お気に入りなんですか?
エッチなんだなって分かった
その素敵な下着
ちょっと後ろのところ見ていいですか?
押し入れ見るの忘れてましたけど
いい押し入れですね
本当ですか?
聞き出したりして
お疲れ様でした
バイバイ