新しいのに挑戦するのも
でしょ?
一回リボンとか今のも
本当に?
そうでしょ?
ゆきさんも絶対かわいいもん
いっぱい買っちゃったじゃん
アイロンディースとかさ
絶対大人っぽくて似合うよね
やっぱりかわいいから
はじめまして
お邪魔してます
ゆきさんの友達のりのっています
すいませんこんな時間までお邪魔しちゃって
あなたごめんなさい今日晩御飯用意してないの
てかさ旦那さんすごくかっこいい
そんなことない
そんなことあるよだってこんなに筋肉もあって
仕事もしっかりしてきて
こんな旦那さんだったら私いいなって思っちゃって
すいませんなんかごめんなさい
ちょっといいなって落ち着いて
ごめんごめん
すいませんこの時間までお待ちしちゃって
あの今日ゆきさんと新宿で会っちゃったんです
服屋さんで
もうすごく可愛くて
そしたら声かけちゃいました
もう一目惚れなんですよ
もうほんと可愛いんですから
何言ってんの
今日一人で買い物してたら
突然りなさんに声かけられちゃった
声かけちゃった
お茶してたとこなの
そうで私
家に行きたいって言ったら
いいよって言ってくれたから
晩御飯まで一緒に食べちゃって
美味しかったよね
美味しかったね
また行こう
行きたい
でも今度は
うちでご飯ご馳走するよ
え?ほんと?
私意外とさ料理できるんだけどね
ほんと?
そう見た目からじゃ全然分かんないでしょ
ちょっと意外だった
でしょ肉じゃがとかそういうのも作れるんだから
そうだよ
大好き
ちょっとごめんなさい
もしもし
あ、うん
ちょっとあなた
何鼻の下伸ばしてるの
浮気しちゃダメだからね
あなたお帰りなさい
旦那さんお帰り
預かりますね
結婚したら旦那さんのジャケットとか預かりたい
旦那さんお疲れ様
座ってください
今日ゆきに私の料理教えてたんですよ
すごい味染みてて絶対美味しいですからね
お待たせ
二人で作ったんだよ
絶対美味しいよね
じゃあビールで乾杯しましょう
遅くまで本当お疲れ様です
じゃあ乾杯しましょう
はい乾杯
お疲れ様です
なんかやっぱいいな
何が?
なんかそうやっぱユキみたいな友達に私の周りにいなくて
そうなの?
お酒とかやっぱ外で飲んじゃうし
家で飲んだりこうやってまったりするのもいいなと思って
なんかあったかいし
落ち着くよね2人家が
ここに住みたくなっちゃう
ここに住んじゃってもいい?
え、何言ってんの?
旦那さん、いいですか?
何言ってんの?何言ってんの?
え、ダメ?
え、いいじゃん
だって部屋もいっぱいありそうだし
私一人ぐらい大丈夫でしょうか?
え、やめてよ
え、ダメ?
何言ってんの?
ダメ?
料理私が教えるからさ
あ、ちょっとそれは
いいな
いいでしょ
もう
え?
ええええええ えっ
は作ったのにそう エイ
たのに
旦那さん行っちゃうんですかうーん寂しい じゃあ今日は
じゃあ気をつけて
いってらっしゃい
二人きりですよ
じゃあキスとかしたことある?
したことない
ないね
りのさんはあるんですか?
私、ベルギーに留学してたことがあって、スキンシップといったら、キスとか当たり前にしてたことがあって。
すごいですね。
やっぱ日本人しないか。
うん、日本人とは吹き替えないですよ。
え、でも女のことしない?
息をしたことないって。
したことないから。
え、そうか。
でもね、キスってね、気持ちいいんだよ。
男の人より女の人って唇柔らかくない?
自分の方が柔らかいんじゃない?
だから女の子同士の方が柔らかいものがぶつかり合ってすごく気持ちいいんだよ
すごい
向こうじゃ普通だよ
そうなんだ
ちょっとベルギーリラックスしてみたくなっちゃった
え、ほんと?ちょっと興味ある?
まずは
私とキスしてみない?
え、ダメだよ
そんな
スキンシップじゃ
じゃあ、旦那がいるし
え、全然旦那さんとか関係ない
全然
友達同士でも全然キスはするよ
そうなの?
知らなかった
全然するよ
旦那さんは旦那さんで
私は私じゃない
はい
そうなんだね
そうだよ
ダメ?
でもちょっと興味あるでしょ?
こうやってまず
唇じゃなくて
肌と肌が
触れ合ってるだけでも
気持ちよくない?
さてこの人に触られるよりも
柔らかい肌同士だから
気持ちいいの?
顔ちっちゃい
ひのの方がちっちゃいんじゃない?
ね、でも
すごい
唇もすごい柔らかい
みんな経験豊富そうですね
え、そう思う?
え、でも全然だよ
普通?普通かな?
ちょっと留学したことあるぐらいだよ
そうか
結構、カイガーがオープンだ
ほら、ちょっと唇と唇
いろいろ合わせてみない?
いいの?
ダメ?
私、ゆきと友達じゃなくて
友達以上になりたいと思ってる
それぐらい親密な関係になりたいなと思ってて
ユキすごい可愛いし優しいし
これ以上はこれ
今どうだった?
唇と唇
合わせてみて
旦那さんと比べてどうだった?
甘いんじゃない?
でしょ?
これがとても気持ちよくなるんだよ
動きすごい
おっぱい大きいね
全然動きも大きくて
柔らかい
気持ち悪くて気持ち悪くて気持ち悪くて気持ち悪くて
この下の気持ち
気持ち良くなっちゃった
気持ち良くないかな
着てるTシャツか
おっぱい
ごっきり分かってるよ
乳首だって
どこにあるかすぐ分かっちゃうよ
みなさん
ほらね
息の近くここですよ
あーん
ちくみ出してきちゃった
ゆきのちくみ
みなさん
どうしよう
どうしちゃおうか
こっちの方がすごい立ってるよ
ちくみ
みなさん
恥ずかしい?
恥ずかしい
かわいい
みなさん
いつもこうやって
旦那さんに触られてるの?
そんなことない
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちくなってきちゃう
キスしたらもっと気持ちいいよ
直接触ったら、乳首がもっと立っちゃった
立ち立ったらいいでしょ?
ほら、乳首
おっぱい大きい
触らなくても
チクビはね、こんなに大きくなって
もっと近くで見ていい?
ほら、もう少し
もう少し
ダメ
女の人に舐められたの初めて?
初めて
どう?女の人の下
変な感じ
おやすみなさい
私のおっぱいとおっぱいが全然似合う
私のおっぱい見てみな
ゆきりさん笑って
ちくみでやっちゃう
さあさあやりこしよう
私のも見て
すごい
触ってみて
気持ちいい
感じてくれるなって
嬉しい
パンツ履いてるわけ
見せて
見て、ほら
パンツ履いてないんだっけ?
ほら見せて
もうね、大丈夫
私しかいないから
そんなムチムチしちゃって
恥ずかしい
恥ずかしいのが気持ちいいに変わった時
最高よ
足広げてもいいよ
おのしりつきだし
懐かしい
見せて
私に見せつけて
すごいかわいい
女の人に触れとこ
じゃあ私が始めてみる
確かめてみる
ここがクリちゃんかな
ここ
ちょっとゆき
おまえこまれてきちゃったんじゃないの
あーすごい
くりちゃん固くなってる
ポッキーしてみよう
くりちゃん
そんなこと
気持ち悔しくなってきたね
もっと気持ち悔しくなってる
ほら
もっと見せつけて
ブーバーし
ああああああ
こんにちはすごーい
手が弾まれちゃう
びしょびしょなんか見せてもいい?
すごい
恥ずかしい
今行くとこ見ちゃったよね
次は行くじゃなくて
私の下で
感じてほしいな
ピンクのマンゴー全部見えて
息がつかない
おやすみなさい
あーもういいけど、おまんご食べてるから
私のおまんごをね、感じてきちゃった
マンちゃん、じゃあ私がおかしくしたいけど
もっと感じてみてよ
マンちゃんじゃ物足りなくて
おまんこの仲間で欲しいって言ってるわ
ほら
すごいおまんこ締め付けてる私の指のこと
すごい
気持ち狭い
お腹いっぱいだ
おやすみなさい
気持ちよさそうにしてる顔
大変
気にかかっちゃった
ありがとう
待って待ってちょっと座ってよ
何?
あのね、今日お土産持ってきたの
え、嬉しい
あら見て
じゃーん
そうよ
好きに似合うと思って
似合わない
こういうのすごい似合いそうだと思って
いらないよね、毎日ちゃんと家事して
あんなことないって
明日の仕事に来たらこれくださる
すごいこれね
おやほやだよ
すごいセクシーになってるよ
なに?
お尻がない
私見てるだけだよ
ぴったりじゃない
ナイコン
ナイコンしよー
おっぱい
気持ちいい
大きいから
おっぱいでリフトされてる
お尻で満腹まで洗える
あーすごい
気持ちよくなっちゃう
気持ちいい?
気持ちいい
ここに乗せてみて
さっきは渡さなきゃいけないからね
いっぱい触っちゃいけない
欲しい
私の手が
あそこ
トーン引くね
引くね
ありがとう
いっぱい見たけど
まっすぐ見せて
もうよくとなっちゅう止まんなくなっちゃった
さっき言ってたいいもの
持ってきてあげる
え、なに?
ちょっと待って
電話のリロよく使うの?
すごい硬い
ほら、こびこび
気持ちいい?
もうちょっと
くりちゃんに電話があたっちゃう
気持ちいい?
初めて電話、くりちゃんにあたられた
気持ちいい
ほら ほら 栗ちゃんがどうなっちゃうんだっけ
そうすると
お腹が熱いよ
気持ちいい?
そのままいっぱい感じて
もっと気持ちよくしてあげるか
もっと?強く?
分かった?
よく言ったな
エッチなんだから、ほら
強くでしょ?
ほら
気持ちいい、ほら
もちろんよ、ほら
ここごっしょごっしょだよ
あーすごい逃避するね
でも癖になっちゃいそうでしょ
癖になっちゃう
どうしたの?
あーすごい
私にもする?
ちょっとしてみて
あー気持ちいい
本当に初めて使うの
それ
もう
気持ちいい
そうしちゃうよね
もっと強いのがいい
もっと
そんなに
もっとよ
もっと
もっと押さえつけて
私の首にもっと強く
ここ
そこ
気持ちいい
腰動かすか
そのまま持ってて
自分で擦りつけるから
うわあああああ
ねえ、ゆき
見てー
お悔しみあるの?みんなって
まあねー
びっくりした?
こうやって
ゆきとエッチなとこ撮りたいなと思って
これ撮ったことあるの?
撮ったことなんてないよ
ほら
エロいね
ほら見てると
すごい強いでしょ?
ねえユキ、レンマから手離さないんだよ
気持ちいいんだよ
気持ちいいとこ自分でコリコリしてみて
それ撮っててあげるから
もっと強くの方がいいでしょ?
え、こんなに?
こんなに
ここに座って、ユキ変態じゃん。
変態じゃないよ。
見せてよ。ほら。
ねえ、映ってる。
ちょっと気をどけるよ。
ちゃんと。
ねえ、ほら。すごい。
ほら、見てよ。
笑顔がうまい
ほら、ピンクのまんこ見えちゃってる
すごーい
いやらしいまんこ
ほら、ひっくひっくしてる
そんなにで、こすりつけて
ほら、もっとこすりつけてて
ほら、お手伝いしてあげる気持ちのとこは
触れてた方がもっと感じるんだから
取られてるよほら私に取られてる
そんな姿見てたら
私まで興奮してきちゃった
そのまま当ててて
すごい気持ちがあって
気持ちいいとこにしか当てたくないもん
全部取ってるね
私もエロい顔してる
ごちごちおまけ見せて
あ、ほら、開いてくれるの?
じゃあ、ほら自分で開いて。
なめてほしいとこ、ほら開いてみて。
くり返す?
くり返さず、なめてほしいの?
なめてくださいってお願いして、カメラに。
なめてください。
くり返す。
かわいい。
これ持って私のこと撮ってよ
私持ってるから
ここに指入れたことないよ自分の
じゃあ僕
みんなお前子すごく少なくなってる
こんな変態なことしてるんだもん
とりながら、エッチのことするなんて、どうするんじゃない?
ほら、もっと奥まで入れて、指。
そう。
すごい刺激が。
すごいでしょ。
この中まで全部、ほら。
気持ちいい。
あーすごい気持ちいいよね
あーすごい興奮しちゃう
雪に取られながら
おまっこいじられてんだもん
あーだって気持ちいい
あーすごい私の顔
あーすぐちゃんなんちゃった
すごいついてるねその指
カメラに見せてみてよほら
やだごちょごちょ
かして
舐めてくれるの?
あーすっかり
ほら、いいよね、おいしい。
カメラも見て。
ああ、すごい。
かわいい。
そんなにかわいい人にして。
かわいい人にして。
どう?
すごくおいしい
おいしい?
嬉しい
ほら、もっと
もっと舌使って
もっと歌って
私すごい興奮する
そうやって舐められると
カメラ目線で舐めてみたよ
あーすごーい
あーいいわ
腰ぼっこしちゃうよ、私
すごい全部見えちゃう
あー気持ちいい
すごい気持ちいい
私の顔を見せて
もっと下に出して
もっと見せてよ
もっと突き出していいのよ
そう
あーすごい
お尻の穴まで
恥ずかしい
すごい
綺麗なお尻の穴
あーもうすっごいイクイクお尻の穴も
そしておまんこが
おまんこの中も好きでしょ
好きだけど
またおかしさが出ちゃう
おかしくなっていいのに
おかしいこと見たいの
すぐにでも入れてあげるわ
またから顔を覗かせて
すごいおまんこ閉まってる
もっと指、激しく動かして
もっと
あー、気持ちいい
気持ちいい?
ほら、もっと
あー、すごくまでぬるぬる
おいしい
二人で気持ちよくなれた
私のおまんこ
もっと大変だなって思っててよ
そう、僕も大好きよ
リノも大好きよ
太いでしょ、おきぃ
脚上げて
気持ちいい?
ほらすごい擦れてるよね
すごい
擦れてるよ
気持ちいい?
すごい可愛いの
見て
私勝手に動いてるの
気持ちよくやると
ほら
気持ちいいんでしょ
私も大好き
ずっと一緒にいたい
私も弱い気
大好き
これに向かって大好きって言ってみてよ
おかえりなさい
旦那さんどうしたんですか
ごきげんななめ
あなた、ごめんなさい。私、りのと付き合うことにしたの。
私、もうゆきから離れられないの。
ゆきは旦那さんのこと嫌いじゃないけど
私のことの方が好きなんだよね
そういうことなの
あなた認めてくれる?
ダメなの?
私たちが
愛し合ってるっていうのに
ほら
ゆきも
私じゃなきゃダメって
ね?
ごめんなさい
認めてくれなきゃ
離婚って言ってたよ
あなた認めてくれるわよね
好き同士だから
ベッドは私たち二人で使うから
旦那さん
リビングのソファで寝てくれる?
いいわよね
もう
私たちの愛の巣なんだから
せっかくだから
旦那さんに
私たちの愛し合ってるところを
見せつけてやりましょうよ
いいでしょね
旦那さん
私知ってるのよ
初めからここに来た時
私のこといやらしい目で見てたの
私知ってるのよ
ほんと変態な旦那さんね
覗き見とか
洞察とか
私全部知ってるんだから
なにそれ
あなたの旦那
そんなことばっかりしてたのよ
私たちがこんなに愛し合ってる姿
影で覗いてたのこの人
ちんこを自分でまさぐって
って しこしこして
ほんと変態なあなた
そんな旦那には 私たちのことを見せつけてやればいいのよ
こんなに 私たちの姿
また見せつけてやればいいのよ
ただし触っちゃダメよ旦那さん
雪は私のものなんだから
りのさん私は雪のものよ
そんなに近寄らないでよ
この綺麗な雪の足
お尻
私のものよ
嬉しい
ほら旦那に言ってやんなさいよ
私の方が好きですって
ほら私りのさんの方が好きになっちゃった
見てくださいよ
変態旦那さん
ほら
雪行ったら
すごい変態なのよ
そんなことない
そんなことあるわよほら
旦那さんもうこんなチューもできないのにね
かわいそう
私たちのキス見ただけ
チンコが爆発しそうじゃん
やらしいチンポ
しっこしっこ触っちゃって
やらしい変態
そんなのだからダメ
優しくしてあげないと
ちゃんとゆきに
自分のことばっかり考える旦那さんはダメよね
ちゃんとゆきの気持ちも考えて
気持ちよくしてあげないと
どうしたの?
見せつけてやればいいのよ、こんな旦那
出たくて仕方なかったんでしょ、乳首も
嫌だ、何言ってやりなさいよ
私
もっと大きな声で
クリトリス
気持ちくしてあげられなかったけど
私はできるの
おまんこ作りに食い込んでる
びしょびしょじゃない
全部だんだんに見せつけてくるし
ほらぬれぬれおまんこ
私が舐めるの、どっちが気持ちいい?
舐めるの、ほうが気持ちいい
もっと強く
触らないでよ 私は雪のものなんだから ほら 見てるだけよ 私のぬれぬれマンゴー
もう全部脱いで もう脱ぎたくてたまんなかったでしょ
よいしょ
雪のおまんこ
丸見え
あーほらすごい
なめたい?
だめに決まってるでしょ
このおまんこ私のなんてか
フルテインの私だっけ
でぐちゃぐちゃよ
今のを見て興奮したんでしょ
ほらそこにも我慢汁ついてるし
汚い
ちんこしごいてみなさい
あなたは自分でオーナーにしなさいよ
寂しい人ね
私たちはこうやって
愛し合って
見せつけて
私の指が入ると
じーっと見てなさいよそこで
自分のちんこしごきながら
入れられないまんこ見てなさい
ほら
私は入れられるのこのまんこに
すっごいぐちゃぐちゃのマンゴー
私のことに興奮してぐちゃぐちゃになったのよ
このマンゴー
触らないでよ
見るだけよ
ほら自分でシコシコしなさいよ
ほら
ほんと興奮して
キムチ
ほら
旦那しごいてるわよ
あなたの姿見て
ほら変態ね
ほらあなたの旦那変態よ
キムチ
もう旦那なんてガチないわね
自分でシコシコして
だめ?行っちゃう?ちゃんと行く時は行くって言うなよ
旦那にも教えてあげないと
ほら、ほら
こんなにびちょびちょになっちゃった
なめたい?これ
雪のまんじゅうがついてる
ほら
自分でおまんこ広げて見せてあげてよ
旦那さんほらまんこ見てあげてよ
本当は旦那さん
私のことずっと見てたでしょ
変態な目してたよ
本当は私のこと狙ってたんでしょ
おっぱいの谷間ばっかり見て
でもあなたには興味ないの私
私はゆきに興味があるの
この変態のおまっこ見て
そして私のことも見なさい
これ見たかったんでしょ
変態の爪でずっと見てた
すごい目線だったわ
あなたは触っちゃダメ
自分のちんこだけを触っていいのは
すごいおまんこしまってきた
私も我慢できないわ
私もおまんこに見れてるよ今
ほら両手がおまんこなんか
ああああああ
もうすごいぐちゃぐちゃおまんこ
だんだんよく見ときなさいよ
私たちの愛し方
あゆきの声がすごいこすれる
あゆきはこんなに気持ちよかった
こんなに会いしちゃって
もっと見せつけましょう
これを見てしこってる
ほらもっとしこりなさいよ
自分のちゅうこ
自分でしこりなさいよ
私たちの足合ってるのみんなが
とんじなさいよ
気持ちいい
ほらもっと
本当に
あんたはちんとやろ
ちんこしないでよ
私たちのくそ
みなさんよ
この変態チンポ
気持ちいい
いっちゃんできそう
泣きました
いっちゃん
二人で
何に目線つけたの
この変態チンポやろう
私たちの愛の証を
愛してる
私も
愛してるわ
ごまんこだけで足りる?
おちんぽ欲しくない?
旦那いないの
りののちんぽ?
私のちんぽだったら欲しい?
りののちんぽだったら欲しい
かわいい
そんなに欲しいよね
ごめんなさい
あなた
次の方が気持ちよくて
びしょびしょなの
あんこ
あんすごい
私のチンポが大きい
どうじゃ、こぼすから、なめて
ほら、旦那の前で私のちんぽなめさせる
ほら、なめて
もっと激しく
私激しいの好きなの
あそーあゆきすごい上手
いいでしょこのチンポンあなたによるわけよ
満足させられるのは私だけなの
何言ってんのあんたにチンポンついてんじゃん
自分のしゃぶってなさい
私のチンポン
結城の
入れたくて仕方ないんでしょエピー
このでかちんぽん
お口だけじゃなくて
おけでぼん
もちよ
もう、ほら、行ってもらって
私のおちんこ、どこに入れて欲しいんだっけ?
この、おまんこに入れてもらって
この間行く?
もちろんよ
このでっかいちんこ
そのまんこに入れてあげるわ
ほら、見てなさいよ
私のチンポン入るとこ
ここ
入っちゃった
私に疲れてる雪の姿目に焼き付けときなさいよ
自分でクリアされちゃったよ
本当に可愛い子
気持ちいいよ
もっと気持ちくなっていいのよ
気持ちいいでしょ
もっと激しくていいの?
言っちゃうのね
旦那の前で私におかさレースが
見せつけてやんなさいよ
ずっと見てるわよ
私のちんぽ入ってるの
ずっと見てる
触んないでよ
ほら見るだけよ
ちんぽずっぽずっぽよくまで
だんだんと私どっちのチンポが気持ちいい?
いいのもない
チンポ
やめて
私のチンポ
落ちて
ほら強い
雪が動いて見せてよ
入れてみて
すごい見える
しゅくしゅくして
入れられないの残念ね
ほらもっとしゅくしゅくして
私たちのエッチしてる姿見て
もっとしゅくしゅくしなさい
ギンギンのチンポ
私たちの変態の姿見て
もっと固くして
ほら変態だな
もっと興奮しなさい
ほら
もっと気持ちくなって
旦那の前でもっと気持ちくなって
駅の顔が見たい
こっち向いて
気持ちいい
もっと気持ちいいとここせていいのよ
すごい
全部入ってるじゃない
ちっぽ
おまんこー
すごいわー
気持ちいい
気持ちよすぎて
ちゃんとこわいこっちゃった
このおまんこー
ごめんごめん
チンポン自分でしごけなさい
見てるだけよ
触っちゃだめよ
もっと見なさい
私たちがいっしょやってるときも
見ながら感じなさいよ
こっち来て
ほら
私にキスして
濃厚な
キス
もっと気持ち良くなっていいのよ
もっと変態になっていいのよ
だんだんお前もっと私のこと愛して
変態になって
そんなゆきもん愛してるわよ
ほら仲間になっていいのよ
私の顔ついて欲しいの
欲しがりさ
そんな子が大好き
ついてほしいんでしょ
足持ちも後ろから立って入れられたいのね
ずーっと、おまんこにくらえ込んではよ
また、仕上げてんだ
見えるでしょ
見える?
ほら
もっとシコシコしなさい
私たちも屋上のエロを見ながら
ほら
自分でシコシコしなさい
そうよもっと早くよもっと
もっとちんこがちぎれそうになる
生きたいときはちゃんと言うのよ
いくってちゃんと旦那に教えてあげるのよ
すごい熱いちんこ
ちんこが早く
よく見ときなさいよ
愛ちゃん
嬉しい
私まで腰止まらないわ
気持ちよほら
もっと気持ちくれて最後の
腰を振りなさい
もちろんずっと一緒よ
じゃあ行くなって
本当に変態ちっこやのに