だから高校生時代の同級生が同じ男子に住んでるの
よかったじゃなくて
私のことずっといじめてた人だよ
しかも隣なんだけど
確かに前なんだけど
でも
分かった気にしないようにする
今日何時に帰ってくるの?
また遅いの?なんで?
毎日遅いじゃん
私たち新婚だよね
なんでも
もっと一緒にいたいもん
わかった
じゃあね
大丈夫
気にしてない
ほんと、久しぶりだね
何年ぶりかな
最近引っ越してきたの?
引っ越してきたんです
エマさんはもう長いんですか?
ううん、私も最近かな
うーん、そうなんですね
でもエマさんがいてほんとびっくりしました
そっか
っていうかその敬語やめろよ
いいよ敬語じゃなくて
いやでもなんか
同級生なのに敬語使えって言われてたから
なんか
癖ですよね
完全に調教されてたね
癖ってかわいいね
やっぱ恨んでるんだ
え?
ごめんなさい
ずっといじめてて本当にごめんなさい
ずっと恨んでたんでしょ私のこと
だから隣に越してきたんだよね
ずっとずっと謝りたかった
後悔してたんだ私
あの時はさ
クラスのみんなで朝日さんいじめるのが流行っててさ
そうしないと自分もいじめられそうで
でも自分は本当にずっと後悔してた
本当にごめんね
ごめんなさい
私いじめるの流行ってたんだ
エマ
私に何したか覚えてる?
お菓子隠したり
無視してたこともあったね
ごめんね
他には?
床とか
男子の足場で舐めさせたい
それだけじゃないよね
ごめんなさい
本当にごめんなさい
私ね
気にしてないって言ったら嘘になるけど
もう整理できてたんだ
だから
今日も別に復習しに来たわけじゃなくて
今度はちゃんと友達になろうと思ってきたんだよね
でもなんか気が変わった
エマ私に償いたいでしょ
エマ学生時代こういう座り方よくしてたよね
この後私に何させてたっけ
すみなさい
何回させられたかな
私が言いたいことわかるよね
ごめんね
ねえ
同じことしてよ
あの時と同じこと
今度はエマがする番
ねえ
早くやってよ
覚えてるでしょ
ごめんなさい
忘れたなんて言わせないから
本当にごめんね
後悔してる
なんであんなことしちゃったんだ
もう謝らなくていいから
早くやってよ
早くやれって言ってんの
まず
スリッパが邪魔だよね
スリッパ取ってほしいな
で
次は
そう
やっぱり覚えてるじゃん
たくさん出して
いいわねそう奥まで
私の指輪
美味しいかしら
こっちも舐めてくれるの?
もっと、もっと舐めなさい
ちょっと、どこ舐めてんの?
変態なんじゃない?
もしかして
エマってやらしいんだ
こんなにあったかくなっちゃって
びっくりなんだけど
ちょっと
服脱ぎなさいよ
え?
服
服脱いで
早く
償ってくれるんだよね
そんな子同士なんだから
恥ずかしくないでしょ
あらそのキャリソールの
それがやらしいスタイル着てんのね
それって
旦那の趣味?
ほら
下着もとって?
上から脱ぎはまるんだ
ねえそのセクシーなパンツって後ろどうなってんの?
すごい興味ある
兄ちゃん ちょっとだけ見せてよ
手荒らしい
1枚残ってない?
1枚残ってるよね
今さら恥ずかしいの?
どうしたの?
ねえ
すごい大きいやばい
右手は?
私も恥ずかしい思いしてたんだよ
本当にごめんなさい
許して
ねえ
ごめんなさい
犬になってみてよ
犬の格好して
ほら早く
すごい良い眺め
なんか楽しくなってきちゃう
ワンちゃんは何が好きなのかな
ワンちゃんの好物は
私の足が好きなのかな
こっちーって
いいワンちゃんだね
じゃあ
恥ずかしい?ちょっと飲めるの
メロたくさん出して
舌使いがうまそうだから
飲んで
ここは気持ちいい
乳首が硬くなってきたの分かる?
こうされるといい?
乳首なめて
乳首触られると
力抜けちゃうの?
こっちも舐めて欲しいかも
わぁ
これから好きになっちゃう
おやすみなさい
あ、気持ちいい
気持ちいい
気持ちいいな
寝ながら一人でやってるとこ
痛い
気持ちいい
開けます
開いて
気持ちいいな
すごいパッケージ
いいわね
ダメよ
マイクも熱いでしょ?
美味しい?
今の私にしてきたこと
全部やってくれたら許すよ
そう
できるでしょ?
じゃなきゃ許さない
今日はとりあえず帰るから
なに?
今日も遅いの?
うん、わかった
ああ、うん、挨拶言った
大丈夫だった
多分仲良くできるよ
分かった
じゃあね
旦那ね
今日も帰りが遅いんだって
でもまさか
お隣さんとこんなことしてるなんて
思わないだろうね
私が3年間
お父さん、何されてきたか思い出して
こんなに汚れたらしちゃって
落としてあげる
すごい
汚れがたくさん
ピクピクしてどうしちゃったの?
しっかり浴衣からあっても
いい表情
やめてほしい
好きにしてください
やってくださいでしょ
お願いして
お願いします
よろしくお願いします
始めてください
エマの髪タイム
美味しい?
美味しい
今度ちょうだい
ねえシミで着てるよ
こんなに気持ちよかったの
ちょっとパンツ邪魔だから
だから、切っちゃっていいよね
恥ずかしい
切れちゃう
こっちも切っちゃおう
ダメ?
恥ずかしいってダメじゃん
見たいの
全部見せて
ね?
全部
ダメ
ダメ、そんなに見ないじゃダメ
いじめたいんでしょ?
痛いなぁ
すごい綺麗な色してる
逃げないで
逃げちゃうと
お腹いっぱいになってきた
気持ちいいの?
綺麗ね
パックリ開いちゃってるし
入れて欲しい?
もっと大きい声で言って
痙攣しちゃってどうしたの?
もしかして1本で足りない?
わんこ喜んでんじゃないのこれ
かわいい
可愛すぎてもっといじめたい
どうしよう
何するの
これ
分かる?
すごい
もう、ずっと立ってる
乳首が立ってる
気持ちいい
どんどんシミが大きくなってくるね
なんだろうこれ
やめて
やっと押したら大きくなるかな
ダメ?
痛い痛い
もうたくさん気持ちよくなって
もう一個
胃に入っちゃった
もうしばらくじゃない
いっぱい入るわよ
どうだろう?やってみようか
行ってみようかね
すごい吸い込まれちゃった
すごい美味しそうに食べちゃった
こっち?
気持ちがあった?
行こう?
じゃあ、あー
今度これ行こう
これ好き?
何それ
すごい気持ちいいんだよ
ローター3つ入ったんだから
こんなの余裕だよね
すごい
気持ちいいとこ当たってる?
クリもいじってあげる
ごめんなさい
気持ちいい
嘘に変わってるんだけど
痛いの?
やだよね
気持ちいい
目出し強すぎ
こんなにぱっくり開いてるんだよ
すごい美味しそうじゃない?
足かわいい
そんな気持ちいいな
締まってる
すごい締まってる
まだ許せない
まだ
やっぱり
指が生えるよりこれの方がいいよね
まだ
まだ許せない
まだ許せないんだよね
いい感じがあったんだよ
決まってんじゃん
前よりこっちの方が気持ちいいよね
よく見せてよ
離しても大丈夫じゃない?
マンコ怖いすぎて抜けない
一回欲しい?
欲しい?
突っ込んじゃいます
私はあなたを愛しています。
すっげぇなんだよね
パックリ開いてる
風呂入る前にここきれいにして
早く膝ついて
そう
ここ
もっとちゃんとベロ出して
上手
おつかれさまでした
やっとお風呂入れない
まだ
どうして?
寒いよね
お湯かけて欲しい?
冷たい?
風邪ひいちゃうね
今日はちょっとハードなの
おもちゃどれがいいかな
朝日ちゃん
もうやめよう
こういうの
嫌なことされたから嫌になっちゃったの?
そうじゃないよ
私はただ
されてたこと
してるだけだよ
自業自得でしょ
読むね
このままじゃ
朝日ちゃんが私と一緒になっちゃうんじゃないかなって
何それ
朝日ちゃんさ
本当にこれでいいの?
これで本当に報われる?
私ね
本当は
ただ朝日ちゃんと
普通に
仲良くしたかった
ずっとね
ずっとそう思ってたもん
そんな今更
さりさに
訪ねてきてくれたの日みたいにさ
もう一回
仲直りがしたい
すっごい温かくて気持ちいい
こっちも舐めたい
好きでしょ?
好き
こうしちゃう
コウホーしてる?
コウホー
コウホーしたかったんでしょ?
コウホーコウホー
コウホーしてるの?
コウホーしてるんじゃないの?
なんか熱いよ
おっぱいおいしい?
おいしいよ
なんか甘い
なんか出ちゃった
なんか暑くなってる
恥ずかしいとこ暑くなってる
もうエモーでしょ
肌って暑いんだよ
ね
気持ちいい
脱いちゃうの?
恥ずかしい
熱い
寝ちゃいそうだよ
すっごいどんどん濡れてきてる
今やらせた時よりずっと気持ちいいもん
ほんとに?
こっちの方がずっと気持ちいいでしょ?
頑張って開いて
恥ずかしいとこ全部舐めてあげる
ねえお尻の鼻ヒクヒクしてる
おしまいだ、おしまいだ
はぁ、失敗していい?
腰使いが今チラッと見えた
腰振りたいの?
気持ちいいところこすり合わせよ
ダメ?
また気持ちよくなっちゃう?
足りてる?
足りないでしょ?
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
お腹が気持ちいいの?
私上
すごい
ガチガチ当たる
ガチ
すごい擦れてる
足?
押し付けて
おっぱい
そんなことないよ
そんなことない
作ろう