ループメッセージ
おはようございます
キリシマリノです
マヤダカナコです
そうですかね
性癖的には
結構攻める方が
好きだったりしますね
私は
Mですね
攻めてて相手が気持ちよさそうな顔をしてるのがすごい好きです
攻められてる方が興奮します
そんなことを気持ちよく
じゃあ塗りたいなと
じゃあ私も気持ちよくしちゃおうかな
緊張して汗かいてる
あーほんとだちょっと汗かいてる
すごいちっちゃい
え、かのこちゃんもちょっと小さい?
ちょっとだけ
すごい緊張する
恥ずかしい?恥ずかしい
もうすっごいびっくり
こうやって触っているだけで気持ちいい?
すごい敏感
どこ触れるの好き?
全部
え?全部?
全部敏感?
おやすみなさい
もっと気持ちいいとこ探してあげるのがいいですね
アースカー
これでいいかんね
そして私の
アースカー
汗ばんでる
全部汗にならないといけないからね
あー、すごーい
近目も見んか?
こっち?
あー、すごい
見てるだけで興奮しちゃう
これ全部脱いで
吐きながら
ああああああ
おやすみなさい
少しびっしょりだよ
見せてごらん
恥ずかしい
汚くないよ全部綺麗
マスコヘ押し
私、舐めてるだけで興奮してきちゃった
気持ち良くなって
お尻を斜めてあげる
いっぱい
いっぱい舐めてあげる
もっと気持ちよくして
もっとは
もうもしがりな
ねー
足出してこい
きれいにしてるね
ほら
感じてるじゃないの
何もしてないのに今
おやすみなさい
お尻も気持ちいいのかって
ああああああ
ああああああ ああああああ
あ〜気持ちいい
周り触ってるだけで、こんなにビクビク
おやすみなさい
こっちに一杯抜けて
あちこび舐めてないの早く舐めてほしいんじゃない?
早く舐めて
舐める前に私もちょっと気持ちよくなりたいの
私のチクビの方が寝ちゃってる
まだ挨拶してないねチクビのやつ
気持ちいいね
私の腹も立って
ああああああ
おやすみなさい
涙出しちゃったでしょ
早く
何気に落ちるの?
チコリよりも舐めて欲しいとこあるんじゃないの?
ここ舐めて欲しいの?
言ってごらん
舐めて欲しいの?
なんで舐めて欲しいの?
ちょっと我慢してて
ここ?
クリちゃんはどこ?
すごい綺麗
気持ちいいの?
手の甲骨ちょこちょこだよ
すっごい気持ちよさそう
もうビクビクしてるのに分かるわ
すごいビクビクね
クリ好きなの?
あなたはどうですか?
あなたは何ですか?
何ですか?
ここ気持ちいい?
気持ちいい
心ちゃん気持ちいい?
一緒に
あ、熱い
もう一回
見せてほら、キスが行ってもらうよ
こんなにお汁が溢れてるよ
こんなにむちゃむちゃなお汁が
すっごい溢れてるよ
全部舐めてあげるからね
もう少し
お腹の中に入っちゃうの?
腰動いてるの?気持ちいいの?
クリとはどっちが好き?
気持ちいいね
しっかり
耳がごちゃごちゃになった
耳が全部空いてる
ちょっと
とっても嬉しい
嬉しい
ありがとう
おもちゃにして
おもちゃにしてあげる
ほらじゃあ
あ、ほら
すいこもやっちゃう
あ、すいこやつ
あ、すいこ
あ、あ
どうするの
ポンちゃんもまた練習ですよ
猫が好きですよ
吸い込まれちゃった
すごいしまった
気持ちよかった
気持ちよかった?
私も美味しかった。
すごいレッチマンでした。
こんな時間まで残暴させて。
ごめんなさい。
二度とここでしたくて。
変態ね、社長
ほら、口開けてごらん
どう?
美味しいです
おやすみなさい
そんなに理屈かせて
本当にもっと言ってほしいんでしょうね
もっとたくさん言ってください
本当?
あった
今日もやらしい下着つけて
もっと濡れやすくして
もっと濡れやすく
ほら
もっと素晴らしいよね
どうしたの?
激しくして
激しく?
何を言っているの?
お風呂の下で乳首立ってんでしょ?
すぐ分かる、ほら
乳首でしょ?
コリコリされて気持ちいいの?
もっと?
もう減った
私の前でしかそんなこと言えないもんね
もっと感じて声を出して
誰もいないかな?
虫狩りのド変態
乳首に引っ込まれたいのね。 変態。変態。
こんなことされてね。ほら。 こんなに大きくなっている乳首ね。
変態なんです
変態ね、本当に
うれしいことしてください
もっとしてほしいな
もっと仕組み立たせて
本当に変態ね
どんなことしてほしいの?
言ってもらおうよ
心苦しいとこ行ってくださって
苦しいとこ行ってみてあげる
こっち来たよ
どう?
どう?しゃっちゃん
腰くれくれさせて
お尻もっと見て
もっと見てほしい
ほら
お尻も見えちゃいそうだよ
見てください
何か何感じてんのね
もっと強く
もっと強くもう変態ね
もう気持ちいいの
もうほんと変態ね
湿ってるじゃん
ごめんなさい
やらしいよまんこねごめんなさい
ほんとやらしいよまんこね
自らこんなに湿らせてるのね
ああああああ
気持ちよく
もっと
もっとってね、私でしょうね
押していただいてください
もっと叩いてほしいね
もっと
もっと?
もっと強く
もっと強くなって
お尻叩いてください
本当に叩かれたね。
本当に。
頑張ってね、翔ちゃん。
あー、すごい。
すごい音出たね。
もっとやめないで。
もっと、もっと感じて声出してね。
あー、ふっ。
あー、ほら。
あー、気持ちいいな。
もう減った。
本当にいい冬だね。
ねええええええ
ええええええ
もっと欲しいの
どんなに欲しがりなのね
ほら
こんなお尻真っ赤にして
まだ欲しいの
本当に
私に見せつけてるの
このお尻
もっと
ちょっと見せて
ピンクじゃねえねえ
すぐに変なことを考える
こんなとこにおもちゃ入れて
でかいの好きでしょ?
もっとよだれでぐちょぐちょにして
これ入れたいんでしょ?
自分で持って、自分で舐めて
おまんこもぐちゃぐちゃじゃない
ほら、見せてごらん、ぐちゃぐちゃおまんこ
いっぱい見てほしい
もうほら
準備できてるみたいだよ、おまんこ
早く、奥まで入れてください。
奥まで欲しいな。
入れてあげるわよ。
ほら、ほぐちょぐちょ言ってるね。
ここに欲しいな。
欲しいです。
ほら、入れてあげるわよ。
あ、ダメ、ダメ、行く。
行って、ほら。
ほら。
行けるでしょうね。
ぶちゃぶちゃよ。
ずっとぶちゃぶちゃ。
ほら。
人の中にマッハ色入れて、本当に変態でしょ。
本当に?
もっと?じゃあ全部パワーアップしたほうがいい。
今まで当たってるでしょ?
もう変態よ
今
何か止まっちゃうから
おまえお腰もやってるから
あーすごいね
おー素敵
あーすごい
いやらしい匂いがするよね
かっこよくして
まだバイブが刺さってない
むやらしい
見たいの?
見たかったよ
もっと擦ってあげる
美味しい?
美味しい
すっごい気持ちいい
すごいクリ気持ちいい
もっと舐めて
もっとこれ吸って
グッチョグッチョ
シャツの背中もグッチョグッチョ
私の汚れ
いっぱい起こしてあげる
どこに置いて欲しいの?
もう一回
もっと
グチョグチョになっちゃった
お前たちすっごいグチョグチョで早く生まれたって言って
楽しいでしょ
早く
お菓子のとこにももらいで
もっと気持ちよくして
あーすごい
気持ちよく
指2本入れて私にも
私のことももっと気持ちよくさせて
すごい
気持ちよくて
しまっちゃう
どう?縛られてるの?
何やってるの?
私、嬢さんだよ
奴隷の中にこんなことされるの?
惨めだ
親子の気分味わってみたら?
早く外しなさい
ちょ、何それ
外して
どうして?
私のトレイ
何見てんの?
私、嬢さんのこと
もしかしたら、トレーブルなのかもしれないよ
なわけないでしょ
朝に住められるだけじゃ、満足できないの
私が
テノさんの体を使って
お手本を見せてあげる
ねえ
もう一回こっち向いて
ああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
こっちでも良い
ねえ、こっちも一緒になってきて
なわけないでしょ
こっちも
綺麗な作り
合ってるよ
わけないでしょ
びっくり
なんでしょ
死んでもらおう
本当に?
生かされない?
じゃあこれは?
ちょっと何するの?
こうやってよく見せて
ここに当てたらどうなっちゃうかな?
当ててみるよ
ねえ
うちの
うち?
あーあーあー
ごめんなさい
奴隷のことはそんなことしないでしょ?
毎週私に言わせてるみたい
なんて言うの?
でもこんなんじゃ私満足しないから
まだ満足できない
もっと気持ちよくさせてね
もっともっと 私のこと感じさせて
もっとやらしくなめて ほら
やらしく触って ほら
嬉しい
パンツぐちゃぐちゃになって
雑草パンツなりなさいよ ほら
グチョグチョなの、そりゃ。
あー、へったー。
そんなの、めっちゃすごい。
なめてほしいの?
なめてほしいの。
ごめんごめん、きれいになめて。
グチョグチョなの、さっき言ったから。
ほら、嬢様のほら、やらをしっかり全部吸って。
すごい気持ちいい。
あ、これが気持ちいいんだ。
深くまで入っていく。
私は腰つき見て興奮するんだよ。
息をつついて。
見てるだけで興奮する。
そう、びっくりするよ。
おまんこの音すごく熱い。
上の指で私気持ちよくなってるもん。
あー、嬉しい。
嬉しいよね。
もっともっと。
嬉しい?
強く当てて。
無理に強く当てて。
あー、気持ちいい。
あー、あー、気持ちいい、気持ちいい。
あー、すごい。
あー、もう一個。
あー、あー、あー。
あー、いい、もっと。
まぶた描きまして、もっと強く、強くやってって。
あー、あー。
私の顔見て。
痛い
私も興奮してきちゃった
私をめちゃくちゃにして
俺も撮ってあげる
私のマークほら
もう押さえつけられた方がいいでしょうね
もっともっと
もっとお願いして
なめてほら
苦しい姿見てたらもっと興奮しちゃう
私のことちゃんと活かせるまで
あなたのおまんこお預けをね
ほらお尻の穴まで全部なめてほら
おこなめの払い。もう贅沢ね、ほら。
おまんこもいじめてほしいの?
絶対ね。
ぐっちゃぐちゃじゃん。
ほら。
ぐっちゃぐちゃよ。
ほら、どうなの?ほら。
ほら、もっと欲しがって。ほらほら。
もっと強くして。もっと。
ほら、もっともっと。
気持ちいいの?
ほらもっとまんこ見せつけてほら
あーそう興奮する
もっとぐちゃぐちゃにしてもっとお願いしてもっと
ぐちゃぐちゃにしてください
もっともっと
まんこぐちゃぐちゃしてあげるほら
一番強くしてほら
消してる
やらしい格好させてもらって
ほら、こんなグッチョグッチョなお子なんだから、もっとグッチョグッチョにしてあげる。
見られれば見られれば、ほら、おしろでグッチョグッチョやね。すごいわ。
足がおまんこになってる
もっと気持ちよくなりたいでしょ?
もっとお願いしたい
気持ちよくなりたい
いっぱいしてあげる
これ気持ちいい
これ気持ちいいですよ
もっと強く
痛いね
気持ちいい?
お尻の穴も縛ってる
もっと気持ちよくしてあげるね。もっと欲しがって、そしてもっと壊してあげるあなたのことを。
いいこと言っちゃうのね
ほら、お声出して
すっごい
グチョグチョになって
美味しい
また
ちょっと強く
しがりまんぼ
おやすみなさい
次はついまっこ
気持ちいいですよ
ついまっこ
気持ちいい
ほら
ほら、ぐちょぐちょすぎて、すぐにいっぱいだ、あいちゃん。
あー、気持ちいい。
気持ちいい?
あー、気持ちいい?
私にも気持ち貸してね。
私にも貸してね。
気持ちいい?
いっぱいぶつかる
ここに欲しいの
欲しいよね
こんなぐちゃぐちゃなのに
ほら、入れてあげる
かわいい
押し出しの向こう
舐めるから
もっと、ほら全部置いてるよ
チンコ生えてるみたい
痛いね
いっぱい舐めて
私のチーズにしゃべって
いっぱい気持ちよくなったよ
押し出してくれ
こんな自分で動かして
いっぱいしゃべった
私もこの腕欲しいの
欲しくて頼らなかったの
このチンチン入っちゃう
気持ちいい
後ろからついて
このチンポンで
本当? 気持ちいいよ
めちゃめちゃ美味しいよ
お汁すごい
私のチーク打ち込んでほしい
打ち込んであげる
足痛いってほしい
全然飛び出しちゃったもん
こっち落としちゃって
うーむうーむ
また一杯攻めてくれる?
まなこもちーこもすっごい気持ちよかった
うーむうーむ
もっともっとしようね
ね
うーむうーむ
ああああああ