いいよね
このデザインだと
トニマンを強調したいから
ブルーなんかどうですか
そうね
暗色を使うのもいいかもね
今日から半年間
畑野チームでデザインを担当します
愛原と申します
よろしくお願いします
チームの畑野ですよろしくね
サブの森様かなです
よろしくお願いします
愛原さん
出向だからといって気負いせず
じゃんじゃん自分のアイディア出していってね
期待してるわよ
本社からの評判もすごいいいですよ
キッチュでセクシーなデザインが
20代の女性にも大人気ですって
実は私も大ファンなんです
このチャンスを生かして
たくさんの女性に私の下着を
着けてもらえるように頑張りますね
今日サンプルが届いたんだけど
あいはらさん試着してくれない?
今年もですか?
我が社では実際に開発部の人が試着して付け心地を確かめるんです
あいはらさんもぜひ
私の方ではモジェルさんがフェッティングを教えたんですけど
あいはらさんデザインする本人が商品のこと分からないと本末転倒でしょ
ここでは私たちのやり方をやらせてもらっているの
チーフの言う通りだと思います
今までの方もやってますし
そうよ
本当に皆さんやってるんですよね
ええ、もちろんよ
愛原さん
はい
さっさと着替えてもらえる?
すごい綺麗ですね
本当ね
お尻もすごい綺麗です
皆さんすごい褒めるわね
本当のことですし
本当に好きなのね
はい
どうかしら
そのTバッグ
お尻の部分はどう
食い込んでない
お尻がなってそんな
食い込みすぎると痛くなるときありますよね
そうね
どうですか
これは
柔らかいです
大丈夫だと思いますよ。
本当に?
まあ、立っても分からないわよね。
ちょっと、見せてもらってもいいかしら?
ここは締め付けではないわね。
そんなに苦しくはないですよ。
近くで見るよ。
近くで見ないと分からないでしょう。
そんなに触らなくても良くないですか?
触らないと分からないでしょ?
はい。ちゃんと私たちも確かめないと。
そうよね。素材とかがどういう風になってるかとか。
デザイン性もちゃんと見なきゃいけないし。
あー、下は。うーん。これじゃあんまり分かんないわね。
ね、KANOさん。
そうですね。もうちょっと動いてみないと分からないですかね。
そうね。いいこと言うわね。もう足を開いて。
こうですか?
そう。
1、2、ストップ!
どう?
食い込み加減は?
どうですか?
ほら、かんなさん。いつものあれ。食い込みチェックして。
何ですか?
すみません。
そうそう。
ちょっともっと上に。
どう?
痛くない?
どうですか?
ほら、左右にも。
どう?
必要ですか?
ええ、もちろんよ。
ほら、見てごらんなさい。
はい、今回の商品のコンセプトは恋人を飛び越えするプラチナブラウン
恋人に見せるシチュエーションってあなたわかるわよね
シチュエーションですか?夜とか?セックスの時とかですか?
そうよ、だからこそ色々なシチュエーションでの女性の魅力的加減を表現しなきゃね
やってみてくれない?
ここでですか?
ええ、ここで
ほら、どうしたの?
椅子を使ってもいいですよ
椅子で?
ほら、早く椅子を使って
ほら、ポーズとってみて
できるでしょ?
早く
こんな感じ?
それがあなたが思うポーズ?
そんなんじゃ全然ぼっきしないわよ
愛原さん恋人を誘うポーズですよ
ほら最近の若い子はもうちょっと大胆なポーズをしてるんだから
こうやって足を開きなさい
嫌ですよ
何が嫌なの
なあ恋人を誘うときにどんなポーズをするかが分かっておかなきゃダメでしょ
はいもっと開いて
いや、そう。
こんなのおかしいですよ。
おかしくないわよ。
格好してたら見えないわよ。
チーフの言うことは聞かないと。
そうよ。
いいのかしら?
チームを降らされても。
せっかく来たのに。
カナさん、ここどうかしら?
チェックして。
ここもしないとですね。
そうよ。
ちょっと、チェックって何ですか?
どうしたの?
どうしたんですか 当たり前ですよどこ触るんですか
チェックしないとわからないこともあるでしょ ここもちゃんとチェックしないと
そう
さあ早く
絶対おかしいですよ 夢叶えたいんですよね
いいの
こうして
そうよ。それでいいの。
どうなってる?
ちょっと、ここの生地薄いですかね。
ああ、そうね。
少し湿ってるような気がしますけど。
湿ってるの?何言ってるんですか。
だったんだよ。本当のこと言わないと。
ねえ、チーフ。
あいはらさんの場合は、ちょっと湿りすぎな気がするのでね、裏地の生地はもうちょっと厚い方がいいですかね。
そうね、厚い方がいいわね。
はい。
あんまり透けちゃうと、湿りすぎて、恥ずかしいものね、女性も。
そうですよね。
このままじゃ、ほんとに透けちゃいそうです。
ほんとね。
ちょっともういいんじゃないですか?
よくないわよ、まだ全然見てないのよ。
ほら、もうちょっとちゃんと調べないと。
何?
どういう下着が魅力的かわからないでしょう。
愛原さん、ほら、言うこと聞かないと。
ほら、ここをどうやって、もうちょっと遅くしたら。
ほら、花菜さんも上をチェックして。
そうですね。
そんなにやらない。
あら。
愛原さん。
すっごい毛が出てるわよ。
ちゃんと処理してるの?
そんなことされたら出ますよ。
ほんとにほら、この辺も。
やめてくださいね。
処理してるのかしら。
目指し並みをきちんとしないとね
ちょっと何のチェックですか
これもうセクハラレベルですよ
セクハラじゃないわよ
セクハラですよこんなの
チェックしてるの
ちゃんとしたお仕事ですよ
こういう込み具合を見ないとね
アリサさんもやめてくださいよ
だってお仕事ですもん
何を抵抗してるの
こんな甘いリサーチしてるから
大手になれないのよ
大手のメーカーさんはこれくらいやってるのよ
動いたらわからないでしょ
抵抗しないで
ちょっとしてください
なんでこんなことしなきゃいけないんですか
あらあら子会社のくせに
生意気な口聞くのね
子会社も親会社も関係ないでしょ
関係あるわよ
こんなんじゃ全然チェックできないじゃない。
かなさん、あれよ。本当のモニターチェックよ。
あれですね。
そう。ほら。
何するんですか?
チェックなんだから、これは。
ちょっと待ってくださいよ。
ちょっと、成功しないの。
ほら、かなさん。
いきますね。
いい加減にしないとこのこと報告しますよ
いや
ちょっと
森沢さんやめてくださいよ
じっとしてください
そうよちょっとしなさい
もう私帰ります
何言ってるの
あなたが帰ったら
困るのはパメだよ
分かってるわよね
ほら、もっと強くして欲しい?
ほら、かんなさん。
やめなさいよ。
まだそんな口聞くの?
ねえ、いいわよ。
ほら、ちょっとやめて。
写真撮ってあげるから。
ほら、こっち向きなさい。
ほら、こっち向いてもらおう。
こんなことしていいと思ってんの?
いいの?この写真。
言うこと聞かないとバラまくわよ。
いいんですか?
近くで撮ってあげます。
こんなことして、こんなことしてタダで済むと思ってんの?
そんなこと言うの?まだ。
なら、難しいこといっぱいしてあげるわ。
これ、かなさんの手打ち。
なに、ちょっと、やめて。
匂いを変えてあげるよね。
いや。
あー、すごいツンとする。
やめて。
汗臭い。
そこは汗臭いよ。
そっちも汗臭い?
はい。
ちょっと。
やめてよ。
味はどんな味がするのかしら。
やめて。
気になりますね。
ほら、ほら、ほら。
じっとしてなさい。
いや。
あれ?
ジョリジョリしてるわね
こっちも処理が甘いんじゃないの?
うるさいわね
あら
ちょっとしょっぱいでしんとね
うるさい
こんなんで恋人に見せれるのは気
しょっぱい
いいでしょ
あらどうしたの?その声
ねえ
そんなとこ舐められたら
くすぐったいに決まってるじゃない
かすぐったいんじゃなくて、気持ちいいのもあちこいじゃない?
そんなわけないでしょ。
そんなこと言って。
ほら、ひっくり返してますね。
何言うの声。
しっかり測ってあげましょうか。
やらないわよ。
いいですね。
何センチかしら。
やってなさい。
ほら、じっとしなさい。
痛い。
はい、乳首が、これは1センチ?
1センチほら、1センチ。
こっちは何センチかしら?
こっちも1センチくらいですかね。
一緒ね。ほら、一緒一緒。
痛いやめてよ。
え、痛いの?
痛いわよ。
そう、痛いのね。
カナさん、だったらスーパーでヌルヌルしてあげましょう。
ねぇ、そしたら痛くないじゃない。
やめなさいよ。
ちょっとやめて。
いいんですか?
彩乃さん、ごめんなさい。
でも、チーフに言われたので。
やめてよ。
いないようにしてあげるって言ってるんだから。
汚い。
あー、ごめんなさい。
すっごいヌルヌル ほら、ツルツルしてるわよ。ほら。
もう、花さん。
嫌よ。
ほら。
嫌じゃん。
やめてって。
ほら、もっとぎゅっと。
こっち。
ほら。
どう?
痛いの?
真っ赤くなっちゃって、かわいそうに。
どうしたのね。
やめて、やめて。
消毒してあげるのね。
汚い。
すっごい硬くなってる。乳首。
どう?かなさんの方が。
でも、すごいコリコリしてますね。
ほら
こんだけベトベトになっちゃったら
もっと臭いおっぱいになるわね
もうやめてよ
ほらいっぱい臭くしてあげる
臭くて具合悪くなりそう
やめて
何するのよ
ほら開きなさい
あれ
あれ?どうしたのこれ?
どうしたんですか?
パンツびっしょびしょじゃない?
すっごいシミ
なんでこんなことになってるの?
汗よ
汗なの?
匂い嗅いであげましょうか
ちょっとやめて
汗の匂いじゃないわよこれ
やらしい匂い
どこの匂い嗅いでんのよ
変態
ちゃんと洗ってる?
寝てる?
ほら、邪魔でしょ?
脱がしちゃいましょうか。
脱がしましょう。
ほら、お尻上げなさい。
上げてよ。
すっごい。
ほら見て。
すっごいね。
びっしょびっしょ。
だから汗かいたばっかりだって。
これ汗の匂いなのかしら汗です
何してんのよ
すっごい味
私もそれ舐めたいですよ
どう考えたのこの味は 汗汁でしょ
そんなわけないでしょ。
汗じゃないですよね。
すっごいぐっちょぐっちょ。
ほらほら、こっちもちゃんと見てあげるよ。
やめて。
ほら、開きなさい。
ちょっと見ないでよ。
汗じゃない。
はい、ねえ、汗じゃないわよ。
これ、こっから汗出てるの?
どんどん溢れてくる。
見てよ。
なにこれ。
そんな汚い手で触んないでくれる。
ねえ、汚いの。
せーの。
いいでしょ。
なにかなっとね。
ぐちぐち言ってる、ほら。
あー、すっごいこれ。
これ、見て見て。自分で見るのが仕方ない。
嫌!
ねぇ、やめてよ。塗るのに。
ほら、ちゃんと見てくださいよ。
汚いわね。
美味しい。
やわしい味してるやろ。
もういいでしょ。
ちびちゃん、もうすごい。
あふれてくる。
ねぇ、もう嫌。
何が嫌なの?こんなグチョグチョにして
あなた嫌がってないですよ
ほらほら
もっと気持ちよくなりたい?
ねえ、アイフラさん
許すわけないですよ
どんどん溢れてくる
どうしたの、びくびくしてね。
ほら、なんでそんな体びくびくさしてるの?
すごい、すごい締め付けてくる。
どうしたの、こんなひくひくさしちゃって中まで。
ねえ、ほら、ぐちゃぐちゃ。
どうしちゃったんですか?
もうやめて
ほら溢れた蜜を舐めてあげるわね
どうしたのそんな可愛い顔して
私もあやはやさんのマジで
飲めたいです
飲めたい?
いいわよ
水取ってあげたからね
あやはやさんの
ちょっと
美味しいですよ
自分の味どうですか?
自分の味、言ってごらんなさい。
分かんないわよ。
だらだらからしてほら。
すっごい。
会社の椅子までびっちょびちょ。
どうしてくれんのね。
どうしましょうね。
やめて。
あららら。
この勃起してるのは何?
やめてよ。
何て言うのかしらね、相原さん。
こんなの狂ってるわよ
どこが狂ってるのかしら
こんなに感じておいて
やめてよ
動かないの
変態
狂ってるって不思議なこと言う子ね
あんたのこと狂わせてあげるわよ
おかしいんじゃないの
ほら見なさいこっち
いやいやそんな汚いの
みなさん、いや。
こっち見えるの?
ほら、かなさん、しっかり目開けて。
はい。
ちゃんと目を開けて。
見てよ。
これで、いろんな人たちを狂わせてきたの。
へー、そんな汚いまんこで?
欲しいわよね、これ。
そんな汚いまんこいらないわよ。
ほら、また広げます。
やめてよ。
ほら、しっかり持っててね。
はい。
ほら、動かないの。
じっとしなさいよ、ほら。
くっついちゃうよ。ほら、くっついちゃうと汚いマンゴー。
ねえ。
やめて!
あー、ぐっちゃぐちゃ。
あなたのマンゼルですよ、スベル。
また聞こえないんだよ。
聞こえる?
マンコとマンコがキスしてるよ。
マンコキスしてるわよ。
汚いわ。
こすりつけないでよ。
いっぱいこすりつけてあげる。
嬉しいね。
気持ちが変わったよ、マンコ。
すっごい。
香菜さん、もっとやってあげて。
もっと攻めますね。
すっごい。
香菜さん、もっとすごいわね。
吸いつくわよ、私にも。
もっと、もっとこすってあげる。
見て。
見た?見た? キスしてるとこ
気持ちいいでしょ?
ほんと痛くないわよ
私のも舐めてくれますか?
ほら舐めなさいよ
ちょっと
そんなことじゃ
アナさん気持ちよくないわよ
ほら
ちゃんと舐めなさいよ
下出してくださいよ
動かして
ほら
ほら、両方ともつながります。
動かして。
できるでしょ。
熱い。熱い。
熱い。
汚れちゃいそう。
血も。
汚れてる。
乳首舐めなさいよ。
できるでしょ、それくらい。
いいですか?
ちゃんと舐めて
じっくり口舐めて
ぐちぐち
ちゃんといくって
やめろよ
気持ちよくしてるよ
声びっくりしてる
お願いもうやめて
私がまだ気持ちよくなってないのよ
私のこと気持ちよくしなさいよね
もうダメ
まだダメなの?私がまだいけないの?
おいしい
気持ちいい
次の打ち合わせも
ちゃんと遅刻せず来るのよ
逃げたらダメだからね
分かってるよねこれ
来てるからね
じゃあね
すごいかわいかったですよ
8時ね
集合する?
はい、じゃあ待ってるね
はい
勝負下着に着替えて
これからデートですか?
なんなのよ
社内ではセカラ三枚なのに
会社の外ではどんな猫かぶってるのかしら
私が猫なら
あなたは犬ね
この負け犬
私まだ負けてるとは思ってませんけど
ちょっと何すんのよ
携帯返しなさいよ
返しなさいってば
何すんのよ負け犬
ちょっと返しなさい
ふざけるのもいいかどうにして
ふざけてるのはどっち
何これ
森沢さん
私知ってるんですからね
変わんないでよ
何使うの?関係ないでしょあんたには
怖いものになってた
ちょっと話しなさいよ
何してんの森沢さん
そんなの本当にふざけるのもいい加減にして
どうなるか分かってんでしょうね
あなただって散々こういうことしてきたんでしょ
は?
何?何すんのよ
私が
脱して
このダッサイ下着
もっと素敵にしてあげるの
何するつもりなのあんた
ちょっと
りさおさん
私はあなたの上司なのよ
分かってるわよね
話しなさいよ
裏切る気
鞘さん
私もっとデザインされたとこ見てみたいです
何だってことするの
出来上がったわね
は?
あなたがしてることと同じことしてるんだけどな
話すんじゃないわよ
この猿真似が
話してる
ちょっと話しなさいって
汚いわね
話せよ
あんたクソクソアイバーよ
舐めてよ汚いんだけど
やめちゃってわ
ああああああ ああああああ
どうしたの?
チームっていいチームですね
今あんたふざけんじゃない
私も言われたんですよ
忘れてないですよね
ほらこっち見て
こっち見て
何すんの
やめてよ
気持ち悪い?
気持ち悪い?気持ち悪いの?
気持ち悪いわよ
アホ
浅いって
こっちから舐めちゃう
伊沢さんもやめて
くささやきには
何?
何してんのよ
これぐらいで十分
ふざけんじゃないよ
何してるの
当たり前でしょ
生意気しないでくれ
変態のくせに
そうですね
どうなるか分かってるわよね
もっと言って
何すんのよ
叫んじゃないわよ
何するんですか?
おとりまえでしょ
そんなことしていいんだよ
あなたたちがしてることしてんのよ今
じゃあ私も同じことしちゃおうかな
やめてよ
だったら乳首取っちゃったじゃない
うるさいよね
やるのが好きだったのに
大きいじゃないよ
気持ちいいですか?これ
やめてちぎる
ちぎれちゃう?
ちぎれちゃう
優しくしてみないとね
どうしたの?
こっちのほうも、ビジンちゃいましょ?
おとなしくしないと!
ブリトリスはさみでぐちゃぐちゃにしちゃうわよ
チラル系ですか?
あなたの髪毛も、なかなかじゃない
やめて!見ないで!
指ごと切っちゃおう
汚い?
もっと汚してあげる
やめなさい
嫌なの?物足りない?
そうよね
何って
ほら
ガバガバ
あんただってガバガバでしょ!
けんちゃんの愛はよ
すっごい熱くなってる
そうなんだ
入れてあげて
汚いって言ったじゃない!
食べなさいって
すごい熱い
ほら、すごいまんこしまってきた
気持ちいいんでしょ?
分かります?
気持ちよくなって!
やばいよ!
脱ぎなさいよ!
どうしたの?
目覚めまで垂らしたの?
気持ちよいなさいよ!
脱いでよ!
2本でこうすると気持ちよくないよね
気持ちよくないよ!
そんなに気持ちよさそうなのに
抜けるわけないだろ
ほら
本当に? こんなにベッチョベチョになったのに行ってないの?
行けないでしょ?
行きますけど?
そうよね。あなたのテクじゃね、行きたくても行けないわよ。
ああ、そう。
あなたの私物使って。
言いなさいよ。
そんなの気持ちよくなるわけないでしょ。
やめてよ。変わんないよ。
あなたこれ、使ったことある?
悪くないでしょ
こんなの私が使うわけないじゃない
相手に使うのよ
ちょっ、何なの
やめてよ
いい顔ね
これでもっと気持ちよくしてあげるからね
ごめんなさいよ
なんで気持ちよくなるわけないでしょ
何してんのよ
頭で脱いで
もっとお尻突き出しなさいよ
ほら
傷だけないでしょ
いいから
いいんですか?
腰動いてるじゃない
腰動いてるでしょ
ほら
もちろんだから
いっぱい汚れてますよ
ほら
下出して
下出してください
取れちゃったじゃない
すごいよだれね
顔しない顔
もうちょっとその顔見せてよ
すごい良い顔してるわ
何?
気持ちいいんですね
気持ちいいなら気持ちいいって言いなさいよ
謝るくらいなら舌出しなさいよ
何?
私も
気持ちいいんですよ
いい顔してるわね
いい顔ね
悔しいの?
サイさん、私すっきりしました
頑張ってるわね
もういいわよ
来なくていいから
どういうことですか
あなたはもうチームの一員を外れたの
そんな急にですか
何?不満?
どうして外れたのか理由をちゃんと教えてください
そんなのわかるでしょ考えてみれば
でもそんなこと言っても愛原さんが許さないと思いますけど
そうかしら
許さないのね愛原さんが
愛原さん愛原さんから何か言ってください
何かって
ねえねえハトのチームが言った通りよ
ちょっとどういうことなんですか
どういうことってあなたはもうチームにいらないの
えどうして
どうして
あいはなさん私のこと好きなんじゃないんですか
は?
私あなたに好きって一回でも言った?
ねえ冗談ですよね
私まだ残りたいです
タイガーよ
冗談なわけないじゃない
肌で教えるしかないみたいね
でもね
ねえ
話してあげるわよ
それはね
あなたがちゃんと仕事をしてないからよ
サブリーダーには
ふさわしくないの
ふさわしくない人はいらないわよね
でも
最後に
あなたとのお別れにしてあげるからね
ずっとしなさいわよ
見てください
おやすみ
ちょっと黙りなさいよ
そうよ
うるさいわよ
キャンキャン吠えて
どうしたの?この顔
悔しい?
悔しそうな顔しちゃって
それはね
私たちの仕事のサポートができない子は
この会社にはいらないの
そう
サポートできないから
愛原さんと組んだのよ
どうしてくださるの?
静かにしなさいよ
どうしたの?
すっごいいい顔
悔しいわよね
ほら、逃げなさい
ねえ、隠さないの。邪魔しないでよ。いいところにいるんだけど。
あら、可愛いおっぱいね。
ほら、ちょっとよく見せてよ。
もう立ってるじゃない?乳首。
驚しちゃってるな。
激しく笑えるの好きだったわよね。
あら、そうなの?
ねえ
そんなことない
じゃあもうそんな
やっちゃおうかな
どう?
すごい美味しそう
美味しそうね
食べてあげようか
私も食べちゃおう
見ときなさいよちゃんとその目で
すっごい立ってる
こっちの乳首も便利よ
立っちゃったもん
ほら噛んであげるわね
赤くなっちゃったわね
あなた、嫌しか言えないの?
嫌しか言えないのね、そんなことしか言えないの?
やっぱり使えない子
ほら、開きなさい
ほら、早く
もちもちね
やっぱ違うわね
そうね
やめてって言ったってやめないわよ
気持ちいいでしょ
あらあら乳首も若いけど
こんなにつまんでも大丈夫でしょ
こう伸びるわね
本当に若いとつぶるよねやっぱり
感じてるんじゃないの、そんな声出して。
そんなことないです。
ほんとに?
あららら、よく見たらこれうちの商品じゃないじゃない。
こういうとこがダメなのよ。
今日はたまたまです。
たまたまなわけないでしょ。いつもでしょ、ほら。
違いますよ。
会社を愛してればこんなことできないですよね。
そうよ。
動かないで危ないわよ
ジェットしてなさい
行くわよ
ほら、切れちゃう
切れちゃったわね
何?
これも邪魔じゃないですか あーそうねこれも邪魔ねーよー
切れちゃうよー
あー丸見え これでよく見えるわー
あ、本当に?
感じてるんでしょ?
感じてるよね、ほら
感じてないの?
感じてないから感じちゃってるの?
ほら、自分のところ商品じゃないパンツで
こうやってグイグイされて、どう?
腰ビクビク動いてるじゃん
ほらほらほらほら
これなんだ?
これは、二つあるからね
こっちも欲しいでしょ?
ほら、また開いて
すごい
気持ちいいの?
女からのビクビクとしようって
どうしたの?
なんとか言いなさいよ
足を閉じないで。
こんなのだからダメなのよ。
いいのを下ろされる原因はこれでしょう。
ほら。
ぐるぐるしてる。
ここが気持ちいいの?
じゃあ、こっちが乳首。
言わないと分からないのよ。
どこが気持ちいいか。
ブルブルしてる?
つかまってる?
エンチの振動が。
どう?この首ビクビクしちゃうんでしょ?
ほら、ほら、ほら。
ほら。
どう?これは。
もっとやってあげるわ。
すごい匂い。
もっとつけてあげる。
すごい匂い見て。
どんな間も気持ちいい。
おっぱいも震えてるわよ。
もう一回。
どう?素敵でしょ?この振動。
すごい腰浮いてるわね。
ハミ毛してるわよ、ハミ毛。
パンツからも出てる。
こう思うね。
立派なキャナー。
これは?
これはどう?
直接当てられた。
気持ちいいでしょ?
びくびく。
これは?
トリス、気持ちいい?
気持ちいいからね
すごい
びっくりしてる
体真っ赤にしていっちゃったね
気持ちよかったね
笑えない
真っ赤っか
そんなに気持ちよかった?
まだよまだ
もっといけるでしょ
止まんないからね
これ邪魔よね
いらないわよね
ねー
これ、何かな?これ。
欲しいの?
欲しくないの?
ちょっと、足開きなさい。
ぐるぐるしてる。
ぐるぐるしてるわよ。
いい?
いいの?欲しいの?
欲しいんでしょ?
ダメしか言えないの?
ほら
ほら入っちゃう
私も溶けちゃうかな
夏場でめちゃめちゃ
入りやすくなったわよ
いくわよ
動いてるわよ
動くから奥まで入っちゃったじゃん
腰が動いちゃうのよね
ここ?
ズボズボしていくよ
ズボズボすると
ビクビクしちゃうのね
あー、ぐちぐち言ってる
ほら
だから、嫌しか言えないの
足開いて
メロ出して
うわー、すごいわよ
お漏らししてるみたい
おー、すごい
見える?
真っ赤になっちゃった
もっと?もっと奥まで欲しいの?
奥まで入れてあげる。
なんで?行っちゃうから?
行っちゃうから泣いて欲しいの?
行っちゃうの方が気持ちいい。
気持ちいいのよね?
いらないけど。
気持ちいいって言いなさいよ。
気持ちいいでしょ?
いらないの?
全然いらないよ、マジで。
すごい。
入れ込んでるよ。
見て。
ぶっちゃけぶっちゃけしてあげる。
もっと奥まで入れてあげるよね。
ぶっちゃけぶっちゃけ。
お腹がビクビクしてる。
また入れちゃうよ。
まんこ、まったくやってるじゃん。
奥までグイグイしてあげる。
よく見せて。ほら。
気持ち良く見なさい。
まんこ、よく見せて。
奥が良いの?奥が。
奥が良いのよね。
ここ?ここが良いの?
またビクビクしちゃって
言ったの言ってないの
言わないと分かんないでしょ
もう脱いでくるって言ったの
脱いじゃったわよ
すごい
真っ赤っかじゃない
まんこまっくり充血して
気持ちよかったのに
バックに開いちゃって
そんなに気持ちよかった?
もっといいものあるわよ
まだあるんですか?
これ、見たことある?
私も見たことないですよ
欲しいわよね
欲しいんでしょ?
口開けて
時の差加えたまま
どう?私のちんぽ。
惜しくてたまらないでしょ。
はい、お尻出して。
そうそう。
可愛いお尻だ。
ちゃんとしっかりお尻抜けますね。
ほら、もっとつきだね。
いい?
行きたくない?
欲しいよ。
欲しいだよな。
まだ欲しいみたいです。
ほら、動かないで。
入れられないじゃない、ジンクが。
入っちゃうわ。入っちゃうわよ。
ほら、見てみて。
先っぽが入っちゃう。
加え込んじゃって。
奥まで入っちゃったわね。
どう?私のちっぽ。
寝るわけないじゃない
ほら、ちゃんとお尻上げなさい
そう
気持ちいい?
すごいわね
どう?気持ちよくなって
気持ちいい?
ほら、舌出して
止めなさいよ
分かってるよね?
腰が下がってるわよ
気持ちいいって言えばいいじゃない
気持ちいいって
腰上げてほら
ああ、やらしい。
ヒクヒクしてるじゃない。
もっとゴリゴリして欲しいんでしょ。
別に行けよ。
そうそう。
そうよ。
もう行きたくなるんです。
行きたいわよね。
もう行きたくない。
行きたくて仕方ないくせに。
いっぱい付いて欲しいんでしょ。
もう。
悔しい?
マンコはヒプヒプして欲しがってるわよ
ほら、すごい、これにも当たっちゃう
もうダメ
いい?
入っちゃうよ
マンコ、全部入ってるよ、マンコに
すごい
見てたら私も興奮してきちゃった
奥までゴリゴリして欲しいって言ってたわよね
ストレスも気持ちいいの?
復帰させて
ゴリゴリ気持ちいいでしょ
言ってごらんゴリゴリ気持ちいいって
どうなの?
もっといけるでしょ
私もっといける
いきなさい
お口が寂しそうな
愛原さんのマンゴ
ベロベロしなさいよ
みんなのこと気持ちよくしなさい
あなただけずるいわよ
ほら下出して
ほらもっと出して
そうよベロ出さないと気持ちよくなれないでしょ愛原さんが
しっかり出してベロベロ舐めるの
めちゃめちゃ
やっと二人になったわね
こうなったら最後は
どっちがトップか
勝負しましょう
いいわよ
明日
ここで対決しましょうね
なんでやってあげないんだけど
そんなもん
そっちこそ
もっと来なさいよ
レオチンコ吸い付けしてあげるわ
ほら
やったよ
あなたは何をしているのですか?
そんなもん?
何かよ
そんなもんしか出ないの?
どうして皆さんよ、できるんでしょ?あなたは
欲しいんでしょ?
私の唾が欲しいんでしょ?
ちょうだいよ
癖の悪い足ね
なによ、気持ちいいくせに
びっちょびちょなんでしょ、マンコ
なわけないでしょ
見せなさいよ
チクビもこんなに伸びちゃって
ほら早く触ってよ
腸が強いチクビね
伸びちゃうチクビ
すごいだらしないチクビしてんじゃん
あなたのチクビと違って感度がいいの
私の方がいいですけど
ほんと?
ほら
感度悪いの?
本当に下手
粒でも垂らさないと気持ちよくないのよ
二人だけ何してんの?
何なのよ
あなたこそ何してるの?
関係ないでしょ
そうよ
私も混ぜなさいよ
ちょっとそこまで言うならやってみなさいよ
いいの?
帰宅生あなた負けるじゃない
二人とも一回は負けてるでしょ
そう
早く脱ぎなさい
抜きなさいよ、じゃないよ、これ。
じゃあ、脱がせなさいよ。
ほら、やってみてよ。できるんですよ。
全然そんなんじゃダメって言ってるじゃない。
そんな偉そうなこと言ってるけど、
乳首ビンビンだけどね。
ほら、全然なんてないし。
もっともっと下出すの
ほら
全然ダメ
こうするの
脱いでこれ
邪魔
こうよこう
気持ちいいでしょ
全然感じない
気持ちいいくせに
ちなみに、乳首ビンビン。
あなただって。
すごいビンビンよ。
全然ダメ。
もちろん気持ちいいんだよ。
かなさん、もっとやっちゃいましょう。
あなたもよ。全然ダメって言ってんだ、そういうつなぎ方じゃ。
そんな乳首のいじり方されても、全然感じないよ。
どっちかさ、全然気持ちよくないんですけど。
気持ちよくないから、私モノにしちゃうから
自分で見ちゃう
はしたない
あなたたちの攻めがまだまだだからでしょ
へー、そこまで言うの
ほら、来なさいよ
見せてみなさいよ、ここ
邪魔これ
もっと下出して
何チマチマしてんのよ
あんたのパンツとか
ちぎりにくいのよ
ほら早く
ここ
あらー
シミできてるわよ
感じてんじゃない
塗れるわけないですよ
私のテクニック
気持ちよかったの
ちょっと舐めてあげる
もっと来なさいよ
こっちも
何を真似してるの
すごいお尻
鳴らしないように行け
あんたを褒めてあげるわ
気持ちいいんでしょ
全然気持ちよくない
引っ張られて気持ちいい
もっとやってよ
こっちも同じことしてあげる
全然ダメよそんな引っ張り方じゃん
あ、腰動かさなきゃダメよ。
あ、何よ。
もっとやりなさいって言ったよ。
足りないのよ、あなたの下。
足りねぇ。
見えてんじゃないよ。
セクハラしかしてないくせに。
こんなに上手じゃないのね。
あなたこそ言われにくね。
こんなぐちゃぐちゃになってる?
そんなんじゃグッチョグチョになりませんけど、ほらもっと舐めなさいってば
いいから舐めなさいよ
うるさいわね、舐めてあげるわよ
なにその声、気持ちいいでしょ私のベロ
あーすごーい、こんなになっちゃって
泣きなさいよ
真似するばっかりしてる
自分の指よ
じゃあ、ここもいっぱい見ちゃいますよ
見て、あなたの手が全然濡れてないでしょ
こっちはもう大丈夫
そんなこと言ってちょっと濡れてますけど
ねえグチョグチョ
もっと激しくしてくれないといけないな
もっと激しく
こんなに入ってるの
ほら3本も入っちゃった
ガバガバ
ガバガバまんこねあなたのまんこ
あなたの指じゃ3本くらいじゃ全然気持ちよくないのよ
気持ちいくせに
こっちも生えつけちゃいましたよ
全然足りないわ
持ってきなさいよ
自分で動かして
足りないからでしょ
あなたのよ
ほらこれからはなきゃいけないのよ
びっくりしてる
いっちゃったの?
だらだらよ、まんじゅる
こんなに垂らしちゃって嬉しいの?
私のまんじゅる舐めて
ほら、もっと飲みなさいよ
どうですか?
できるでしょ、あなた
あなたの下着もダサいし、テクニックもしょぼいのよ。
じゃあ、そのテクニック見せてよ。ほら。
いいわよ。首噛んであげる。
もっとしなさいが足りない。
あんたの下着もダサいし、テクニックもしょぼいのよ。
気持ちいいでしょ、落としてますよ
みんなマンゴー濡れてきたって
どうかしら、嘘じゃないのね
もうそういうのじゃダメよ
もっと激しく
マンゴーずるずるしないと感じないよ
ちょっと
あんたのテクニックが下手くそだから
自分でセルフでやっちゃったじゃない
それにマンゴー下着
あんたもダサいわね
猫のあやとりみたいなやつ
このダサいブラも取っちゃいましょうか
関係ないよ
いいの?
こんなブラ
できるの?
私にメールしないでくれる?
ほら、してみなさい
できないの?怒っちゃって
こうでしょ?
で?それだけ
できないじゃない
これ
これ、どっちか分かんないよな
もっと動かしてくれないとね
全然気持ちよくない
こうするな
こうするの
すっごい音
こうでしょ
奥までかき回して
気持ちいい顔してるじゃない
全然気持ちよくない
私たちにやられなきゃ出来ないでしょ?
もう命令しないで!
じゃあ命令されなきゃ出来ないじゃない?
今上手じゃないでしょ?
動かさないと出来ないよね?
私たちにやられないと無理なんだよ
自分で出来るって言うの?
出来るんだろ?
こうでしょ?
私のまんじゅる最高な味
綺麗に舐めてよ
美味しすぎる私のまんじゅる
気持ちいいのにね
女んじゃ足りない
え、なに?
あららら、自分で舐めちゃって
いいわ、やってあげる
ここですよ
もっと早く動かして
すごい気持ちいいな
まだまだね
汗ばんできちゃって
気持ちいいでしょ
もっと味わって
気持ちいいの?
気持ちよくて怖くてないって
いい形の足を使っておなにーしたのよ
おなにーって言うの?
気持ちよくてからね動かしたら
ほら行ったらお掃除準備をするのよ
見せてください。
わかる?お掃除君に。
わかんないでしょ。
早く舐めなさいよ。
やってあげようか。
やったことないでしょ。
ここをお掃除してあげるの。
ちょっと汗かいてるもんね。
あー、すごい。
足で感じて、まんずるびっしょり。
お掃除してあげるわね。
溢れてくる、いっぱい。
ねえ掃除しても溢れてくる
気持ちいいんだな気持ちいいって言ったら
腰ガクガクさせる
あなた言ったでしょ
あんたも言ったでしょ
私は言ってない
あなただって言ったでしょ
私ずるくない
なんで言ってない
このままじゃ私の勝ちね
行かせてあげる
よかった行かせてあげる
足を上げて
そう
丸見え
丸見えよね
早くしなさいよ
濡れてないのもしかして
濡らしてよ
なんで?
どうして欲しいの?
脱がしてよ
あら、これでびしょびしょ
やっぱりあんた雑な女
どっちって言うんだ
ねえ、びしょびしょじゃん
これでいっぱい寝たわね
ぐちゃぐちゃやるかったわな
ビクビクしててもぴったり
ビクビクしてるじゃない
締め付けてるし
マンコの中熱くてドロドロ
もっとやってみなさいよ
また3本欲しいの?
また3本欲しいの入れてあげる
もっとぐちゃぐちゃにしてあげるのね
こんなぼっきして
うちも責められて気持ちよくて汚ってるじゃん
誰が気持ちよくないよ。ほんと気持ち一斉に。
何?
あなたたちこういうのが見たかったんでしょ?
気持ちよくて出ちゃった?
そんなわけないよ。
ぐっちゅうぐっちゅうになってるよ。
食べてみなさい。
なめ尽くしちゃうわよこんなの
自分の美味しいの
私のが一番美味しいわ
すごいですよね
顔にもかかっちゃった
全部汚れちゃう
ねえ脱がせてよ
汚いシューがついちゃったから
一人で服も脱げないの?
あんたのせいで汚くなったからね
脱がしてあげるわよ
そうよ、脱がしますね
服も脱げないんだもんね
さっさと脱がして
なになに?どうしたの?
気持ちよくなりたい顔してるから
あなたにはできないですよ
ほら、早く寄ってみます?
あー、もう2本も入っちゃう
あら、あら、あら
あなただって、びっしゃびしゃでしょ?
実際はね、あんただって出したでしょ、汚い塩
気持ちよかったんでしょ?
気持ちよかったって言いなさいよ
全然気持ちよくないわよ
さっき教えたお掃除君には?
来てくれないの?
早く横になって
下に横になりなさいよ
お掃除君にして
もっとこっち
私だってしてもらってないわよ
あんまんじゅるすごい出てくるわね
どんどん降りてくる
なんじゃまだまだ足りないでしょ
負けないわよね
私が、私が勝ったんだから
私
笑わなきゃいけない
1番は私
分かった?
はい
私
リーダーは私ね
聞こえてないのかしら?