頭みたいでしょ?
本当にすっごいキンキン
キンキン玉
すごいわ
大きいチンポン
ピカンピカンしてるほら
あなたのこと見てたら興奮してきちゃった
私の顔のこと見てたら興奮してきちゃった
私がうつうつ
あやるし
あーーー
同じがフレックス
確かしちゃいけない
きちくさいよ
威力させる
おまんこ
ぶっ刺した
おうち
吸い込まれちゃう
もっと吸い込んであげる
もっと怖いよ
OK
全部
あなたの全部を大きいでしょ?
入ったら入っちゃうの?
おまんこに入っちゃうの?
それは顔の中に入っちゃうでしょ?
本当に入っちゃうの?
ちっちゃいおまんこに
この手をお孫に入れたい
自分にじゃなくて
みんなの中に入れた
私の全部
入れたいのに
してあげられないの
どうも舐めたくない
腰が止まらなくなっちゃう
気持ちいい
すごい気持ちいい
顔の愛がある
止めて、触っちゃいけないのよ。
ああ、ダメよ。
見せて。
一緒に見たい。
見たい。
ああ、すごい怖い。
ああ、すごいわよ。お尻の穴も全部丸見えよ。
全部見えました。
ああ、すごいわ。もう興奮する。
ほら、お尻の穴と一緒に。
ああ、すごい。
お尻の穴も全部見えちゃう。
お尻の穴。
お疲れ様でした
あなたはとても激しいです
私と二人だけで練習するのがいいよね
あなたはこれが好きですか?
私はとても好きです
もっと下に出して
日本人も積極的なのね
私だけかも
素敵
そんなことないわ
お疲れ様でした。
お腹がいっぱいになってしまいました。
もう全部見えちゃうよ
鼻も全部見えちゃうよ
もうほら
すごい綺麗
私の舌でも感じて先進
一緒に
気持ち悪くなってしまいました
指が痛い
気に入った?
めっちゃ痛い
激しく
何度でも活かしてあげる
欲しい
欲しい?
すっごい
私まで55歳
私のマーク好き
お尻をまみれにして
すごいすごい
背中こっち
指もそうやって
このお尻ともね
あーすごいぐちょぐちょなんかね、中もすっごい押し出してる。
ほら顔もほしいでしょ、指もほら。
ほしい?
あーすごいほら。
めちゃめちゃ重い
気持ちよくなっちゃう
日本人の小さいお尻くらい
全部見えちゃうよ
ぼっかり穴開いてる
お尻もおまんこも全部綺麗よ
顔も全部見える
お尻も全部舐めたい
自分自身で舐めても変態なんだから
あんた何だこりゃ
私は本当にずーっと左利きだったわよ
今日はどっちが本物の知女か
勝負よ
言ってんのよ
私が今まで
だって、どれだけ隠語を喋り続けてきたと思ってるわけ?
音楽が違うのよ
いい?
地上はね、ジャンルじゃないの
生き様なのよ!
その達者な口
その口と
マンコ
今日は黙らせてやるわよ
私のおまんこはね、とってもグルメなのよ
今までいろんな女たちのまんこをむさぼり食ってきたから
まずいものをいただけないんだけど
さあ、勝負よ
お腹の下で矯正してあげよう
その唇
吸い取ってあげる
舐め尽くしてあげる
息できなくなっちゃったわけ
ほら
お腹しなさいよその唾
飲んであげるわよ
ほら、どうや
そんなにおっぱい好きなわけ?
くちゃまねー
こっちこそ持ち首出てるわよ
出してんのよこれは
ほら、このおっぱい
このおっぱいにチンク挟んだりしてるんでしょって顔を挟んじゃったりね
挟まれたいわけ?パクパクされたいの?
だめよ。まだまだ私が全部なぞってあげるからからだ。ほら。
明日でやられる。行きたいとき行っていいのよ。
いかないわ。そんなスキルね。
あんたスキルあんたで行くもんね。
もうびっくりか。ちっくり取れるでしょ。
トリちゃん じゃあトリちゃんぐらい舐めてあげるから
この卑猥に酔っ払う
何見てて欲しいの?
セロフォンなら出してみ
この感じみたいな乳首を読みさせなさいよ
どっちの乳首の方が大きいか
乳首相撲してみる?
いいわよ
ほら
軟骨みたいにコリコリして
ニップルでしょ。
一転しちゃって。
そんなに触られたいの?
触られたそうな形になってる。
あなたの方が触れたいんじゃないの?
こりっこりで。
舐めてくださいって言ってるじゃないこれ。
こっちの乳首でしょ。
一発から取れちゃいそうな、あんたもんでしょ。
そんなことないのよ。
後ろ向きなさいよ、ほら。
よくしやすいわよ、この乳首で。
もう一度見せなさいよ。
おっぱいでいじってあげる。
好きなんでしょ?おっぱいでいじられるの。
素敵なおっぱいね。
行かせられるもんなら、行かせてみなさいよ、そのおっぱいで。
乳首。
栗トレスに当たってるわよ。
少しまで動かしちゃって
ほんとだ
こうやってゴリゴリゴリゴリ
おまんこの奥で響くぐらいゴリゴリしてほしかったんじゃないの?
そんな、そんな深呼吸じゃ響かないのよ
響いてるわよほら
奥まで揺らしてみなさいよ
こうかしら?
ほらね、地球まで響くぐらい
地球まで響くぐらい
いっちゃったな
行くわけないでしょ
もう目が映ろうじゃない
言ってないって言ってた
行くわけない
本当かしら
確かめてみようかしら
ほら、パンツ脱ぎなさいよ
ほら、ほら、脱ぎなさいよ、ほら、ほら、ほら、全部折っ広げて、ほら、全部、全部見せなさいよ、ほら、
何してんのよ、全部見せなさいよ、ほら、このマンゴー。
もっと!もっと!
もっと!
ほら!
本当はされたんだよ!
私も自分で気持ちいいとこ当ててるの
あははは
ほら
はぁ、やめなさいよ。
ここで呼んだよ。
私も知りながら飲みたいの?
当たり前じゃないぜ。
見せなさい、私ね。
酸っぱい擦れて気持ちいいね
あらすごい酸っぱいね
あなたの
おまんこも全部かっこいいな
舐められたくないだけじゃないの。
捕まえられない技術を人のせいにしないの。
全部舐めておいてもよかった。
おまんこも逃がさないんだから
おまんこがラッキー
私も逃がさないんだから
ずっぽりよ
こっちも入ってるわよ
さっきでしょうがないんでしょ
そうでしょ
お前ここキュッキュッキュッキュッ
僕の方で
私の指食いちぎる方なぐらいして
胸が溶けちゃいそうよ
あんなおまんこしか入らないのに
やっぱり2本も入るわね
このおまんこほら
腰が入っちゃうんだよ
気づかなかった
気づくのか
それだけずるぬれ
ずるぬれになっちゃうわよ今から
熱いマンゴーの中、もうすごい締め付けなの、このマンゴー。
どうしたの?
気持ちいいんでしょうね。
すごい薬ね、そんなのも全部。
行きたくない時はちゃんと行くのよ姉ちゃんと
言うのよ
行かないもん
我慢するの
気持ちがいいでしょ
気持ちがいいよ
気持ちがいいから
もう見ただけで分かる
そっちこそ
そんなにおっぱいが好きなの
おっぱいに活かしてあげるの
私の乳首クリーンに当たってる
中入れとるよ
ごりごりしてみなさいよ
乳首がこすれるように
なんでおっぱい撫でないの!
こっちこそこうやってあげたらきまっちゃいるじゃん
ほら、見えなくなってるじゃん
なんかぐちゅぐちゅ
ほら、千葉
千葉、私の口の中に入れなさいよ
いや、痛いのね
じゃあ、口を開けてくれよ
優しく入れてもらえると思ってるの 全部かけなさいよ、ツバホラー。もっとかけなさいよ
ああああああ ああああああ
んんん
気持ちいいでしょ?腰を動かして
俺大好きな歌い
好きなだけおかずにしていいわよ
行かせてあげる
うそ、ちくしょう
行くの我慢しなくていいからね
私が行かせてあげるのよ
感謝しなさい
はい、どうして?
こっちこと言ったくせに
敏感乳首のくせに
マンコ、舐めなさいよ、ほら
そんな口でね
行かせてみなさいよ、ほら
ほら、お尻まで
ほら、舐めなさいよ、ほら
舐めたかったんでしょう
舐めたかったよ、このぐちゃぐちゃのマンコ
ほら、何回でも行かせてあげるのよ
行かせてみなさいよ
私のお尻の穴に触ってみたいんですよ
私のお尻の穴を観察したいんですよ
もっと正直になりなさい
ほら、こうね
舐めてあげると大丈夫
汗なんでしょ、恥ずかしめて
こういうのどうするんだろう?
あなたのような
血をぶっちゃって
自分が責められてるって考えてるでしょ
でもなんか妄想でいっぱいなんでしょ
よく無くちゃ
これ見える?
真っ白なの指についてるんだけど
いつまでもこっちだと思ってた
こっちがいいよ
ここに冷たいの?
Mの鎖よ
そう、こっちがいいよ
こっちよ
こっちでしょ
ほら、いろいろグリグリしてあげよう
夢がつながって、どんな夢が出てくるの?
じゃあ出してみなさいよ、ほら
あなたが、自重スキルが良ければちゃんと出るのよ
ほら、出させて、出してみなさいよ
出させてごらんなさいよ
その夢、見させてもらうわ
叶えられるかしら?
見てでしょ、私も100円入れてるわ
やるじゃない、おたくさまね。
虹作るなんてやるじゃない、ハイマン。
私にこすりつけてほら
私もこすりつけて
全身ぐっぶしょになりたい
なりたい
なりたいでしょ
あなたこそ
私の
できるなら
まんこジムでぶしょぶしょになりたい
なってみたいわもっと
もっと動かして
いいですか?
私の名前はレスターチナンバーワンです。
私は極エロジジョマンです。
私は似合います。
お疲れさまでした。
キスしすぎて、唇くっついちゃいそうだね
離れなくない
靴持ってきて
いいらしい
ちっちゃいね
すごい好きな気持ち
ここ好き?
指だけじゃなくてさ
この好きな気持ち
すごい気持ち
おっぱいと同じくらいの気持ち
分かるってニューリンから分かるもん
そうなんだ
ニューリンから分かる
羨ましい私って
眠ってる間髪だから
私が寝る
起こしてくれる?
起こしてあげる
間髪乳首起こしてくれる?
すぐ起きちゃうよ
本当だ
いつも寝てるからね
大きいするとすごい敏感なの
大きいのが分かるよ
ほら
ずっと舐められてずっと息つく
落ち込みで言っちゃうの
行かないようにするの大変だったら
大好き
あなたの足も
おっぱいも
うまい子も
口唇溶けちゃう
溶かすと
一番星でも気持ちいい
もう締めてきちゃう
一番星でも気持ちよくない?
気持ちいい
ああああああ
ほら、ほら
思い出しちゃうよ
いつもが
コココココ
息に来なくなっちゃう
めっちゃ
私がおまんこをヨシヨシしてあげる
なでなでして
気持ちいいな
気持ちいい
自分でかいよ
肩って気持ちいい
擦り合わせたらもっと気持ちいい
下
一般のものでも十分気持ちいいな
お尻までほら
お尻つきで汗を見せてごらん
ほらー
あーすごい漏れてる
ほら見て
お尻はすごい漏れてる
漏らしちゃったよ
お願い
気持ちかったの?
飲めてあげるから
ほら
私はあなたを愛しています。
びっくりしたでしょ。
いっぱい出ちゃったよ。
すごいびっくりした。
いっぱい出たから。
したむいちゃったから。
むずいぞ。
すみません。
気持ちいいですね。
少しだけ。
楽しい。手弱くないって。
すごいクリコンちゃん。
気持ちいいね。そこだけで。
すごい気持ちいい
楽しい
すごい揺れてる
めちゃくちゃになってる
すごい
すごくなってるよ
おっぱい乗せてあげる
すごいもうお尻
もう感じて
感じて
ジーパンすれてもっと気持ちいいかな
もっといろんな気持ちいいとこ知りたい
ここ気持ちいい?
あー気持ちいい
本当?
すごい気持ちいい
すごい良い匂いする
汗すごいかいてるな
海みたいな匂いするな
本当
しょっぱいけど
お腹いっぱいだな
あんたいろんなとこ知れた
まだまだ知らないとこあるかしら
ほら、すごいビロビロも、ふくりも、お腹もきれい。
すごい大好きな声。
泣いてる姿見せて。
気持ちよくなったらダメだって言ったでしょ
好きでしょ
大好きでしょ
ごちゃごちゃ落としてるよ
他にも入れて欲しい?
指で浮かして
後ろに2本入っちゃうからね
全然そんな綺麗な細い指なら余裕
全然余裕
そんな細い指全然大丈夫だよ
大丈夫
もう一つまで入れたっていいのかよ
ほくほしい、ほくが好きなの、ここもほら
めちゃめちゃなぁ
気にしてくれなきゃ
気にしてくれなきゃだね
しょっぱくなっちゃった
しょっぱいのまつ毛好きなの
ねっとり行った時の
息も
本当に
私の塩も全部好き
好き好き
あたしの手でもっといって ほら
濡れてる
濡れちゃってる
後ろから見たおまんこか
おまんこ入れていいの?
私おまんこ見てる
後ろから見たらマンゴーってすごいかわいい
すごいマカロンみたいになってるよ
かわいい
トロヤキにも似てる
おいしそう
このマカロン仲良くていい?
マカロンの中割って
きれいにいっぱい飲めて
私がさっきお菓子食べた
私お菓子食べて
お菓子にそっくり
ママちゃんお菓子にさっき
あ、すごい
乳首キャンディーみたいだし
マンコマカロンみたいだし
マンコってお尻の穴になってきてる
熱くなっちゃうのね
今、お尻とおまんこどっち感じた?
もう全部、おまんこの中も。
なめられてるお尻も。
全部、全部感じた。
みなちゃんのおまんこの汗。
おへそ見つけたんだよ。
おへその中にシュトシュを入れちゃうよ。
おへそクンにして。
おへそいっぱいクンにするよ。
どうして、後の奥さんでーすかー?
ちょこちょこちょこちょこ
これでもキスしてくれる?
もちろん、もちろんこれちょうだい
美味しい
いつもの熱いのが、もう伝わっちゃうから
やめてないよ、ママ
もう伝わってくるの全部
熱い、熱い、熱いよね
気を出して
動いちゃうね
動いちゃう
栗めくってるよ
あ、出てきた。
あ、くりえてきた。
あ、すごい。
キンチンみたいね。隠れてないね。
顔を向いたら出てくるんだよね。
なんか触っちゃうよ。ほらね。
すごい良い匂いする
好き
すごく舐められても好きだよ
気をつけたい
一緒に気持ちよく舐めるのが
ああ、いいよね。
あー、なぜ。
あー、すごい気持ちいい。
気持ちいい?すごい入ってるの見えるよね。
あー、すごい。
顔の汁ついてる。
あーちゃん、入れて。
入れていいの?
あーすごい気持ちいい私もチンチン見たいな
チンプシェアしよっか
したーい
シェアチンプしよっか
時よりいっぱい近づいてね
すごい気持ちいいね
私ここからたぶんマンゴーキスしちゃいそうだね
キスしちゃいそう
あーすごい
全部 つながってるね
気持ちいい
ほら 楽しみにして
楽しみにして
また行こう
もっと
いっぱい動いちゃうよね
どいていっぱい動いちゃう
鼻とか見て
あ、見える
一気におかえっていいの?
気持ちいい?
エイちゃん
エイちゃんよ
お疲れ様でしたお二人
お疲れ様でした
ぐちゃぐちゃになっちゃいました
すごい
びちょびちょがぐちゃぐちゃになった
お風呂でよかった
お風呂空いててよかった
お互いの印象は
じゃあたこちゃんから
すごい元気な子だなって
っていう印象と、ほぼ同世代でね、同い年で
なんか意外と親近感が、共通点が思ったより多いんだよね
意外と責められるのも好きなんだなっていうのが
ゆうしの顔は?
なんかほんとに、おっぱいにびっくりしちゃった
もうこんなに大きいの初めて見ちゃって
ずっとごめんなさい遊んでるみたいでやってるんですけど
大好きなんですこれ
一番やっぱり驚いたのは
まだ触ってたね
ごめんね
あんなにも塩が飛び散ると思ってなかったので
初めて見たんです
あんなにもいっぱい感じて
あんなに飛び散ってるお塩
なんかその後ろまでの最初から飲んでくれとか
そうなんか全部好きになっちゃう
嬉しかった
やっぱりお互い思いやるセックス
なんだろうなんか深い
同性を異性に見てしまう戦艦
なんだろう
なんかつい男の人の立場になっちゃう感じがする
そんな自分がいたんだっていう
女って感じの
自分が意外と男な部分もあるんだなって
発見できるのがレズセイスです
なんかもう
かほちゃんに負ける
負けそうになっちゃったもうなんか
もうねなんだろうなこれね
本当に
なんだろうね
自分じゃなくなりそうになる
そんなレズ
印象だよね
普段の自分と違う自分が
違う自分になれるのはレズだと思います
あなたもぜひ
本当の姿に見れるかも
見る人だって
あなたもって
レズじゃない
楽しかったね
はい
さよなら
いっぱいいっぱい見てください
またね!