私の名前はメアリー
今は専業主婦をしています
夫とは結婚して5年目
この頃は
倦怠期ってやつなんだ
お互いセックスするしだし
だから今日も
こうやって
一人で慰めてるの
やっぱり本物が欲しいな
ふぅー
はい、少々待ってください
お弁当が1つと
お茶が1つですね
よし
はい、じゃあここになります
はい、ありがとうございました
あの、お支払いは
あ、あ、そうだ
ちょっとスマホ取ってくるから
中入って待ってて
失礼します
はい
うーん、ああいう若いのも久しぶりにいいかも
ちょっとからかっちゃうかな
お待たせしました
はい、どうぞ
毎日暑いですね
お疲れ様です
最近暑いですね
まあでも、いつものことですから
あ、あの、支払いって、これでもいいですか?
あ、はい?
支払い?
あ、あの、あ、電子決済の方ですね。
あ、そうですか。
あ、はい、大丈夫ですよ。はい、えーと、じゃあ今ちょっと確認…
これ初めてなんだけど、ちょっとわからなくて、やり方教えてもらっていいですか?
あ、そうですか、えー、じゃあちょっと…
QR?
はい、QRコードで大丈夫ですよ。これ出していただけ…
あ、ここ、ここを出してもらおう。
はい、それ出していただいて、こちらで確認できましたら、はい。
あっ大丈夫ですか
へへへ
あ、携帯大丈夫ですか よかったですね
あれ? 今どこ見てたんですか?
おっしゃっているんですか
お客様
なんかすごいことになっているみたいな
いけません
なんで抑えるの
ちょっと寝て
お客様困ります
そういうこと
お客様
なんでこんなの
待ってください
ごめんなさい、こういうことが非常に
お客さん
汗かいてるね
すごい
これだけで反応しちゃうな
旦那のやつ
ダメですよ
触ってほしい
お客様
触ったらダメです
すいません僕次の宅配があるんで
この辺で失礼させてもらいます
ちょっと
お客様
次がありますんで
帰っちゃうの
すいませんお邪魔しました
ええ、低評価つけちゃうとね。いいの、それで。
いや、低評価は困ります。ちょっと生活できなくなっちゃうので。
そうだよね。
いや、あの、ケイクさんが。
でも、こんなになってるのにさ。
いや、いや、いや、こういうことか。会社にバレたら。
いやいや本当に寒い
体を正直に気をつけようとね
寒くて寒くて寒くて
寒くて寒くて
ここ結婚されて実格ですよね
こんなことはいけないことは思われますか?
じゃあ、嫁?
いや、いや、そんな
もうしてほしいんですか?
でも、でもいきません
結婚するじゃない
お客様
本当にそんなに
本当に本当に
お客様のお口を汚してしまいます
お口を出して
痛い
もう、もう、もう、もう、申し訳ございませんでした。すみませんでした。
これからはお楽しみだったのにな。でもこれ、使えるかも。また呼んじゃおう。
はーい。
あ、Uber Eatsです。
あ、ご苦労様です。
はい、お品物をいただきました。
ブーブー
結構広い家なんですねうううう えっ
私みたいなのないや
え、いや、いや、そうなんですか
ちょ、ちょ、なん、なんですか
私野球不満なの
だめだ、だめです
なになに
さすがに違う
何これ
いや
何でもない
こいつ
外に座らないでください
何するんですか
何
えっ えっ
を
お前なれないん
はぁ 上でん
どっとそそっ
ああああああ
うんこんなのダメですっ えっ
なぜん
もっとちゃんとしてくれる?
そういう問題じゃないです
どういう問題?
一緒に気持ちよくなろう
ダメです
高評価にしてあげるから
でもそういうものでした
うふふふ
だめだ、だめだ
すごい
やめて
だめだ、だめだ
すごいさっき言った本当は興奮してたんじゃないの
あ、気持ちいい
くらんだ、くらんだ
もっと下やろ
あ、そこ
動かして
下を動かして
あ、痛い
あ、痛いとこだよ
ゆっくりしてあげる
ゆっくりはやばい
私のことを気持ちよくして
気持ちいい
いい子
もっと気持ちいいことしてあげる
何やってるんだ
あ、ちょっと怖い
あんかちゃんみたいで可愛いね
ここは全然あんかちゃんみたいじゃないけど
飲めて欲しい?
飲めて欲しいよね
いいんです
そりゃあおいしい
あーちょっと
逃げてるの?
本当に出ちゃうもん
本当に出ちゃう?
ゆっくりなさい
それヤバい
あーすっごい君とのパンパンになってきてる
それダメよ
レシオレシオ
ダメよ
もっと良いことしてあげる
腰を上げて
したことある?
ないです
気持ち悪い
どう?
出ちゃうからな
気持ち悪い
包み込むのが好きなんだね
全部包み込まれてる
いいよいっぱい感じて
ちょっとだめだよ
ちょっと
ちょっと出ちゃう
寝てる?
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
お疲れ様でした
これが一番気持ちいい
それ気持ちいい
すごい気持ちいいです
気持ちいい
すみません
気持ちよかった?
はい
もうダメ
くすぐって
はーい ラム今は足なものが詰めしましたお苦労様ねー
1個頼みがあるんですけどお兄さんって いいから出してます
今電球切らしちゃってて届かなくて手伝って欲しいんですよ
大丈夫ですか?
はい
じゃあちょっとまた入ってください
失礼します
ここの電気なんですけど
じゃあ私が乗るので支えててもらってもいいですか?
分かりました
失礼します
いいですか?
あの、ちょっと僕この位置でいいんですかね?
え?どういうことですか?
ちょっと、お姉さんの足丸見えなんですけど
何がですか?
ちょっと、ここ、ここ丸いわ、そこ
はぁ、すげぇ
お疲れ様でした
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
痛そう?
痛そう
もう食べるよ
いただいて
切なめて欲しいよ
破って
まだ見えになったね
お腹が鳴る
どうでしょう
ちょっと
頭からしてあげるから
横に
お姉ちゃん
できる?
チェックして
みなさん、やばい
最高
あー、汗が入っちゃう
あったのがー ちゃんと吹きに沿ってよかった
トラブルになりそう いやーね持ってきちゃったしなぁ
確認して人買っとけよかった
あーでも
時ないと思うけどなぁ
待ってたわよ
あ、あの、あの、お届け物に参りました。
はい。
ねえ、この前のこと覚えてる?
あ、はい。
あなた以上、
お、お客様。
まずいと思われますので、ちょっと、
あ、お客様。
この前の興奮した?
噛んでここが硬くなってるね
こういうのされると思ったでしょ?
されると思ってきた?
期待してくれてると思ったんだけどな
お客様、落ち着いてください。
こういうことは本当に…
じゃあ、こっちから脱いだほうがいいかも。
いやいや、その、その、その、その…
ダメです、ダメです。
お客様、そんな…
私から脱いだほうがいい?
いやいや、あの…
戻されてください。
いや、だ、だめです。本当に。
お客様、落ち着いてください。
だ、だ、だめですから、だめですから。
お客様、触って。
触り合いかしよう。
好きに触っていい?
おっぱい好き?
こういうことは
なんか触り方慣れてないんじゃない?ほら
こうやって耳しだいて
いけません、いけません
もっと触って
ちょっと、ちょっと、ちょっと
汗かいてますから
うん、汗が汗かいてる
そうだ
前が硬くなってるよ、これ
こっち、こっち
何回か使ってみる
うん、いけません
どう?体
たくさんが、心配されると思って
残念なことは、いいのに
まだ帰ってこないから
そういう問題じゃなくて
こういう、ダメです
この前みたいに立ってる?
この前やりたってよかった
奥さん本当に
やっぱされると思って来たんじゃないの
それは
動いちゃうの
ダメです
いいね
頑張って
いっぱい出てるよ
さっきいっちょ
このちんちん想像して
何回も何しちゃった
チュチュ
激しくしたら
でも何?
またお客様のお口を
また行きそうになっちゃう?
でも今日はもっと先のことしたいんだよな
先のことは
お客様
そんなこと言われたら
僕だって
我慢できなくなっちゃいますよ
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
僕のこと気まぐれプリンスだから
私のせいにしてるの
チキンどうなってる?
もう
硬くなってる?
もういっぱい取ってきて
見せろ、ボクサーだ
曰くに、タイルを我慢するの本当にいっぱい苦労したんですから
お尻とかもいっぱい見せられて
最初来た時から、もうずっと我慢している
ああああああ
お疲れ様でした
あ〜気持ちいい
どうですか?
どうして痛いの?
落ちてます
痛い?
まだ固い
落ちてください
落ちてください。いっぱい痛いです。
痛い!痛い!痛い!
最高!
もう一回できる?