失礼します
おやじ様、いらっしゃいませ
今日はよろしくお願いします
では、始めていくにあたってですね
質問していってもよろしいでしょうか?
はい
こういったお店は初めてですか?
はい、初めてです
ご結婚ってされてます?
はい
結婚です
どれくらいになるんですか?
もう5年目入れます
5年目
お仕事は?
仕事は私ですか?
今専業シェフ
そうなんですね
だったら結構疲れ溜まってますね
そうですね
やっぱり家の中のことだけでも
なんだかんだ疲れますね
では彼らの気になる箇所ってありますか?
気になる箇所
そうですね
本当ですね。もう、年取ってきたんで、ちょっとやっぱり全身的には気にはなってきますよね。
全身?でもすごいお肌とかもね、キチンキチンとってもね。
美しいですね。
あとですね、性感帯はどこですかね?
え?
性感帯。
性関係ってだって何か関係ありますか?
はい、すごくあります
どこですかね?
それって言わないとダメですか?
はい、ちょっと聞いておかないと
嘘ですか?
なんか、たぶん胸だと
胸、あと全体ですか?それとも先端の方ですか?
胸全体?
そうですね、はい
全体で?
いや、そういうところは触れられたことないので
そういったところは大事になってきますので、できるだけお聞きしたいんですけども
恥ずかしい話なんですけど
けど主人とはもう多分半年ぐらい ないんですねそういう夜の営みの
方がそれで私自身女性としての 魅力が足りないのかちょっと不安
になって今回お電話させてもら ったんですね
でもうちのお客様でもそういった方が結構いらっしゃるので
そういった方にお勧めしている感度向上コースというコースがあるんですけども
今日はそちらでご案内させていただいてもよろしいですか
はい
はいかしこまりました
ではご案内いたしますよろしくお願いいたします
こちらの方がご案内いたします
はい大丈夫です
失礼します
失礼いたします
ではロープを脱いでうつ伏せになっていただいてもよろしいですか
ひとももちょっとねですか
立っていただいて施術いたします
はい
ではお疲れします
すいません
はい
失礼します
うつ伏せできます
はい
手、楽なようにしていただいて大丈夫ですか?
はい。
失礼いたします。
こちらのマッサージャーになります。
お願いします。
寝心地悪くないですか?
はい、大丈夫です。
すごく肩張ってらっしゃいますね。
家のことしてると、どうしても肩張っちゃうんですよね。
寒くないですか?
はい、大丈夫です
足にスイル塗っておきますね
はい
良かったらおっしゃってください
力加減の方はいかがですか?
はい、大丈夫です
はい
ちょっと後でよくなります
足もすごく張ってますね
だからなんですかね
最近なんか
皮膚症が
ひどくなってきたみたいで
皮膚気になりますか
そうですね
足の裏もすごいですね
自分でもなりとかもしてるんですけど
なかなか
温まったまんまで
うちもマスクでしますので
痛くないですか
はい、大丈夫です。
コリがすごい。ゴリゴリ言ってるの分かりますか?
分かります。
老廃物溜まってらっしゃいますね。
すごく肌綺麗ですね。
とても綺麗ですよ。
そうなんですかね。何もしてないので。
そうですか。
背中もとてもツルツルですね。
ありがとうございます。
ありがとうございます
温まってきましたね、体は
あ、はーい
下にしてもらうほうが
血流良くなりやすいんですかね
そうですね
力も入れやすいんで
はい
自分だとね
難しいですよね
そうですね
痛くないですか?
はい、大丈夫です
それではヤギさんも腰を上げていただいてよろしいですか
四つん這いですか
はい
腰を上げていただいてよろしいですか
こういうこと
はい
大丈夫ですか
大丈夫です
結構良くなってきてますよ
はい
あなたが敏感になってきましたね
いい声も出てきましたね
恥ずかしいです
大丈夫ですよ
皆様最多そう思いますけどね
そうです
開放的になってくださいね
熱いです
カーブが
カーブが良くなってきてる仕事ですよね
ももさん、お胸を重点的に
お胸が感じるんですもんね
はい
重点的にやっていきますね
本当に柔らかいお胸ですね
でも気持ちいい
乳首が一番感じられる
下半身は?
下半身ですか?
そこも触れられたことないので
そうなんです
探していきましょうね
だいぶほぐれてきたので
仰向けになっていただいてよろしいですか
はい
本当にお胸綺麗ですね
足失礼します
失礼しまーす
矢部さんは、中派ですか?外派ですか?
もう、よく分からないです
室内の方が感じますかね?
それとも、栗田ですの方が?
そっと、かもしれないです
女性、どうして?
そうですよね
タイマー
体を起こしていただいていいですか?
はい
こっちに足を出してください
両側から
とってもいいお顔です
下でコリコリ
下もしてください
下?
もっと
どうしてもしてください
おかしいですよねそんなとこ
ここが一番肝心になるんだよね
どうするのが一番気持ちいいですか?
優しくなめられるのですか?
それともくるくるするのがいいですか?
両方気持ちいい
両方気持ちいいですね
じゃあ両方ね
こういう敏感ですね
こわい
胸に気持ちいい
おかしいですね
それなんですか?
使ったことはないんだけどね
これすっごく気持ちいいんですよ
こっち側にセルが皆さんに扱いしているんです
じゃあ、こっち側
弱めの振動から回っていたしますね
いかがですか?
とても感覚で
気持ちいいですか?
気持ちいいところに当たってますね
この手は少し強くかけたらいいかもしれない
そこは大きい
もう少し強めてみますか
少し強くいたしますね
気持ちいいところに当たってますか?
気持ちいい
すっごい熱くなってますね
うまく締め付けてる
めっちゃ上手ですよ
気持ちいい
すごい気持ちいい
うまく締め付けてる
ごくんマンゴーきついですね
お疲れ様でした
お疲れ様でございました
失礼いたします
いらっしゃいませ
こんにちは
まずお名前からお聞きしてよろしいですか?
はい、立花美里です
立花様
では、いくつか質問をしていくので
答えていただいてよろしいですか?
こういったお店は初めてですか?
初めてです
ご結婚はなさってます?
一度したんですけど
今、バツイチで一人です
なるほど
今日は特にお疲れ気になるところありますか?
結構全身疲れてるのと最近ちょっと欲求不満なので
解消できたらと思って
特に気になるところとかありますか?
やっぱ胸のあたりかな
かなぁ
じゃあ整形体は まあ全身っていう感じなんですけど
特にやっぱり 胸とか耳とか
胸は全体的ですか?それとも? 結構乳首ピンポイント
下半身は中派ですか?外派ですか?
外派かなぁ クレトリス
感じますねー
どういう感じで攻められるのが好きとかあります?
じゃあ胸とクリトリスト同時に
同時にやっていただけたら
嬉しい
胸とクリトリスト同時に
女性は大丈夫ですか?
私たち2人が今日は担当させていただくんですけども
大丈夫です
あ、よかった
もう音が飽きちゃった
あ、そうだね
逆にじゃあもう女性の方に
最近は可愛い女の子、若くて綺麗な女の子がいいかなと思って。
どういったタイプの方がじゃあ?
清楚系かなぁ。
篠田はすごく清楚系なので。
そんなことないです。
可愛らしい。
はい。じゃあもう今日はたっぷり。
そうですね。
2人でじゃあ。
お願いします。
たくさん。
はい。
欲求も解消したい。
嬉しい。
思いますので。
でも、できそう。
よかった。
では早速ご案内しますので
わかりました
よろしくお願いします
お願いいたします
はい
こちらになります
橘様
はい
ご準備よろしいでしょうか
お願いします
失礼します
はい
あ、もうご準備できてますね
はっはっは
お気に入りで
ありがとうございます
はい
じゃあオイルでマッサージしていきますね
寒かったら使っても良いございませんか?
ちょうど良いです
じゃあかけていきますね
結構たっぷりオイル使うんですね
オイル冷たくございませんか?
大丈夫です
力加減などお好みございますか?
ちょうど良いです
すごく気持ちよくて
ピクってなされましたね
すごい敏感なんですね
そうなんですよ
やっぱりでも女性の手ってすごく柔らかくていいですね
肌もスベスベで
すごいマッサージもお若いのにお上手なのに
ありがとうございました
ありがとうございます
腰も凄い凝ってますね
そうなんですよ、仕事が最近忙しくて
デスクワークですか?
ワインも買い付けやってるんですよ
じゃあ今、結構立ち仕事の方が多いですか?
そう、お客さんのところ行ったりとか
あとやっぱり飛行機での移動も結構あって
飛行機が結構負担になるんですよね
形も綺麗ですよね
ね、とっても綺麗ですよ
本当にスタイルも綺麗ですよね
もう、でも年取ってきちゃったから重力に逆らうのが
痛くないですか?
ちょうどいいです
気持ちいい
そうですね
本当にいい力加減
良かったです
さすがね
とっても鳥肌立ってきちゃう
ほんとに敏感なんですね
いいですよ、感じてくれて
ちゃんよ、なんかやっぱり女性って分かってるわね
お顔が生き生きになってきましたね
本当?
私が渡しますね
渡ってたからお願いします
プリアくんに渡しますよ
本当にして
二人とも手がしなやかでお上手だから
すごいお店なのね
ですか?綺麗ですね
やらしいことしてもらえれなくて
あーすごいチクビ
取れちゃいそう
あー気持ちいい
あー嘘は嘘
美味しい
なんて美味しい
あーーー、びちょびちょにして
確かまりました
クリトリスがいっぱい染まって
立花さんはクリトリスが弱いんですよね
クリトリス感じちゃう
あ、いたんですね
嬉しい
おっぱいももっと攻めて
クリトリスと同時に攻めて
失礼いたします
硬くなってきたわよ、あなたも
おはようございます
手で触っちゃう
すごいです、おっぱい大きいのね
お腹のスペース
またグリトレス
硬くなってきましたよ
あなたも指で触るのすごい上手
本当に積極的なんですね
そう?他のお客さんそうじゃないの?
あまりいらっしゃらないんですよ
本当?
お客様だ
なんで?
失礼します
難しい
綺麗ですよ
本当?
すごい綺麗なお顔
ちょっとよく見せてもらっていいですか?
ここマッサージしなきゃ危ない
トリスいっぱい攻めていきますね
気持ちいい
優しい
下からね
倒してください
気持ちいいよ
意地悪
ちょっと意地悪で
でも行くの我慢すると
どんどん気持ちよくなるんだろうね
分かってるわね
さすがプロ
いっぱい我慢した方が行った時気持ちいい
もう一回ね
もう一回
ああああああ
キタ
冷めてもらいます
よろしいですか?
じゃあ、ゆがを受け止めましょう
お客様が一番感じるヘアドレス
いっぱい吸わせてくださいね
仕組みを
橘様のおまんごに絡みついてますから
お客様のおまんごとっても美味しいですよ
おかしくなった
本当に橘様やらしいですね
寝てもいいよ
寝て
すっごい
めっちゃいいですね
私にもよく見せてもらっていいですか
寝てますね
お尻の穴も気持ちいい
気持ちいいですか?
気持ちいい
すぐすぐ入りましたよ
ゆうし
すっかり穴開いちゃって
気持ちいい
どこが弱いんですかね?
ここですか?
そこ
そこそこそこそこ
行く行く行く行く
行く行く
私もおまんご舐めたくなってきちゃった
そういうこともやっていいの?
もちろんですよ
じゃあ篠田さん
立花様の要望
お答えしてあげましょう
はい
嬉しい
あら、白菜さん、見ててな
恥ずかしい
橘ちゃんはどうですか?
おもしろいわ
あてこい上手なんて気持ちいい
なんかもういいちくん
どう感じるの?
気持ちよかった
白菜さんすごい良い顔してるね
いや、なんかお客様に責められなくて、そんな感じですね。
でも、いいんでしょうね。
恥ずかしい。
あれでしょ。
なんか、もうできなくなってきちゃった。
どうですか?
もちろんですよね。
もちろんです。
先生のものがない
おまんこが悪い
恥ずかしくなってきました
すごく気持ちいい
美味しい
あなたのマンゴーすごい
そんな汚いところだね、絶対
ああ、ああ
いいの?
だいぶ
そんなこと言わないで
お尻の女だったら
ほら、四つん這いなしさせたほうがいいと思うんですよ
いいの?
ほら、見てもらいましょう
はい
女の子と女の子と両方
ああ、かわいい
やあ、綺麗な
なる
あんまりお尻を見ちゃダメです
ごまんごまんなのが
殴ってしまって
ぐちょぐちょにしてあげてください
ダメだー
痛い
お尻
もう一回一緒に気持ちよくなれちゃう
いかがですか
いただくわ
じゃあ二人でごゆっくり
これで気持ちよくなりましょう
いいですか
見せて入るところも
すごい飲み込んでる
気持ちいいね
一緒に気持ちよくなりましょう
楽しみ
すごい可愛い
そうよ
ほらほらほら
立ってるでしょ
あなたのこんな可愛い体とお顔を眺めながら気持ちよくなれるなんて幸せ
気持ちよかったらまた来週も来てもいい
いいですか?
嬉しい
あなたをお知らせするわ
いらっしゃいませ
まずはお名前をお伺いしてよろしいですか?
ミサキハルカです
ミサキ様
はい
ミサキ様は当店のようなお店はご来店初めてですか?
初めてです
はい、ありがとうございます
失礼ですけれども、ご結婚されてます?
結婚して何年目くらいになりますか?
4年目
夫婦の間でのいかがですか?
月に何回とか
最近は月に3、4回
歩かないですね
多いですか?
結構少ない方も多いので
知りたくないって方もいらっしゃいますね
今日は特にお疲れに気になるところとかあります?
そうですね背中とか
全身な感じで特に背中
特に背中
はい
性感帯は?
性感帯は下の
下を?中派ですか外派ですか?
中半
お客様大丈夫ですよ
大丈夫ですよ
こういうプレイというか
こういう感じが好きとかあります?
例えば胸をたくさん攻めてほしいとか
か いろいろそういう
ちょっと激しく 激しめ
結構強めがいいってことですか? はい
旦那様とは どういう感じの
結構普通のノーマルなので
ちょっと 物足りないかなみたいな
どう思ったりないんですか?
もうちょっと激しくというか
もっと激しくされたいかなーみたいな
といえばどういう例えば?
縛られたりとか
えっ?
結構ハードな
縛られたりとか
ちょっとこうロウソク
されたことはない?
ないです
でもそういうのをやってみたいと
おーなるほど
結構エモでらっしゃるんですね
えーなるほど
でもやっぱそういうの言えないので
そうですよねなかなかね
お家でやるのもなかなかできないですね
じゃあ今日はできるだけ
私たちのできる限りのことをさせていただきますので
はい
どうぞ安心してください
よろしくお願いします
よろしくお願いします。ではご案内いたしますね。
はい、こちらになります。
はい。
お済みよろしいでしょうか?
あ、はい。
失礼します。
あら、まだお着替えになさってないんですね。
こちらにお着替えになっていただいていいですか?
み、皆さんそこにいらっしゃるんですか?
あ、はい。
これ1枚
はい
これね
はい、ありがとうございます
じゃあ、お腹をお預かりしますね
お父さんに会ってお待ちください
はじめにアイルでマッサージしていきますので
アイルをお手伝いいたしますね
少し冷たくなります
はい
お部屋の温度寒くないですか?
はい、大丈夫です
お力加減いかがですか?
ちょうどいいです
はい
どうされました?
ちょっとくすぐったい
痛いですか?
どうされました?
大丈夫
リラックスしてくださいね
どうされました?
どうかなされました?
大丈夫
よかったです
どうされました?
いかがですか
気持ちいいです
では美咲様
仰向けになっていただいてよろしいですか
はい
失礼しますね
引っ越されたかったんですよね
普段のようなプレーだと
物足りないんですよね
よいしょ
できた
はい
佐紀様
どうですか
恥ずかしい
恥ずかしいんですか
でもこうやってされたかったんですよね
じゃあ今から言葉遣い返させていただきますね
どうしたのそんなクネクネされちゃって
これだけで感じてんだ
ほんとやらしいよ
今日も
もう乳首がいいな
好きだったんでしょ?
旦那さんがやってくれないから
こっちの乳首
まだ触ってないのにこんなにビンビンなんだけど
私たちのやらしいキスの音を聞いて興奮しちゃったの?
ほんと変態
これさらに好きなの?
こっち
こんなに乳に乳が入ってた
乳首は?
これじゃ物足りなさそうね
しっかりしてるだけでそんなにカード出しちゃうのね
つくび
取れちゃいそう
本当にこんなにあるんだ
嬉しいんでしょ
こうやってされるの
嬉しくない?
何聞こえない
嬉しいです
もっとちゃんと見るで
ほんと変態なんだから
もっとしてください
もっとしてって
お願いしなさいよ
ほら
もっとしてください
変態なんだ
見つかる奥さん
よろしい
困ってるんでしょ
どうする?
どうされたい?
こんな姿、旦那さんに見られちゃったな。
どうしよう、興奮しちゃうからな。
いいんだから。
こんな仕方ないのに、なんで腰を伸ばしてるの?
仕組みだけでいけちゃうな
私たちのことをちゃんと言って
私に一歩キスしてください
えぇ?
キスして欲しいの?
キスして欲しいです
じゃあ下出してくださいよ
私もあげる
あんたも妻だけで十分でしょ?
そうだね
下出してください
舌出しなさいよ
ちゃんと飲み込みなさいよ
やらしいね
ちゃんと飲め
ほら見てくださいよ
キスしてください
汗かい
どうね
脳みそまでぶっ壊して
触んなくていいの私たちが
ほら触ってほしいでしょ
触ってほしかったらもっとちゃんと寝かせて
そうなってください
どこを
ちゃんと言って
聞こえない
おまんこ
私のおまんこ
いっぱいいじめてくださいでしょ
いっぱいいじめてください
気持ちいい
ほら触ってほしいんでしょ
腰振りなさいよ
触ってほしいんでしょ
ほら、行きたいでしょ。もっと動かしてごらんなさいよ。
そうなんじゃいけないわよ ほら
ほら ほら
ほら 行きたいでしょ
どうした?
どうしたの?
しなかったでしょ
おまんこおいしいですよ
持ってあげてるんだからよろしくダメなさいよ
気持ちよくしておいてよ
全然気持ちいいとこに当たってない
おまんこぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃ
お腹いっぱいになったね
おいしいでしょ
私のお母さんがいるから行っちゃったの
行っちゃったの
よくできました
ご褒美チュースできた
よかったね
じゃあご褒美
やらしい
やらしいマンコ
ごめんねいじめられないって
たくさんないじゃん
変態マンコ
どこが気持ちいいかちゃんと聞いて
あー気持ち悪い
舐めてもらってどこが気持ちいいか
ほらどこが気持ちいいか言って
おまんこ気持ち悪い
おまんこぐっちゃぐちゃ
こんな女の人に責められと言う
冷や汁なら責められと
気持ちいいから気持ちいいって言いなさいよ
気持ちいいです
ごめんなさい
あー気持ちいい
気持ちいいよね
気持ちいいです
行かせてください
そんなに行きたいのに
行きたいです
行かせてください
ここ行きたい
どこか
日本も行きたい
ほら日本も行きたい
あー気持ちいい
何
ほら
気持ちいいのほら
あなた指ついにパパが邪魔だった?
ああああああああああああああああ ああああああ
行かせてください。
変態マーク行かせてくださいでしょ。
変態マーク行かせてください。
行きなさいよ、変態マーク。
気をつけて。
じゃあ、そんな変態マークにはこれ。
物足りないでしょ
腰を動かしましょう
ほら、ちょっと使いに行きなさい
欲しくないの?
ちゃんとお願いして
行くわよ
行っちゃったんだ
助けの奥さんだからそれだけじゃ物足りない
ほらもっと
こうやってもらって
何?
よろしく
変態まんこにくださいって言ってごらん
変態まんこに振っておいのくださいって
勝手に飲み込んでくる
ああああああ
これだけじゃなかりません
なめて、ほら。
なめて。
どうしても、もっと頑張らせて。私のフリートレスに。
あー、綺麗。
頑張らせて。
ほら、私のマンゴーで窒息するよ。
気持ちいいの?
どうもさせていただきます
自分の感じで美味しいでしょ
入れられちゃうよ
さっきよりも太いの欲しいでしょ?
欲しいです。
いいの?入れて。
入れてください。
入っちゃう。
気持ちいいです。
そんな動きでいけんの?
もっとついてください
もっとついてくださいでしょ
あなたが黙っているって言ってた
ごめんなさい
ママこの目ながら行っちゃったの?
行っちゃいました
大丈夫だよ
本当の目になるの?
起きすぎ
ほら、抜けちゃうよ
抜けちゃった
こっち向きなさいよ
痛いでしょ?
惜しいです
恐ろしいです
ほら、全体の方に同時に死んでしまう。
死んでしまう。
やってください。
気持ちいい。
入っちゃった。
ほら、ほら。
気持ちいい。
ほら。
すっごい。
悪い。
私も気持ちよくして。
うんああああああああああああああ ああああああ
何個もダメだああああああ あああああああああああああああ
ああああああ
お疲れ様でした
お疲れ様でございます
失礼いたします