私が転校してきたこの女子校では
毎月学級委員選挙が行われるらしい
そこで選ばれた人がこのクラスを支配する力を持てる
学校だるい
そうですね
だるいよね
悪いと頭痛くなってくるよね
次の予習全然できてない
委員長の言うことはどんなことでも絶対なのだ
私に移すためでしょ
はい委員長
じゃあ今からやってくれる?
わかりました
でも字がきれいな人がいいな
あなたは?
ねぇ、次の授業のノート、あなたが取ってくれない?
転校してきたばっかで、まだルールも何もわかんないみたいだからさ
ノートだったら私が取ります
違う、違う
あの子に取らせるからいい?
すいません
いい?今月の学研委員長の私の言うことは絶対だから
ちゃんとノート取るなよ、いいわね
はい
お腹すいちゃった
このお菓子いさげん飽きたんだけど
誰か違うの持ってないの
はい私ガム持ってます
ガムか
飴がいいな
飴持ってない
はい私が
学級委員長の言うことは絶対か
そんなに偉いの委員長って
いいなあみんなに慕われて楽しそう
生態内の複雑な反応が常温常圧中性付近という穏やかな条件下で
速やかに進むのは酵素の働きによる
高速直
じゃあもうチャイム鳴っちゃいましたんで
今日はここで終わります
委員長、今日は私がお鞄をお持ちいたします
いいえ、私がお持ちします
私がお持ちいたします
今日はみんな帰って
でも、あなたとあなたと
それからあなたとあなた
あと、みほの
あなたも残りなさい
先に帰ってって言ってるの
はい
失礼します委員長
委員長私たち何か
今日のお昼休み私に許可なくトイレに行ったよね
そういうのやめてほしいんだけど
すいません
頼みたいこといっぱいあったのにすごい困ったわ
はぁ、イライラする
どうやったらこのイライラ解消できるかしらね
委員長、今後気をつけます
これからはいつでも尽くせるようにいたしますので
じゃあ、このイライラをどうにかしてくれる?
委員長、どうしたらいいですか?
そうね
ねえ、なめてよ。すっきりさせてくれるんでしょ?
はい。
あなた、なめて。もっと舌使ってなめてよ。
そう、全部。
はい。
もっとベロ伸ばして。
じゃあ、次はあなた、足なめて。
そうなんじゃ全然すっきりしないわよ。
すいません
もっと上の方までなめて
はい
そこのあなた脱がせてちょうだい
ちゃんとして
はい
じゃあ胸はなめてちょうだい
ねえあなた下も触ってちょうだい
はい
りんちゃん失礼します
まずは上から触って
はい
今度はパンツ伸ばせて
ゆっくり触って
舐めてくれる?
はい
あなたも触ってよ
みほの
キスして
あなたもおっぱい舐めて
みほの
ちゃんと舐めて
もっと舌いっぱい出して舐めて
もっとみんなベロ出して
ちゃんとクリスって
そう
もっと
あ、気持ちいい
ベロいっぱい出してなめて
あなたいつものあれ出して
はい
ちょうだい
これですね
ほら、みほの
これ使って
これを当てて
測らないの?
これをここに当てて
これがスイッチ
回して
これをゆっくり当てるの
もっと強く当てて
下にも当てて
この底を
強く
押して
もっと下にも当てて
この中にも当てて
ここ
そこ
あなたたちが気持ちよがっているところも見たい
はい
触り合ったりしなさいよ
声見せて
すごい
みんなも声を出して
もうちょいかたでした委員長
学級委員長
その存在は毎日の学園生活の中で
私の体と脳に刷り込まれていった
そして私はいつしか学級委員長になりたいと思うようになっていったのだ
そして選挙当日
昨日の選挙どうなったんだろう
学級委員長になれたらいいな
え?
え?6月学級委員長、月本美穂乃?
うそ、本当に?
今日から私、学級委員長になれるの?
おはようございます、委員長
こうして、私の学級委員生活が始まった
前の授業がタンパク質のところまでやってるんで、今日は酵素、ここから始めたいと思います。
じゃあ、ここ読んでいきますね。 院長、大丈夫ですか?
生体内の複雑な反応が、常温・常圧・中性不妊という穏やかな条件下で済みやすくなります。
院長、私がもっと取りますので、大丈夫です。
例えば、澱粉を分解する、貴乳酸などの酸を用いる場合には、長時間加熱する必要があります。
しかし、生体内に取り入れた塩分は、体温程度の温度でも速やかに分解されて、
塩分は、唾液に含まれて酸化する酵素の働きになります。
一応、ここまで88ページまでやったことにしちゃいます。
で、次89からやるので、予習しといてください。
じゃあ、これで終わります。
委員長のために作ってきました
どれをお申し上がりになりますか
じゃあこれこちらですね
いただきますね
美味しいですか
委員長本日はセイラと
ミクがマッサージいたします
よろしくお願いいたします
委員長私は手の方を失礼いたします
いかがですか?
気持ちいい
それはよかった
委員長いかがですか?
すっごい気持ちいいよ
嬉しいです
気持ちいいな
ねえねえ
足の方も
マッサージしてくれる?
はい
失礼します
では私は反対側の手の方を
失礼いたします
いかがですか?
気持ちいい
ありがとうございます、嬉しいです
さすが院長、指も綺麗ですね
ありがとう
では院長、もっと気持ちよくさせていただきますので
こちらに寝てください
はい
院長、失礼します
失礼いたします
委員長、失礼します
どうされました?
気持ちいいけど
恥ずかしい
もっと気持ちよくなってください
失礼いたします
委員長、どうしたいですか?
おっぱいも触って
かしこまりました
失礼します
おっぱいも触って
かしこまりました
お父さん
これでいいですか
これがこそ
失礼いたします
手を伸ばして、手を伸ばして、手を伸ばして、手を伸ばして、手を伸ばして。
委員長気持ちいいですか
気持ちいい
委員長次はいくらお舐めいたします
では胸側に胸を渡して
失礼します委員長
いっぱい濡れてきましたよ
気持ちもすっごく
大事です
委員長もっと気持ちよくなってくださいね
気持ちがこうなっちゃう
また私がさせていただきます
失礼いたします
もっと気持ちよくなってください
気持ちいい
ニャー
あった
痛いっしょ
痛くて無理
明日もマッサージいたしますね委員長
明日も
うまいね
先生も私のこと聞いてくれるの
もちろんです
何でも言ってください
もっと気持ちよくなりたい
何からしましょう
もっと
もっとキスして
もっと触っていいか
こういう感じでいいんですか
もっと強く触っていい
チクネも触って
ここですか?
こんな感じで
伸ばして
はい
失礼します
止まって
はい
こんな感じで大丈夫ですか
気持ちいいよ
ここを持ち込め
ここを持ち込まれて
ここですね
おっぱい触って
手を入れて
乳首
痛くはないですか?
気持ちいい
こっちも触ってね
はい
気持ちいい
前伸びて
ちょっと出しても良いですか
失礼します
ああああああ
あん
こっちもなかった
こっち
ああああああ
こちらですか
すごいすごい気持ちいい
おもももとおし
はい
わかりました
下着を貼ったのようにしましょう
下着脱がして
熱い
ママ、ママ、ママ、ママ
パチパチ
気持ちいい
すごい気持ちいい
もう一杯
入れて
気持ちいい
落ちる
終わった
ああああああ
隠して
よろしいですか
ゆっくり
ゆっくり入れて
もっとついて
お前を撫でる
気持ちいい
ここに寝て
ここですか
次は目を眠るよ
よいしょ
ああああああ
後ろからついて
後ろから
気持ちいいよ
ああああああ
もっともっともっとついて
気持ちいい
見せた?
気を出して
今強かったの?
はい
そんな言葉で
恐縮です
はい、委員長。
はい。
おっぱいも洗って。
はい、委員長。
じゃあ、体拭いてもらおうかな。
はい。
手を拭いて。
お願いします。
こっちも。
はい。
おっぱいも、委員長代。
頭拭いて
しっかり拭いてね
失礼します
こちらに置いておきますね
はい、失礼します。
今度は暑いですね。
ちょっともう失礼します。
はーい。
失礼します。
なんかちょっと寒いわね。
すいません。
もう失礼します。
じゃあ、みんなも着替えていこうよ。
はい。
みんな着替え終わった?
はい
じゃあ行こうかしら
え?誰かいない?
誰?誰?
何してんの?
いつからいたの?
いつから?
見てたでしょ?
とりあえず着替えよ
着替えてるとこ覗いてたんでしょ
やらしい
ねえ見て
え、やだ
うっきしてる
やっぱ見てたんだ
うわーやらしい
最低
着替えてるとこ見てたんでしょ
見るよ
みーちゃんはどうしますか
すいません
みんなの裸見たんでしょ
こんなに固くして
たまってるの?
いいわよ
ねえみんな
気持ちよくなっていいわよ
え?
今日はみんなが気持ちよくなっていいか
でも
私がいいって言うまで
絶対
言ったらだめよ
分かった?
気持ちよくなっていいってどういうことですか?
私の前でしてみせて
本当に好き
やめてください
成功したらダメよ
すごい大きい
見せてみて
はい
すごく大きくなってる
みんなで弾いちゃって
はい
よくしてる
そんなおもちゃしないでください
すごい固い
感じてるのかな
感じてるんでしょ
こんな固いもんね感じてるんだよね
感じてるんだやらしい
欲しい
先っぽさは汁っぽくない?
なんか出てます
どんどん出てくる
あんまり見ないでください
そんな気持ちいいから寝ちゃだめよまだ
そこはちょっと敏感です
ここがいいのか
そんな仕事にやめなさい
すごい固くなって死ね
もうパンパン
ほんと
そうだみんな舐めてもらっちゃいなさいよ
こっちも舐めていいですか
舐めてもらっちゃって
アレに
うめちゃんいいよった
いいの
これ濡らしちゃってもいいですか
うん全部濡らしちゃう
これも
これもって私に言うね
冷凍したらだめよ
全部
ほらほらみんな
飲めてもらっちゃいなさいよ
みんな
ずっと笑うんだよ
気持ちよさそう
やっぱり見えるよ
ジェンジェン飲めてもいいですか?
じゃあいただきます
もっと
なんかやらしい味がする
うそー
いっぱい出てた
すごい大きい
うそー
こう
こうだいぶ
私も舐めてもらっていいですか?
舐めてもらって?
頑張ろう
気持ちいい
気持ちいい?
感じてるんだね
気持ちいい
ちょっとやらないでください
いっちゃいそうなの?
ダメよ、まだ
ちょうど、ダメー。
絶対ダメだからね、いつから。
ダメなんですか?
ダメよ、もちろん。
我慢しなさい。
少し手使いうまいんですけど。
ああ、ええのか。
嫌だ。
興奮してるんでしょ、すごく。
気持ちよく
やってもらえればよ
気持ちいいよ
私も
気持ちよくしてあげるんだよ
やめないよ
ちんちん飲みよ いいよ
分かったね ちんちん飲みてもらえるよ
気持ちいい?
気持ちいいんだよ
やだ
さっきより固くなってる
どんどん固くなってる
カバンできないのよ、きっと
固くてもダメよ、絶対
やらしい
やらしいね、本当に
あー、止まっちゃう、止まっちゃう
やらしいね
ねーお尻の穴も見たいなー
足上げちゃうのよ
見せて見せて
見えますか?
舐めちゃいなさいねお尻の穴
すごい感じで見える
気持ちいいんでしょ
気持ちいいでしょ。
感じちゃってるんだよ。
どう?
一つ。
一つ込める。
いいね、いいね。
これ飲めるかな?
すっごい丸見え惜しいな。
やだね、恥ずかしい。
ねえ、そんなに気持ちよかったのに?
いいね。気持ちよくしてもらえ。
私、お客様にもらいたいな。
お客様にもらっていいですか?
お客様にもらってもらっていいですか?
はい。
私、お客様にもらっていいですか?
ほら、気持ちよくしてあげるんだよ。
自分ばっかり、いい思いしてるんだから。
ダメって言ったでしょ
見て、すごい出てきた
やだやだ、何出してんの、やだ
ほんとだぞ
食べてもらってもいいですか?
いいよいいよ
あー、食べちゃった
ねえみんな
入れてもいいわよ
いいんですか
確かにやってもいい
我慢できなかったんだ
入って
ああああああ
持ってい
dj
もう読みさせてください
続けている
気持ちいいよ
気持ちいい
もうダメです
我慢して我慢して
痛いそう
泣いちゃった
気持ちいいよ
気持ちいい
もう出させてください
次寝たい人
誰ですか
起きて
すごい楽しい
早く
はい
どこ見えますか?
大丈夫?
入った?
大きい
すごい入ってるのが分かるよね
すごい
ブーブー
遊ぶ腰からください 出ちゃいそう
何があったら 押してサッカーでチェックだった
何があった いや我慢しなきゃダメだよ
いやもう彼はできませんよ
委員長ビクビク言ってます
ね、本当に?
どんどんピクピクしちゃってるの?
いいなぁ
すごい気持ち寄せそうです
すごい
すっごいね、すごい大きいんだ
大きくて、一番奥まで来ます
本当に?
お前何してんの? ほらちゃんとついてあげて
あ、ハイバッジですか?
そうよ、ついてあげて
はい
あ、もう出ちゃいました
ダメダメ、もう一人寝るなよ
好きだ、いい?
いいよ、いいよ
すごい気持ち良かったよ
寝て
はい、グッド
あら、次はどんどん見せてくれるかな
緊張入れていいですか?
もういいよ
ありがとうございます
3人目だね
持ちよくしてあげて
大きくて早いな
そんなに大きいんだ
見せたんだもんね。
そうよ。
でも、できるみたいですよ。
あなたを気持ちよくしてあげなきゃダメなのよ。
委員長がいいって言うまで言っちゃダメなんだよ。
後ろから見てみよう。
すごいすごい。
後ろから見たらこんな感じなんだね。
お尻の動きがよろしい。
ほらほら。
ブーブーやりましょう ほらを入れるよ
もう アースパイが入ってくる
もらってきますよ いやもう出してください
しょうがないねー じゃあ
香り出していっ いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
残らず、ぜんぶ
全部出た?
ぜんぶ
いや、もう
ちょっと、なめてあげて
私も、なめてあげて
残らず、ぜんぶ
取ってるでしょ
ちょっと、やめかせてください
全部、なめてあげて
気持ちよかったでしょ
だってまだ固いの
もう一回できそう
どう?みんな気持ちよかった?
はい
ありがとうございます
委員長、こんなことするなんてさすがですね
新任の先生もきっと喜びますよ
そう?
みんなで歓迎して教えてあげないとね
はい
あれどうしたんだみんな
歓迎会
そうか僕のために
ありがとな
先生まで来て数日でしょ
この学校のことで
分かんないことも多いんじゃないかと思って
考えたんです
そうか
月本が考えてくれたのか
嬉しいな
さあみんな始めましょうか
はい
なんだ
ちょっと
ちょっとおい
おい
何するんだお前ら
月本これどういうことだよ
おい
ちょっと
うるせえよおい
おい
おいちょっと返せ
先生
この学校では
学級委員長の逆らっちゃいけないんです
知ってました
今月は私が学級委員長
こういうことも喜んで受け入れてもらわないとね
じゃあみんな
はい
何
おい
ちょっとやめろよ
お前たち何してるか分かってんのか
みんなでおちんちん固くして
我慢して我慢して パンパンに膨らんだおちんちんが
日本の輪見たいから
何言ってんだお前
やっと おい 寄せよ
おい やめろ ちょっと おい
やった ちょっと ちょっと
杉本お前
なんだ
冷静になれ 冷静に
みんなも何とか言えよ
何なんだよ これ
やめないかも
どうなってる?
すっごい硬くなってきてます 院長
もっと舐めてあげて
いっぱい舐めてあげてね
ああ、簡単に
りおさん、あなたも舐めてあげて
はい、委員長
みんなに舐めてもらおう
そう、みんな舐めてあげてね
いっぱい、全部全部
舐めて触って
こんなのおかしいだろ
おかしくないですよ
えぇ、よかしいだろ
今度は私が舐めるわ
院長、つくびがすごい固くなってきました
もっともっと固くしてあげて
もっといっぱい舐めてあげて
はい、院長
すきもとも、勘弁してくれ
ダメよ
みんなにもね
気持ちいい?
気持ちいいけど
そういう問題じゃないんだよ
顔見えた
じゃあ私も気持ちよくしてもらおうかな
みんなちょっと脱ぐの伝わって
はい委員長
気持ちよくしてもらおう
気持ちよく?
何言ってんだ
私のおっぱい
なめて
早く
こっちも
みんな、キスして
はい、いいよ
いっぱい、キスして
下の方も触って
触って
みんなお前とか触ってあげて
一日も触ってあげて
こうでいい?こうでいい?
何が起こったの?
こうですか?
何だよ
何だよ、アゲス君
クリームがあって
そこが
委員長、チンジンが固くなってきました
本当?
じゃあみんな入れていいわよ
私から
先生を食べて
食べるんですか?
どうですか?
りんちゃん、次は私が
気持ち悪い
院長、次はお尻を入れていいですか?
どうすればいいんですか?
あなたの後ろからついておいてください
はい
ついて
後ろからつけばいいですね
はい、ついて
気持ちいい?
ここでいいですか?
こうですか?
気持ちいい?
どうしたらいいんですか?
ちんちん 硬くなった?
はい
次は私がやる
ほら もっとこっち来て
はい
パンパンになってる?
はい なってます
気持ちいいですか?
お、お、お、お、お、お、お、お、お。
動いて
気持ちいいですか
もう一度寝て
もう一度寝るんですか
お疲れ様でした
気持ちいいですか?
気持ちいい
はい、わかりました
みんなが気持ちよくなっている姿を見せて
私を興奮させるようにしてみせて
はい、委員長
洋服脱がして
はい
前触って
はい、失礼します
失礼します
はい、委員長
何じゃ?
一杯吸って
もっと吸って
どうですか?いい状態
すっごい気持ちいいわ
ちょっとそこの二人来て
下を見出して
失礼します
もっと触って
はい
失礼します
下触って
いかがでした?
ありません
ちょっと触って
またも触って
はい
おっぱいも触って
おやすみ
ああああああ
メキサー メキさんちょっとこっち来てください
はい
どうしたらいいですか?
ママ足開いて
私が触ってあげるから、いっぱい返してね
あなたばっかり気持ちよくなってね
私も触って気持ちよくして
すいません
すいません。
失礼します。
マッチいいですか?
マッチいいです。
こっちも舐めますか?
下もですか?
本当に気持ちいいんですか?
気持ちいい。
すごいですね。
指も入れて
ゆっくり
ここですか?
いいとこ教えてください
そこ
そこですか?
すごい締まってますよ。
ちょっとあるいはここに下さい。
私のために。
もっと吸って。
吸って欲しいですか?
気持ちいい。
もっと手をぺろぺろして。
足伸ばして
一回行ってもいいですか?
行ってもいいですか?
お母さん、お母さん
お母さん
ああああああ
凄い凄い気持ちいいです。
凄い気持ちいいです。
痛いそうなんですけど、行ってもいいですか?
はい、行ってます
眠ってますね
今月もあとわずか
また選挙の日が近づいている
きっと次は私が学級委員長ではないだろう
でも私はなれる日まで待ち続ける
この絶景を見れる
その日まで