私が転校してきたこの女子校では、毎月、学級委員選挙が行われるらしい。
そこで、選ばれた人が、このクラスを支配する力を持てる。
選ばれた人が、このクラスを支配する力を持てる。
ああ、学校だるい。
そうですね。
ねえ、だるいよね。
はい。
だるいと、頭痛くなってくるよね。
大丈夫ですか?
大丈夫。
大丈夫だけど。
よかった。
でも頭痛いから次の休み全然できてない
委員長の言うことはどんなことでも絶対なのだ
私に映すためでしょ
はい委員長
じゃあ今からやってくれる?
わかりました
でも字がきれいな人がいいな
あなたは?
ねえ、次の授業ノート、あなたが取ってくれない?
転校してきたばっかで、まだルールも何もわかんないみたいだからさ
ノートだったら私が取ります
私が取ります
あの子に取らせるからいい?
すいません
はい
いい?
今月の学研委員長の私の言うことは絶対だから
ちゃんとノート取るなよ、いいわね
ほんとノート取るなよ。いいわね。
はい。
お腹すいちゃった。
このお菓子、居酒屋に来たんだけど、誰か違うの持ってないの?
はい。私、ガム持ってます。
ガムか。飴がいいな。飴持ってない?
あ、はい。私は。
学級委員長の良いことは絶対か
そんなに偉いの委員長って
いいなあ、みんなに慕われて
楽しそう
私たちの仕事は終わりに近づく
リズムに合わせて音量を調整する
オブジェクト
ハーモニクス
クリスタル
エネルギー
システム
フォナミック
生体内の複雑な反応が常温常圧中性付近という穏やかな条件下で速やかに進むのは放送の働きによる
高速ちょっ じゃあもうチャイムなっちゃいましたんで今日はここで終わります
はい
委員長、お客さん来ました
委員長、今日は私がおカバンお持ち致します
いいえ、私がお持ちします
私がお持ち致します
今日はみんな帰って
でも、あなたとあなたと
それから、あなたとあなた
あと、美穂野、あなたも残りなさい
先に帰ってって言ってるの
あ、はい
失礼します、委員長
失礼します
あのう、委員長、私たち何か…
今日のお昼休み、私に許可なくトイレに行ったよね?
そういうのやめて欲しいんだけど
すみません、すみませんでした
頼みたいこといっぱいあったのに、すごい困ったわ
ああ、イライラする
どうやったらこのイライラが終わるのか
ああ、イライラする。
どうやったらこのイライラ解消できるかしらね。
委員長、今後気をつけます。
これからはいつでも尽くせるようにいたしますので。
じゃあ、このイライラをどうにかしてくれる?
委員長、どうしたらいいですか?
いいですか そうねー
なめてよ すっきりさせてくれるんでしょ
はい あなた舐めて
もっと舌使って舐めてよ はい
そう、全部
はい
もっとベロ伸ばして
次はあなた 足舐めて
そんなんじゃ全然すっきりしないわよ
すいません
もっと上の方まで舐めて
はい
ALF
金さこの後は脱がせて頂戴
はい
ちゃんとして
じゃあ胸をなめてちょうだい
ねえあなた舌も触ってちょうだい?
はい
リンちゃん失礼します
まずは上から触って
今度はパンツ伸ばして
ゆっくり触って
ねー舐めてくれる?
はい
君も気持ちいい 気持ちいい
ねぇ あなたも触ってよ
なあにほの
ああああああ
キスして
あなたのおっぱいなめて
ちゃんとなめて
あ゛ー
なんだあ゛ー
気持ちいい
あ゛ー
あぁすごい
いっぱい舐めて
あ゛ー
もっと舌いっぱい出して食べて
もっとみんなベロ出して
ねえ、ねえ、ちゃんとクリ吸って
そう、そう
ああ、もっと
ああ、気持ちいい
ベロいっぱい出して舐めて
ああああああ
あなたいつも慣れだして
これですか?
そう
ほら、みほの
これ使って
ほら
ここ
そう
これは
なんですか?
分からないの?
これを
ここに当てて
そう
これがスイッチ
回して
そう、これをゆっくり当てるの
そう
さあ、もっと強く当てて
こっちも当てて
あっはぁ・・・
明日、下にも会ってて
そう、あっはぁ・・・
いや、ほらそこ。
あー気持ちいい。
もっと強く。
押して。
そう。そう。
ほんのり。
あ、はーい
下にもっと下にも当てて
そう
この中にも当てて
ここ
そう、そこ
ねえ
あなた達が気持ちよがってるところも見たい
あら。
はい。
もう、触り合ったりしなさいよ。
これ見せて。
そう。
すごい
みんなは声を出して
ぬぅっ
わぁ…
はぁ…
もう、よかったです、団長
学級委員長、その存在は毎日の学園生活の中で、私の体と脳にすり込まれていった。
そして私はいつしか、学級委員長になりたいと思うようになっていったのだ。
そして、選挙当日。
昨日の選挙どうなったんだろう
学級委員長になれたらいいな
6月学級委員長 月本美花?
うそー
本当に?
今日から私 学級委員長になれるの?
おはようございます、委員長
おはよう
こうして私の学級委員生活が始まった
前の授業がタンパク質のところまでやってるんで
今日はコースをここから始めたいと思います
じゃあここ読んでいきますね
委員長、大丈夫ですか?
生体内の複雑な反応が
常温、常圧、中性不倫という穏やかな条件下で
委員長、私がノート取りますので大丈夫です
例えば、塩分を分解すると
非硫酸などの炭を用いる場合には
長時間加熱する必要がある
しかし、生体内に取り入れた塩分は、 体温程度の温度でも速やかに分解されて
リンちゃん、どうされましたか?
あ、2回学んだだけです
いや、うん
ここ、あの、あの、酵素
えーと、一応ここまで88ページまでやったことにしちゃいます
で、次89からやるので予習しといてください
じゃあ、これで終わります
はい
委員長のために作ってきました
どれがお召し上がりになりますか?
じゃあ、これ
こちらですね
キーちゃん、どれから食べますか?
うーん、じゃあ、これから
はい
食べさせてあげますね
おいしいですか?
お店のお菓子ですね。食べてください。
私のも食べてください。
これも美味しいですよ。
どれがいいですか?
これ。
本日はセイラとピクラーマッサージいたします よろしくお願いいたします
それでは肩の方失礼いたします
じゃあ、委員長私は手の方を失礼致します。
いかがですか?
気持ちいい。
すごい良かった。
委員長いかがですか?
すっごい気持ちいいよ。
嬉しいです。
気持ちいいな。
はい。失礼します。では私は反対側の手の方を。失礼いたします。
いかがですか?
気持ちいい。
ありがとうございます。嬉しいです。
いかがですか?
気持ちいい
ありがとうございます。うれしいです
さすが委員長、指もきれいですね
ありがとう
では委員長
もっと気持ちよくさせていただきますので
入りますので、こちらに寝てください。
委員長、失礼します。
失礼いたします
はい
どうされました?
気持ちいいけど、なんか恥ずかしい。
もっと気持ちよくなってください。
失礼いたします。
じゃあどうしたいですか
もうちょっとおっぱいも触って
かしこまりました
失礼します
失礼いたします
暑い
おっぱい
おっぱい飲まれて
仕込まれました
下の方も触って
はい
お願いします
これでいいですかね?
気持ちいい
これ、これがこそあって
聞こえますか?
失礼いたします
手を…
猫ちゃん
いい いいいいいいいいいいい disc
vin
ni
Bone
どうやってうまめしたらよろしいですか?
もっと吸ってもらえますか?
わかりました
ああああああ
はっはっは
気持ちいいですか?
気持ちいい
委員長、次は肉がお舐めいたします
では胸側、胸は私が
失礼します、委員長
あああ
委員長
いっぱい濡れてきましたよ
あああ
気持ちいいもん
すっごく
委員長もっと気持ちよくなってくださいね
気持ちよくなっちゃう
これまた私が刺していただきます
はぁはぁはぁ
失礼いたします
はぁ
娘「やー、お兄ちゃん…。あー…。」
お兄ちゃん、もっと気持ちよくなってください。
もっと気持ちよくなってくださいね
気持ちいい
トントン
うーーん
ごめんなさい
ひめちゃん
本当にごめんなさい
明日もマッサージいたしますね、委員長
明日も、バイバイね
先生も私のこと聞いてくれるの
もちろんです
何でも言ってください
もっと気持ちよくなりたい
じゃあ何からしましょう
もっともっとキスして
もっと触っていいか
こっち側も
こういう感じでいいですか?
もっと強く触っていいですか?
はい
いいね・・・
足首も触って
ここですか?
こんな感じで
はぁ
脱がして
はい
はぁ
失礼します
…
ちょっと待って
はい
いい
いちいち
こんな感じで大丈夫ですか
かわいい
気持ちいいよ
失礼しました
ねえ、座って
ここを落ち込み、ここを収まって
ここですか?
おっぱい触って
手を入れて
手を?
こっち首
気持ちいい
痛くはないですか?
こっちも触ってね
はい
あっはぁ
はぁ
おじい…
おっぱい飲みて
ちょっと出してもよいですか
失礼します
スタッフさん、ごめんなさい。
私がお前に言っていたことを、
あなたに言わせてもらいたい。
だから、
あなたは私のために
これをやめた。
私のために
私はあなたを
私があなたに
あなたのために
あなたがあなたのために
あなたを
あなたのために
こんな感じで続けてもいいですか
もう一回
今日は
ブライろが
メイクを演奏します
それでは
はい
それで
えええええええい
こっち側ですか
ううううう ええええええ
はぁ
おお
思ったほしい
はい
分かりました
下着を肌のようにしましょう
下着を脱して
お疲れ様です
大丈夫ですか
失礼します
nime
お腹が鳴るときは、息を止める必要があります。
息を止めるときは、耳を傾けて、耳を鳴らす必要があります。
…あぁっ…
わっ… あぁっ…
ううっ…
いやいや…
ああっ…
あっ…
うっ…
んっ…
あっ…
ああああああ
はぁ
娘の泣き声
なに?!
熱い!
やばい熱い
ゆっくり
あ〜怖い
できちゃうなんか
もっと強くして
あーむずい
ああああああ
気持ちいい
すごい気持ちいい
もう一歩
もう一歩へ
指
入れて
はぁ
ああああああ ああっ
ああああああ
はあああああ
me
気持ちいいカシャカシャ
w
大丈夫ですか
すごくよかった
先生も舐めて欲しい
はい
ミヤノが舐めてあげる
いいんですか?
ありがとうございます
こんなに固くして
おっ
パンッ
おほっ
おほー
キミチネス
はぁ
硬くなってきたよ
あっはい
入れて
あ、はい
失礼します
よろしいですか
ゆっくり
入れて
生き頭いているかどうかわかりませんが…
ユーザーが直接アメリカに連絡してきました。
ユーザーからは Kittyがニーズを良くもらうジョボを質問しました。
おもち?
おもち?すごい温まってる
気持ちいい
ここに寝て
どうですか
次は目を目が上に投げるから
目を上げよう
気持ち悪い
私に行きますか
あ〜い
あ〜気持ち悪ぞ
あ〜すごい
痛い
いや〜
んん〜
すごい
ううー いい ああああああああ
はぁ
シロちゃん
今度は後ろからついて
みなさん 今
えっえっえっえっえっえっえ。
あーーーーーー
あ、あ、あ、あ、あ、 あーーーー
気持ちいい
ううん
ちょっと
あっあ!(寝てるときに起こった顔を見ていられるスマホの阿呆大さん
あっがーん
う๑ Así
うっうっ make
あなた同志?
ああぁぁぁあぁせせせせせせせせせせ
ああぁぁ あぁあぁぁ あお願い
ああああ…!
えん?
え?え?え?え?
あああぁぁ。
ハァハァ
Canyon
ああああああ
はぁ
ああああ ハァハァ
う
kuma
が
I
もう一度
はぁ
ああああああ
持った
はぁっ
ああああああ
あっはぁ
おっ
ああああああ
から
おじいさん、おじいさん
はぁ
trees
ホポッ
pane
aaaa
パーッ
ああああああ
はよし
はぁ
何だして?
今強かったの?
そんな言葉で恐縮です
ああああああ
持っちゃうかっ
ございました
じゃあ、洗って
はい、ピンチョー
ピンポー
はい
おっぱいも洗って
はい、姉ちゃん
オリーブオイル
卵の黄身の分離をします
卵黄と卵白を混ぜて混ぜます
卵黄を卵黄に分けて入れます
卵黄と卵黄を混ぜて混ぜます
塩を振りかける
油を塗る
ロースブロックを作る
はい
じゃあ、体拭いてもらおうかな
手を拭いて
はい、失礼します
おっぱいも
はい、ちょうだい
ここも拭いて
はい
しっかり拭いてね
ああああああ
せいします
こちらへと行きますね
失礼します
はい、こんばんは、失礼しますね
スカートの方失礼します
はーい
失礼します
ちょっと寒いわね
すいません
前に戻ってらっしゃいます
引いてください
失礼します
じゃあ、みんなも着替えてようよ
はい
みんな期待終わった?
じゃあ行こっかしら
誰かいない?
あそこそこ
あ、やだ、誰?
誰?
え、でも
ねえ、あ、見てたでしょ
何してんの?いつからいたの?
ねえ、見てたでしょ
とりあえず、開いと
開いてるとこ覗いてたんでしょ
やらしい
ねえ、見て
え、やだ
うわ、こっきしてる
やっぱ見てたんだ
やらしい
さて
着替えてるとこ見てたんでしょ
見てたよ
姉ちゃんはどうしますか
すいません、ごめんなさい
みんなの裸みたいでしょ
こんなに固くして
止まってんの?
いいわよ
ねえみんな
気持ちよくなっていいわよ
今日はみんなが気持ちよくなっていいか
シオンはみんなが気持ちよくなっていいか
え?
でも
あたしがいいって言うまで
絶対
言ったらダメよ
わかった?
気持ちよくなっていいってどういうことですか?
あたしの前でしてみせて
はい。
本当に動きしてる。
やめてください。
成功したら7よ。
使う?
はい。
みんなで弾いちゃって。
なんかビクビクしてる。
おー!
そんなおもちゃしないでください
すごいかっこいい
何してるのかな
気持ちいいのかな
すごいかっこいいんだけど
感じてるんでしょ
こんな固いのにね、感じてるんだよね。
あー、感じてるんだ。やらしい。
やらしい。
なんか、これ先っぽさは汁っぽくない?
やだー。
なんか出てます。
どんなの出てる?
あんまり見ないでください。
なにこれ。
そんな気持ちいいから、見ちゃだめよ。まだ。
そこはちょっと敏感です。
怖いんだって。
もう、
足、そんなにしもってもやめてください
すごい固くなってきましたね
もう、パンパン
本当
そうだ、みんな舐めてもらっちゃいなさいよ。ね?
はい。
こっちも舐めていいですか?
舐めてもらっちゃって?
はい。
お姉ちゃんいい?
やった。
いいよ、さき。
いいの?
これ濡らしちゃってもいいですか?
いいですか?
うん、もう全部抜いちゃう。
じゃあ、これの上も。
上もって、先に抜いて。
抜こうとしたらダメよ。
全部。
こんなもの出していいんですか?
なに?
はいはい。
スポンサーしか入れない。
ダメ〜
スッポンモーナーになっちゃった。
でも良いんだよね。みんなの裸みたいなんだから。
そこが問題じゃないんですよ。
なによ〜
ほらほらみんな舐めてもらっちゃいなさいよ。
つまんない。
やっと飲めるんだよ
気持ちよさそう
やっぱ飲めるよ
チンチン飲めてもいいですか?
じゃあいただきます
おっぱいも温かいの
もっと
なんかやらしい味がする
いっぱいできたね
すごい大きい
一緒にいったら気持ちよさそう
飲めてみんなよ
何のページか見ていないと、 ちょっと疲れてしまうのですが、
お腹がすくなったら、 今、私のページを見ていると、
お腹がすくなったら、 お腹がすくなったら、
何回も起きてくることが
ねえ 気持ちいい?
やだ 勝手なんだね
気持ちいい
作り屋さんのやめてください
早いんちゃいそうなの?
ダメだよ まだ
ダメだまして
ダメー
絶対ダメだからね、行くから。
ダメなんですか?
ダメよ、もちろん。
黙んなさい。
少し手伝い上手いんですけどね。
あ、エンジンかわいい。
やだ、興奮してるんでしょ、すごく。
悔しいな。
そんなのやってもらえへん
すごい気持ちいいよ
じゃあ私も
ちゃんとなれるんだよ
気持ちよくしてあげるんだよ
ちくびもなめていいですか?
なめちゃって
どんどんどんどん
あ、ちょっと、ちょっと、やめてください
なに?やめないよ
あ、あ、ちょっと
だめ、だめ、だめ
どうしたら?
あ、出そう
だめ
ダメよ
一緒にチンチン飲みよ
いいよ
わかったらチンチン飲みてもらえるよ
ひゃー
気持ちいい?
気持ちいいんだよー
おねえ
やだ
さっきより固くなってる
どんどん固くなってる
我慢できないんだよきっと
でも食べようぜ
はい
いっぱいだしだめだから
すごい良い感じなんだ。
やらしい。
やらしいね。
ほんとに。
あ〜お腹上がったそう。
すごいやらしいね。
お尻の穴も見たいな。
お尻上げちゃうよ。
見せて見せてお尻の穴。
あははは
やっぱり
見えますか?
食べちゃいなさい
おしらな
どう?
すごい感じてるね
気持ちいいんでしょ
気持ちいいでしょ
感じちゃってるんだよ
どう?
ひとつ、ひとつ、ひとつかもやるようになってます。
いいね、いいね。
ここにも飴があるかな?
すっごい丸見え、おいしいな。
やだね、恥ずかしい。
すごい、前と後ろ同時だよ。
すげえ。
あ、ほんとだ。
あ、だめだ。出せんぞ。
だめ。
そんな気持ちよかったのに。
いいね。みんなの裸も見れて。
こうやって気持ちよくしてもらえて。
すいません。
私、おっぱい座ってもらいたいな
座ってもらっていいですか?
座ってもらってあげなさい
座って
ほら、気持ちを伝えるんだよ
自分ばっかりいい思いをしているんだから
座ってあげて
あ〜気持ちいい
こっちも触って
あははは
なになにどうしたの?
あ、ダメだ
どう?
ダメじゃない
ダメ
あははは
パンパンだね
すごいね
もうこれ以上サイト出ちゃいそうですよ
ダメってばー
ダメなんですか?
ダメって言ったでしょ
すいません
ミスティすごいねって聞いて
やだやだ何出してんのやだ
ほんとだすごい
読んでもらってもいいですか?
おやすみ
ダメじゃった
お疲れさま
乗って
あ、ダメな顔してるぞ
ねえ、みんな
入れてもいいわよ
いいんですか?
私、このやつもいいよ
頑張っていけなかったんだ。
こうなると想像してまずいって感じさ。
休んでください。
さあ、入っていった。
あ〜好きな気持ち。
あ〜やめて下さい、外に。
こっちが気持ちよくなるのかな?
あ〜好きな気持ち。
お腹がすっごい鳴ってるよ
すごい
お腹まで入ってるよ
いいなあ
すごい気持ちいい
ちょっと指振ろう
すごい
足も足も重くなってきましたが
足りなかったらこうやって
足を一回押し Time up
気持ちいい
気持ちいい?
もうダメです
ダメ
我慢して我慢して
私行っちゃいそう
行ってもいいよ
いいですか?
あなたはダメよ
ああ、気持ちいい。
おばあちゃん。
大丈夫?
お疲れ様でした。
すごい気持ちいい。
このおちんちんすごい気持ちいいよ。
おまんこのほうが気持ちいい?
もう出さしてください。
気に入れたい人。
じゃあ、誰だろう?
いいよ。
行って
あんそこやらしい
早く
はい
ねえ
いつから寝るかも言えないのに
お家だ、そこはえっちゃんのお家
入った?
反対側も同じようにします。
そのまま見えるように、反対側のお尻も同じようにします。
反対側のお尻は、一枚ずつ反対側のお尻を見ることができます。
反対側のお尻を見ると、反対側のお尻が見えますが、反対側のお尻が見えません。
おーちっちゃい方見たくない
そろそろご自分で行きません
出ちゃいそう
何が?
おじさんから出ちゃいそうだ
我慢しなきゃダメだよ
いや、もう我慢できませんよ
姉ちゃん、ビクビク言ってます
え、本当に?
何だよ、ビクビクしちゃってるの?
そんなこと言わないでください
いいなぁ
すごい気持ちよさそうです
すごい
すっごいね、すっごい大きいんだ
大きくて、一番奥まできます
本当に?
やだな
何してるの、ほらちゃんとついてあげて
はい、マッチーズ
そうよ、ついてあげて
はい
すごい、みんなすごい
声がかかってきましたね
また鼻はさすがに疲れても
体に力を入れて
すでに変わってきます
最終的には
向こう側の方が
ちゃんとリラックスできています
もう一回やるの?
もう一回やれないよ
もう一回やれない?
あっ、痛っ
イタイ
おいしくしてて
行っちゃった?
大きいさぁ
どうだった?
気持ちよかったんだ。
次交代ですよね。
次だ。
いい?
いいですか?委員長。
いいよ。
本当にすごい気持ちよかったよ。
寝て。
早く。
次はどんなの見せてくれるかな。
緊張入れていいですか?
うん。いいよ。
ありがとうございます。
3人目だね。
はい、もうちょっとしてあげて。
大きくて入らない。
そんなに大きいんだ。
大きい。
すごく大きいですね。
入った?
入りました、今。
動いてみていいですか?
や、やめてください
あなたに助手席はないの
そうだよ、だって覗き見してたんだもん
そうよ
でも、たぶんできるよ
だめ、あなたは気持ちよくしてあげなきゃだめなのよ
委員長がいいって言うのに言っちゃだめなんだよ
- 面白いね。
すごい
もう後ろから見てみよう
あ、その耳
いいですね
すごいすごい。後ろから見たらこんな感じなんだね。
お尻の動きがよろしい。
ほらほら。声かけて。
嬉しい。
ありがとう。
おめでとうございます。
すごい。
嬉しい。
気持ちいい?
はい。
違うタイムを試してみていいですか?
次何?
順調にやりましょう。
はぁ。
おったっていいので、今度はあなたがいっぱい動いてあげるんだよ。
あ、なったっていいので、
あ、可愛い。
入れるよ。
あ、すごい入ってくるのが見える。
ね。
気持ちいい。
気持ちいいでしょ。
お風呂入ったよ
ここの、包丁・・・
可以いただいて。
裏返してもらう。
小さい。
もう一回はやらないと。
もうまだできませんよ。
もう出させてください。
しょうがないよね。
じゃあ、かおりに出してあげて。
目が覚めたら、ヘルシーな動きもします。
ヘルシーな動きもします。
おはようございます
すごい
緊張しすぎですね
助かってくれそうです
2人の笑顔が見つかる
三人の笑顔が見つかる
顔よ。顔よ。顔にかけてあげて、顔。
一滴残らず刺してあげて。
もっと。
いいよ。残らず全部刺してあげて。
娘は、何かを見つけました。
娘は、何かを見つけたのかを考えます。
残らず全部飲むからね
また残ってるでしょ
ちょっとやめさせてください
全部飲むからね
気持ちよかったでしょ
みんな気持ちよかった?
はい!
ありがとうございました!
委員長、こんなことするなんてさすがですね。
新任の先生もきっと喜びますよ。
そう?
みんなで歓迎して、教えてあげないとね。
はい。
あれ?どうしたんだみんな。
歓迎会?
そうか。僕のために。ありがとな。
先生まで来て数日でしょ?
この学校のことで、分かんないことも多いんじゃないかと思って、考えたんです。
そうか。
月本が考えてくれたのか。嬉しいな。
さあ、みんな始めましょうか。
はい。
なんだ?これ?ちょっと!
ちょっとおい!
おい!何するんだお前ら!
おい!
月本これどういうことだよ!
どうするんだちょっと!
やめなさいよおい!
おい!
おい!ちょっと返せ!
先生?
この学校では学級委員長に逆らっちゃいけないんです 知ってました?
いや知らないよ そんなの
今月は私が学級委員長
こういうことも喜んで受け入れてもらわないとね
いやでもこれは…
じゃあみんな
はい
え?何?
おい!ちょっと
ちょっとやめろよ お前たち何してるか分かってんのか?
みんなでおちんちん固くして
我慢して我慢してパンパンに膨らんでおちんちんが 日本の網みたいから
何言ってんだお前
ユト おい 寄せよ
ユト ちょっと おい やめろ
ちょっと おい
やだ ちょっと
好きよ、お前
冷静になれ、冷静に
みんなもなんとか言えよ
何なんだよこれ。
ちょっと。
ちょっとちょっと。
やめないかも。
どうなってる?
すっごい固くなってきてます、委員長。
もっと舐めてあげて。
イイね
おっぱいも触って開けて
おい
勘弁して、勘弁してくれよ
いっぱい舐めてあげてね
パパ、勘弁
リオさん、あなたも舐めてあげて。
はい、委員長。
みんなに舐められてもらおう。
そう、みんな舐めてあげてね。
いっぱい、全部全部舐めて触って。
こんなのおかしいだろ
おかしくないですよ
おかしいだろ
今度は私が舐めるわ
はぁ
あら
委員長、口首がすごい硬くなってきました
本当?
もっともっと硬くしてあげて
もっといっぱい舐めてあげて
はい、委員長
もっと勘弁してくれ
だめよ
気持ちいいけど、でもそういう問題じゃないんだよ。
じゃあ、私も気持ちよくしてもらおうかな。
みんな、ちょっと向こうの方に座って。
はい。
私も気持ちよくしてもらおうかな。
みんな、ちょっと中野と座って。
はい、委員長。
気持ちよくしてもらおう。
気持ちよく?
私のおっぱい。
舐めて。
早く
こっちも
これを、
誰かに伝えたいと思っているの。
その通り。
そう。
そこに、
君の名前が、
今、
たくさんあるよ。
あなたの名前。
もっといっぱいキスして
どうなってんのか分かった
下の方も触って
キスした?
ん?失礼した?
触って
触らないで
みんなおっぱいとか触ってあげて
鶏の胸肉の中に入ると、より鮮やかに食べられます。
鶏の胸肉をすべて取り除くこと。
鶏の胸肉は、大きな鶏の胸肉と言っていることは、鶏の胸肉を育てると言います。
鶏は、鶏の胸肉を鮮やかに食べるために、鶏の胸肉を鮮やかに食べるのが鮮やかです。
1日も触んないで
ここで息、ここで息
ああああああ
ああああああ あああああああああああうっ
持っている キャーキャー
うううううううう 一
Exp.
何いる
娘の泣き声
んん じゃあええええ
エンジンが硬くなってきました
じゃあみんな入れてよ
私から
食べるんですか
どうしたんですか。
どうしたですか。
そーう。
はぁ
委員長次は私が
おままでも
地震発生時・地震の後、首の穴の位置がアメリカの昇降地点に近づくと、高い震度で、直ぐに海が深くなり、上がることができる。
地震発生時・地震の後、首の位置がアメリカの昇降地点に近づくと、高い震度で、直ぐに海が深くなる。
ああああああ
えええええ
あいこー
委員長次は私がいいですか?
すごい気持ちいい
委員長次は私が入れていいですか
どうするんだ?どうすればいいんですか?
あなたが後ろからついてあげなさい。
はい。
ついて。
後ろからつけばいいんですね。
濱田 從侍の方が
水溜りボンド 濱田さん
水溜りボンド 水溜りボンド 湯葉か
ああああああ
えっ
こうですか
はっはっは
気持ちいい?
気持ちいい
もう一回
もう一回ですか?
はい
気持ちよかった?
どうしたらいいですか?
チンチン固くなった?
次は私がいれば
ほら、もっとこっち来て
パンパン鳴ってる?
はい、鳴ってます
ぷぁーーー
あーーー
もっちゃーん
戻って
汚い
気持ちいいですか?
君はいい?
もう一度寝て
もう一度寝るんですか?
・・・
そこを隠して
ボーイ
この...
ナイフで
母親と一緒に寝ている 彼女は大きな泣き声を聞く
母親は大きな泣き声を聞く
気持ちよくない?
はぁはぁはぁ…
あ…顔に…顔に出して…
顔に出しなさい…
これがわかった
ねえ
学級委員長になることは
絶対なんだから
はい
わかりました
はぁ
みんなが気持ちよくなってる姿を見せて
私を 興奮させるようにしてみせて
はいいいんじゃおう
よく抜かして
前座ってはいすいません
おっぱい舐めてくれる?
はい、いいのちゃん
おっぱいを舐めてくれる?
おばあちゃんがいるの知ってる?
おばあちゃんがいる時
んどうですかいいんじゃん 気持ちいい
ねえねえちょっとそこの2人来てー
下を見出して
はい
失礼します
手を伸ばす
触って
もっと触って
てなめて
じゃあ、任せて。
はい。
失礼します。
もっと舐めて
舌触って
いかがでした?
気持ちいい
そっと、おさわって
また、おさわって
いい
おばあちゃん
赤ちゃんが泣いている
メキさん、ちょっとこっち来て
はい、委員長
私が触ってあげるから、いっぱい返してね
はい
どうしたらいいですか?
ママ足開いて
私が触ってあげるから、いっぱい返してね
はい
あっはぁ
あっはっは
はあ
いっ
ほら、あなたばかり気持ちよくなってないで
私のお尻触って気持ちよくして
すいません、委員長
失礼します
気持ちいいですか?
こっちも舐めますか?
親指が傷み携える。
親指が傷み携わる。
お疲れ様です。
下もですか?
はい。
そこが気持ちいいんですか?
うん、気持ちいい。
お元気ですか?
すごいですね。
指も入れて
ゆっくり
すごい狭いです
ここですか?
いいとこ教えてください
そこ、そこ教えてください
そこですか?
すごいしまってますよ
気持ちいいです
気持ちいいですか?
気持ちいい
ちょっとアナちゃん、ここに入れなさい。
それじゃあ、私のために。
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
すごい嬉しい
吸ってほしいですか?
妹。
手ぺろぺろして。
アウ…
泣
ran
nao
ああああああ
me
すごいベタベタです
これ舐めて
はい
腰伸ばして
足伸ばして
お母さんを怒らせるよう、お父さんが気づいた。
お母さんは怒って、お母さんの手がかき混ざってしまった。
お母さんは大変な目をして、お父さんを怒らせた。
お母さんは気がついて、手を引くような、お母さんを怒らせた。
お母さんを怒らせた。
大変ですか?
大丈夫ですか?
もう、怒られる
もう、怒られない
娘の泣き声
委員長、すごい動いてますね。
すごい気持ちいいです。
気持ちいいですか?
気持ちいい。
その人は住んでたのかな?
んんん〜
あぁ〜すごく気持ちの悪いです
あ゛あ゛
見えちゃ、また行きそうなんですけど
行ってもいいですか?
アイちゃん
アイ
友達を抱きしめてくれたんだ。
体調が悪く 이해されてきたの。
子供たちの悲しげな笑い声
子供たちと一緒に遊びながら、子供たちと一緒に遊びながら、
あぁ そこだきた
uh
dea
ああああああ
今月もあとわずか また選挙の日が近づいている
きっと次は 私が学級委員長ではないだろう
でも私は 慣れる日まで待ち続ける
この絶景を見れる その日まで