何期待してるの?
恋見てる
気づいてる?
その見てくる顔
気持ち悪いの
あんたのそんな顔で見られると
気分悪い
どうせ
エロいこと期待してるんでしょ?
残念ながらお前みたいなやつに見せる体はないの
悔しい?
じゃあ
かわいそうなお前に少しだけ見せてやる
バカじゃねえの
見せるわけないじゃん
こういうこと期待してるんでしょ
喜んだ顔も気持ち悪い
そんな顔で見てくんな
お前のためにやってんだよ
もっと嬉しそうな顔しろよ
ありがたいと思ってる?
なにちんぽ触ってんだよ
こんなんでも反応してんの
ほらおっぱい生で見たらもっと興奮すんじゃねえの
ほらお前のために見せてやってんだから
もっとしごけ
オッケー
んー
見て
私の
大きくなってきちゃった乳首
お前どうせこんなの見ても
反応しちゃうんだろ?
近くで見せてやる
もっと強い刺激が欲しいか?
何して欲しいの?
んー
分かった
じゃあ
じゃあ、こんなのは?
ほら、見てるだけじゃなくてもっとしごけよ
なんで、どうせこっちも見たいんだろ
奥の方までよーく見せてあげる
もういいでしょ
今ので、十分じゃない?
ダメ、と欲張り
一つ聞いていい?
お前のちんぽってどうしてそんなにちっちゃいの
かわいそうだね
顔も頭もちんぽも全部できそこない
先生私のこと見ながら
そのかわいそうなおちんぽいっぱいしごけばいい
どうせこっちも見たいんだろ
見えそうで見えなくて
これならお前の大好物ノーマンコよーく見えるだろ
私ノーマンコみんなその出来損ないのち
いっぱいしごいて
私ノーマンコの匂い知りたい
もっと近くで見たい
本当はお前みたいなやつに私のおまんこなんてもったいない
けど見せてあげるから
お前は必死こいでチンポいっぱいしごけ
そう
誰のためにオーナーにしてると思ってんの?
もっとしごけよ
ねえ
ありがたいと思ってる?
セックスもできない
自分の手でひたすらしごくしかないお前に
私の穴に見せてんだよ
何?気持ちいい?
私は全然気持ちよくないんだけど
お前のそんなそちんじゃな
感じねえんだよ
ねえちょっと待ってよ
これちっちゃいちんぽだよね
誰かさんのちんぽみたいに
どうせあんたのちんぽもこんなもんでしょ
これ私のおまんこに入れたら
気持ちいいと思う?
入ってるか全然わかんないくらいちっちゃい
こんなチンポだったら自分の指の方が全然気持ちいい
分かる?
こうやって動かしたって
あいき声の一つすら出ない
お前のチンポなんてな結局こんな感じ
そっちんで
役立たずで
かわいそう
こんな役立たず
いつもぶら下げてんの
こんなちんぽ
いらない
さよなら
お前のちんこなんかより
自分の指の方が
ずーっと
気持ちいいの
ほら
お前のちんこ
かわいそうだよな
あ、マンゴーの中入れても全然気持ちよくできなくて
ついてる意味なくて
あ、あい、指2本入っちゃう
まあお前はせいぜい画面にしゃぶりついて
自分のそのちっちゃいチンポ
しごいてたらいいんじゃない
助けてやるよ
私がこうやって
お前は一生こういうの見てずーっと自分でせんずりこいてんだろ?
ほら、なに気持ちいいの?
自分でしごいて気持ちいいの
もっとしごいて
自分でしごいて
言ってればいいじゃない
けどね
知ってる?
その
気持ちよくなってるの
自分の手なんだよ
お前自身の手
かわいそうなやつ
みじめなやつ
お前のちんこなんかよりずっと気持ちいい
結局お前のちんぽはな
ただぶら下がってるだけの
用なしちんぽなんだよ
いいか
お前
ずっと画面の前で正座してる
そう
邪魔を見ろ
死して怖くない男性が連続して失踪した男性たちが
共通のSNSサイトのグループに登録していることが発表しました
苦しみながら喜んでるの?
気持ちいいんでしょ?
蹴られて殴られてリンタされて楽しいでしょ?
ちゃんと脚開いて
脚開け
分かった?
苦しんでるから
すごくいい
手も自由にしてほしい
じゃあこれも撮ってあげようかな
ほら
もう自由
どうしたの?怯えて
見えたら見えたで怖いんでしょ
何されるか分かんなくて
いつ来るか分かんないね
足広げて
遅いよ体が
切られたところ
どうしたの?
こうなんで感じてんの?
ねえ、ねえ、強い方がいいの?
そういうこと?
面白いね。
強い方が好きなんでしょ?
ほら。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ちゅんこ
潰してもいいよね
ダメ?なんで?
いらなくない?こんなの
いらないでして
ほらー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
どうすんのこの成功
ねえ聞いてんの
パンツの中で大きくなってんじゃん
ほら
あれどうしたの
何年もっと楽しいことなってんのに
怖くなっちゃった
何のセリフか分かんない
怖くなっちゃって
お家やっぱシュンってしちゃったの?
足上げて
何されるかも分かってるよね
さっき散々やったもんね
強い方が好きなんでしょ?
ほら
ほらほら
あー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
これにしても、なにこれ
顔になるの?
履いてる意味ないでしょ
チンポ
取られてるけど恥ずかしくないの?
気持ちいいです
気持ちいいの?
さすが
大体の人は恥ずかしいって言うけど
取られて気持ちいいの?
はい
何?もう血管まで生きててんの?
そんな興奮する?他の状況が?
はい
本当に頭やばいんだよ
年老いたらどうなる?
あー楽しい
アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア
足がピクピクしてる
なにそれ、超かわいいんだけど
女の子みたい
気持ちいい
膝の裏でかかれるように
気持ちいい?
はい
じゃあ手じゃなくていいじゃん
手がいい
だって膝の裏が気持ちいいでしょ?
どっちも気持ちいい
そーろー
せいぜい我慢できるまで
頑張って
ここだ
はい
へー
しっかり引っ掛けて擦られると気持ちいいんだ
はい
気持ちいい
いいよ
ジャーメン出すところ、ちゃんと見ててあげて
行きそうです
行っちゃいなよ、ほら
できた?
まだ出るよね
ねえ
ほら
何これ?
これ何?
これも精子?
精子?これ
まだ出るでしょ
汚い
濡らしてるでしょこれ
私の手ビチョビチョ
すいません
臭い
最悪
すいません
もうあんたに今はないから
じゃあね
そう
場所は後で送るからさ
いやもう決まってる
普通にお母さん心配しなくていいから
うん
そう
なんか
あっちもすごい期待してくれてて
そう
いやもう大丈夫だから
心配しないで
私さ
いろんなところに行って
いろんな人と
知り合って
仲良くなるのが
楽しみだけど
引っ越しだってさ別に今回に限ったことじゃないし
だからもう心配しなくて大丈夫
じゃあねまた連絡する
はい
ここ好きなの?
はいじゃねえよ
ねえ
はい
何してんの?
いや
掘ってほしいんでしょ?
さっさと脱ぎなさいよ
脱がせてもらえると思ってんの?
ない、ケツの穴見せて
恥ずかしくないの?
恥ずかしいです
何?
この状況で見られて
ケツの穴ヒクヒクさせてんの?
嬉しい?
喜んでんの?
バカじゃないの?
脳みそいかれてんの?
ねえ、せっかく撮ってんだから
顔上げて
その変態面
ほら、カメラに向けて
何もしてないのにさ
金玉とちんやくをひくひくさせてんじゃねえ
なに?
今から触ってもらえるって思ったら
ほら、興奮しちゃうの?
馬鹿じゃないの?
ほんと脳みそいかれてんね
もっと突き出して
今から、その汚いケツの穴に
私の指、倍突っ込んであげる
そんな言葉聞いただけでゾクゾクしてんの?
女じゃないんだからさ
まだなぞってるだけ
欲しいんだろ
ね
ください
いいよ
欲しいならあげる
ああ
うんびき
ガバガバじゃん
なにこれ
こんなにケツの穴が好き
ねえ
自分で
ケツの穴拾えて
うそ
ズボズボ
お前のケツの穴
ガバガバだから
だから、私の指、すごい余裕で入る
ほら、こっちの指も気持ち悪い
ちんこ立たせてんじゃねーよ
なに?ケツの穴に指つかまれるのがそんなに気持ちいい?
ちんこビンビンにさせるほど気持ちいい
変態なんじゃないの?
ふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふっふ
どんどん持って
鞄のケツの穴
何本入るかな
一本
余裕でしょ
二本
女子みたいな声上げたんじゃない
まだ余裕
三本
ほんと変態だね
うわーすっごい締め付けてくる
締め付けてくんじゃねーよほら
ねえババいんじゃない?こんなガバガバ
嬉しいの?
バカにされると嬉しいの?
でも、罵倒されて、その度にケツの穴を切り尽くして
ほんと変態
感じる
なんか中から出てきた
ねえ、見て
お前みたいな汚いケツの穴はこういうので十分
何個入るかな?
余裕でしょ
私の指より
人が喋ってんだから 感じてんじゃねぇ
私の指より細いんだから 余裕でしょこんなのほら
スッポスッポ
やばいじゃないの
こんなに
ケツみんなほら広げろ
自分でやって
ほら
そう
バカみたい
ねえ普段からこういうことやってるの?
自分でケツの穴掘ってチンコを立てて我慢じるただのるで
やーばーい
そんなんじゃ足りないでしょ
ほら
こういう方がいいでしょ
ベロ出してほんとバカじゃないの
なめたい
でもほら今自分のケツの穴に入った手で
さすがにこれは嫌でしょ
こっちの物体を入れてあげる
さすがにこれは入らないよね
やだー
入れた瞬間
チンコめっちゃ動いてんだけど
いいよそうやって
我慢じる
垂れ流しときなよ
気持ちいいんでしょ
ほら、もっとチンコ動かして
チンコ動かして喜びなさいよ
もっと、もっと
そんなんじゃ足んないっつってんねん
こっち側がいいでしょ
ズボズボ、ズボズボ
だらしがないね
じゃあこうしたらどうなる
おかしくなる
女の子みたいな声上げて何
おかしくなれば
ねえ
どっち
何
ザーメン出ちゃうの
やめて汚い画面出さないで
出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう
どうしたの?
ケツの穴をずっと開きっぱだけど
そろそろこれ欲しいんじゃない?
勝手に入ってくる
まだ電源入れてないんだけど
動かしてるだけでいい?
十分でしょこれで
だって気持ちよさそうじゃん
ください
欲しい
欲しいの
あ、そう
じゃああげる
もういい?
ペースして
早く動いて
早く突っ込んで欲しいんでしょ
ねえ気持ち悪いんだけど
変態だよな本当に
女みたいにアーアーアー言ってんの
ねえそんな気持ちいいの
どうしたの?ガクガクしちゃう?
気持ちよくてガクガクしちゃう?
おかしくなれよ、ほら
相当好きだね
おかしくなった?
いっちゃったの?
精子出さないで勝手にいったの?
はい
気持ちいい?
あかんのやばいんじゃない?
めちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめ
欲しいんでしょ?
舐めたら?
そんな浅いの?
女の子だってもっと深くいけるよ
舐めたいって言ったの誰?
ガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガブガ
ガボガボのケツの穴に、大好きなおちんぽを入れてあげます。
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
一緒におちんちんもしごいてあげるから
ねえ、ケツの穴気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいの?
気持ちいいなら反応しなさいよ
血の穴で感じるなって
ほんと変態
どうしたの?
こっち来て
こっち
こんだけ掘られれば気が済むの?
まだ足りない?
ん?
まっちゃくちゃうまい
ああ
女子みたいに
アンアン言っちゃって
アンアン
チンコギンギン
そう、こういうの好き
アンアン
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
なんて顔してんの?
だらしない顔
チンコとケツの穴攻められて
こんな気持ち?
そろそろ限界なんじゃない?
いい顔
頭ぶっ飛んじゃって
ねえ、ちょっと疲れたから自分で仕掛けてる?
こっちもしっかり攻めてあげるから
やめて
私がいいって言うまで勝手に行かないで
分かった?
ねえもっと女の子みたいに
あーあー泣いてるの?
しごかれるの
なに?
気持ちいい
もっと感じちゃいなさいよ
出ちゃう出ちゃう
ダメ出さないで
我慢しなさいよ
我慢して
出ちゃう
ほら勝手に出さないでよ
ねえ、なんで勝手に出してるの?
見て、私の手があんたの汚いザーメンで汚れたの。
自分のなんだからさ、きれいにしてよ。
何?もうぐったり?
私まだ足りないんだけど
もうダメだよ
許してください
こっちだってまだいけんでしょ
ねえ、勃起してんじゃん
ほら、いけんだろ
すいません
水野朝日さんですよね
そうですけど何か
例の事件についてお聞きしたいことがありまして
例の事件って何ですか
失礼しました
県内で多発している失踪事件についてです
マスコミが駆けつける前に
伺いたいことがありまして
少しお時間いただけないでしょうか
すいません
夜分おつくりにお邪魔して
こんな時期に引っ越しですか
なのにテレビは片付けてない
何か見たいニュースでもあるんですか
すいません
お茶も出さず
ちょっとお持ちします
いいよ
すいません
気が利かなくて
すいません まずは
どうぞ
自分は結構です
江戸さん
ちょっと聞きしたいことがあるんですが
これ見ていただけますか
顔を隠してますが
これは水野さんですよね
よく見てください
飲み物いいんですか
僕は結構です
別に毒なんか入ってない
じゃあ私ちょっと一ついいですか
もっと乾いちゃったんだよ
それじゃいただきますよ
育児なしさん
何?ただのコーヒーだよ
ん?
内村
おい、どうした?内村
内村!おい!どうした?
井上大丈夫か?
起きろ
今どういう状況だかわかる?
わかる?
ねえ、その
何やったまで考えてみて
わかる?
今自分が
どういう状況に置かれてるか
いいもの見せてあげる
よかったわね
お茶飲んどいて
お茶飲まなかったら
あなたも
ああなってたの
運が良かったのかしら
それともその
頭で考えてみた
調べたんでしょ私のこと
で
あー
わかる
どうせ
あんたも
あの動画見て
しこってたんでしょ
男ってみんな
そうよね
でもね、ああいうの見てみんなしこっちゃう
バカみたい
あんなんで興奮すんの?
あんたもその一人でしょ?
私の動画見て興奮して
分かっててお茶飲んだらね
私があんたをいっぱいいじめてあげる
びっくりした?
乳首かじられると思った?
本当にかじってあげようか
ビビんなよ
でもかじられてもさ
興奮してんじゃん
なにこれ
なんで乳首立ってんの
わかりやすい
血もかじっちゃおうかな
やっぱ変態なんだね
あの動画見て
噛まれて
手上げて
ほら
まずい
ねえ
ちゃんと洗ってる?
私が
綺麗にしてあげようか
私の唾液で
うん
ねえ
どう?
私が脇
息綺麗にしてあげたの
ねぇ、バカなの?
なんでさぁ、こんな状況で
なにこれ
今自分が何されてたか分かってる?
乳首噛まれて、脇舐め回されて
感じてんの?バカなの?
その頭
エロいことしか考えてないんでしょう
どうせ
いらないでしょ
腰上げて
あのパンツすっごい臭い
汗臭いし
お前の
体重すっごい臭い
ねえ
なんだよこれ
言ってる意味わかんない?
ねえ、ちょっとその頭で考えてみろよ
ほら
こっちもだよ
なんだよその手
なにこれ
言っちゃ悪いけど
自分のおもちゃの方が
立派
言ってる意味わかる?
私がいつもオナニーに使ってるものの方が
すっごい
すごいあんたもちんこよりでかくて立派なんだけど
なにこれ
こんなんで女の人喜んできた
嘘でしょ
あのお茶飲ませて脱がせて結果これ
下手したらあいつの方がちんこでかいんじゃない
とか言われてんのにぼっきしてるお前って
ほんとに変態だよね
尿道でか
これ
私の舌すごい入りそうじゃない
まずい
なにこれ
超まずい
そっか
じゃあここも私の唾液で綺麗にしてあげる
脇と同じように
これでお前のチンプ綺麗だから
あー
単純だよね
手でこうやって動かれてるだけで
勃起してんの
バカみたい
痛い
ねえいつもこうやってさ
自分で勃起させてんの
ねえ
おまんこに入れることなく
自分の手でシコシコシコシコ
しごいてんでしょ
自分慰めて
自分の手の中で
射精して
ほんとくだらない
バカにされてんのに
なんでちんこ立ってんの
本当にバカなのね
バカ
バカじゃないの
そろそろ綺麗になったかな
なにフェラされて気持ちよくなってんだよ
私がそう簡単に
気持ちよくしてあげると思ってんの
むしろお前には苦痛をあげるよ
射精したくてもできない苦痛を
ちゃんと味わってね
言ってる意味わかるよね
我慢しろつってんの
我慢しろよ
邪魔すんなよ
何?
なんか文句あんの?
ねえ
自分が我慢すればいいだけでしょ
邪魔すんなつったよね
聞こえないの?
バカなの?
ねえ
聞こえなかった?
出すなつったよね
我慢しろって言ったよね
バカなの?聞こえないの?
は?何のためにいつも耳あんの?
ねえ
自分だけ気持ちよくなるって
何それ
ありえなくない?
ねえ
お前痛いの好きなんだろ
さっきからよ
ん?
私
全然満足してないんですけど
は?
言ってる意味わかるよね
まだいけんでしょ
ほら
ちんこまだ元気そうじゃん
別に
お前に
愛情とか求めてないし
無駄に触られたくないし
私が要はこのちんこだけ
分かってる?
いい?
私の許可なく
とにかく、私の体に触らないで
だって勝手に触られたら、私の体汚れるじゃん?
ねえ、金玉、めっちゃでかくない?
ねえ、何日分貯めてんの?これ
まだ中にあるよね
さっき出したのなんてほんの一部でしょ
もういっか
足閉じて
私勝手に一人で気持ちよくなるから
だから、別に痛かったら見てていいけど
さっき射精したばっかりなのに
何?
もうギンギン
何つねられるのがいいのかな
なえないように見つねってた
それとも噛まれるのがいい
うーん
うん
なんであなたこうやると
チンポすぐポッキするよね
わかりやすいチンポ
ねえ今だけ
おっぱい触るの許可してあげる
なんでかわかる?
お前のチンポが
私の持ってるおもちゃよりも
ちっちゃいからだよ
分かる?
気持ちよくないってこと
足らないの
足りない分
おっぱいで補って
気持ちよくして
もっとさ
うまく触れないものかな
おっぱいも触ったことないの?
ねえ
ほんと使えないよ
ほら、手止まってる
いつまで触ってんの
あんたは私がいいって言うまで
ちんこぼっきさせとけばいいから
分かった?
何?
そんな涼しい顔するんだったらさ
今度お前が
ね、後ろから入れて
そう
動いて腰振って
私がいいって言うまで
やめちゃダメ
勝手に休憩もしないで
足りないんだけど
もっと
もっとちょうだい
できんじゃん
そう
何勝手に休んでんの
別に
今のあんたのチンコが気持ちよくていったわけじゃないから
ほら
もっと
もっと私を満足させなさいよ
全然足んないのよ
もっと
もっと腰振りなさい
分かってるよね
私がE.T.Mで出したらダメだからね
ダメ
出さないで
出したらどうなるか分かってんでしょうね
我慢して
何考えてんの
言ったよね
勝手に出すなって言ったよね
は?
何考えてんの
ねえ
許さない
勝手に射精した
知らないわよ
出なくたっても何だってもいい
辛い?
ねえ
射精したばっかりで
こうやってしごかれてんの
つらいでしょ くすぐったい?
知らない あんたが勝手に射精したんでしょ
我慢してればこうならなかったのに
バカめ