お疲れ様です
うわ、めっちゃ濃い
濃いな
普段どれくらいのペースでお酒飲むんですか?
結局、日によるんですけど
今日はちょっとゆっくりゆっくり長く楽しんで
ゆっくり飲む
ゆっくりゆっくり
夜まであるので
ああもう普段飲みに行ったら ハイボールで始まり
最近はハイボールにするようにしてる
こうやって暑い時にビール飲みたくなります
本当はビール飲みたいんだ 本当はっていうかその今
本当はビールから始めたいけどね
ハイボールが大好き
この間、スコッチっていうか、イギリスで売ってたけど、
ちゃんとすごい高いウイスキーでハイボールを売ってもらったんだけど、
あれすごい飲めない。飲んだことあります?
すごいスモーキーっていうか、お薬みたいな感じがします。
こういう日本のハイボールになっているから全然ダメだと思う
なんかあれかな
ドラッガーみたいな
そんな感じの名前じゃなかった
高いらしいですけどね
美味しいけどな
好き
お子ちゃんが何でしょうね
私はダメだ
俺は好きだ
すぐ日本のハイボールに戻して
めっちゃプライベートじゃないですか
プライベート感満載ですよ
本当に美味しいです
ゆったり
抜けが牛と
希少部位の盛り合わせとか書いてあるし
焼肉好きですか?
焼肉好き
美味しいだけど、いい肉が食えなくなってきた
脂身が多いの?
そうそう、口の中で溶けるとかっていう
そういうのがね、ちょっとしんどくなってきたから
赤身でいいです
寿司とかも、もう赤身と、芽ネギ
芽ネギも、それおじさんも
美味しいですよね、芽ネギ
芽ネギ美味いでしょ
美味しい。頼まないけど美味しい。
何それ?
せっかくやったら、朝から食べたいし。
芽ネギ、頼まないの?
朝じゃ頼まないよ。
俺、芝生になるくらい頼むよ。
お寿司屋さん行って、芽ネギしか食べないで。
っていうのやってほしいの。
何だこの客。
それはちょっと失礼かもしれない。
私も大トロとか中トロは頼まないです。
頼まないでしょ。
あなたにだけ 赤身とな赤身と
そうだなぁ とかたいとか
やっぱりよやっぱり
なんだろうなぁ
me サーモンがいいやっぱり
サーモン サーモンよくわかんないなぁ
美味しい?
私も昔あんまり興味なかったんですけど、やっぱ美味しいです
焼いたら美味いけど
焼かなくても美味い
だから美味しい
サーモンも脂っぽいじゃん
このサーモンって安いですね
脂の良いから
いいですよ、がっつり
昼間から
最高ですね
今1時ぐらいですよね
ねえ、成功。
夏が来るから飲みたい。
ね、気持ちいいよね。
テラスで飲みたいですね。今日は無理だけど。
力が。
本当に、暑い。
海物とかはないんですか?
海物、ないですね。海とか何年も。
プライベートでいいところです。
え、意外。
すごい
暑いの嫌だし
海ベタベタするし
夏っぽいことに何もしないで
それ海嫌いな人じゃないですか?
多分嫌いなんですよね
プールも嫌だな
え?プールも嫌?
特定多数の人の
いろいろ混じったのに入るのが
めっちゃ嫌
えー
え、潔癖?
全然潔癖じゃないし、なんなら部屋とか汚いですけど、
それはちょっと苦手。
温泉は?
温泉はなんていうか大丈夫。
温泉は大丈夫?
あったかければ大丈夫。
なんか浄化されてるみたいな、まあそうでもないか。
自分でもよくわかんないんだけど。
プールはなんかダメなの?
嫌だなぁ。
嫌です。
へぇー。
海外とか行ったら多分大丈夫かな。
何ですかそれ
日本はなんか近いからだめな人
絶対分かっちゃうから
ハラカトですね
食べる人なんだ
なんか意外
全然
なんか
小食っぽい
どこがですか
すごい人から
好物は何なんですか
肉
肉も好き。魚も好き。
好き嫌いがない。
その他にも何が好きですか?
何が好きですか?
俺、何が好きってない。
その日に食べたいやつが食べたいみたいな。
美味しそう。
ファーストカレーでいただきます。
いただきました。
来ましたね。
来ました。あ、おしぼりあった。
あ、やった。肉。いただきます。
結構ボリューミーですね。
ボリューミーだね。
もう飲んでるじゃないですか。
イエス。飲んじゃってます。
ちょっとだけ酔っ払っちゃう。
飲みましょう
さあさあさあ
なんかでも顔が
酔ってきてますね
バレたか
でも大丈夫です今だけ
元気ですか
元気があれば大丈夫です
眠いんですか
ちょっとだけ
全然元気ではない
さっきも肉食いながらめっちゃ飲んでたじゃないですか
そうだね
ゆるくて楽しい
ゆるいっすか?
まあゆるいっすよね
むちゃくちゃゆるいっすよ
切手とかもないし
嫌われちゃうこれ見た人に
いや絶対なんかプライベートの
ゆーちゃん見たい人とかいっぱいいると思うんですけど
いやめっちゃいれると思う
なんで?
この間のイベントとかもファンの方すごかったっすね
そう?
すごい?
いやなんか
みんな優しかったんですよ
そうなんかみんななんか
なんかすごい良い人たちって感じ
みんないい人
遠くまでも来てくれるし
そう優しい
ようと大体どうなったの
記憶なし子
今日もぜひ記憶をなくしてください
それは事件です
お目見相談みたいになりたくないもん
記憶なし子ちゃん
やっぱ
なんか女性が酔っ払ってるのって
エロくないですか 僕エロいと思うんですよ
男性が酔ってるよりも女性の方がいいなと思いますよね
男性の酔っ払いはなんかもうちょっとあれですけど 女性の酔っ払うのってまぁなんかちょっと
なんかフニャフニャしてくるじゃないですか わかる かわいいもん
女の子が酔っ払って愚痴ってても可愛いですよね
酔っ払ってたら何しても可愛いんじゃないですか
心が広いねカント
女の子だし
可愛い酔い方だからでしょ
可愛げがない酔い方とかも逆に可愛いんですよ
お前だいぶ優しい
分かります?分からないですよね
いや、わかりますけど、だいぶ心が広い方だと思いますよ。
可愛く言われれば、最強。
性癖とかあるんですか?
性癖?すごいノーマルだと思いますよ。
ノーマルなんですか?もう、業界長いじゃないですか。
無駄にね。
長いけど、すごい普通、プライベート。
めちゃくちゃ普通ですか?
めっちゃ普通、もう全然普通でいいんですよね。
あれしてほしい、これしてほしいとか、全然いいですし。
いたってノーマル。
普通に一緒にギュッてくっついてればいい。
意外と、意外となんか女の子なんですね。
女子ですよ。絶対君にとかさせないし。
恥ずかしくて。
言わないけど、暗めにはします、絶対。
暗めにはするんですか?
エロいですね、逆に。
普段、プライベート明るくても大丈夫ですか?
いや、僕はもう、僕はもう、あれですね。
暗め。
はい、もう、暗くしてくださいって。
あー、かわいい。
だよね。たまに男性だと、明るくないでやってる人もいるもんね。
あーいますねー 中にも
なんかあんまそこはなんかどっちどっちでもいいっていうかまぁ暗い方がなんかエロくないですか エロい
でも朝方日差しが入ってる中でやるのもまあまあエロいけど あーまあそれもね
あれはあれで好きなんだけど恥ずかしいよね
寝起きもいいですよね 寝起きとか好きなんですか 寝起きやるのも好き
なんかあれ嫌がる子多いじゃないですか
寝起きから
朝立ちついでにやられてるみたいな感じがして
嫌なんだよねみたいな
大好き
立ってんだったら入れましょうってなる
もったいないぞ
朝セックス大好きです
珍しいですね
俺あんま聞いたことないかもしれないですね
朝恋しません?
いや俺も経験はありますけどなんかその
なんかまあ女の子って朝から朝もう寝起きでセックスしてくるのとかもマジだろいと か言いません
a 朝を襲って欲しい
それでくれちゃう a もう寝起きでしょ寝起きでもいいしちょっと起きて立ってからいいんですけど
許したら絶対読み上げ残ってるじゃないですかそれの 入って萌え萌えしてるから絶対朝やとし
s の中もって聞かせてもらっていいですかね 高分ポイントみたいな
ポイントん 男の人が
人がよがってる顔とか気持ちを誘うとかを見て私は濡れるタイプ
へー
そう
Sなんですかね、じゃあ
ちょっと攻めたいとかそういうのではないですか
どっちもあると思うんだけど
多分ご法師Mなのかな
やってる時が一番ご法師
舐めてる時とか
相手からいい顔してる時がグッてきます
へー
いろいろ何でもしてあげちゃう
してあげたいタイプ
へー
セックスもそうだけど、なんでも
料理とかするんすか?
する
そこはでも、しろって言われたらするけど
料理はしないで
えぇ、料理はしないですね
もうエッチなことだったらなんでもやってあげていいけど
料理だけはちょっと分かんないと
そういう感じなんすね
結構飲んだね
結構飲んだ
結構飲みましたなぁ
俺も結婚飲んじゃった
最近あった
エロい話
別に自分のことじゃなくてもいいし
それを聞いて
やばくないみたいな
言えない
はい、言えないくらいヤバいやつ
ヤバくはないけど
あ、でも鉄板がある
鉄板?
結構前だけど
友達でタクシーでやった子がいる
え?
タクシーでセックスした子がいる
タクシーでセックス?
タクシーのおっちゃんととかじゃなくて?
ちょっとタクシー乗って
お客さんとして
その男の人と一緒に乗って
で、やった
っていう子がいる?
いた
長距離の
どっか海岸まで乗せてってくださいって言って
で、長距離で深夜か何かに行って、結構お金も入るじゃないですか、運転手さんに。
だから多分それで許してくれたのかなって。で、終わったら、着いたらティッシュくれたらしいです。
え、嘘でしょ?
もう黙認。
そんなのあるの?
ある。
なんか、タイ何したのって言ったら、普通に気強いとかそういうまたがり系かなと思ったら普通に性強いやつ。
え、すごいなやつ。
えぇー。
ええええええ 初めて聞いたなんかこっそりでなんかこっそり
てまんとかこっそりちょっと フェラーとかぐらいなら聞いたことありますけど
がっつりがしがしやってるってことでしょ ティッシュくれるっていうそれで
すごい新しいよね ええ
びっくりしちゃったそれ聞いた時 それちなみに
あのお友達というのはその業界の人 あっ元女優さん
あ、元女優さんで。うわ、やばぁ。
やばいね。
いい人でよかったね、運転手さんって言って。
え、それって許可制なんすかね?
その、なんか、今ちょっとセックスしていいですか?
みたいなのか。
あ、いや、何も言わなかったって。
もうなんか、ちょっと、
チュッチュしてたら始まっちゃったみたいな。
始まっちゃったんだと思う。
運転手さんブーンみたいな。
運転手さん絶対勃起してたよね。
嘘でしょ、そんな話ある?
漫画みたいな。
ねえ、でもその子もちょっとぶっ飛んでるから
え、やばいんだけど
びっくり
それはすごいね
それは鉄板かな
確かにそれはすごい
おもろ
え、なんかないですか?エロ、エロいい話
え、俺もう全然ないな
沖縄とかめっちゃありそうですよね
バンバン外でやってそうです
全なんだろうん そうだねなんかあおかんとかはねー
あおかんとか普通にあるよね 沖縄ねありますよね
だってあの 結構でかめの祭りがあるんだけどその前頭エーサー祭りみたいな
もうあれでなんだろうな あのね
トイレがいっぱいフェスとか行くと混んじゃうでしょ
トイレにみんな行けなくて
男の人とかみんな外とかで
発祥して
茂みの中とか奥に行くわけ
トイレしようと思ったら
追っ始まってる人たちが結構いっぱいいたな
沖縄ってみんな早いですもんね子供生まれるの
だってやることないんだもん
みんなそれ言うことないって
面白い
田舎だからじゃない
そんなに娯楽ないんですか
いや俺のところはあるなんていうかその 自分は終わりとシティボーイだったのでなんか
割と 全然あった遊ぶところはあったんですけども自分のばあちゃんのところとかはやっぱり
結構もなんもないもんねー えー早いみんな
うん多分 結婚出産
早いよねー
結婚したいの? 結婚したい
はい、うん。
まあ、そりゃそうだよね。
焦ってないけど、したい。
まあ、いずれはね。
結婚願望があるってことでしょ?
あるある。
30歳前半までにしたいな。
お子さんは何人?
1人か2人。
あ、2人できれば欲しいかな。
2人?
2人。頑張れれば。
男と女?
両方いたら最高ですね。
あ〜。
いいですよな。
え、欲し…え、願望ない?
お、いやいや、全然ある。全然ある。
え〜。
全然結婚が
いつでも?
俺はいつでも
もう俺だって36だもん
えー本当?
いつでも?ちょうどいいですね
36だけどね
男の人的に
ちょうどいいかな
知り合いで我慢じるってできちゃったことが
いやそれはいると思うよ
中に出してないのなんでだろう
いや出してんじゃないの知らないうちに
いや全然我慢じるでもできるって
聞いたことあるんじゃないんじゃないんだ と思うちょっと無意識に本汁が出ちゃって
いると思う ああああああ
熱くたまってる生死が泳いでいるということ 全然あなんかあり得るらしい
サウザシリーズそうカウパーも 今すぎて出ちゃった
汁でできた子なんだ
なんだーっつってみてほしい
ははははは
ちょっとね、キャラ薄そうだよ
お前は
我慢中でできた子なんだよーっつって
ははははは
ちょっとやだな
橋の下よりきついな
橋の下から拾ってきたより
って言うよね
まだまだですか
まだ飲んでもいいですか
じゃあ、いただきます
いやめっちゃ飲むね
めっちゃ飲むね
しかもハイボール
ハイボールって結構
結構じゃないですか
ハイボールしかもロング缶です
ね
この短時間で
なかなか本数飲んでますよ
まだあるから
大丈夫
大丈夫、大丈夫
大丈夫ですか?
大丈夫です
そうですか
お酒です
お酒大好き?
パンツ見えましたよ
黒
黒です
黒ですね
黒パン
なんか見えそうですね、これ
広い
お酒飲んだ後とか
何かムラムラするもんなんすか?
開放的になっちゃいますね
開放的になっちゃうんすか?
え?
なんか
いいっすよ、オーナーにして
え?やだー
あそこに電話あるんで
私が手伝ってあげる
オーナーに
もなにちょっと見てみたいんですよ
そういうのやってないですか?
もなに結構恥ずかしいですか 恥ずかしいですよ
恥ずかしい? 恥ずかしいよ、もなに? うんちより恥ずかしい
そりゃ嘘だな、そりゃ嘘ですね 嘘でしょ
そんなに? マジっすか
全然ここから先が見えた
ちょっとだけ自分で触っているところを見てみたい
じゃあちょっとだけだよ
普段どんな感じですか?
普段すごいさっぱりしてます
3分も多分やってない
3分もやらないんすか
1分クッキングぐらい
そんな
言ってまうんすかそんな簡単に
でもちゃんと
いっぱいやろうって言うときなんかやられるけど
ちなみに何で
電話
どれも焼く
焼くだもん
一回それ見せてくださいよ
その
3分一発勝負のやつ
人に見せるもんじゃないけどな
すごい
3分で
ネタは
気持ちよかった位置とか
思い出してやるかもしれないで
あまり動画とか
あまり見ないんで
じゃあもう
イメージ
イマジネーションで
いけちゃうんですね
ね 今があれば一発よ
そろそろですよ ちょっとちょっと見ていいすか酔っ払っ
よっこらしてるなんて 酔っ払ってる女性の見たい
まあまあちょっと ねえ
あらあらあらあらあらあらあらあらあらあら あそういう感じなんですね
あら上がりました わかりました
分かりました。
分かってくれましたか?
分かりました。そういう感じなんですね。
はい。
結構な感じなんですね。
え?
結構だって。
じゃあ、寝てください。
寝る?
寝ていいですか?
寝ていいですよ。
おやすみなさい。
恥ずかしい
いろいろ触っていいですか
自由にどうぞ
自由に触っていいですか
やばい
なんかエロいですね
めっちゃエロい
照れますな
照れますね
寝酔っ払ってる顔も
これもなんかめっちゃいいっすね
うわー恥ずかしい
撮んないで
めっちゃエロ
うわー笑っちゃうんだけど
こっち
うわーいい、めっちゃいい
ちょっとカメラ見てください
イエーイ
翔太さん眠りそうっすか
ちょっと泣いちゃう
あーかわいい
やっぱらった感じもかわいいですね
ちちょじゃ眠りながらベロ出してもらっていいですか
反抗期
ベロ出してみてください
かわいい
可愛い
恥ずかしい
ペーって
ペー
もう一回
うわー
すごい笑っちゃった
そういう手段か
上端っすね
めっちゃ甘いっすね
おいしい
グルメファンなんだ
めっちゃおいしい
おもろい
嫌だ
さわしちゃん嫌だ
暑くなってる
寝た?
寝ちゃわないでくださいよ
エロ
うん、ゾクゾクでちゃう?
エロー
いやー、エッチ
エッチ
誰がっすか?俺っすか?
自分、自分が
え?
あ、すごいエッチなのそれ
やばいエッチ
君にからじゃ
舐めてくれよ
舐めたい
舐めますよ
どうしよう、そりゃ
エロー
恥ずかしいよ
エロいっすよ、篠田さん
え?
そんなこと言わない
ちょっと見せてください
見ていいですか
やば
こんにちはしてもらっていいですか
やばいですね
恥ずかしいですか
恥ずかしいですよ
まだその心ありますよ
そんなこんなに
こんなに
こんなにとか言わないの
こんなレジェンドで
レジェンドじゃないし
こんなレジェンドであれですか
やー、寝てくれたら、今、おかしいんだから
そうなんすね
ちょっと、広げていただいて
いやー
やだ、お腹が痛い
熱い
ね
口が痛い
どっかだとしちゃう、そこ
やだ、お腹が痛い
まだ
よいしょよいしょ
もういいですよ
気持ちいい
死んじゃった
めっちゃ美味しい
まんじゅるが美味しいんですけど
おもちゃ使っていいですか?
おもちゃ?
おもちゃ使っちゃおう
電話やばいですか?
電話
足開けてってください
なんか酔っ払うとやっぱエロいっすね
トロトロしてる顔いいし
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
気に入っちゃう
痛い?
気持ちいいです
あーやばい
え、気持ちいい?
ピロの動きがやばい
はい、行きましょう。
お乳首大好き?
はい。
どっちが好き?
こっちだ。
こっち?
両方好き。
ちくび好きなのですね
ちくび嫌いな人いるんですか?
嫌いな人は眉毛
俺そんなって言ってたまに
そうするとちょっと残念な気持ちになっちゃう
ちくびはもう
残念な気持ちになっちゃう
どれどれおちんちん見せてください
あーちんちんだ
こっちの中興奮するわ
どうですか?
変態ですね
金玉は出さない
しまうと
どういうのが好きなんですか?
スローリーが
スローリー?
すごいしな
面白い反応が
口の中が凄いしちゃう
強い強い
こっこい
大丈夫ですか?
硬い
何か出てます?
出てるかも
うん、凄い
あ、あ、あ
口が汚いし
え?
うん、うん
硬いですか?
あ、ヤバい
え?
ヤバい
ヤバいって
ヤバい?
痩せそう?
まだ大丈夫?
全然
チーズがたっぷり入っているので、とてもおいしいです。
温かい?
すごい
それはやばいです
それはダメです
それは手の力をちょっと緩めていただいて
力をちょっと緩めて頂いて
頑張ってね
頑張って頂いて
あ、やば
いや、ダメです、志村さん
志村さん
面白い
志村さん、それはダメなんですよ
ダメ?気持ちいいってことでしょ?
それはダメなんですよ、絶対に
やってはいけないことなんですよ
志村さん
一応ですけどね
それは、それは絶対ダメなんですよ
ダメ?
それはダメなんです
本当にダメです
それはダメですね
もうでも入れたくなってきちゃった
入れちゃう?
入れたくなってきちゃった
じゃあ入れちゃう?
あ、やべ、超カチカチ
どうした?高い
硬い
カチカチ
カチカチですか?
どう?
ちんちんカチカチになっちゃった
うぅん
ちょっと入れたくなってきたんすけど
入れたいね、入れちゃう?
入るよ
恥ずかしいなぁ
ずっと着てたんだね、岩本
にゃん
エロいっすね、やっぱね
パンツだけだよ、脱いでたの
はははは
寝ちゃった、電話なっちゃった
電話なっちゃいました?
にゃーん
もう一回舐めていいすか、君にしていいすか
いいの?嬉しい
じゃあ、もう行くな。嬉しい
うーん、濡れたくなってきてる
おやすみなさい
気持ちいい
やばい
やばいやばいやばい
すごいな
チン、チン、硬い
硬くなっちゃった
こっちこっち
なんかぐちゃぐちゃになっちゃって
すごい糸引いてる
マンゴーやだらすごいな
気持ちいい
ぐちゃぐちゃ
やばいじゃん
すごい
ごぐちゃごちゃ
ごぐちゃごちゃだね
すごい
すごいうち
なんか刈りが当たってる
なんだ
なんだ?
もう早く来るよ
俺もそれやろう
乳首触ってみて
すごい乳首触りながらドッキリしてる
エロいね
乳首硬い?
ちんちん
ちんちん硬い?
お姉ちゃんがエロいから
えぇ〜
あぁ〜
あぁ〜 ずっぱり
シルクくらわないと
クモエッチのお尻
あぁ〜
あぁ〜 こっち向いて
やばい
あーいきそう
痛い痛い
いいよ無くなって
え?
無くなっていいよ
中?
中大丈夫?
いいから
え?
あーでもいっちゃいっちゃいっちゃ
いいよいいよ
あーいっちゃ
あーいっかいっか
痛い
もうちょっと飲みたいな
もうちょっと飲む
飲みたいな
お茶が飲みたい
もう一回行きたいな
どこに?
外飲み行こう
居酒屋とかどっか行く?
居酒屋?
まだ飲むの?
- 飲みたね? うん、なんかセックスしたら目が覚めてた
- 覚めちゃった?汗かいちゃったからねー- もうちょっと飲みたい
- 酒抜けちゃったねー- うん、完全に臭い覚めてた
- えっ、行こっか、じゃあ- いいの?やったー、行こう
- 全然いいよ、行ったらまたちょっと、いい?- うん、いいよ
いい?
いいよ
マジ?
やば
わーい
神
じゃあ行こう
行こう