こんにちは、倉田さんでいらっしゃいますか?
おはようございます
素敵な方
ありがとうございます
すみませんね
もう朝一から撮らせてもらってるんですけど
びっくりしました
そうですよね、すみません
ちょっと一緒にいる間、なるべく撮らせて欲しいなって思ってるんですけど
大丈夫ですか?
いろいろなんかお話もお伺いしたりするんで
行く間ずっとちょっと撮らせてほしいなって思ってます
大丈夫ですか?
暑いですよね今日ね
早速なんですけどもう車で行っちゃいましょうか
大丈夫ですか?
嬉しいです
こんな方とね
こうしてなんか2人っきりで
温泉行けるって
なんかよかったです
今はもういくつでしたっけ
生活とかっていうのは
今どちら行ってるんですか
お家には一人だ
両親と
一緒に住むことに関しては
特にその問題はなかった
月に一気に恥ずかしくなりました
最近はっきり言いますとセックスって変わりました
ビデオの中の話だと思ってた
そうじゃないことに気づいた時はびっくりしました
要は映像の向こう側だけで
作りの世界で作られたものだと思ってたら
ああ、友達もそういうことしてた
じゃあそういうのちょっと試してみたいなっていう気持ちはある
ちょっとそういうこと提案してみてもいいですか?
え?そういうことですか?
なんかすごいことすごいこと
いやいや、そんなすごいことじゃない
なんとなくですけどね
僕もこういう仕事してるのも
スケベなわけですよ
ほらこうやってきちっとした緑の奥さんがいて
こういう奥さんがどういう仕上げをつけてるのかなと気になるわけよ
まくってみてもらっていいですか?
まくって
キドキする
ちなみに奥さん何買ったんですか?
10くらい
早くしないとまた車起床
昼寝してますよ
そのままそのまま
今度はもう下ろしちゃダメですよ
思いっきり足広げて
左の足もっと広げて
ダメですよ
下げちゃダメって言ったの
え?
ごめんなさい
大丈夫?足も大丈夫?
ありがとうございます
どう?
もうちょっと下行きましょう
すっごい綺麗ですね
魚いるよ
え?嘘?
見える?ほらあそこ
見えない?
見えました
なんだろうあれ
すっごい自然
さっき車の中でほら
ちょっとドキドキしてるって
今収まりました?
ちょっと
ちょっと収まりました
提案なんだけど
ほら今
左手についてるじゃないですか
さっきもお話ししてる間もずっと触ってたんで
多分気にしてらっしゃるかなと思ったんですけど
触ってました
なんかそれがねちょっとこうなんていうかな
鷹になっちゃってるような気がするんですよ
だからそれ
一緒にいる間だけね
外しちゃう
ってのはどうですかね
ちなみに今まで外しことあります?
いや、ないです
ずっとつけっぱ
やっぱ 今日 どうすか
どうせなら思い切って そうしませんか
ねっ 僕が撮るのもあれなんでちょっと自分で
撮っちゃいましたね なくすと大変だからね
今の方がドキドキしてる かもしれない
じゃあそのスタート 合図って言うと変だけど
キスしてみましょうか
顔を抜くの
恥ずかしい
ちょっといけないことをしてる感じですよね
もうちょっといけないことをしちゃおうか
何ですか?
さっき
ちゃんと見せてくれなかったでしょ?
車の中で
ちゃんと見れなかったんで
見せました
ここでちょっと手を下して
本当に猿か鹿か見てるかもしれない
こっちも見たいって言ってたじゃない
やっとちゃんと見える
これも下ろしてもらっていい?
途中までいいか
まだこのままですか?
遠くにちゃんと巻いてて
これから見てもいい?
遠く行っちゃうんですか?
そんな遠く行かない
なんで隠すの?
お泊ししちゃった
え?
恥ずかしい
もうちょっとドキドキしようか
今度は何ですか?
ここだとなんだか
もうちょっと人が来なさそうなとこ行こう
ここいい感じじゃないですか
え、すごい
何がいい感じなんですか
ほら
木に囲まれて
奥さん感が良いね
だって
だって何?
どうしたの?
自分でそんなことするようになっちゃった
すごい綺麗
手が来ちゃった
つまんじゃった
もう恥ずかしくなくなった?
こんなところで
こんなところでおっぱい丸出しにしてるのは誰でしょうか
手にすごい力ある
こっちどうでしょうね
さっきみたいにも
もうちょい
これも下ろしてみましょうか
こんなとこだし、明るいし
明るいからいいんですよ
暗かったら何も見えないじゃないですか
そのまま上げててくださいね
もっと巻く手は
ちゃんと巻く手で
どうしたんだろう?
さっきよりもお顔が色っぽい感じになってる
下も触ってみていいかな?
すごい暑い
え?
自分で確かめてみよう
普通?
どんな感じ?
どうだった?
これなんですか?
恥ずかしい
何もしてなかったのね
ダメってこと言ってた?
今なんて言ったの?
行っちゃいそうでした
ビフ焼けてきちゃった
もっと続きしたい
どう?これやろう
いいですね
大きくなるでしょ
落ち着く
いいところ
これを ちょっと振りるね
前回の部屋は向こうなんだけど
もうちょっと奥なんですけどね
ここってどの部屋もね
お客さん入ってない時ってね 鍵かかってないのよ
ちょっとこれ開けてみようか
ちょっとそこ 引き戸があるじゃん
誰かの部屋
誰かいた場合は多分開かないから
え、なんでですか
誰か入っているときはほらもう鍵がかかっちゃってるから
どっちにしろ開かないんでちょっと開けてみて
ちょっとちょっとちょっと開けて
見えない
誰もいないでしょ
見えないでしょ
大丈夫
ちょっと入ってみて
お部屋の中なら大丈夫でしょ
もうお部屋の中だから誰にも見えられないから
でも、ここの人、ここの人が入ってくるって事ですか?
たぶん、この雰囲気だとまだじゃない?ほら、電気もついてないし
ほら、お客さん車いて電気とかつけるから
で、ちょっとお部屋にね、エアコン入れたりとか
へぇ、そしたら、ここの人が入ってくる
その時はほら、ドンドンドン、今気づいたんだけど
このブラジャーってフロントホックです
どんどん大胆になっちゃうね
さっきより敏感になってる
何もする前から固くなってるよ
触ってるから
触る前から
どうしたの
似合ってしたのよ
誰か来ちゃう
そうね
誰が来ちゃったときはごめんなさいって謝ればそれでいいよ
その壁に手をついてみて
お尻をくり?
お前も綺麗だけどお尻も綺麗だ
さっきまでダメダメって言ったけど止めないもん
嫌いじゃないって言ったけどこういうの好きでしょ
また新しいの出てきた
エッチなことするとすぐこうなっちゃうの
自分でする時ってだってそう
ここでちょっとしてみて
どうやってやるの?
実際やってみて
じゃあ俺が代わりに刺激しちゃうよ
刺激?
そのまま
そのまま立ってて足開いて
さっきも手開いてたでしょ
知ってんの?
何?
奥さん知ってんの?
何か?
多分
スイッチ入れるとどうなるんだっけ?
触れるみたい
でもね、これ触れるだけじゃない
ほら、こうやってやると
自分の部屋じゃないんだからね
人に人質の方がいらっしゃって
負けたりもして
痛い
息そびれた
行っちゃうとき大きい声出すでしょ
多分ね
大きい声出せないからさ
痛い痛い痛い
カバンだけ持ってカバン持って
こっちくっくって
カバンって大事だよね
それもさせっかく部屋来たのにちょっと
部屋どんな外どんな感じかちょっと見て
お尻も下だしだけど
やっぱパンツないから
いい感じ
すごい
何で
そんなにやってたのに
大丈夫
この人も来るでしょ
ここでね
ここに立ってて
こっち向いてごらん
そのままこっち向いてごらん
どこも変だからさ
全部脱いじゃん
鳥がいっぱいいます
たぶんカエルさんがいるね
こういうオシャレなブラジャーしてたんだね
全然見てなかった、ごめんね
手を揃えた
もう一手で、両手で、両手でここを開いて
くねくねして、誘ってくれる
おっぱい育てるのに、お尻動いちゃうから
もっと動いてきちゃったら、分かる?
足を開いてもらえますか?
キスで
改めて見させて
後ろの後ろ
可愛いね、仕草が
ねえ
どう?体
せっかくでもちゃんと来たんだけど
まんまじゃ入れないから
ちょっと難しくなったよね
え?
だんだん楽しくなってきた
私は彼女のことを知っていますが、彼女は彼女のことを知っています。
彼女は彼女のことを知っています。
恥ずかしい
すごい
ここに座ってごらん
さっきびちゃびちゃになったところを見せて
本当に恥ずかしい
触ってみて
え?
どうしたの?
汗が動いてる
ガチガチ
旦那さんのと違う
これ舐めたりとかするの
してもらっていい?
それしながら
ここ見てもらっていい?
えへへ
大きい
上手だね
なんかすごい嬉しそうなんだけど
楽しくなってきた
挟んだことってある?
さらに肩が硬くなったときは、さっきチョコラのことができた。
ここでしちゃおうか。
したいんでしょ?
おいで、立ては
手ついては
よし、そう、こっちに
これ入れちゃう?
ゴムとかはしない感じ
した方がいいね
ちょっと待ってて、持ってくるからね
こういうの大丈夫?
こっち向けて
自分でもっと入れてみて
気持ちいい
僕好き
そうそう
よく見せて
動かせる
違うところ
気持ちいい
これ、なめれる
そんなこと言わないで下さい
考えてない
体敏感のまんまだね
そうかもしれない
さっきみたいにさ
ここでする?
お部屋行きたい
お部屋でしたいってこと?
ちょっと見せておくか
手をどけてみて
横向いてごらん
すごい綺麗
濡れたお尻もすごい綺麗
お部屋戻ろうか
開いて ほら
入れてみようか
それは
それは何?
さっきちょうど入れちゃった
このまましていいの?
いいんだね
でもやめて欲しくない
おやすみなさい
お疲れ様でした
硬いのが好き?
耐えられちゃダメでしょ?
硬いのがどこに入っていなきゃダメなの?
教えて
奥まで
どこの奥?
痛い
痛いでしょ?
いいでしょ?
お腹欲しい?
じゃあ、もっと押し付けをして
こっちに、こっちに
もう気に入って
もうすぐ行っちゃう
すぐ行っちゃう
いっぱい行っちゃう
足を持ってください
足を広げてください
足は
今言っただけでめっちゃあるよ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
昨日すごかったね
どうでした?奥様的に
昨日と今日
そんな長い時間じゃないですか?
最初すっごい緊張
緊張緊張
なんか恥ずかしいこといっぱいさせるし
楽しかった
帰るって言ったら、ちょっと一個忘れてますよね?
はい
帰ります
ありがとうございます
気をつけて
これ手伝ってますか?
大丈夫だったんですか?
こういう狭い空間に二人きりになるとちょっと緊張するじゃないですか
緊張してます
旦那さんと旅行とか行ったりしてます?
あ、もう全然
結婚してからはもうどれくらいになるんでしたっけ?
結婚して5年目です
5年経ちますね
早いですね
早かった
早いです、本当にあっという間ですね
今のが20?
26です
そうです
旦那さんは真面目な人?
真面目、とってますね
最近、旦那さんの浮気に気づいたということですか?
そうですね、結構最近、なんか
それはなんで?携帯見ちゃったの?
見ちゃダメなんですけど
見ちゃうとショックですね
ひどいですよね
この後旅館に入っちゃうんですけど
そうなったらもう
AV
本当にもうもろAV的な撮影になると思うんですよね
奥さんの祈るところを見させて取らせてもらうんだけど
本当に大丈夫ですかね
分かりました
決意表明ってほどのことじゃないんですが
今こうしてつけてらっしゃるじゃないですか
指輪ですか
とりあえずこの2日間
この存在忘れましょうか
そうですね
撮ります
ちゃんと閉まっておいた方がいいと思います
そうですね
ちょっと怖いから
ちょっといいですか?
少し丘を上げてもらっていい?
はい
緊張します
今日と明日には
始まりの合図みたいなものですから
そういうことですね
そうですね
結構風情がありますね
お部屋入る前にちょっと遊んでみようか
多分ここなら人来ないと思うからさ
本当に大丈夫ですかね
それは分かんないけど
来たらパッと下げちゃえばいいから
そうですね
じゃあ一瞬だけ
ダメですか
そのまま上げたままにしてて
そのままで片っぽでこう上げてて
思いっきり上げてて
そうか
おっぱい大きいからそのままおっぱいに引っ掛けてごらん
はい
え、恥ずかしい
そしたらさ
あ、よく分かってる
もっと、ダメです
そのままの状態で立ってて
恥ずかしいんですけど結構
その恥ずかしい姿を撮らせてもらっているから
ちょっと待って
それはまず息を吸います
大丈夫です
ちょっと人来たらどうしよう
人来たら?
奥さんの恥ずかしいところを見てもらいましょうよ
え、だめです
隠さないです
人が来たらどうなりますか?
人が来たら怒られちゃいますね
こんな変態の奥様がいるって思って
逃げちゃうから
ちょっとね どうしよう
触っちゃダメですか?
触っちゃダメです ちょっと恥ずかしいです
じゃあ見るならOKですね
見る? 見るんですか?
もういいですか?
なんで隠すんですか?
多分誰かがトリガーだったら ただの変態だと思うでしょうね
もうそういうことしちゃったんですよ
やっぱり
おかしくなっちゃいましょう
ここで挟んだことある?
胸で挟んだことある?
あんまりないです
あんまり上手じゃないです
ちょっとやってみて欲しいんだけど
できるかな?
OK
すごい
難しいです
こうです
できてる?
ちょっと来てみようかな
指はどこに当たっているの?
気持ちいい
おやすみなさい
どこにあるの?
でかくてむせますね
何センチあるのかな
暑くなってる
そのままだめですよ ちょっと待って
ちょっとだめだめ タイムタイム
ちょっとゴムつけて
ゴムつけてください
そのままでいいでしょう
ちょっとゴムつけて
もっ
お疲れ様でした
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
気持ちいい
もっと叩いてください
もっと出てください
もっと
気持ちいい
息を吐きながら息を吸いながら息を吐きながら
はっはっはっ
すぐ
よく見えるよ
はい
あそこ
はっはっはっ
これ、この魚に海が見えてるね
気持ちいい
指?ちんぽ?
怖い