はい、おはようございます。
おはようございます。
お名前お願いします。
羽生ありさです。
ありさちゃん、ようこそ。
今日は、
俺と一日デートをして、
いろんなインタビューとかを
させていただきます。
プライベートなことや、
あんなことやこんなことも、
ねほりはほり。
あの普通のAVのインタビューと違うよ
もっとプライベートなことも聞くよ
嘘はなしで
はい
正直に答えて欲しいんですが大丈夫?
えー
嘘でーす
ちゃんと答えます
はい
今日は一日よろしくでーす
お願いします
はーい
ハニューちゃんといえば
どうしても
ナイスパーティーを活かしたのが
多いと思うんだよね作品
ちっちゃめの水着とか下着とか
オイルテカテカとか
ムニュムニュ系の作品とか
多いです
温泉とか
温泉多い
温泉多いです
ハニューアリさん
デートモノはどうなの
あ、あんまりないっていうか、ないと思います。
ちょっとゆっくり歩きますか。
ない、ない、ないです。全然ない。
景色いいね。
高いとこ平気?
うん、うん。
多分平気。
平気?
うん、平気だと思う。
いやーコテコテな景色だけどエロいねやっぱ
よくわかんない
そこ乗って
エロいね
エロいね景色がエロい
横本かってやっぱりど定番なデート場所なんだけど来たことあるでしょ
一回もない
また?
デートって言ったらどういう所に行くの?
デートしない
飲み屋かラブホー
ラブホー行かないで
そうなんだ
部屋
えっと
ご飯か
飲み屋か
どっちかの家
終わり
乾杯
何話そうとしたっけ
本当にやしけりゃね
話は
そうですか
何言っといたか忘れちゃった
手に落としたんだっけ、忘れちゃった
商工酒が似合うよ
あ、ね、商工酒
お酒飲んでいいよって言われて
商工茶、商工酒っていう人あんまりいませんよね
いや、いいんじゃないの?
商工酒好きな女の人多くない?
あ、ね、中華だから
飲みたいな
自分でついで
中華だから飲みたいな
中華だからね、いいね
普段飲むときって何飲むの?
何でも
でもおうちだとビール飲みます
ビールスタート、ビールばっかり
だけど結構イベントとかで日本酒をいただく機会がすごく多くて
たか日本酒飲んだりとか
何でも飲めるんだね
何でも飲めるかも
強くないんですよ、すごい弱くて
しかも年末1ヶ月禁酒してたから
弱い弱なのに
弱いくせに強いお酒が好きなんですよ
口当たりとしては
結構こういうのとか
結構食って
食っとくるのが好きだから
ビールとかも例えばブシッとくるのが好き
そうです
明快言っていいのかしら
分かんないけど
ピューってなるのが好きだから
なんかもっと喋り方ゆっくりになってきちゃいそう
お酒入ってるから
好きっ腹で飲んだから
酔っ払ってないけど
ちょっと体が感じ始めてきてます
お酒を
いい意味で
私の気持ちいい感じの
そうなんだね
たまんないなぁ
好戦的な時とか怒りに任せてみたい時ってあんの?
怒ることあります
おこだぞ、みたいな
そうそう、おこだぞって言うんだけど
嘘だけど
嘘だろうね
なんかたまに怒ります
でも間違ってるなって思った時に
割と冷静に言う感じ
だから、酔っ払うと酒癖悪いから
悪いの?
悪いの、うん
今日は大丈夫です
どう悪いんだろう?
噛む、鳴く
感じ
噛む、鳴く、噛む、鳴く
結構噛み癖があります
一回画家さんと飲んでた時に
誰?
画家さん
画家?
画家の割と有名な画家さんと飲んでた時に
男の人で奥さんもいて
そういう関係じゃないんですけど
ただ飲み友達で
他の女の子もいて
飲んでた時に結構酔っ払っちゃって
なんかで怒ってないんですけど
でも、じゃれてたつもりで、ガブッと指管やったんです、おばあさんの。
商売道具や。
それで、血が止まらなくなっちゃって、
でも、じゃれてたんで、仲良しいみたいな気持ちだったから、
止めなきゃって思ったみたいで、血を吸いながら、
止めろって言って、止血だって言って血を吸いながら、お酒飲み続けて、
止まんないって言って帰ったんですよ、でも、私が。
あとあと絵師仕掛けてますっていう
黒くなった指の写真が送られてきて
やばって思ってたら
その後大丈夫だよってなったんですけど
次会った時に奥さんがその後訴訟するって言って
なんかもう寝たよみたいなこと言われました
なんかその後結構反省して
で、お酒控えようかなって思う
そうだね
これはね
あんまりガチ髪はダメだってことだね
うん、でもガチ髪なんですよ毎度
ここはもしかしたらね
使わない、使えないのかもしれない
いやー使いそうだねこれ
本当ですか
これこそ
私は全然OKだけど
審査、審査かけないかも
4万1000人超え
素晴らしい パチパチパチ
そんな範囲にありがとうございます
やっぱ裸とか下着とかいいね 多いよね
多い
多いよね それもしょうがないよね
しょうがない
でも嬉しい
嬉しいよね
ダイレクトツイッターって
見てくれてるんだなっていうのがわかるから
羽生ちゃんってSNSあと何やってんの?
SNSはインスタしかやってないです
ツイッターとインスタだけ
はにゃんちゃんは恥ずかしがり屋さんとかではないの?
恥ずかしがり屋だと自分で思ってます
デビュー当初はね
今も
今も?
脱ぐ?
一場合だけど脱ぐのもだし
普通に人と話すのも恥ずかしい時とかある
すごいそんなほわーんとしたモードだから人懐っこそうに見えるけどね
そういう一面もあるし
恥ずかしい照れ屋さんっていう方がしっくりくるかな
照れちゃうすぐ照れちゃう
照れちゃうってなっちゃう照れちゃう
相性のいい男優とかそういうのいる?
どっちゃけどっちゃけ
相性って難しいですね
なんかよく合うなーとかこの人気が合うなーとかやりやすいでもいいよ 好きな男優とか言いづらいだろうからあれだけど
この人はなんかいい感じなんか テンポが合うなーとか
近っ えー近っ
え、いやそれ難しいですね
何人もいる?
いっぱいいます
これどうなの?
やりやすいなって思う人とか
いい人だなって思う人いっぱいいます
はにえちゃんってズバリちっちゃい頃どんな子だったの?
ちっちゃい頃は
もっと上乗っかちゃうか、靴脱いじゃおうか
はい
なんでうんってヒロっぽい声
今の違う
よくかかっちゃうから、楽に
あーいいじゃんいいじゃんいいじゃん
パンツでじゃない
なんか部屋飲み的な
いいよ
じゃあいただきます
こんなんでいいのかな
乾杯
いただきます
いいよ顔
ゲップ
ガンとガンとかな
ガン使いしますね
今のゲップ
そうそうちっちゃい頃どんな子だったかな
ちっちゃい時は
すっごい
人見知りで
引っ込み事案で
みんなが遊びに行くよって言っても
誘ってもらっても行かないって言って
本当は行きたいのに
恥ずかしいからなのか
何か行って仲間になれる自信がないのか
何で行けなかったのか分からないけど
その頃は無理だったんだね
何か行かないとか
例えばお姉ちゃんとか
お姉ちゃんがいるんだけど
お姉ちゃんとか近くの幼馴染とか
みんなで近所のご飯屋さんに行って
でソフトクリームあげるとか話しかけられてみんな1個ずつもらって私もすっごく欲しいのにいらないとか言って
なんか強がっちゃって
本当はすっごい欲しいのにいらないとか言って帰って家で一人で泣くみたいな
全く意味が今考えると全く意味が分からないけど
昔は欲しいもの欲しいって言えない
やりたいことをやりたいと言えない子供だって
ちょっと違う方向にひねくれてたんだね
ひねくれてた、なんか
天の邪鬼じゃんだって
そう、天の邪鬼、それ天の邪鬼でした
そう、天の邪鬼
でも今もちょっとだけあるかも
そういうとこ?
行きたいのに行けないとかはないし
え、え?
遊びにおいでって言われて、行きたかったら行くし、欲しいもんなら欲しいけど、
でも、多少は物じゃくなとこあるかも。
例えば髪切ろうかな、どうしようかなって言うんでしょ?
言って、なんか、ファンの人とか男の人とかに
いいじゃん切ればって言われたら嬉しいけど
長い方が好きだから伸ばしなよって言われたら絶対切ってやるって思う
だから天のジャックって言うのかな
それ天のジャックですか?性格悪い
天のジャックじゃないですか
女の人って多いかもね
意外とめんどくさい女なの
男は表面上しか捉えられない
アホな生き物だから
なんでだよみたいな
今までの付き合った人とかにも
言われなかった
そういう
甘の弱な部分は突っ込まれなかった
付き合った人には
素直でいける?
付き合った人にはすごい素直でわがままなの
心をパンって全部開ける人としか付き合えないから
すっごい少ない人数しか付き合ったことない
3人とかしか付き合ったことない
本当に本当にこの人は私のこと大好きなんだ
何を見せても嫌われないなって
安心できて初めて付き合えるから
それとはもう何でも見せれるから
わがままになっちゃう
甘えんぼりもなる
そうじゃない人には甘えれない
今おいくつ?20?
映ってるさっきから
あ、映ってんだ
映ってるよ
撮ってんだよ
もうやだ
やだ
楽しい現場多いよね
現場基本楽しいのが多いでしょ
現場
うん楽しいです
これしんどかったなーみたいなのって
あんまり今思い浮かばないです
肉体的にしんどいのいっぱいあるよね
寒い中やらされるとかさ
うんうんあります
ちょっとハードだったからとかさ
うんうんうん
そういうのはあるだろうけど
そういうのは
それは、パッと出てこないけど、たぶんその時はあると思う。すごく推したなぁとか。
あとは、すごい無知でとか、例えば下が今回はきつかったとか、縄か。
とか、精子いっぱい飲んだからお腹下しちゃったとかさ。
そういうのはあるけど、後々面白かったなって、なんか。
終わった後、何だろうね、達成感とかもあるってことかね。
やり切った、みたいな。
達成感も
違う言葉があったらいいよ
楽しかったなってなる
精子いっぱい飲んでお腹壊しても
面白かったなってなる
なかなか普段しないこともできたから楽しかったなって
業界の仲良しさん聞いていいですか
女の子でしょ
女がいいよね 男は聞くとムカつくから
男の人の歌詞いないから
三島夏子ちゃんです
夏ちゃんね
あー好き
どんな話するの?
えーどうしよっかなー
そんな別にそんなに変な話しないけど
普通の女の子が話すような話
なんだろう
他にも遊ぶ子もいるんでしょ?
いまーすいまーす
聞いても平気なの?
もちろんです
いっぱいいるけど
えーと
次に今よく遊んでるのが
ほんまゆりちゃんっていう
おーあの子もおっぱい大きいな
だいたいみんなおっぱい大きくて
私が中でも
共演することも多いからか
そうそうそう
ね
ほんまゆりちゃんが次によく遊ぶし
大好き
てかみんな好きだけど
好きだから遊ぶんだけど
すごくいい子で
彼女とはプール行きました
ナイトプールで女の子ばっかりだったから
あとは長い人だったら青木りんちゃんとか
笠井奈美ちゃんとか
大ベテラン組
その2人はもう10年代とかの友達かも
なっちゃんは一番仲いいけど
初めて会った時は絶対仲良くならないと思ったって言われました
なんか私ぶりっ子っぽいっていうか喋り方があって
そういう風に捉えたんだと思うんだけど
でも2回目会った時にすごい仲良くなって
結局こんなに仲良くなっちゃう
業界の人って言ったことある?
え?
黒カレって言ったことある?
カメラマンとかメイクさんとか男優とか
男の人?
そうそう
ちょっと待って、その前に私はあんまり可愛い感じのことを意識して喋ってないけど大丈夫かな
大丈夫だよ、可愛い
すごい気抜いてるんですけど
可愛い、可愛い、ほら
OKです
何だっけ
くどかれた?魚介獣
正直正直正直
えっとね
飲みに行ったことはあるけど
違う違う違う
現場終わりに
みんなで
そんなのは誰だってやるじゃん
現場じゃない時に
二人でとか
例えばマネージャーさんも一緒で
監督さんと
飲むとかは
現場終わりじゃなくても今まであったけど
そう俺もある
現場終わりじゃなくて飲まれているのは
正直に言うと
2人で飲んだっていうのは
2回ぐらいかな
2人ぐらいかな
2人ぐらい
あるんかい
職種だけ教えて
だめだめ
絶対だめだめ
絶対だめ
でも団員さんじゃない
マネージャーなのか
マネージャーは
マネージャーが行くよ
同じ事務所のマネージャーは
カメラマンなのか
技術スタッフなのか
メイクさんなのか
遠い目してる
えっと
えっとね
どうした
あでもくどかれていったわけじゃないの
その片っぽの人は
片っぽの人は
くどかれていったわけじゃなくて
なんかみんなで飲んだときに
レナちゃん交換してて
なんか言っただけで
くどかれたわけじゃない片っぽの人
もう片っぽの人は2ヶ月くらい付き合ってた
きっとあるんだそんなこと
でも昔の話です
大きく言えば裏方系
じゃあ男優ではない
男優さんじゃないです
その人だけ2ヶ月付き合いました
2ヶ月また短いね
今彼氏いるの?
いないです
もういいよそういうキャバクラみたいな返事
本当にいないんですよ
またもういいよ
でもいるとは言いづらいか
本当にいないんですよ
いてもいいんだけど
いてもいいんだろうけど
いてもいいのは分かってますよ
平本さんもいてもいいと思ってるだろうし
みんなもいてもいいと思ってると思うんだけど
いないんですよ本当に
本当にいないの?
本当にいない
ください
っていうか
なんか
なんか普通にイベントとかで
イベントに来てくれる人とかで
やったかんな人いるよね
普通になんか
とか付き合いたいなとか思う人 とか全然いる
そういうのでファンの方の中で あぁいいなこの人って思う
全然いる全然いるけどなんかやっぱ ダメだなと思って
手洗いしちゃダメだなと思って
ぐっとこらえるの
こらえてる
こらえたりもするし
なんか
ちゃんとしないとな
と思ったり
別にそれだけが
彼氏できない理由ではないけど
なんだろうね
彼氏できない理由
聞いていい?そこまで言ったんだから
彼氏できない理由ってなんだろうね
脱臭い女だから
酒癖が悪い
はい
お料理しない
毒さがりや
寂しがりや
でも
夜は一人で眠りたい
楽しいとこどりしたいから
もういいの
じゃあ下手に束縛とかされちゃうと
うざいだけだね
めんどくさいね
うーん、適度な
適度なの?
嫉妬は嬉しいけど
気持ちとかは嬉しいけど
コントロールされるのはダメです
私を支配されるのはダメか
自由にいきたいね
もういいの、諦めたから
彼氏とか
彼氏とか結婚はもう諦めたので
結婚もする気ないの?
いや、彼氏できないもん
結婚できるわけないじゃん
結婚、またその意識になったら変わるんじゃない?
だっていつかつびっ子欲しいとか思わないのよ
そこまで話すんですか?
そんなことも聞くよ、今日
それによって嫌われる?
嫌われない範囲で、どうぞ
分かんないけど、分かんないです
どうなんだろう、欲しい
本音は?欲しい?
特に思ったことないわ
ああそういう人でも今多いじゃん
でもなぜと言う
なぜと言ったのならば
そんなまず彼氏いないので
結婚すら思い描けないし
結婚してないのに子供も想像できないから
飲み行くときは一人が多い
ずばり
それとも大人数
女の人数ではあまり飲まないですね。最近はなちゃんだとか、普通に女の子と飲むけど、去年の年末までは結構一人飲みが多かったですね。
一人飲み
えー
どゆとこ行くの?
あの系でいいよ
バラバラだけど
普通にバーとか
行くし
あとお腹空いてたら
ラーメン屋さん
行って飲んだり
食べて飲んだりとか
でもラーメン屋さんで
これ飲んでて、隣に座ったお姉さんと仲良くなって、その後飲みに行ったりとかもあるし
へぇー
結構、一人になりそう
はにーちゃんって、将来の目標とか、夢とか?
ないです
おー!来たー!
今を生きるから
でもこの仕事とかに関してはもっと頑張りたいなとか
そういう感じの身近な目標はあるけど
その身近な目標は例えばどんな
もっとみんなに愛されるようなMV女優でいたいな
綺麗か
コメントが綺麗か
何だろう
そっか、ちょっとなんか綺麗だったかな
ここまで来たら数数えてるわけじゃないけど、例えば1000本ネタとか
本数はあんまり読み捨てないと思う
人と比べるのもあんまりしないよね
そうですね、そんなに誰かみたいにとかはないかな
マウンティング系はないよね?
ないかも。目標の人とかもいないし
ランキングですごい上だったよとか言われると
そうなんだ嬉しいってなるけど
でも自分からそこを勝ち取るぞみたいな感じでもないかも
みんなに愛されるって例えばどんなだろうね
今なんか上手い子って言った感じだけどただ今は
なんか今はただ楽しいからやってるっていうのも
自分が楽しくてやってるっていうのもあるし
それでありがたいことにお仕事をもらえて幸せだなっていうのもあるし
それでイベントもやればみんな応援してくれてたり会いに来てくれたりするし
でなんかそうやって会いに来てくれた人が
なんか頑張れますとか
か 言ってくれるとやっぱり嬉しいから
なんだ私は楽しいだけで結構やってたり するから
もっとなんか でもらいたいなぁとか
もっとばっかり
あのいいエネルギーに立って包まれながら 生きてるよね
いやー例えば現場楽しいんでしょ イベントとか言ってもファンは優しいでしょ
仕事も楽しいんでしょ プライベートで言ってたらなっちゃん含めてそうやって美味しいお酒も飲んで
他の人しかいないもんね 今は心地よくこうやって過ごせてるんだよね
女優さんやって良かったかも 本当に良かったです
男の人今後は好きにならないとかそういう意味ではないでしょ 全然なります
ます 全然なる
言ってることがもうほんと矛盾しまくってるけどすっごい好きになるんですよ 惚れやすいの?
めっちゃ惚れやすい
すぐ好きになっちゃう人のこと ほんとすぐ好きになっちゃう
なんで2回言ったの大事なことだ いやいやなんかちょっと思い出し笑いっていうか
なんか いや恥ずかしいけどなんか
そう そうなの
何を思い出したんだろう あの
よく
よくなんか よくなんか
別に好きとかまでいかなくてもなんか
なんか、難しいな。なんだろうな。
まあまあいいな、でも。
なんか、男の子の話とかをするときとか、なんだろうな。
今は恋をしてないんですけど、
恋、結構、去年とかまでっていうか、
最近だね。
やば、好きな人、付き合ってないんだけど、好きかもみたいな人が常に3人くらいいて
結構濃い大きい乙女だね
そう、好きかもって言うだけ
好きかもって言うだけなんだけど
その話をなっちゃんとかにするんだけど
次会う時にはもう忘れてるっていうか
はにゅーちゃんが?
うん、私が
もう忘れてて違う人のこといいなって言ってるの
恋まで言ってないな
そうかも
好き
すごい好きなんだよね
好きになっちゃったとか言うんだけど
大したことないよね
次なんちゃんに会った時に
ねえあの人どうなったのとか言われると
えなんだっけそれみたいな
クラスメイトで
昨日のアイドル可愛かったよみたいに言ってるのって変わんないよね
でも本気なんです、私。
その瞬間はね。
だから、それぐらいの燃え上がっちゃって、
でもすぐ忘れるっていう病気…
病気持ちです、病気持ち。
あ、病気持ちだったんだ。
病気持ち。
それも知らなかった。
好き。
あれ、誰?みたいな。
病気持ちで、ほんと、なんか…
だから、それこそ、
その人のことが大好きって思っちゃったりするんだけど
3日ぐらいするともう全然やっぱ忘れちゃうし
もしくは次のいい現場で次の日もいい感じにできちゃったりすると
その人が好きになっちゃうし
って感じだから
なんか全然なんか
病気
病気病気
だから特定のこの人がどうですかみたいなのは
多分他の人よりないんじゃないかなって思います
この人だけ大好きみたいな
この人のどういうところに惚れたの?
外見優先?
いやどっちも
だからそれも病気で
外見でも惚れる時もあるし
内面でも惚れる時もあるし
いたるところに撃ち抜かれちゃうんで
もうね私ちょろい女なんですよ
いたるところで本当に
例えばラーメン屋さん一人で行くじゃないですか
なんかよく行くラーメン屋さんとかで
優しい微笑みをされただけでまずキュンとするし
その人とかがわざわざカウンターから出てきて
で、こうやってドアを開けてくれて
また来てくださいね、ニコッとかしてくれただけで
はっ!好きかもってなったんですよ
とろいな!
で、あのダメ屋さんまた行かなきゃみたいになるんですよ
でも何日かするともう忘れるんです
やばいよね
いやー熱しやすく
冷めやすいっていう
素晴らしい
でもポイントはもう無数にあるわけだね
燃え上がる
人の魅力を察知するレーダーが
人よりたくさんついているんだと思います
長所であり短所なんですけど
でも素敵なことだね
いいとこが
人の魅力に気づきやすい
いいとこを見つけるのは能力が高いって素敵
これを活かした仕事はないんでしょうか
今じゃない
今じゃないの?
今かなぁ
だって、そう思ったら男優に対しての思いとか
外見興味ねぇなぁと思いつつも
あっ、この人こんな優しいとこあるとか
この人こんないい人なんだとか
どうとでもプラスに捉えて
できるってことだよね
今じゃないの?向いてんの
え?
監督さんもなんか
ムカつく指示とかあったけど
こんないいとこもあるんだとか思えるわけでしょ ありますありますみんなからこの監督さんは
でちょっとみたいに嫌われてる話を聞くと なんか逆に
なんかちょっと燃えるっていうかなんか 嫌いって嫌われてるんだみたいななんか
でもちょっといいとこ探したくなっちゃうんです
ちょっとこのままのジャックなのかな
わかんないけど
かもね
どうなんだろう
普段ミニスカート履かないって言ってたよね
こんな短いのありがとう
履かないの
こんなかわいいのありがとう
飲んでください
どっちが飲むの
普段履かないよ
なんか
なんか、普段はいつも、どっちかって言うと上はピタッとした服だけど、下は結構長いスカート履きます。埼玉。
だけど今日はデート企画だから。
下がぴったりで短くてね。上ゆったりだよね。
ピンクっぽいの着たかったから。
あー、ありがとう。デートだしね。
デートってどうやったっけって。
デートずっとしてないっていうか
もう何年もデートしたことないから
ほんと何年もデートしてない
3年くらいデートしてないかもしれない
私でもビールの味
全然いいよ
そうそうこういうのも無視したかったの
ビール今飲んだじゃん
でも飲み会行って歯磨く時間とかないじゃん
もしその場でチューするってなったら
でも二人とも飲んでるじゃん
あーこういうのはいいじゃん
私しか飲んでないよ
こういうのがいいじゃん
いいの?
いいじゃん
苦いでしょ
俺も俺でほら、煙草吸う人だから
あっ、そうだ
じゃ、いっか
今日のパンツ
何色ですか?
え?なんで来たの?
後で見よっか
そんなAVパイスもやらないか
話せない
喋るの?
喋ってもいい
どっちの気分?
こっちでもいいよ
ちょっとイチャイチャしよい
ちょっと横になって、こんなお洋服着たまんまでもいい?
どっちでもいい
ちょっと脱ごうか
これだけもいい?
これだけも
せっかく短いスタイルで
ね
ストッキングも
はい
上スイッターなのに下パンツいっちょっていうのが可愛くていい
やったー
絶対はにゅーちゃん
おっぱいだけじゃなくて
顔とか性格が好きっていう人って
いっぱいいると思うんだよね
だといいの
今この格好だと
そこまでおっぱいあれなんだよね
あんまりわからんの
しかも正面から撮ってくから
わかんねえ
適当やん
ちょっと一緒にお布団入れ
お布団かけていいの
入れよ入れよありがとう
ありがとう
こういうのがいいの?
こういうのいいくない?
話したい?
いつもしたい
なんか何?
なん?
なんだろうね
面白い
寝ちゃいそうだね 寝ないよ全然
寝ない?大丈夫? 全然眠くないよ今
あ、眠いの?
俺は横になると危ないよこれ
あぶっ つねられた
つねられた
今は寝ないよ
全然大丈夫だよ
ちゃんと振り回ってる最中だし
噛んじゃダメです
今日は噛み禁止で
噛み禁止
噛もうとしない
噛むの大好きだね
というか酔うと噛んじゃうのね
イチャイチャは好き?
こういうイチャラブ系
多分好きなんだと思う
あんまり?
好きだって言ったじゃん
なんで?
多分好きなんだと思う
くっつくの好き
くっつくのいいね
うん、くっついてるのが落ち着くし、なんかお話しやすいし、うん、安心する。
赤でした。赤でした。
した
ああああああ
出て冷たくなっているなぁ なんか全然温める
またの間とかハーフはずねっ うわっつれウーバースフルーツ
ちょっと温めるって言ったけどごめんごめんごめん うわびっくりした
ぬるたいんだよ
そうそうそう
何ですか?
ぬるたいのもある
びっくりした
どうしたんですか?
なんかいざとなると
俺も照れくさいなと思って
言いながら乳もみ出したけど
どっちなの?
こっちでもいい
違うよ
どっちなのって言ったの
おしゃべりなのかエッチなのか
エッチすんのか?
そうじゃなくて
変なの
え?
変な人
今まで
今まであった紹介と
全然イメージ違うな
え?
今まであった
今まで会ったはにゅーちゃんと
また今日でイメージ変わったなと
どうだったのがどうだったんですか?
内側が少しでも知れて良かったなと思って
外側はどうだったの?
外側は笑顔の明るい優しい爆乳ちゃんじゃんか
内側は?
明るくて
内側は内側でしっかり考えてるとこもあって
魅力的な人ですよ
じゃあどっちもいいってこと?
どっちもいいってことです
はい
ちょっとここめくって
はいはいはい
つくる気持ちよくないの くすぐったい
あそうなんだ ほらほらゼタバタしてるじゃん
おいしいから
やっぱり左がいいのかね
こっちの方が感度が高いよね
本当だ
どうなの?
どっちも気持ちいいんだと思ってたけど
分かんない
どっちも気持ちいいね
ちょっとね
はい
分かんない
気持ちよくなっちゃった
顔が溶けてきた
トイレ行きたいとかあったら言っていいよ
本当に
違うな
違う
そんぐらい自由だよ
休憩してもいいし
すっごい 面白い
わぁ
セクシーなの履いてくれてありがとねー
なんか
わぁ
え?
気持ちいいです
良かったです
腰症だけど、先に下だけ見ます
募集します
また出た
股関節柔らかいよ
ちょっとそれは、はい
柔らかいです
え?
柔らかい
可愛い
飲みやすくて好き
はぁっ
いや、こっちが効いてんの
なにしてんの?それ
なにされてんの?
え?
なにしてんの?
なにされてんの?
なんか
うん、なめてるだけだよ
どうやってしてんのかわかんない
え、普通になめてるだけだよ
普通になめてるだけ
ちょっといじってるのをプラスしてるだけ
え?なんで?
だよ
どこも痛くない?
はい、すごい気持ちいいです
ほんと?ちょっと呼び入れていい?
まだ動かしてない?
違うよ
やだ
なにやだ?
違う、ダメ、やめ
え?ダメ?
違います
え?ダメ?やめる?
ダメじゃない、ダメじゃない
やめちゃダメです
気持ちいい
ちょっと舐められて、指が入れられてるだけだよ
お尻触ってない?
え?
なんかいろんなとこされてる
気持ちいい
なんか
やだ何
なんか何教えて
気持ちいいな
わあ嬉しい
行った後の中気持ちよさそう
こっちくすぐったらいいよ
大丈夫?
私は彼女を愛しています。
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
まったりも気持ちいいね
いい感じ?
泣こたない
はい
うれしいこと言ってくれて
本当に
いい感じ
うれしいな
うれしい
すげー
すごい
ちょっと俺の物見て
いい?
寝れる?
待ってみよう
いた?いた?
ちんちんが
すごい優しくて気持ちいい
行こうか
いい?
あ、キャミーも来てたもんね
どうしよう
そうだね、天使のような
何今ね
一泊まわってたの
これもう
もう行かせようとするフェラーじゃないじゃん
気持ちよくなってもらおうと思ってるフェラーじゃん
だって行かせるフェラーじゃないじゃん今
超気持ちいいんですけど
感動です
感激してる
すごいな
どこ触ってんのさ
さあ、生まれて初めて、そんな足先触るの
あ、くすぐったい
くすぐった気持ち
よし
ハニューパイセン
ピンチです
いちいち
効いてる?
効いてないな
落ちた
しようよ
こういうのって女の子に寄せないとダメなんだけどさ
面白いよ
うわ
ちょっと
音ってこんなに下品にできたっけっていうぐらい
今下品だったね
最高だねもう
いや褒め言葉だよ
もうすごいやらしいじゃん
なんで
なんでやってくれないんですか
そんなことない
入れる入れる
私なんかあったから
今よだれつけた
びっくりした
俺がよだれつけた
いいの?気持ちいいの?
最高だもん
あ、すごい
すごい気持ちいい
手帳、一応ね
はい
バックランスも
よいしょ
こっちお尻戻ってきてくれる
だってしつこきじゃんこれ
いや、わざと抜いてないでしょ
いや、違わないもん
いや、もういいんだよ、抜いて
抜く気ない
分かったよ、逆切れです
最高
まだ吐いてます
抜いていいですか
お尻
お尻なんですか?
筋肉痛?
止まってね
え、大丈夫?
拭く、拭く
そんなとこやだ
なんで?拭いてあげる
大丈夫?
あんまり汚れてない、大丈夫?
いいよ、もう
あんまり汚れてないけど
ゴロンってする?風呂入りに行く?
ちょっとゴロンってする
ゴロンってしよう、はい
早く
風呂入ります?
え?
入るの?
お風呂入る?
おしっこしたい?
せいか、そんな取りたいの?
いや、別に
いや、出ると思いません
ほんと?
取らして
はい
え、トイレでいいってことですか?
トイレでしてください
どっか、え?
そんな
ここで普通にしていいってこと?
あ、なんかこれ違うからね
なんか、
これは機械温だね
しっこビデオにするの苦手なんだよな
普通にしてください見せようと思わないで
時間かかるの
いくよ
普通に出るとこ撮ってないの
出るとこ撮ってないじゃんほら
撮んないの?
いいよ別に
あ、出た
ほら
どれ?
まだ出てるの?
いっぱい出てる
はい
すごいしっこの匂いする
なんでコメントのそこだけ
そこはね、やっぱね
もう来ないでしょ
泡出しをしちゃう
泡出しをしたから大丈夫ね
バイバーイ
じゃあビルコのまま
じゃあ飲みます
ここに敷くものなんですか
そうなんだよ
お風呂お湯溜めるんだったらあれだけど
ていうかこれ違うじゃん絶対
え?できるの?これ
これお風呂洗う用だよ絶対
違うよ体洗う用だよ
え?うそ
これお風呂洗う用だよって絶対
何言ってんの?じゃあどうするの?
そっちが体洗う用で
これお風呂洗う用だよ絶対
そうなの?これだったら見れるじゃん
ほんと?
うんまあいいけど
じゃああっちで
まあいっか
あ、いや、あの、お湯出してからがいいよ
お湯出して、で、捻る
で、水ちょっと出す
はい
てか、ボディースウォークか、せっけん
そんじゃ、そっちに
お風呂洗うよ
あ、終わり
終わり
終わった
終わったらいいの
はい
お疲れ様です