おはようございます
それでは今日も一日よろしくお願いします
何か業務報告や引き継ぎなどはございますか?
特に大丈夫だと思います
前日までの上半期の業務お疲れ様でした
今日から下半期に入りますね
皆さんには非常に頑張ってもらっているんですが
上半期の売上はあまりかんばしくありませんでした
おのおの大変かと思いますが
どうすれば売上を向上させられるか
どうすればノルマを達成できるか
各自よく考えて業務に当たってください
それでは今日も一日よろしくお願いします
よろしくお願いします
いらっしゃいませ
ご予約のお客様ですか?
あ、いえ
あの、タブレット見てきたものなんですけど
なるほど
では当店のご利用初めてですか?
はい
かしこまりました
今のお時間だと30分ほどお待ちいただければご案内できますが
いかがなさいますか?
どうなさいますか?
待ちます
かしこまりました
ではそちらのお店でお待ちくださいませ
準備でき次第お買いかけさせていただきますね
ヘアサロン、バズーカ
へえ、引っ越してきたばかりでよく知らなかったけど
うちの近所にこんなお店あったんだ
それにしても
ここの美容室さん
みんな
綺麗だな
それに
みんな
すごい
大きいんだよね
すっごい
柔らかいんだろうな
って
おいおい
ここは美容室だぞ
変なこと考えちゃだめだ
でも、たまんないな
お待たせいたしました
それではご案内いたしますのでこちらへどうぞ
あ、はい
失礼します
それでは係の者が参りますので少々お待ちください
はい
もうちょっとついてもらっていいですか
あ、この形ですか
そうですね、もうちょっと束が厚いんですよね
あ、わかりました
本日お客様の担当させていただきます
初見です。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
お客様、本日はどのようなヘアスタイルをご希望ですか?
そうですね。ちょっと後ろを伸びてきたんで、それを切ってもらいたいかなと。
ここですね。
僕、テンパーなんで、ピンピンしてるやつにうまく切ってもらえればと。
分かりました。結構広がりやすいって感じですかね。
まあ、そうですね。
分かりました。
じゃあ、ちょっと見させていただきますね。
はい。
大丈夫ですか?
そうですね。
あ、これくらいで大丈夫ですか?
はい。
前の方で気になることはありますか?
え、あ、ま、前は大丈夫です。
大丈夫ですか?
あ、はい。
そうですね。
若干、癖やっぱありますね。
あ、はい。
はい
他の方にも見てもらいますね
まさきさん
はい
すぐ来てくれる?
癖が強いから
どうしたらいいのかな
そうですね
少し広がってる感じはしますけど
もうちょっと拭いてもらってもいいかな
もうちょっと拭くのは大丈夫ですか?
はい
そうですね
少し毛先の方をカットして
横に流せば大丈夫そうですよね
うん、そうだね
お客様?
はい
それではカット前にシャンプーしますので
こちらへどうぞ
いい感じです
木並さん
はい
調子はどうですか?
おかげさまで
入店してまだ間もないのに
もうノルム達成したんでしょ?
すごいじゃない
ありがとうございます
ありがとうございます、でもそんなこと?
なんか秘訣とかあるの?
秘訣ですか?
カットモデルさんに
協力してもらってるっていうか
あー、でもこれ言っちゃっていいのかな?
そこまで言ったら気になるじゃない
なになに?教えて教えて
今日はお休みだったんですか?
はい
すいません、アカットモデルなんて頼んじゃって
いえいえ、どうせ着ろうと思ってたんだけど
あ、そうなんですね
今日はお休みだから誰もいないし
マックスしちゃいかないと
サービス?
え、あ、ちょっと
え?
ひどしたんですか?
いや、大丈夫なんです
あ、嫌いですか?おっぱい
いや、嫌いじゃないですけど
今日は特別に触ってもいいですよ
え、なんですか?
うん、何ならもっとエッチなことしちゃいます
え?もっとエッチなこと?
あ、人が来たらまずいんだ
大丈夫です
私今日お客さんとエッチなことしたくて
いやちょっと
よし
鍵閉めてるし誰も来ないから
そうなんですか
何かしたくないですか?
いや
いやしったいですけど
いやいやちょっとまずいですけど
もう鍵閉めちゃったし
いや
何かしたくないですか?
いや、しっかりしてる
大丈夫ですか?
本当に大丈夫なんですか?
本当にすごいね
すっごい綺麗
柔らかい
すごい
うちのことたくさん知らない?
うちのこと?
すごい
見てください
マサイ
マサイ はい
マサイ マサイ
マサイ
すっごい痛みがする
すごい痛みがする
お疲れ様でした
おやすみなさい
すっごいですよ
あ、まずいです
手に触って
そこがまずいですよ
どうして?
え?いや
あ、ごめんなさい
ごめんなさい
あ、そんま入れてくれ
これ好きなんですよ
これ好きです
これ、ごめんね、気持ちいい
いいよ
先行ってきます
気持ちいい
後ろから行きたい
すごい気持ちいいですね
どうしよう、どうしよう、どうしよう
気持ちよかったですか?
この事はお店には内緒ですよ
あ、いらっしゃいませ
また来てくれたんですね
本日はご予約いただきましたよね?
はい
カットですか?それともカラーですか?
気になるコースがあるんですけど
こちらのコースですね
はい
かしこまりました
それではご案内いたしますね
ではお客様、準備始めますね
ちょっとじゃあね
じゃあちょっと待ってくださいね
はい
お部屋の香り、グリーンアップルかローズどっちがいいですか?
どっちが人気がありますか
そうですね男の方でしたら
グリーンアップルですかね
じゃあそれでお願いします
はい
どうですかいい匂いします
いい匂いしますね
じゃあ始めていきますね
今日はどんな髪型にいたしますか
そうですね
じゃあサイドの方を結構短めに軽くすいていただければなと
サイド短めで
はいトップはまあほどほどな感じで
はいわかりました
じゃあ失礼しますね
今日はお仕事お休みなんですか
そうですね
普段何されてるんですかお客様
僕営業をやってます
営業なんですね
大変ですよね営業
結構大変なんですよ
成績いい方なんですか
正直言うとあんまり良くないんですよね
そうなんだ
ちょっと不景気なんで
そうですよね
2人っきりだとちょっと緊張します
緊張しちゃいます?
大丈夫ですよ
逆に2人っきりの方が緊張しないんじゃないですか?
まあそうですね
他の方々に気を使わないでいいんで
個室ってあまりないですもんね
僕初めてかもしれません
あ、そうなんですね
いや、なんか皆さん結構綺麗な人が多いから
ちょっとなんか結構緊張しちゃって
緊張しちゃうんですか?
はい
可愛いですね、お客様
あ、あんまり免疫がないというか
じゃあ、ちょっとシャンプーの方しますか?
あ、はい、お願いします
すみませんちょっと暑いんで
いいですか
ちょっと待ってくださいね
暑い
あ、いや
あの
はい
どうしました?
なんでもありません
お客様も暑いですよね
クラクラって大変ですね
そうなんですよ
ここの部屋だけちょっと壊れちゃって
ああ、涼しくなってきた。大丈夫ですか?
あ、あ、はい。
シャンプーしたら頭もすっきりするんで。
そうですね。
はい。
よいしょ。じゃあ、シャンプーしましょうか。
あ、お願いします。
気になるとこ他にないですか?髪の毛。
い、いえ、大丈夫です
大丈夫ですか
はい
じゃあお客様、シャンプー始めましょうね
あ、はい
その前にお客様の服も濡れ濡れになっちゃうから
服脱ぎましょうね
え、あ、はい
じゃあちょっと失礼しますね
はい、ちょっと起こしてあげてください
あ、あの、え
えっ どうしました?
あ、い、い、いえ
濡れちゃうと困るんだよね 失礼します
すごい汗かいてますね
暑かったですよね す、す、すみません
よし では始めてまいりますね
失礼します お湯加減どうですか?
ちょうどいいです
どこか気持ち悪いところあります?
大丈夫です
痒いところあったら言ってくださいね
はい
気持ちいいですか?
どうしたんですか?
あ、いえ
別に
お客様
なんかさっきから私のおっぱいばっかり見てません?
い、いえ
ほんとですか?
ほら今も
いえ
おっぱい好きなんですね
いやちょっと目に入っちゃうというか
目に入っちゃう?好きなんでしょおっぱい
最初から見てましたもんね
知ってますよ
いいですよもっと見てくれても
なんか見られてると興奮してきちゃった
お客様は興奮してますか
その何ですか
興奮してますよね
口を開けてください
気持ちいいでしょ
もっと舌出してくださいお客様
気持ちいいですか
お客様はウィープですから
特別こういうサービスを行っているんです
お客様
特別に体もシャンプーしていきますね
濡れちゃうんで
はい、こちら失礼しますね
気持ちいいですか?
ここ痒くないですか?
しっかりシャンプーしていきますからね
こちらも失礼します
すごい、固くなってますね
ごめんなさい
うん、いいんですよ
乳首も気持ちよく乗ってる証拠ですよ
こんなに立ってるってことは
あ、すごい
汗いっぱいかいてますね
もうこここんなになってますねお客様
すごい
すごい匂いしますね
ここもちゃんと洗ったほうが良さそうですよ
いいんですか
こんなことまで
もちろんですよ
リップ様は特別です
では失礼しますね
お客様ここもちょっと伸びてますね
カットされますか
そうですね
長さが不揃いなんでちょっと合わせていきますね
綺麗になってきた
ここはカット大丈夫ですか?
嘘ですよ
こっちはここでカットしていいですか?
ちゃんと見ててくださいね
すごいムレムレですね
どうですお客様?
気持ちいいです
お客様
動いちゃだめですよ
バランス崩れちゃいますからね
じゃあ
襟足の方も
切っていきますね
襟足は長めがいいですか?
左の襟足がちょっとだけ長いですね
右がちょっと長くなっちゃった
これで揃いましたかね
今度は全体的に落として揃えていきますね
こんなくらいですかね
どうですかお客様
いい感じになってきましたか
はいお疲れ様です
お客様、じゃあ今度はおっぱいでブロウしていきますよ
おっぱい?
じゃあ、ちょっとこっちに来てください
では乾かしていきますね
お客様、トップをふんわりさせた方がいいですか?
はい
させていきますね
暑くないですか?
良いか?
だんだん綺麗になってますよ
これはどうですか?
気持ちいいです
目元からサラサラにしていきますね
お客様のツルツルやツヤがサラサラになりましたね
お客様
当店の
オリジナルのトリートメントがあるんですけど
どうですか
お願いします
では
ちょっと上に
失礼しますね
トリートメントを
洗い流さない
トリートメントなんですけど
これをつけると
すっごいツヤツヤになって
キューってくるが
とっても
いい感じになりますよ
オーテンオリジナルの
おまんこトリートメントです
どうですか、お客様?
はい、塗りたくっておきますね
トリートメント気持ちいいですか?
こっちにも
特別にオイルを塗っておきますね
フィジナルトムリトメントはすごいぐちゅぐちゅってますよ
いいですよ触っても
おっぱい好きでしたよね
すごい!
すごいビクビクしてますね
そんなに気持ちいいんですか?
トリートメント
最高です
ほら
次は
こっちに来てください
内側から
トリートメントしていきますね
よく見てくださいね
お客様もっとツヤツヤサラサラになりたいですよね
じゃあこっち来て
今度はお客様も自分でトリートメントいっぱいつけてください
隙間だけつけていいですからね
お客様すごいですね
そしたらもっといっぱいトリートメント塗って
ツヤツヤサラサラになって
すごい
気持ちいいですか?
私の悩みつきになっちゃいますか?
あ、気持ちいい!
これで最高にツヤツヤになりましたねお客様
はい
またぜひ来てくださいね
ありがとうございました
いらっしゃいませ
ご予約のお客様ですか
それではこちらへどうぞ
いらっしゃいませ
お客様、今日はどのおっぱいにいたしますか?
ではお客様、本日は他のお客様がいらっしゃいませんので
せっかくですのでみんなのおっぱいでサービスさせていただきますね
それではお客様
手で食感を楽しんでください
乳首とかも触ってください
つまんだり引っ張ったり
私のもよかったら飲んでください
私のおっぱいどうですか?
いっぱい楽しんでくださいね
すごい、乳首が硬くなってるの分かります?
お客さん、私のも触ってください
柔らかいでしょ?
いっぱい揉んでいいですからね
もう、乳首もギュッとして
気持ちいい
奥様、私のおっぱいも触って
すごい柔らかいでしょ?
もっと乳首も
つまんだり、挟んだり
気持ちいい
おやすみなさい
おん
気持ちいい
私にも
もっと吸ってください
気持ちいいですか?
気持ちいい
すごい大きくなってる
頑張らないといけないかも
もっといっぱい飲んでください
すごい、めっちゃ怖い。
すごい、ひっくり返してる。
気持ちいいですか?
お尻も押さえさせるとお尻も取れますね
気持ちいいですか、おっぱい?
おっぱいね、チンキンキン挟んでもいいですか?
すごい、気持ちよさそうですね。
チンキンがくれちゃいますね。
すごい。
おっぱいすごく気持ちよくなってくださいね
いいんですよ気持ちよくなって
背首でこすってあげますね
おっぱいいっぱい味わってください
楽しんでください
すごい固い
お客様の乳首と私の乳首が当たって
私の乳首もすごい当たって
あー気持ちいい
気持ちいい
すごい
すごい、キュクッキュクッ
サバーダのヨロヨロおっぱい、気持ちいいですか?
すごいピクピクしてる
すごいパンパン
ピクピクしてるツイッパン
気持ち悪いです。
すごい。
まだ行っちゃダメですよ。
気持ちいいですか?
気持ちいいです。
どうしました?
どうしたの?
どうしました?どうしたの?
ダメでした。
まだ私もダメです。
可愛い。
おっぱい好きなんですね。
私も気持ちよくなってください
気持ちよく気持ちよく
手が離れてるんじゃないですか
気持ちいいですか
すごい
見えなくなっちゃう
きついですか?
前歩きついですか?
すごい
どのくらいきついですか?お客様は
お客様はどうですか?
そんな声出しちゃって
私の胸の中はあったかいですか?
あったかいですか?
お客様のガランジェルと
みんなのよだれが混ざって、すっごいグチグチしてますよ。
ほんとだ。グチグチしてる。
すごい。
私たちのおっぱいは、トリートメント効果もあるんですよ。
そうですよ、お客様。
ツルツル。
すごい。
ほんとだ。
ぬるぬる。
畑野さん。
一緒にやりましょう。
気持ち良い
凄い
乳首叩いてる
気持ち良い
凄い
凄い気持ち良さそう
気持ち良いですかお客様
凄い
気持ち良くなってください
もっとツルツルにしてあげますね
おっぱいね、漏れてますよ
すごい漏れてる
漏れてますよ
気持ちいいですか?
手で触ってください
しのこ触って
気持ちいい
ちくびが硬くなっちゃった
すごい擦れてますよ
気持ちいい
気持ちよさそうですね
気持ちよさそう
気持ち悪い。
また、ひっくり返してる。
気持ちいいですか?
そんなに良さそうな顔してますね。
その顔もっと見せてください。
あ、気持ちいい、あ、気持ちいい
あ、ちくび痛い、感じてください
あ、気持ちよさそう
そんなにびっくりしないでください
あー、あー、気持ちいい。もっと歯につくもんね。
あー、あー、あー、あー、あー、気持ちいい。
おやすみなさい
お疲れ様でした
気持ちよくなった
すごい怖い
すごいパパ
すごい
一回気持ちよくなんてください
気持ちよくなんてください
怖い
気持ちよくなった
何か汁が出てますよ。
すごい。
すごいですね。
★もっともっと気持ちよくなんてくださいね★
★おうくん、いっぱいおっぱいで楽しんでください★
早く出てますよ
お客様の青春美味しい
私も飲めたいです
お客様の青春臭い
センパイ
最後まで出てない
すごいチェックしてる
気持ちよくなってもらえましたか?
また
またのご来店を
お待ちしております