思わずお前、久しぶりに無精しちゃったよ、お前。
あんな気持ちいいもの、どうだったぞ、お前。
これが、あんま現実になりゃいいんだけどなぁ。
まあ、とにかくよ、今日お前、どんな店行く?
いい店あんだぞ、お前、行きつけの。
ちょっと待ってろ、お前、出ますから。
いつも、お前、指名してる子いるからな。
あ、もしもし?
あ、どうもどうも。
あ、どうも、いつもの宮崎です。
あ、今日のかまこちゃんいますよね?
え?なんで休みなの?
え?いる?
でも、5時間待ち?
え?でも…
お目覚めですね
3日間も寝てらっしゃったんですよ
あ、動いちゃダメですってば
車に引かれたんですよ
ヒロインさんお熱測りましょうね
失礼します
ご気分いかがですか
熱測りましょうね
失礼します
大丈夫ですか
落ち着いてくださいね
脇の下失礼しますね
熱はないみたいね
どうですか
ちょっと
聞いていきますね
めまいとかはないですか
吐き気だったり
何か気分悪い
って感じるところありますか
ないですか
元気そうですね
そうですね
1日間もお風呂入ってないから
気持ち悪いでしょ
お体を拭きしますね
大丈夫ですか
もう気をつけてください
生きてるのが奇跡ですよね
じゃあお体拭いてきますね
失礼します
朝もっぽいのできちゃってますね
気持ちいいですか
すっきりしましょうね
じゃあ脇の人も失礼しますね
脚の歯も失礼しますよ
腰上げれます
あ痛いですね
大丈夫ですか
ゆっくり下ろしますね
ゆっくり
ゆっくり脱ぎましょうね
痛くないですか
大丈夫ですか
パンツも脱いじゃいましょうね
痛いですか
大丈夫
恥ずかしいですか
隠さないで大丈夫ですよ
メッカも入ってないから
ちょっと匂いますね
大丈夫ですよ
綺麗にしますからね
気持ち悪くないですか
これに
ここに、おしょうすい出してもらえますか?
3日も寝てたので、たまってますよね
大丈夫ですか?
どうぞ
すごいぼっけしてますね
ぼっけしちゃっておしっこ出しづらいですか?
そうですよね
じゃあちょっと
すっきりしたら
出しましょうか
ね
おっしゃってくださいね
痛くないですか
手伝えることあったらおっしゃってくださいね
こんな感じで
大丈夫そうですか
触っても
大丈夫ですよ
気持ちいいですか
大丈夫ですか
足
足、痛いですよね?
あんまり興奮しすぎないように、気をつけてください。
どうでしょう?
すっきりできそうですか?
うんち?
手伝えることあり…
ん?伝えましょうか?
おちんちん舐めましょうか?
あ、乳首が好きなんですか?
乳首、わかりました。
すみません、お腹が痛くなってきました
つくび、おチンチンしごきますね
痛くないですか?
あんまり興奮して足つらないでくださいね
どっちが気持ちいいかな?
こっち側も舐めますね
気持ちよくなってきました?
すっごい硬いですよ
すみません、足大丈夫ですか?
おちんちん舐めたくなっちゃったんですけど
香ばしいですね
いっぱい欲しく
くすっきりしましょうね
いっぱいですね
この辺いってますね
大丈夫ですか?
あんま腰動かすと
おチンチンは元気ですね
おチンチンのどの辺が気持ちいいですか?
先っちょですか?
頭の方ですか?
この辺?
私のお尻とかも触っていいですよ
こっちの方が好きですか?
めっちゃですね、内臓
すっごい固くなってきましたよ
こうしてはっきりしそう
全然気持ちいいですか
すっごい固くて苦しそうですね
もっと気持ちよくなりたいですか
ここに
当ててマッサージしますね
すごい、ひなりさんのチンチン
熱いし
ゴリゴリ言ってますね
気持ちいい
どうですか?チンチンのくらいは
早くすっきりしたい
私も気持ちいいです
ぐちゃぐちゃいけないですね
すっごい硬い
気持ちいい
だめだめ
足痛くないですか?
擦れて
良いところ取ります
どうですか
つっちゃいました
あんまり無理しないでくださいね
私が動きますから
平井さんはチッとしてていいですよ
早くすっきりする
もっといいことしましょうね
ちんちん
私の中に
入れちゃいますか
私の中に入れちゃいますよ
失礼しますね
出ちゃいますよ
痛いですね
やっぱり
気持ち
私が動くから
無理しないでくださいね
すごい
大丈夫ですか?
気持ち悪くないですか?
すっごーい気持ちいい
あ、すごい平井さん腰動いちゃってますよ
あ、すっごい
このチェンちゃん気持ちいいですね
ちゃんと全部出すんですよ
ゴリゴリやってますね
すごい
この辺気持ちいいですか?
この辺?
さっき言っちゃ好きって言ってましたよね
さっき言っちゃ
入口でゴリゴリ
言ってますね
これ私も気持ちいい
平井さん気持ちいい?
ここもちゃんと触っていただきましょうか
ジンジンは本当に元気ですね
気持ちいい
あんまり動いたらダメです
大丈夫ですか
あんまり無理しちゃダメですもんね
落ち着いて
ちょっと待って
ゆっくりでいいですよ
皆様、じっとしててください
気持ちいい?
すごい、チンチンかた
大丈夫ですか?
足に響いてない?
気持ちいい
大丈夫?
どうしました?
痛くなってきちゃった?
ちょっと
こっちからは
なんか違います?
入ってるの丸見えで
こっちも気持ち悪いな
どっちが好きです?
困ったですね
本当に
気持ちいい
怖い
あー、気持ち悪い
大丈夫です
あー、気持ちいい
ちいちい
受けちゃいましたね
あー、すっごいすっきり
気持ちいいです
全然固い
ひなりさん気持ちいいですか
私すっごい気持ちいいんですけど
すごいですね
ひなりさんも
元気
疲れちゃいました
悪いもの出さなきゃ
いや、激しいですね
大怪我してるのに
大丈夫ですか?
味わいもない
どうするんですか?
はぁ、やらしい匂いがする
こっちの方が気持ちいいですか?
無理ですよ
リハビリだったら動いてみますか
無理しちゃダメですよ
気持ちいい
お腰大丈夫ですか?
私こっち
こっちの方が好きかも
気持ちいい
気持ちいいですね
すっごい入ってるのよく見えちゃいますよね
奥まで当たって気持ちいいです
最後まで気持ちいいです
もう気持ちいい
それ好き
ゴリゴリ言ってるのが好き
気持ちいいです
もう気持ちやばいです
大丈夫ですか
もうやばっちゃう
気持ちいい
あんま無理しちゃダメですよ
いいところ取る
気持ちいい
どうもこれ気持ちいい
いっぱい
いっぱい来てくださった
あんま気持ちいい
もっと来て
すっごい
ダメです
すっごい開いそうだ
もう
気持ち良すぎます
まだできますよね
いっぱい
私の中
ダメです
まだ出来ますか?
大丈夫ですか?
ちょっと無理しちゃったみたいですね
やっぱり私が負けますよ
楽にしててください
大丈夫ですか?
余計悪くなっちゃいました?
じっとしてていいですか?
パンパンですね、全然
いっぱい全部出してくださいよ
全部でそうですか?
すっごくなってきた
すっごい
出てきましたよ
私の中から
ぷるぷる
ですね
たくさん
溜まってたんですよ
ちゃんと全部出ました?
どうした?
くすぐったい?
ちゃんと綺麗にしますね
せっきりしました
良かったです
また何かあったら、いつでもナイスコールしてくださいね。
失礼しますね。
お待たせしました。
平井さん、今日初のお風呂なんで、私…
恥ずかしいですか?
笑っちゃって。
恥ずかしがらなくて大丈夫ですよ。
じゃあ、タオル失礼しますね。
お父さん、どっか行ってくる?
すごい
汚れてると思うので、きれいにしましょうね
ここまで顔になってくるね
きれいにしたいことですね
立ってると大変なんで、こちらに横になってください
大丈夫ですか?
ゆっくりでいいですよ
こっちは元気そうだね
そうですね
やっていきますからね
湯の温度とかあったら
やっていきますね
お願いします
かけますよ
ちょっとお湯かけ
お湯かけ大丈夫ですか?
熱くないですか?
気持ちいいですね
はい、で、冷えとこあったらありげなく寄ってくださいね。
じゃあ、あー、出ていきますね。
失礼します。
恥ずかしいんですか?
恥ずかしがらなくて大丈夫ですよ。リラックスしてください。
しっかり洗っていきますね。
さっぱりして。
さっぱりしないとですね。
リラックスできました?
大丈夫ですか?
そんなに外さなくて大丈夫ですよ
今度は背中の方を洗っていきましょうね
体勢大丈夫ですか?
ゆっくりで気をつけてくださいね
お尻あげられますか?
はい、失礼しまーす
お背中もしっかり洗いましょうね
ちょっとこの辺赤くなっちゃいましたね
本当に赤くなっちゃいましたね
そうですね
すごい
ひっくりひっくりして、泡吸い込んじゃってる
感じやすいんですね
敏感なんですか?
ここ敏感なんですね
すごい
敏感な場所って汚れやすいって言うから
ちゃんと加え込んで綺麗になってきてますよ
シワの間って汚れ溜まっちゃいますからね
ここびっしり毛も生えてるから
じゃあお疲れします
こんなにかわいいの?
しっとりか
かゆいところとかないですか?
顔?ここですか?
ちゃんと洗いますから、大丈夫ですよ。
洗っていきますね。
本当にアナログがよく動くんですね。
失礼しまーす。
いかがですか?
柔らかいの当たってるの分かります?
お尻と背中になってますよ
私たちのおっぱい感じてみてください
アナルのヒクヒクが止まらないですね
そんなに好きなんですか?お尻
それとも興奮しちゃってアナルヒクヒクしちゃってるんですか?
綺麗になってきたかな?
こんなにヒクヒクしてるか
自分で綺麗にしてる
自分で綺麗にしたくてこんなに動かしてるんですね
エッチですね
それでは今度もう一度前をしっかり洗っていきますね
気をつけてくださいね
滑るまでやる気をつけてください
私たちの体をもっと使って綺麗にしていきますね
こんな長い体ってあるんですよ
ちょっと恥ずかしいけど、綺麗になるんですよ
そこで汚れ吸い取っていきますね
全部私たちに汚れちょうだい
しっかり洗っていきましょうね
綺麗になっちゃいますね
気持ち悪すぎてガクガクしちゃいます
だって久しぶりだもん
ちょっと緊張しちゃいますよね
こっちも5倍かなってそうですね
綺麗になっているからめっちゃ
これで流していきましょうね
いらっしゃいませ
泡流していきますね
残ってるところあったら、縁の中で洗ってくださいね
きれいに洗い流さないといけないですね
いらっしゃいませ
悪意してたら、洗わせないじゃないですか
怒ってる感じしないですか
ちゃんと洗っていきましょうね
すごいいい香りがします
ちゃんと洗えたみたいですね
ちゃんときれいになったかわからないんで
私たちの口できれいになったかどうか
確かめていきますね
きれいにしますね
上の方も
汚れしっかり落ちたみたいですね
でも綺麗になりますね
おへそ?
あ、おへそ
おへそからもすごい匂いしますよね
綺麗になってますね
最近もいい感じですよ
これ一番汚れがたらっちゃいますからね
一回、この足の疲れとか、
痛みが落ちてますね。
少し、少し開けますか。
痛そうですか?
じゃあ、チェックしますよ。
この辺ね。
いい香り。
でも、ちょっとこっちが匂いやすいと思ったから、
ちょっとチェックしないとですね
このキッパーの方をチェックしますね
どうだろう
でもなんか見た目的には全部綺麗になってるんですけど
なんかまだしっかり汚れが落ちてないみたいですね
じゃあ口でしっかり綺麗にしていかないと
先っ端失礼しますね
肌がヒカヒカしてますけど、どうしたんですか?
気持ちいい?
あれ、綺麗にしてるだけですから
後で激しくって
またしっかり踊っていきますね
綺麗ですね
失礼しますね
肩の汚れ落ちてますか?
結構目に見えない汚れがあるんですよ
乳首があって毛穴がいっぱいあるんですよ
しっかりお口使って洗っていきますね
気持ちをささなきゃしてますね
体調が強くなってくださいね
お風呂の目的って気持ちよくなることですから
そうですよ
触っている方が気持ちいいですか?
気持ちよくなってくださいね
キレイにしますよ
金玉も口にしっかり入れて綺麗にしますからね
金玉、全部いっぱい綺麗にしてもらってますよ
ほら、見てー
いいお顔してますね
もうちょっとしてほしいですか?
いいですか?
じゃあちょっと、少しだけ激しくお掃除しちゃいますよ
少ししたら、ちょっと汚いんじゃないですか?
でも、このぐらい激しくやらないと、汚れて落ちないんじゃないかな
確かに
ここがほうが寝やすいかも
嬉しいね
気持ち悪そう
気持ちいいですね
すごい
すごいな
人殺しよちんちん
本当
気持ちいいですか?
我慢しなくていいですよ
すごい固くなってる
なんか出てる
我慢する
久しぶりだから
色々我慢してるんですかね
奥の方まで綺麗にしましょうね
手元汚れ溜まっちゃいますからね
すっごいいい顔してますよ
ありましたよね
すごーい
いいですよ、いっぱい感じて
気持ちいいライザー
悪いもの全部私たちにくださいね
あ、すごい。この吸い方気持ちよさそう。
あ、くれそうな顔してますね。
スイッチの顔もすっごい動いてる。
ここでマッサージしますよ。
あ、すごい。
すごい!
ちょっと出しましょう
こっちにもいっぱいおくつありますからね
おくつは出した方がいいですからね
これもいいですか?
いいですよ
我慢しないで出してくださいね、私たちに
終わるよ
そのまま出してください
気持ちいいですか?平井さん
すごい
あ、それ自分で手描かせて
ほんとだ
あ、ほんとだ
いいですよ
3日分全部
頑張りましょうね
しっかり出しましょう
どうしよう?
ください、私たちに
私たちに遠慮しないでいっぱいかけちゃってくださいね
あ、いいですよ
あ、すごい
ものすごい濃い香りがしますよ
本当だ
こんな濃いのを出しちゃったらまた汚れちゃいますからね
すっきりしました?
いっぱい溜まってたんですね。
しっかり綺麗にしないとですね。
いっぱい出ましたね。
ちゃんと吸い取りましたからね
でもタイムも早いです
しっかり分けてましたしね
もう少し頑張りましょうね
頑張りましょう
治らせようね
平井さん入院から10日経ちました
違和感とかもうないですか
ちょっとまだ痛い
ちょっと触ってみましょうかね
これどうですか痛いって痺れる感じですか
痺れる
大きな事故されてちょっと肩がぎゅっと押し込まれちゃいました
それでねこれ骨だったらギューッと下に押し込まれてるんです
そうしたらこの黄色い部分これ神経です
神経が本当は触っちゃいけないこういうとこに押し込まれたんでギュッピッピッと触られちゃった
それがねしびれの原因なんですよ
でもずいぶん治療もしたし10日も経ったんで治ってるはずなんですけどね
まあ本来はもう通院でもいいかなって思ってたんですけどね
一応詳しく見てみますか
ベッドの方へ行って下さい
平井さん岩から腰にまだね、残っていると
精密検査はね、いらないか
よいしょっと、ちょっと腰見ていきましょうか
ね、痛かったら言って下さいね
そんなに?おかしいなぁ
そんなにね、レントゲー見た感じは痛い感じなはずないんですけどね
ここは大丈夫だね
腰だ腰だね
腰もう一回触ってみますよ
いいよ
痛い
痛いですか
難しいな
本来だったらね
入院はいくてそういうのはずなんですけどね
一応念のため精密検査しておきますか
よし
ちょっとお願い
平井さんね
失礼します
本来は十分ついてもいいかなと思っているんだけど
そのままに腰に痛みという予感があるみたいだから
精密検査をお願いしていいかな
はい、わかりました
平井さん、正直に寝てくださいね
よろしくお願いしますよ
体の隅々までチェックしていきますね
腰の方から触っていきますよ
失礼します
失礼しまーす
見た感じは大丈夫そうですけどね
肌色もすごい良くなってきましたね
押していきますね
この辺ですか?
この辺
腰じゃないかしら
腰ですね
ちょっとこの辺ですかね
お尻のあたりですか?
この辺のあたりですか?
ここですか?
確かにリンパが凝ってますね
あ、ほんとだー
少し硬いですねー
すぐお尻上がっちゃった
そんなに、なんていうか
感じちゃうというか
気持ちいいですか?
ちょっとよくわからないんで
四つん這いになってもらっていいですか?
ちょっとお尻を上げてください
ちょうどいい角度ですね
ちょっと触っていきますね
でもこれだけ個性が上げられるから
よくなったと思うんですけど
そうですね、だいぶ動けるようになりましたよね
そうね
この辺ですか?
ここだろう
ちょっと
自分だけ取ってみましょうかね
でも腰の動きも良くなってますね
この辺
ここですね
大丈夫ですか?
そんなに痛くないんじゃないんですか?
本当は良くなってますよね
これだけ腰動かせたら良くなってると思うんですけど
じゃあちょっと仰向けになってもらって
大丈夫で
ゆっくりで
笑顔もでもスムーズですね
元気でしたら
退院できるんじゃないですか
どうですか?
え?だめ?
ちょっと、あ、平井さん
止まりますよ
あ、ちょっと、エッチですね
ちょっと、あの
待ってください
そんな謙虚
平井さん、いい加減にしてくださいよ
ちょっと、私の気持ちいい場所知ってます?
でも
ちょっと、いたずらしすぎですよ
私も触ってあげましょうか?
平井さんも触って欲しいから触ってくるんでしょ?
そうなんですね
本当は元気なくせに
平井さん
いいですか?
いいですよ
あ、サルタネサルテッテ
あ、平井さんすごいキュッキュッです
もうすごいチンチン動いちゃってる
いっぱい興奮してるんですね
おチンチンが立つってことは健康な証拠ですね
あ、平井さん私濡れてる方が好きだから
あら
こっちの方が気持ちいいですか?
この指でつくみ触ってください
平井さん気持ちいい?
とろけちゃってますよ
きつそうですね
もう脱いじゃいます?
脱いじゃう?
ねー
あ、偉いそう
こっちですか?
そういうの舐めて欲しかったんですか?
偉いそうです
首が固くなってますよ
こっちも元気ですね
大丈夫そうです
どうやって舐められるのがいいんですか?
さっきいっぱいで
この辺どうですか
何ですか
あれもしかして
そういうことですか
そういうこと
私たちの
このコートは触りたいんですか?
いいですか?
エッチですね
こんなコート
いっぱい開けってことですか?
恥ずかしい
平井さんがそれで元気になるんだったら
もう、今いっか。
すごい気持ちいいとこしてますね。
皆さんの指。
これぐらい一人一人が撮ってる。
気持ちいいです。
お箱触るの好きなんですか?大さん。
気持ちいいポイントでした。
ヒロイさんってこういうことやり手なんですね
でも10日も病院にいたら色々となっちゃいますよね
確かにしょうがないですよね
気持ちいい
あったかいですか
そこ気持ちいいです
私も今のとこ気持ちいいです
すごい指先元気ですね
気持ちよくなっちゃった
どうしたんですか?
こっち?
こっちも?
後ろ向きですか?
あ、ちょっと何してるの?
こんなイタズラしないでください。
これだけ元気だったらもう退院できますね。
そうですよ。
退院できますでしょ。
病院来なくて平気じゃないですか。
もうちょっと、アイジュアルしないでください。
でも嫌いじゃないですけど、そういうのは。
どうやったらお尻痛くなっちゃいます?
私たちの気持ちいいとこ知ってますよね
お尻からも痛かったんですね
いろんなエッチなとこ見たいんだ平井さん
本当に温まってるんですよね
ほらいっぱい見てください
好きにしていいですよ
すっごい
指が
すごい男らしい
気持ちいいです
その辺描きましてください
もっともっと
もう入ってるだけで感じちゃう
抱き込んで
ここ
ここです
私ここです
このとこ
私
私もっと平井さんのチンチン舐めたくなっちゃいます
私も欲しくなっちゃいます
平井さんの番ですよ
ちょっと疲れちゃいました?大丈夫ですか?
平井さん、キス好きなんですね
気持ちでかいってさ
こんなに固くしちゃって
本当に元気なんだから
びっくりしてる
ひかりさんって本当に大きくてかっこいいきんちんですよね
ダメかな
ひかりさんの匂いがする
お風呂入る前の匂いがする
エッチな匂いしますよ
またやらしいことばっか考えてるから
いっぱいザーメン作っちゃったんじゃないですか
すごい
いいですね
血管は切れちゃってますよ
いっぱいザーメン作っちゃったんじゃないですか
すごい美味しい
今日は本当に元気です
本当
今までいろんなおじいちゃん見たけど
一番大きいかな
本当
ビクビクしてるし
もう興奮しつけて
血管メリメリってなってる
気持ちいいですか?
大好きですよね、白石さん
私もキスして
気持ちいい
気づかせましたね
もう全然どんどん硬くなってきてる
すごい
おっぱい触りたいんですか?
こっち?
おっぱいでやりました
おっぱいで挟んで欲しいんですね。
一緒に?
一緒に挟むよ。
おっぱい好きなんですか?
おっぱい好きなんですね。
2つのおっぱいに挟まれてるの。
どうですか?
包み込んじゃおう。
あ、でもね、そんなに出来上がって、もしかして、
もう、そういうことですよね。
本当?平地さん。
どうします?
金玉、覚えてますよ?
え?
下くって金玉が
上下してますよ
いっぱい溜まってるってことですよね
今日って
そういうこと期待してたんじゃないんですか?
知ってますよ
じゃあ
内緒ですよ
いいんですか?
どうしよう
そう。でもやっぱこういうことって本当はね、入れちゃったいんですか?
そう。ゆっくり。
すっごい飲み込んじゃったって。
すごい。入れちゃったんですね。
動きますよ。
あーすごい。
熱い。
大丈夫ですか?
マンコの中、気持ちいい?
ほら、こんなに
すごーい
丸め
気持ちいい?
すごーい
ゆるみにいってる
大きいよ、チェンジ
ボケそうだったら履いてみてくださいね
元気だから
大丈夫ですか?
まだ痛みます?
すごい気持ちいい
今できて気持ちいい
その調子ですよ
あんまりすると疲れちゃいます?
大丈夫ですか?
大丈夫。元気でしょ?
平井さん、大きいから
少し動かれただけで
奥まで来て
気持ちよくなっちゃいました
すっごい
大丈夫ですか?
痛い!
大丈夫でした?
ちょっと今度一応検査なんで後ろからも試しますね
すごい丸見えですわ
見てお尻の穴まで丸見えですよ
こっちの動きは大丈夫です
すごい
後ろからも好きでしょ姉さん
いいですか?
まだ寝さないでくださいね
いっぱい気持ちよくなったら顔見せてくださいね
大きいですね
すごい
すごーい
すぐ活かしちゃうんですね
いらっしゃいのうちうちは
丸見え
もういいですよ
好きにしてください
丸見えだ
興奮しますね
これ
丸見えですもん
こういうの好きなんですね
好きなんですね
お姉さんらしい音してますよ
お姉さん
ここですよ
そう分かります?
分かります
すごい気持ち良さそう
大きくて
固くて
大きいお尻から押しますね
大事だね
それ、なんか、可愛いですね
そう、可愛いだったら
あっちの顔の毛刺しがもう、まじかで見えてやらしいですよ
多分風邪かな
風邪風邪と声が離れてきちゃう
ここ触られるの気持ちいいよね
すごいなる、ヒクヒクしてる
気持ち悪いですよ
辛い
またヒクヒクしてますよ
すごい
腰が・・・
腰抜けちゃう?
もう我慢できないですか?
大丈夫、まだすごい固いから
トイできますよね?
カッチバック気持ちいいよね
すごく気持ちいい
だいぶ嬉しい
これ動きやすいんじゃない?
愛さん気持ちいいですか?
いっぱいついてあげてくださいね
やらしいですね
愛さんもう我慢しなくていいですからね
この時に
あ、来ます
すっごいいい顔してますよ
もっと見せて
いっぱいどうしていいんですよ
ごめんしないで
すごく気持ちいいです
すごい激しい
ドクドク動いてますよ
すごい
精神もう出ちゃってる
いっぱい出てますね
プルプルのやつ
綺麗にしたい
完全に治りましたね
退院おめでとうございます
しがいさん
晴れて大事ですよ