どっか良い所ないかなぁ
こんにちは
もしかして、お電話くれた新人作家だったんですか?
そうです
元気が良くて嬉しいな
渋谷と申しますよろしくね
じゃあねどうしようかな
店長がまだ来てなくて
この裏手に声室があるから制服着替えてもらおうかな
こっちどうぞ
じゃあこの中で着替えてください
いってみて下さい。
ん?どこ見てんの?
終わりました。
着替えた?
似合う。似合うね。
めちゃくちゃおネクタイ直したけ。
じゃ、こっち出てきてもらおうかな。
ジャンソーでアルバイトはしたことある?
いえいないです。
そっか初めてか。
こんな感じなんだけど、テーブルが、
うちは割といっぱいあるのかな。
常連の方たちがいつもだいたいこのテーブルとか、
そこをキープする感じで。
あー、待って、どうしよう、どうしよう。
ちょっとね、たぶん6,3円だけど、タバコを引き?
ちょっと見て見て見て
せーの
裏ドラがこれが
お、裏の2位だ
やったー
宇多羅山だ
お前ドラ乗ってるなー
すごいよなー
振り込んじゃったなー
マネージャーもやられちゃったー
店長いたんですかー
売判ってことは運っちゃったわけ?
相談です。やっちゃいました。
バイマンじゃ仕方ないわね。
ごめんなさい。
じゃあ、約束なんでね。
そうそう。
一人じゃ可哀想ね。
そうですね。
じゃあ、しびおさん。
やりました。
じゃあ、お願いします。
お願いします。
一緒に。
一緒にね。
一緒にね
せーの
そういえばゆうさん
私たち
名前一緒ですね
そうですよね
本当ね
そうね、ゆうちゃん
そうですね、ゆうさん
なんかさ、名前が共通なだけで、すごい親近感湧いちゃうな
本当ですね
そういえばゆうさん、今日なんかテンション高くないですか?
え?そうかな?
ゆうさんって本当嘘が苦手ですよね
大丈夫かな?
え?なんのこと?
やっちゃいましたよね、昨日
すごい、あの新人くん大きそうですもんね
そうなの、すごい大きかったのよ
ほらやっぱり
ゆうさん、おとなしい顔してやることやりますね
え?
ダメですよ
嫌じゃないでしょ
いや
昨日さ、ゆうさんとエッチしたんでしょ?
え?してないっすよ
聞いたよ、知らばっくれても無駄だよ
いや
あ、ねえ、ゆうさんとして私とはしてくれないの?
え?いや、あれはそういう流れというか
ずるいよ、ゆうさんとだけしっぽりやって
ね?
え?
私も最近ちょっと黙ってるんだよね
だから私ともしない?
え?
いや、ちょっとそんなの言われても
だって大きく縫ってるよ
いや、ちょっと急にそんなの困ります
悪いでしょ、ね?
うん、キスしてよ
ほらもっと手を出してよ
もっと嬉しいんでしょ
気持ちいい?
ねえねえ新人くんさ
なんであんま勉強してるの?
部屋見たけど
はい
えらいな
ほら
教えてあげようか
じゃあ
うーんと
と、これは何点でしょう?
1000点
1000点?
ピンポーン
じゃあ、これは?
100点です
ピンポーン、そうだよ
と、じゃあこれは?
これは?
1万点
ピンポーン
見ちゃダメだよ
じゃ、これは?
え?
ちょ、いや、わかんないっつ
へぇー?
わかんない?
はい
じゃあ
じゃ、もうちょっとちゃんとやってあげようか
こっちは?
はい、ちょ、ちょ
それ、てんぼ
てんぼじゃない
こういう事はされた?
ゆうさんに
知ってない
ちくみ舐められてないの?
じゃあさ、漫才を教えてあげようか
はい
これ知ってる?
ちー
し、知ってます
じゃあ言って
ち
そう
じゃあ
これは?
ぽん
そうそう
これは?
え?
え?これがちですか?
ち
ぽん
ほら言ってよ
ちぃぽん
ちぃぽん大きくなってるよ
覚えた?
ちぃぽん
ちーぽん
これはちーぽん
やっぱりまずいでしょ
まずくないですか
だってゆうさんとした時点でまずいよ
お腹を起こしてあげて
あ、ベンと会ってる
誰だれ
すみたよすっごい大きいって
え、え、てか、内緒だよって言ってたんですけど
ルーさん嘘が下手だからすぐ分かったよ
はぁ?
もう大きい
あー、ね、見ていい?
え、いや、ちょっと
あー、やっぱり聞いた通り
大きいね
すごい、気持ちよさそう
ちーぽん舐めてもいい?
え?
ゆうさんはもう舐めたんでしょ?
これ昨日ゆうさんに舐められたんだ
やっぱりちんぽは大きいに限るよね
味見しよう
今さっき言っちゃ舐めただけなのに
さあドクドクドクってなってたよ
酒っちょもしょっぱい
なんで?
そんなに嬉しい?
ずっとドクドクってなってるよ
すごい血が集まってきてる
ねえ新人くんはどこがチンチン感じるの?
先っちょ?
裏のとか
裏筋?
裏ドラ乗っちゃう系?
え?
裏ドラ系なの?
ここ?
はい
こっちは?
こっちの方が好き?
うん、好き
なんか、すっごいやらしい匂いするよ
くすぐったい?
すごい気持ちよさそうな顔してるよ
ああああああ すっごい聞いてたとおり
硬いね
好きなように触っていいの?
すごい球動いてるの 直接触りたい?
かわいいのしてる?
かわいい
指入れちゃうの?
そんな激しくしないでよ
もう我慢できない
え?
しーちゃん君も我慢できないでしょ?
入れていい?
ダメ?
だってもうこんなに大きいんだよ
入れよう
いい?入れるよ?
あーすごい固い
いいよ
すごい
固い
気持ちいい
寝入ったよ
気持ちいいです
聞いてた通りすごい気持ちいいチンチンしてるね
ね、私の中気持ちいい
気持ちいいです
本当によかった
すごかった
硬い
重ねて気持ちいい
気持ちいい
目がいっぱいついてくれない?
鼻にこすれないでよ
気持ちよくなっちゃう
すごいね
ちょっと違う格好でやろう
こっち
後ろからして
私後ろから好きなんだよ
暑くなってきちゃう
これ脱いじゃってもいい?
後ろからして
後ろからちょっと腰入ってるね
なんでこんな
肘硬いの
気持ちいい
やばい
さっきより固い
気持ちいい
このチェンジ
最高だね
めちゃめちゃ気持ちいい
まだできる
すごい気持ちいい
チェンジ
気持ちよくなってね
気持ちいいよ
気持ちいい
リーチしちゃったの?
いいよ
私の中に一発つもして
やっぱりゆうさんに聞いてた通り
すっごいいいおちんちんだね
じゃあ綺麗にしてあげるね
なんかゴクゴク
すっごい気持ちよかったので
体がガクガクする
気持ちよかった?
みんなにも内緒だよ
ね
今夜もうちょっとやりたいからさ
もう一回
ハンチャンできる?
え?
まだやるんですか?
できるかな
あのすいません何してるんですか
うるさい
静かに話しかけないで
すいません
かほーちゃん見えないよ
あなたの町原
手に取るのに当たり前
私全然分かんない
やっぱ店長すごいですね
あのさ
実は
昨日君とのことがバレちゃってさ
それで
言い争いになっちゃって
それでなんだけど
今君のデカチンを
かけることになっちゃったんだよね
そうなんですか
そういうことだから
ラス範囲ね
川上さんどうぞ
納天のようね
あらあらあなたもですか
やっぱり影でこそこそしてる人はダメね
さあかほーちゃんあなたの番よ
店長、私の町なんだかわかります
こんなわかりやすいステハイだったら誰だってわかるわよ
町ハイはEP
おそらく数安港の短期町ね
ほーらねー、やっぱり能天なのねー
え、ちょっと何してんの?
えっ嫌なんで返してんのよちょっと
どういうこと?
何してんの?
あーそれ
ちょっと
いいピンはずっと持ってましたよ
ここに
なにー
私の勝ちですね
おっしゃる通り数万個
100万です
勝ちです
イカサバじゃない
イカサバ
ダメです
勝ちは勝ちです
じゃあ約束通り
デカチン
私がいただいちゃいますね
はいおしまい
やっと私たちもエッチなことできるね
初めて見たときからすごい気になってたんだよね
一応手をどけて
ほらほら
出汁がかかったんだから
みんないるし
ダメですよ
二人でもしたんでしょ
なんで知ってるんですか
こんな大きいんだ
本当に大きい
あ、すごい。私の顔ぐらいあるね。
匂い嗅ぐだけでいっちゃう。
いっぱい気持ちよくしてあげるから。
見てますよ
みんなに見られて興奮してるんでしょう
どんどん大きくなってるよ
見せてよ
おっぱい見せてるんだから見せてよ
見せて
お店は一箇所
どうしよう?
凄い!
本当に凄い!
手を伸ばして。
いただきます。
そこに気持ちよさそうな顔
気持ちよさそうな顔
いつ舐めたのよ
これはね
すごい顔
おいしい
すごいね
お姉ちゃんは気に入ってました?
君はね
すごい
なんで気に入った顔してるぐらい
え?
どう?
太っ端に似てるよね
初めて会った時からずっとおっぱい見てるよね。
行っちゃうよ。
近づいてる。
ダウンちゃん。
見せてよ。
すごい。
おっぱいないだからね。
気持ちいいわよね。
おっぱいの奥まれたら。
おっぱいから全部入ってるよ。
すごいおっぱい。
行かれちゃおうかな
それ以上やめてよ
行きたい?
ダメだよ
おっぱいギューってしてあげる
はい離さないよ
ギューって
ちょっと先っぽ押さえちゃってんね
気持ちいい
気持ちいいよ
おっぱい中で行っていいよ
ちょっと変わって
私変わったんですから
ちょっと頑張って
本当に変わった
店長!店長!
店長ちゃんですか?
さすがに店長
どう思われちゃうね
すごい
すごいわね、あなたのちんぽ
店長?
店長エロ
店長やらしいですよ
一体ちんぽ好きなのよ
エロはエッチ
また食べたくなっちゃうわ
あー、すごい鳥屋さんちゃう。
ダメです、ちゃんとそんなに早く行っちゃう。
ゆっくりがいいの?
あー、ゆっくりもダメそう。
ほか、おうくん。
すごいドクドクドクっと上がってきてたよ
ずるいゆうちゃん散々したんでしょ
本当にいっちゃいそうだよね
なめ心地いいんだもんこのちんぽもっと冗談よ
よく口にパックリ入ったわね
パッコー
すっごい
ずるいずるいずるい
そんな風になめてんのいつも
ていうかあんたいつなめたのよこのちんぽ
昨日だっけ?
昨日?どこでよ?
内緒!
まさか店でやったんじゃないでしょうね
ちゃんと片付けてるもんね
一緒にちょっと
一緒じゃないけど
このチンポ
やっぱ欲しくなっちゃうんですよね
美味しそう
やめろね
やらしいゆうさん
よだれが止まんな
顔がすごいいきそうだよ
本当?
またパンパンになってる
全部ずっと震えてる
好きといいよね
逃げないで
だめ
ゆうさんもずるい
私が勝ったの
ちょっと
ずるいわね
すごいね
すごい、筋肉を低くして
私、右の筋肉をちょうだい
ダメですよ、お嬢さん
すごい、すごい
私の方がいいでしょ
私が舐めてたの、ちょっと
ちょっと、根元ぐらいちょうだい
お母さん、ここ
終わったよ
すごい
冗談よ。
すごい顔に散らけた。
すごい金玉、青臭いですよ。
どれどれ金玉、私も味わいたい。
ブラスチックがいいのよ
結婚はビクビクしちゃった
そこの
そこが気持ちいい
ブラスチック
すぐそこに帰っちゃう
すごい我慢する
そこに来てる
本当
ここのところ
やばい
本当
すごい
触ってみて
ドクドク言ってる
さっきっぽは
さっきっぽでしょ
かりんとこいじろうよ
私、根元のところ
まだ目の我慢じる
すごい
こんなに見ちゃうな
ベロで塞いじゃうのきっと
精子出ないじゃん
出るときはできない
もう出ちゃうんじゃないな
すごーい
こんなんでおいしい
筋肉がぎゅーってなってる
ほんとだな
さっきより硬くない?
硬い!
すみません
あー痛いー
うわー
あーいいなーこの人生
あーすごいー
金玉サバサバしてあげようか
いつもどうやって思う?
金玉キュッと上がったわよ今
出ちゃうんだ
出ちゃうんでしょ
やらしいこのガリ首ー
あーほんと
あーいいこれ
やばいかもしんない
ね、これ気持ちいい。
ここが一番気持ちいい。
たりんとこちょっと引っ掛けると。
めっちゃそうなんじゃない?
そうだよ。このガリ首気持ちいいんだよ、きっと。
すごい、玉が固い。
みんなの手で押さえられてるよ。
みんなの手でいっちゃうの?
すごい。
すごい。パクパクしてきた。
何?何?
出ちゃう!出ちゃう!
出た!
残しておいてよ
全部吸っちゃった
飲んだの?
飲んじゃった
ちょっと残しておいて
飲んじゃったの?
飲んじゃったよ
一滴残らず全部吸い込んでる
もう出ないよ
信じらんない
残してるの?
出るかな?
出るの?
なんか味するわ
すごい
まだちょっと出てる
私のもんは
私のみんな
ごめんなさいね
もう一回出して
もう一回出るかな
吸っても出ない
気持ちよかった?
私のために
もう一回出してよ。
全然味しなかった。
でも、まだ立ってる。
いい表情するんだから。
なんでこんな立ってる。
もう一回行けるの?
もう一回やる?
もう一回行っちゃう?
いらっしゃいませ。
お疲れ様ですか。
今日3人だからちょっと1人で。
こちらのまんこいかがですか?
こっちのまんこの方が焼くまんですよ。
こちらも丁寧で締まりがすごくいいんです
とっても狭くて評判なんですよ
ムラムラしてて
すぐに入れたいんですけど
お客様の具合はいかがですか?
いや、ちょっと僕たち
今、ワンって言いました?
ワンって
こちらいかがです?
こっちで通りましょう
ツモる
そんな立ってないね
ちんぽんもう回復した?
ねえほらほらちょっとちょっと逃げないでよ
ちょっとちょっと
ねえもう一回立たせてよ
ねえでもねえ
ねえ
誰かちんぽん放っている人いませんか?
ここにいるよ。
こっちにもあるよ。
こっちにしよう。
どうぞ。
届けるような表情になってきた。
好きだね。
どんなチンポでもいいから。
チンポチンポ。
ヘッドが出てるもん。
ほら。
着てね。
脱いちゃいましょう。
キンタワー触ったら、すごい頑張ってらっしゃる。
めっちゃ嬉しいね。
嬉しい。
嬉しいですね。
すごい。
ああああああ
いやなギンギンってこういうこと言うのねー すごいわー
嫌がってたのに
ああああああ
ピンクが綺麗な色
さっき言った通りピンクは私の好きな色ピンクなんですよ
こんなとこに大きいリーチボーがある
リーチボー?
リーチボー
凄い!
きんさま、あんなにブランブランしてるんじゃないの?
あ、長い
いい眺め
ここもガマがすごい
ガマンジェルが
ガマンジェル出るんじゃないの?
ガチもガマンジェルすごい
じゃあ、ここ触ってもらっちゃう?
私のマットも見て
店長、早くないですか?
店長、見せつけて
見せつけて寄り添って無理じゃん、ですね
寝パンでいいの?私は寝パンで
寝過ぎな、店長
手がいっぱい伸びてくる
かわいい
ほら、ここにおまんこいかがですか?
私のまんずの割れ目見て。
ほら見て。
まんずの割れ目。
やらしい。
何だよ。
私のも。
ほら見て。
私ね。
ここ。
ほら、パイパンなの
え、なんで、こう箱しもうてたの?
ほら、一緒にツルツルでしょ?
本当だ
一緒でツルツル
私の箱、ペロペロしてみて
箱?
ほら、一緒でしょ?ツルツル髪
どっちだ?
こっち、こっち
あ、こっち?
ちょっと、もうこれかぶせちゃうから。
ちょっと、見えない。
ちょっと、ちょっと。
やらして。
あかり、舌を長くしておけばいいよ。
びしょびしょになっているよ。
はい。
気をつけして泣いていってもいいよ。
あー、すごい。
おしがり屋さんね
やらしい、私のパンティーじゃない
すごいの
私は?
おっぱい触りたいの?
おっぱい出してあげる。
ほら、いっぱい。
このおっぱいもっと触って。
おやすみなさい
こういうの好きなの
ちょっと待ってください
すごい
こっちにこうなっちゃってるのに
やめてくださいがないじゃない
ちょっと皆さんどうしたんですか
何やってんすか
ダメですよこれ
ちょっと、レーダー押しでダメなんて写真しないでくださいね。
写真さえ、自分の顔から見えちゃう。
なんか、マジでお腹ひびくしてるよ。ほら。
ほんとだよ。
ダメ。まだ本当に無理。
めっちゃマジで。
ちょっと、ちょっと。
すごい丸めだ。
やらしい。
変態ね
いや、マルピンサーバーになるまで
何してるのよ
すごいわね
頑張って
みんなやってるかな
あなたも寄って欲しいんでしょ
そこで見てなさい
ちょっと
こっちにかかっちゃう!こっちにかかっちゃう!
あー!こっちにかかっちゃうなー!
あー!もうしんぽだったー!
いつでもこうしてあげー!
いつでもだったねー!
腹もっと広げて!
あー!気持ちいい!
あー!
結局出してるの?
誰か私のおっぱい舐めてよ
乳首吸ってよ
乳首、乳首吸ってよ
チリコ生まれて喜んでるじゃないですか
すごいことになってる
帰りたい?
ほら、足触って
あ、舐めてる
すごい
なんでもするのね
もっと、もっと
もっと
リーチかかっちゃったから、早くかかって。
マンゴースーツしてきた。
ビンダッチのこのチンポン。
これあげる。
小さい。
リーチ、ここにあった。
気持ち悪いですね。
あ、すごい。
あ、エアフィステーションする。
あ、動いてる。
力すごい。
私のマークに絶望に入っちゃった
見て、入ってるとこすごい
どこが好きなんですか?
人とか好きですね
あー、やったー
舐めてってことでしょ?
はいー
あー、舐めたところ
みんな舐められてました
あー、あー、あー
やったー
あー、あー
激しい
すごい
やばい
すごすぎる
なにこのチンポン
気持ちいいに決まってるわ
いこいこいこい
今行ったばっかり
ちょっと待って
可愛い
手がちんでいっちゃった
店長行っちゃいそう
店長
すごいな
可愛いね
可愛い
ああああああ
あ、気持ちいい、ごめん
上がっちゃうよ、これ、上がっちゃう
上がりっぱなし
3円に入れる?
また欲しくなったの?
パパのほぼの寿司
やばいね
真っ赤だよ
どうするの?
やばい
出ちゃう
すごいドクドクしてる
口の中で受け止めたの?
見せて見せて
見せて
濃い
すっごい濃い色
濃くて美味しい
私まだムラムラしてるんだけど
ほんまあんこがね
ほんまあんこが
また我慢できなくなっちゃった
気持ちいい気持ちしてよ。
本当にいいかも。
私のママが嬉しかったでしょ。
私も嬉しかった。
可愛いよね。
可愛い。
私も無理です。
何が無理なの?
無理だよ。
すごい気持ちいい。
何?
ずぶずぶした。
ちょっと分かるね。奥までずっと出てきて。
気持ちいい。
凄い止まんない。
足止まんない。
ストレス抑えすぎますね。
凄い。このチンポ。
デカチン最高。
凄い。
これそんな気持ちいいんですか。
奥まで。子宮まで当たるでしょ。
あ〜ここに入れちゃう。
入り口も奥も気持ちいい。
私もこのスイーツ大好き。
入れてくれ。
ちょっと。
見たいんですよ。入ってるとこ。
私入れてくれ。
この肉棒でマンゴーかき混ぜて。
マンゴーかき混ぜて。
ほら、ついてあげて。
すごいことしたから。
止まらないよ。どうしよう。
そのままよ。そのまま。
マンゴーでこっち。すごい。
マンゴーでこっち。
マンゴーでゴリゴリ言ってんちゃう。
鳥肌立ってる。
行きそうじゃないの?
行っちゃう。
寝坊すんかないでこのままよ 入れたままにしてて
すごい 吐かないもん
おしっこいい いいわ
ぐちゃぐちゃ音してやらしいな 聞こえる?あの音
女の子と親子が重ね合ってるの すごい
やらしい
女の子と聞いてるだけでも すごいね
ゾクゾクしちゃう 腰でカラコシ振って
正常品が好きなの
スリットタッチな気持ち
これすっごい気持ちいい
きっと当たっちゃってる
すっごい気持ちいいな。
羨ましい。
ねえ、毎日してね。
すっごい気持ちいい。
はい、来たよ。私が行くまで腰を打って。
すごい。
腰の入れ方も上手。
いっちゃおう。
気持ちいい。
すごい。
私のうち一歩、私のうち一歩。
ここにいっぱい出てくるんじゃない?
もっと欲しいね、こっち。
まだ欲しいじゃん。
だめだよ。
クラリックモードに出てないかもね。
次、私だよな。
私だよ。
無理、出してるじゃないですか。
お尻出してるね。
ちゃんと早くおいでよ。
ここ。
へぇー。
また入れちゃうの?
いいな。私も。
本当よ。そうよ。
私だって欲しいわよ。
ねえ。
ダメなの?
ダメ。
人妻腕アーコじゃダメってこと?
こっちにもまだあるんだか。
そうよ。
私だっているね。
こっちでしょ。
気持ちいいでしょ?
嫌だ。アイルここ見ちゃうから。
嫌だし怖い。
気持ちいい。
いいんでしょ?
最高やね。
すごいじゃん。
見せてみます?
気持ちいい?
すごい見て。
おっぱいではたんじゃって。
おっぱいで麻雀しちゃってる。
おっぱいは混ぜてんの?
混ぜて。
ゆがいは仕事して。
気持ちいい?
パイソル見て。
はい、止めて。
チェックで撮って。
気持ち悪い。
すごい。
肩に揺れてる。
顔が真っ赤になってる。
気持ち悪い。
自分で広げちゃうよ。
せっかくなんだから、始めなきゃ。
何処に行った?
出ちゃう?出ちゃう?
出ちゃった?
ひっくひっくしてるよ。
凄い出たんじゃない?
凄い。可愛い。
すごい、いっぱい出てる。
気持ち悪くない?
痛い。
ちょこっと苦しい。
私も、ちょうどいい。
私も、きれいでした。
めっちゃ就職して良かったです。
本当よね。
こんなことがあったら、絶対やめてよ。
これから絶対やめちゃダメだよ
明日は誰からする?
私でしょ?
私よね
私もバックからついて
私もバックやりたいの
バイトしてね明日も
明日ね
産業もオッケーだからね
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜