ちょっとあんた
何やってんの?
仕事してないでしょ
はぁ?
嘘ついたって
わかるんだからね
ちょっと
何やってんの?
全然進んでないじゃない
ねえ
ていうかさ
あんたなんでいんの?
みんないないでしょ
ねえ
あんたさ
言っておくけど
この家で一番成績悪いんだよ
わかってんの
なのになんでこのひょうひょうっているわけ
できないならさ
できないなりに努力しなさいよ
向上心とかないわけ
ほんと
ちょっと男のくせに情けないよね
営業行きなさいよ
成績悪いんだから
ないわけよ男としてのさ
プライドとか
だからモテないんじゃないの
身だしなりもいつも適当だよね
情けない
え?
そうやってさすぐ謝れば済むと思ってんでしょ
あんた謝るのだけは得意だからねいつも
心がこもってないんだよ
全然
謝るのだけは一人前で
もっと成績上がるように努力したらどうなの
ねえ
そんな
ぶっちゃけ給料泥棒だよあんた
ほんと情けない
正直に言うけど
あんたもう
クビにしようと思ってるから
え?
それだけは許してって
そんな働き方だったら
クビになるの想像できたでしょ
え?何でもしますって?
口だけは達者だね
行動で表せられないの?
何でもするって?
あんた何できんの?何もできないじゃん
バカだから何もできないでしょ
え?何でもします?許してください?
うるさい?
いやよ
あんたなんかいたって意味ないもん
え?
なんでもするの?
ほんとに
言ったわね
なんでもするんだ
なんでもするの
どうしよっかな
どうしようかな
何でもするって言うなら
じゃあさ
チンポ出しなさいよ
え?
何でもするんでしょ
何恥ずかしがってんの
チンポ
チンポ出したら
許してあげてもいいかも
出せばいいんだよ
そしたらクビにならないで済むの
美味しいでしょ
仕事できないんだからさ
チンポくらい出してみたら
無理なの
じゃあクビね
クビになりたくなかったら
チンポ出しなさいよ
仕事できないチンポ見せてみなさいよ
え?
ほら早くしないと首を
ほら
え?
あんたのチンポみたい
喜ばけないでしょ
笑い者にしてあげるから出して
ほら
そう
もたもたしないでよ
ほんとあんたってイライラするの
早くしてよ
そう
何恥ずかしがってんの
あんたのチンポなんて別に興味ないけどさ
何でもするんでしょ
早く脱いで
パンツも下ろして
早く
ねえダッサイパンツ履いてんね
情けない
なんか部屋干し臭いよあんたのパンツ
ちゃんと洗濯してんの
いいから早く出して
見ててあげるから
やればできんじゃん
ていうか
ぼっきしてる
嘘でしょ
なんでぼっきしてんの
気持ち悪いよ
あんたドMなの?
分かった
あんた怒られんのが好きだから仕事しないわけ?
それでチンポを立てて楽しんでんの?
最低だね
なるほどね
喜んでんじゃないよ怒られて
ピンピンじゃんチンポ
チンポ マジ引く
はぁ〜ん
ほんと情けないよ
なんかちょっと臭いし
腹ってんの?チンポ
チンガスついてそう
全然使わないチンポでしょどうせ
いやもう十分見たわ
ねえ
チンポ見てるだけも
なんかつまんないからさ
ぼっきしてんだったら
チンポしごいてんの見せてよ
え?
恥ずかしいの?
今さら何言ってんの
そんなピンピンのくせに
ほらしごいてみせなさいよ
クビになりたくないんでしょ
早く早く
いつもやってる風にしごいて
見ててあげるから
ありがたく思いなさいよ
いつもどうやってしごいてんのか
チェックしてあげる
ほらもたもたしないで
さっさとしごきなさいよ
変態
見ててあげる
感謝しなさいよ
ほら
早く握って
そう
そういうしごき方するんだ
本当はもっとすごい勢いでしごいてるんでしょ
何、遠慮してんの?
こっちまでに寄ってくるかも
続けて
シコシコシコシコ
そうやってんだ
ほら、手止めないの
シコシコシコシコやってて
見ててあげるから
しこしこ
ほら手止めないで
こうやってんだ
しこしこ
何手止めてんの
ほら
しこしこし続けてよ
30秒間数えてあげるから
手止めないでよ
いくよ
続けて
ほら手合わせて
19 20
21 22
やめないで23 24
25合わせて26 27
28 29
はい30
やればできんじゃん
ていうか
ガッチガチだね進歩
ドン引き
なにそんな興奮してんの
信じらんない
気持ちいいって?
知らないよあんたが気持ちいいなんて
なんかただしこってんのみんなもう飽きてきちゃった
変態なんでしょ
私が言うこと全部やりなさいよ
どうしようかな
じゃあさ
あんたの汚いツバ
自分のチンポにかけて
ローションみたいにぐちゃぐちゃ
しこって
恥ずかしいって首になりたいの自分のよだれちんぽ垂らして早く
そう
情けない汚い粒ちんぽについちゃったね
え?滑りが良くなって気持ちいいんじゃないの?それ
私のゆだれが欲しいの?
揺らけないでしょ
余ったれてんじゃないよ
あんたが気持ちよくなることなんてどうでもいいから
ぐちょぐちょになっちゃったね
その汚いチンポ
ほら続けて
私が言う通りにやって
よだれべちゃべちゃで気持ちいい?
知らないよ気持ちいいなって
シコシコ
すごいことになってるよ
行きそうなの?
すごい顔してるけど
シコシコ
まだ行かないでよ
もうちょっと楽しむんだから
しこしこ
早くして
ふぅ情けない
鼻の穴すっごい開いてるよ
しこしこ
そうしこしこ
我慢しなさいよ
しこしこ
しっかりしっかり
行きたいの?
どうしよっかな
ほんと早いんだね
まだ行っちゃだめ
もう行ったらつまんないじゃん
そんな行きたいの?
わがままねほんとムカつく
じゃあさ
私が
カウントしてあげるから
だからゼロになるまでは言っちゃだめよ
ゼロになったら言っていいよ
じゃあ10数えてやろうか
私は言う通りに手も動かして
しこしこしてね
わかった?
じゃあ数えてあげる
7、6、もう少し、5、4、3、2、3?あれ?なんだっけ?
いくつまで数えたか忘れちゃった
すんごいチンポ、びくびくしてるじゃん
我慢してんの?
あ、そう。すごいじゃん
じゃあもっと数えてあげる 行くよ
10 9
同じスピードでやってよ 8
6 5
手疲れちゃった
すごい顔してるね
そんな早く出したいんだ
私の言うことは絶対だからね
分かった
なんかただこうやってるだけの
見飽きたわ
本当に気筒とか好きなんじゃないの
変態だから
じゃあ気筒集中して
しこしこしなさいよ
こうして こうやってカリカリやったり
キュッキュッって やってみなさいよ
じゃあ10数えてあげる 同じ風にやりなさいよ
分かった?
10 9
8 止めないで
なんだっけ
そう5
あーだめ
行きたかった?
そんなすぐ簡単に行かせるわけないでしょ
我慢しなさいよちゃんと
すっごい金玉動いてる
恥ずかしいね
行かせてください
え?
自分でしごいてるでしょ
行かせてくださいって
きっと気持ちいいの
じゃあ同じ風に動かしてやる
いろいろやってあげる
しごいて
またきっとね
5かな
やっぱやめた
うーんよく我慢できたじゃん
うーんドMだから支持されるの好きなんでしょ
うーんそんなかたそうなチームを仕掛けてるの見たら
なんか私も何したくなってきちゃった
え?何喜んでんの?
別にあんたに見せるためじゃないんだけど
私の会社なんだから何したっていいでしょ
もうな
別に見せるためじゃないんだから続けてよ
え?
そうだ
何でもするって言ったよね
さあ私の靴舐めてくんない?
ちょっと汚れてきちゃった
嫌です?
まったれてんじゃないよ
あんた何もできないんだから靴なめるくらいできるでしょ
はいなめて
ほら
ん?クビになりたいの?
この汚い靴なめて
ほんとになめてんの?
バカじゃないの?
そう
はぁ恥ずかしい
こんなの見せらんないね誰にも
汚い
汚い下
ほら
何やめてんのよ
こっちも
もっと心を込めて舐めなさいよ
勝ってんの?あんたは自分がどんだけ仕事できないの
あ、ちょっと
今パンツ見てたでしょ
どさくさに紛れてパンツ見てんの?
あんたほんとしょうもないね
やめなさいよ
ちょっとは綺麗になったかな
あーあー
1日入って
すごい足濡れちゃった
え?
分かるでしょ?
もう脱いじゃう
足疲れたし
はー、濡れちゃった
分かる?これ
すんごいじっとりして
ねぇ、ほら嗅がしてあげる
あんた好きでしょ?変態だから
なに?なに嫌な顔してんのよ
嗅ぎなさいよ、ほら
あー臭い?何やってんの臭いわけないでしょ
もっと深呼吸して書きなさいよ
私の濡れたパンツとなし
ありがとうございますでしょ
感謝しなさいよ
社長の足裏かけて
嬉しいでしょ
こっちも書いて
ハーム出ちゃった
ほら風通しよくして
あんたそんなこと言ってるけど進歩バッキバキだよ
やってることとやってることが違うんじゃないの
変態
そうだ
もう何しようと思ってたんだ
あーほんと仕事ばっかりでイライラしちゃう
あー何もしちゃうよね
あんたみたいに仕事できないやつがいるから
もっとイライラするのよ
何ぐらいさせてよね
もう手止めないで
進歩しごいてて
見ててやんだから
あんたはこっち見なくていいのよ
何見てんの
おかずにしないでよね
お金払ってよね
はぁ
ほんとにしちゃうよ
見ないで
あんた一人でしごいてて
しこしこしこしこしごいてなさいよ
見たら怒るよ
なに見てんのよ 偽物じゃないんだけど
やりたいからやってるだけ よかった
手止めないで
しかしかしてて 壁になりたくないでしょ
何見てんのよ
別に見せるためじゃないって言ってんでしょ
ここがいいの
ちゃんとやっててよ
見てんじゃない
コシコシコシコシコしてて
ちょっとチラチラ見てんじゃないよ
シコシコしてる?
手止めないで
命令なんだからしてて
シコシコシコシコ
休まないで
ちょっと何見てんのよ
さっきから見んなって言ってんでしょ
日本語通じないわけ
バカ
そうだ
いいこと考えちゃった
ほんと
変態でしょ
私が乗っかって
いいことしてあげようか
何喜んでんの
こっち来なさいよ
いいことしてあげるから
苦しい?
嬉しいでしょこんな
お股乗っけられて
苦しいんだ
でもすっごいパッキしてるよ
ほんとなんか窒息死しちゃえばこのまんま
本望でしょこんな
私のパンツのほまんこ
乗っけられて
死ねるなら
苦しい?
死にそう?
何勝手に離れてんのよ
誰が離れていいって言ったのよ
ほら
失速死しちゃうわこのまんま
あー苦しいね
面白いからもっとやっちゃおうかな
見すぎだよあんた
せっかくだからお尻で潰してあげようか
本当にそれぐらいがちょうどいいんじゃないの
何逃げてんの
来なさいよ
あー苦しいね
ほらぐりぐりぐりぐりしてあげる
苦しい?死んじゃう?
死にそう?
やばい
あった勝手に離れて誰が離れていいって言ったのよほら
このまましっそくししちゃえば
嬉しいでしょありがとうございますでしょ
もっともっと我慢して
どうして? ほら、つびのりたくないでしょ?
あーもうすっごい気かかる、気持ち悪い
すんごい顔してんねん
もう終われると思った?
もう一回 サービスしてあげる
ほら
息止めてあげるから 感謝しなさいよ
ほらほら
苦しい? 苦しいね
死んじゃうんじゃないの?
仕事できないし別にいいでしょ
あーほんと死にそうな顔してる
情けない
ぼっきは止まらないよね
あんたってほんとかわいそうなやつ
苦しいのにチンポバキバキ
変態
ほんと変態だね
うちの会社に変態はいらないんだけど
ほら
アンコール
もっとこっち来なさいよ
ちょっと下出すんじゃないよ
窒息死しちゃえば
苦しいね。死ぬ?死ぬ? 死んじゃえば?このまま
あー苦しいね
まだ
どう?
ありがとうございますでしょ
本当にあんたってイライラさせるよね
チンパッキパッキだし
死にそうなんじゃなかったの?
さっきから私のパンツ見すぎ
一番近い距離で見れたでしょ
あー苦しいね
死んじゃえばこのまま
おらおら
あー苦しいね
そんな簡単に死なないから
ありがたく思いなさいよ
ちょっと
超大きい止まんないんだけど
気持ち悪い
てか何いっちょ前にワイシャツまだ着てんの
あんた裸でいいでしょ
何でもするんでしょ
ほら、脱いで
脱がしてもらえるとでも思ってんの?
ハマったれ
もたもたすんな
情けない
乳首ちゃんと2つついてんじゃん、あんたも
持て余してんじゃないの?
なんでもすんでしょ
四首自分でコリコリしなさいよ
ねえ
ほら
なんでもすんでしょ
どうせ変態だからいつもやってるんでしょこれ
あーやり慣れてるね
そうやってコリコリすんだ
チンポ動いてんだけど
気持ち悪い
へー乳首肝心だ
そんなんで
そんなんで私が喜ぶと思ってんの
しょうがないから触ってやれよ
そんなんじゃつまんないでしょ
あんたさ変態だから痛いのも好きでしょ
触ってあげる
こんなんじゃダメ
あんた乳首なくなったって誰も困らないでしょ
あんたはこうでいいんじゃないの
痛いの好きなんでしょ
怒られるのも好きなんでしょ
痛いのも好きでしょ
え?
何反応してんの
乳首取れちゃうね
あー痛い痛い
痛いのが気持ちいいの
じゃあ持ってやってあげる
ほらほら
爪でガリガリしてあげる
しこしこしなさい
手止めないでよ
なんでピクピクしてんの
すっごいタオルしてる
そんな気持ちいいの
だったらシコシコ続けなさい
乳首どっか行っちゃえばいいんじゃないの
こんなに伸びる乳首
あれ
金立ちじゃん
変態
普段もこうやってやってるでしょ
何
よだれください
何やまったられたこと言ってんの
それぐらいならしてやってもいいけど
あんたの汚いチンポ
綺麗にしてやるよ
これでいいでしょ
もっと
何反応してんの
何手止めてんのよ
ありがとうございますって言いながらしこしこしなさいよ
私のよだれあげたんだから
余すことなく使いなさいよ
おー情けないね
もっと?気持ちいいです?
当たり前でしょ
続けて
ぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃしてて気持ちいいですでしょ
少しは汚いチンポも綺麗になるんじゃないの
ありがたく思いなさいよ
何行きそうになってんの
続けなさいよ
すんごい金玉上がってるよ
ちょっとは綺麗になったんじゃない?
え?
何?
触ってほしいの?
そんなの嫌ってさっきから言ってるでしょ
でもちょっとぐらいなら触ってやってもいいかな
私のユダヤでちょっとは綺麗になっただろうしね
面白いからちょっと触ってやろっこ
うわー
かっ
た
なにこれ
思った通り
バリカタじゃん
ありがとうございますから言えないの
あーぬるぬるだね
こう
こう これで十分でしょ
え? うんとかすんとか言いなさいよ
なに気持ち良さに浸ってんの
あーイライラする
勝手に出すんじゃないよ 行ったら殺すよ
あんたの臭いザーメンなんか受け止めたくないんだからね
わー触っちゃった
こんな固いチーポしてんの
仕事できないくせに
こっちは一丁前なんだね
なーにビクビクしてんの
おかしい
本当に出したら怒るかんね
ちょっと腰踏んないでよ勝手に
なんで気持ちよくなろうとしてんの
あーもうこんなチェーンとこういうのになる
なに
行きそうなの
だって今すっごいビクビクしてたもん
この辺まで精子上がってきてたんじゃないの
どうしたらダメだからね
汚いチンポ
行くなよ
ちょっと手触らないで
行きそうなの?
我慢して
何でもするんでしょ
違うことでも考えていくの我慢したら
やばかった
すごいビクビクいってる
我慢我慢 まだ出しちゃダメだよ
はぁーすんごい顔して我慢してんの
恥ずかしい
ちゃんと我慢できてんじゃん
ちゃんと我慢しなさいよ
あんたがビクビクしてんのみんな
面白くなってきた
やばい
おかしくなりそう
なめて
本気で言ってんの
嫌に決まってんでしょ
なめんのは嫌だから
なめてる風にだけやってあげる
あんたはそれで十分なの
私はなめてる顔が見えればいいでしょ
しこしこしなさい
こうやって
舐めてほしいの
あんたはこれで十分でしょ
しこしこしてて
気持ちいい
これで十分ね
しゅくしゅく
さっき言っちゃ気持ちいいの
これ興奮すんの
もう手止めないの
舐めててあげてんだから
ガムしてんね
しこしこ
続けてほら
すごい顔
まだいかないでよ
しこしこ
すごい
やばいの?
こんなのでいいの?
恥ずかしい?
しこしことペラペラ気持ちいいんだ
分かった
十分でしょ
ありがとうございますでしょ
我慢してね
なんかチンポ入れたくなってきたな
いやあんたのだからってわけじゃないから
最近全然忙しくてできてないんだから
社長のために少しお働きなさいよ
あんたもチンポ潰しちゃおうかな
よっこいしょ
あー固いから潰れないでしょ
固っ
こんな固いの
チンポだけなら一人前だよね
入れちゃおうかな
チンポなら今なんでもいいんだもん
あんたの汚いチンポでも良くなってきちゃった
全然潰れない
ちょっと借りるね
あー気持ちいい
別にあんたを褒めてるわけじゃないから
久しぶりだから気持ちいい
あんたは気持ちよくなんなくていいの
なにいい顔しちゃってんの
あーちょっとまだ行かないでよ
びくってした
行くのよ
あーやばい
めっちゃ怒ってきた
気持ちいい
まだ行かないでよ
ちょっと、持ったてといてよ
疲れちゃった
固いままでいけよ
そのままそのまま
これくらい取らしてあげるから
今行きそうだったでしょ
片背やけに我慢して
頭いく
やば
久しぶりだ
だからめっちゃ 気持ちいい
わぁ、別に褒めてないから 行くなよ、まだ
あ、あ、ねえ
疲れちゃった 少しは社長に
保守しなさいよ 分かるでしょ、動きなさいよ
そうそうそうできんじゃんもっと
もっと頑張って
もっと
気持ちいい
まだ足んないんだけど
もっとできんしょ
もっと動いて社長のために
ほらチンポを立てるしかできないでしょ
頑張りなさい
気持ちいい
そうそれぐらい頑張って
やばい気持ちに
なんで私が動いてんの
あんたが動きなさいよ
もっと
もっと人が出て
何でやめんの 誰がやめていいって言ったのよね
ほら続けて
もっと動いてよ
くいく
気持ちいい
ほらもっともっと楽しみにして ください
お疲れ様でしたよ
そろそろ腰振って
なんでそうやってすぐやめるのよ
もっと腰振って気持ち良くなって
何やめてるの
え?ちょっとビクビク言ってんじゃん
嘘?
え?ちょっとあんた言ったでしょ
え?ちょっと何してんの?
ちょっとあんた何してんの?
何しれっと勝手に精子出してんのよ
信じられないんだけど
は?何してくれてんの?
あんたの子供とかできたらどうすんの
はい首決定
あんた首ね
明日から来なくていいから
わかった
そいて
何言ってんのよ