ちょっとあんた、何やってんの?
仕事してないでしょ?
はあ?
嘘ついたって、わかるんだから
嘘ついてんの?
嘘ついたって、わかるんだからね
ちょっと、何やってんの?
全然進んでないじゃない
ねえ、ていうかさ、あんたなんでいんの?
みんないないでしょ?
ねえ、あんたさ、言っておくけど
この課で一番成績悪いんだよ
分かってんの?
なのになんでこのひょうひょうっているわけ?
できないならさ
できないなりに努力しなさいよ
向上心とかないわけ?
ほんと
男のくせになさけないよね
ねえ、営業行きなさいよ。成績悪いんだから、あんた。
ないわけ、男としてのさ、プライドとか。
だからモテないんじゃないの?
身だしなりも、いつも適当だよね。
情けない。
はっ
え?
そうやってさぁ
すぐ謝れば済むと思ってんでしょ
あんた謝るのだけは得意だからね いっつも
心がこもってないんだよ
謝るのだけは一人前で
もっと成績上がるように努力したらどうなの?
ねぇ
そんな
ぶっちゃけ給料泥棒だよあんた
ほんと情けない
正直に言うけど
あんたもう
クビにしようと思ってるから
え?
それだけは許してって
そんな働き方だったら、 クビになるの想像できたでしょ?
え? 何でもしますって?
口だけは達者だね。 行動で表せられないの?
何でもするって? あんた何できるの? 何もできないじゃん?
バカだから何もできないでしょ?
え?何でもします?許して下さい?
いやよ、あんたなんか言ったって意味ないもん
え?何でもすんの?本当に?
言ったわね。何でもするんだ。
何でもするの?どうしよっかな?
んー…どうしようかなぁ…
んー…何でもするって言うなら…
じゃあさ、チンポ出しなさいよ
え?何でもするんでしょ?
何恥ずかしがってんの?
ちんぽ
ちんぽ出したら
許してあげてもいいかも
んー?
出せばいいんだよ
そしたらクビにならないで済むの
美味しいでしょ
仕事できないんだからさ
ちんぽくらい出してみたら?
チンポくらい出してみたら?
うーん、無理なの?
じゃあ首ね
ほら、首になりたくなかったら
チンポ出しなさいよ
仕事できないチンポ見せてみなさいよ
え?
ほら、早くしないと首を
ほら
え?
あんたのちんぽみて
喜ばけないでしょ
笑い物にしてあげるから出して
ほら
そう
もたもたしないでよ
ほんとあんたってイライラすんな
早くしてよ
そう
何恥ずかしがってんの?
あんたのちんぽなんて別に興味ないけどさ
何でもするんでしょ?
早く脱いで
パンツも下ろして
早く
ねえ、だっさいパンツ履いてんね
やさけない?
なんかヘア星くさいよあんたのパンツ
ちゃんと洗濯してんの?
いいから早く出して
見ててあげるから
やればできんじゃん
ていうか
ボッケしてる?
嘘でしょ?
なんでぼっきしてんの?
気持ち悪いよ
あんたドMなの?
分かった
あんた怒られんのが好きだから仕事しないわけ?
それでチンポン立てて楽しんでんの?
最低だね
なるほどね
喜んでんじゃないよ、怒られて
ピンピンちゃん、ちんぽ
マジ引く
ふーん
ほんと
ほんと情けないよ
なんかちょっと臭いし
腹ってんな、ちんぽ
チンカスついてそう
全然使わないちんぽでしょ、どうせ。
いやーもう十分見たわ。
はぁー。
ねえ、ちんぽ見てるだけもなんかつまんないからさ。
ボッキしてんだったら、ちんぽしごいてんの見してよ。
え?恥ずかしいの?
今さら何言ってんの?そんなピンピンのくせに
ほら、しごいて見せなさいよ
クビになりたくないんでしょ?
ほら、早く
早く、いつもやってる風にしごいて、見ててあげるから。
ありがたく思いなさいよ。
ん?いつもどうやってしごいてんのか、チェックしてあげる。
ほら、もたもたしないで。さっさとしごきなさいよ。
見ててあげる。感謝しなさいよ。ほら、早く握って。そう、うーん、そういう仕事生き方するんだ。
本当はもっと凄い勢いでしごいてるんでしょ?
何遠慮してんの?
こっちまで匂ってくるかも
へー
続けて?
しこしこしこしこ
そうやってんだ
ほら、手止めないの
しこしこしこしこやってて、見ててあげるから
しこしこ、しこしこ
ほら、手止めないで、しこしこ
しこしこ、こうやってんだ
しこしこ
何手止めてんの?
ほら
しこしこし続けてよ
30秒間数えてあげるから
手止めないでよ
いくよ
3 4 続けて 5
6 7 手を合わせて 8
9 10
11 12
13 14
15 16
17 18
19 20
21 22
やめないで 23
24、25、合わせて26、27、28、29、はい、30
やればできんじゃん
っていうか、ガッチガチだね、チンポン
どんびき、なにそんな興奮してんの 信じらんない
は?気持ちいいって? 知らないよ、あんたが気持ちいいなんて
なんかただしこってんのみんな、もう飽きてきちゃった
変態なんでしょ?私が言うこと全部やりなさいよ
どうしよっかな
じゃあさ
あんたの汚い唾
自分のチンポにかけて
ローションみたいにぐちゃぐちゃ
しこって
え?恥ずかしいって?
クビになりたいの?
自分のヨダレチンポ垂らして
早く
そう
情けない
汚いツバ
チンポについちゃったね
え?
滑りが良くなって気持ちいいんじゃないの?それ
私のゆだれが欲しいの?
揺らけないでしょ
甘ったれてんじゃないよ
あんたが気持ちよくなることなんてどうでもいいから
ぐちょぐちょになっちゃったね
その汚いチンポ
ほら、続けて
そうそうそう
私が言うとおりにやって
しこしこ
そうそう
どう?
よだれべちゃべちゃで気持ちいい?
知らないよ、気持ちいいなんて
しこしこ
そう、しこしこ
すんごいことになってるよ
行きそうなの?
すんごい顔してるけど
しこしこ
まだ行かないでよ
もうちょっと楽しむんだから
しこしこ
そう、早くして
情けない
鼻の穴すっごい開いてるよ
しこしこ
そう、しこしこ
我慢しなさいよ
しこしこ
行きたいの?
どうしよっかな
あんた早いんだね
まだ行っちゃダメ
もう行ったらつまんないじゃん
そんな行きたいの?
わがままね、ほんとムカつく
じゃあさ、私がカウントしてあげるから
ゼロになるまでは行っちゃダメよ
ゼロになったら行っていいよ
いいよ じゃあ10数えてやろうか
私は言うとおりに手を動かして しこしこしてね
わかった
じゃあ数えてあげる
5,7,6,もう少し、5,4,3,2,3?あれ?
何だっけ?いくつまで数えたか忘れちゃった
すんごいちんぽ、びくびくしてるじゃん
我慢してんの?
あ、そう、すごいじゃん
じゃあ、もっと数えてあげる
いくよ
同じスピードでやってよ
手疲れちゃった
すごい顔してるね
そんな早く出したらいいんだ
私の言うことは絶対だからね
わかった
なんかただこうやってるだけの
見飽きたわ
あんた気筒とか好きなんじゃないの?
変態だから
じゃあ気筒集中してシコシコしなさいよ
こうして
こうやってカリカリやったり
キュッキュッってやってみなさいよ
やってみなさいよ
じゃあ、10数えてあげる
同じ風にやりなさいよ
分かった?
止めないで
何だっけ
そう
あーダメ
行きたかった?
そんなすぐ簡単に行かせるわけないでしょ
我慢しなさいよ、ちゃんと
すっごい金玉動いてる
恥ずかしいね
行かせてください?
え?
自分でしごいてるんでしょ? 行かせてくださいって
きっと気持ちいいの?
じゃあ同じ風に動かしてよ いろいろやってあげる
しごいて
★7★
★6★
★5★
★4★
5かな?5!
4!
3!
そう、2!
やっぱやめた
よく我慢できたじゃん
ドMだから指示されるの好きなんでしょ?
なんか、そんな固そうなチープをしごいてるの見たら
なんか私も何にしたくなってきちゃった
え?何喜んでんの?
別にあんたに見せるためじゃないんだけど
私の会社なんだから何したっていいでしょ
別に見せるためじゃないんだから、続けてよ
ええっ?
ああ、そうだ、何でもするって言ったよね
さあ、私の口舐めてくんない?
ちょっと汚れてきちゃった
ん?嫌です?
はまったれてんじゃないよ
あんた何もできないんだから靴舐め
靴舐めるくらいできるでしょ
はい、舐めて
ほら
ん?首になりたいの?
この汚い靴舐めて
ほんとに舐めてんの?
バカじゃないの?
そう
はぁ、恥ずかしい
こんなの見せらんないね、誰にも
汚い
汚い舌
ほら
何やめてんのよ
ほら、こっちも
もっと心を込めて舐めなさいよ
わかってんの?あんたは自分がどんだけ仕事できないのか
ん?ちょっと
今パンツ見てたでしょ
どさくさに紛れてパンツ見てんの?
あんたほんとしょうもないね
やめなさいよ
もうちょっとは綺麗になったかな
1インチ入って
すっごい足までいっちゃった
わかるでしょ
ああ、もう濡れちゃう。足疲れたし。
ああ、濡れちゃった。
わかる?これ。
すんごいじっとりしてる。
ねえ、ほら、かがしてあげる。
あんた好きでしょ?変態だから。
何 何やな顔してんのよ
かぎなさいよ ほら
あー臭い? 何言ってんの臭いわけないでしょ
もっと深呼吸してかぎなさいよ 私の濡れたパンツとなし
ありがとうございますでしょ 感謝しなさいよ
社長の足裏かげて 嬉しいでしょ
あーこっちもかわいいね
あー群れちゃった ほら風通しよくして
んー?
おーっと、そんなこと言ってるけど、 進歩バッキバキだよ?
やってることとやってることが 違うんじゃないの?
変態
んー?
そうだ、もう何しようと思ってたんだ?
本当、仕事ばっかりでイライラしちゃう。
何もしちゃうよね。
あんたみたいに仕事できない奴がいるから。
もっとイライラすんなよ。
こんなにぐらいさせてよね。
もう、手止めないで。
あんたはこっち見なくていいのよ
何見てんの?
おかずにしないでよね
お金払ってよね
ああ、本当に
イライラしちゃうよ
ふーん
あんた一人しごいてて しこしこしこしこしこしごいてなさいよ
見たら怒るよ
いい見てんのよ
あんたは一人しごいてて
しこしこしこしこしごいてなさいよ
見せもんじゃないんだけど
やりたいからやってるだけ
分かった
手止めないで
え?
ふぅー
暑い
大丈夫
ほら、しこしこしてて
壁に乗りたくないでしょ
何見てんのよ
別に見せるためじゃないって言ってんでしょ
よいしょ、ここがいいの
ちゃんとやっててよ
見てんじゃないの
シカシカシカシカしてて
ちょっとチラチラ見てんじゃないよ
シコシコしてる?
手止めないで
命令なんだからしてて
シコシコシコシコ
休まないで
ちょっと、何見てんのよ
さっきから見んなって言ってんでしょ
日本語通じないわけ?
このバカ
え?
そうだ、いいこと考えちゃった
ねえ
あんた、変態でしょ?
私が乗っかって、いいことしたらよっか
何喜んでんの?
こっち来なさいよ
いいことしてあげるから
苦しい?
嬉しいでしょこんな
お股乗っけられて
苦しいんだ
でもすっごいバキしてるよ
あんたなんか窒息死しちゃうわこのまんま
本望でしょこんな
私のパンツのホマンコ
乗っけられて
死ねるなら
苦しい?
死にそう?
なに勝手に離れてんのよ
誰が離れていいって言ったのよ ほら
窒息しちゃえばこのまんま
苦しいね
面白いからもっとやっちゃおうかな
見すぎだよ
せっかくだからお尻でつぶしてあげよっか
ほんとにそれぐらいがちょうどいいんじゃないの
なに逃げてんの
来なさいよ
あー苦しいね
ほらぐりぐりぐりぐりしてあげる
嬉しい?死んじゃう?死にそう?
やばい?
じゃあ勝手に離れて
誰が離れていいって言ったのよほら
このまま失速しちゃえば
嬉しいでしょ? ありがとうございますでしょ?
もっともっと我慢して
ほら
伸びのりたくないでしょ?
もうすっごい気がかる 気持ち悪い
すんごい顔してんね
もう一回、サービスしてあげる。
ほら。
息止めてあげるから、感謝しなさいよ。
ほらほら。
苦しい?
苦しいね。
死んじゃうんじゃないの?
あんた仕事できないし、別にいいでしょ。
いいでしょ
あーすごい
あー苦しい苦しい
苦しい?やばい?
最高でしょ
あーすごい
汚い顔立ってる
ほらほら、窒息し
ああ、ほんと死にそうな顔してる
情けな
勃起は止まらないよね
だってほんとかわいそうなやつ
苦しいのにチンポバキバキ
変態
ほんと変態だね
うちの会社に変態はいらないんだけど
ほら
アンコール
もっとこっち来なさいよ
ちょっと舌出すんじゃないよ
窒息しちゃえば?
ほらほら
苦しい?
本当に死んじゃう?
顔真っ赤だよ
死んじゃえば?
ギブ?
聞こえない
ギブって言えないぐらいにしてあげる
ああ苦しいね
死ぬ?死ぬ?
死んじゃえばこのまま
ああ苦しいね
まだ
どう?
ありがとうございますでしょ
ほんとにあんたってイライラさせるよね
チンポンバッキバッキだし
死にそうなんじゃなかったの
え?
さっきから私のパンツ見すぎ
一番近い距離で見れたでしょ
あー苦しいね
苦しいね。死んじゃえばこのまま。
苦しいね。そんな簡単に死なないから。
ありがたく思いなさいよ。
ちょっと
超大きい
たまんないんだけど
あー気持ち悪い
てか何言っちゃう前に
ワイシャツまだ着てんの
あんた裸でいいでしょ
なんでもせえんでしょ
ほら脱いで
脱がしてもらえるとでも思ってんの?
ハマったれ
もたもたすんな
情けない
四首ちゃんと二つついてんじゃん、あんたも
持て余してんじゃないの?
なんでもすんでしょ?
四首自分でコリコリしなさいよ
ねえ?ほら、なんでもすんでしょ?
どうせ変態だから、いつもやってるんでしょ、これ。
ああ、やり慣れてるね。
そうやってコリコリすんだ。
尻尾動いてたけど、気持ち悪い。
へえ、乳首肝心だ。
そんなんで私が喜ぶと思ってんの そうがないから触ってやれよ
そんなんじゃつまんないでしょ あんたさ変態だから痛いのも好きでしょ
触ってあげり こんなんじゃダメ
ダメ、あんた乳首無くなったって誰も困んないでしょ
あんたはこうでいいんじゃないの
痛いの好きなんでしょ
怒られるのも好きなんでしょ
痛いのも好きでしょ
え、何反応してんの
足首取れちゃうね
あー痛い痛い
痛いのが気持ちいいの?
じゃあ持ってやってあげる
ほらほら
爪でガリガリしてあげる
しこしこしなさい
手止めないでよ
なんでピクピクしてんの?
すっごい倒してる
そんな気持ちいいの?
だったらしこしこ続けなさい
乳首どっか行っちゃえばいいんじゃないの?
あ、こんなに伸びる、乳首。
金太刀じゃん。
変態。
普段もこうやってやってるんでしょ。
何?
よだれください?
何やまったられたこと言ってんの?
それぐらいならしちゃってもいいけど
あんたの汚いちんぽきれいにしてやるよ
これでいいでしょ?
もっと?
うわぁ、何反応してんの?
何手を止めてんのよ。
ありがとうございますって言いながらしこしこしなさいよ。
私のよだれあげたんだから。
余すことなく使いなさいよ。
あぁ、情けないね。
もっと?
気持ちいいです?
当たり前でしょ?
続けて?
ぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃしてて気持ちいいですでしょ
少しは汚いチンポンも綺麗になるんじゃないの
ありがたく思いなさいよ
何いきそうになってんの?
続けなさいよ
すんごいギン玉あがってるよ
ちょっと綺麗になったんじゃない?
なに触ってほしいの そんなの嫌ってさっきから言ってる
でしょ でもちょっとぐらいなら触ってやっても
いいかな 私のようだけどちょっと綺麗になった
だろうしね 面白いからちょっと触ってやろう
あーかた、何これ
思った通りバリカタじゃん
ありがとうございますから言えないの
やだやだ
あーぬるぬるだね
こう?
これで十分でしょ
えー
うんとかすんとか言いなさいよ
なに気持ちよさに浸ってんの
あーイライラする
勝手に出すんじゃないよ
言ったら殺すよ
あんたの臭い雑面なんか受け止めたくないんだからね
わー触っちゃった
まぁいっか
んーかったー
あんたこんな堅いチンポしてんの
仕事できないくせに
こっちは一丁前なんだね
なにビクビクしてんの
おかしい
本当に出したら怒るからね
どんどん固くなってきたな
ちょっと腰踏んないでよ、勝手に
なんで気持ちよくなろうとしてんの
あー、もう、このままちゃんとここにいんなで
なに?
行きそうなの?
だって今すっごいビクビクしてたもん
この辺まで精子上がってきてたんじゃないの?
んー、どうしたらダメだかんね
んー、汚いチンポン
行くなよ
ちょっと手触らないで
行きそうなの?
我慢して
なんでもすんでしょ?
違うことでも考えていくの我慢したら?
よかったー
わーすごいビクビク言ってる
我慢我慢
まだ出しちゃダメだよ
はぁー、すんごい顔して我慢してんの?
恥ずかしい
ちゃんと我慢できてんじゃん
ちゃんと我慢しなさいよ
あんたがビクビクしてんの、みんな
面白くなってきた
やばい?
やばい?おかしくなりそう?
舐めて?
本気で言ってんの?
嫌に決まってんでしょ
舐めんの嫌だから
舐めてるふうにだけやってあげる
あんたはそれで十分なの
え?
私は舐めてる顔が見えればいいでしょ
しこしこしなさい
こうやって
舐めてほしいの
あんたはこれで十分でしょ
シュコシュコしてて
気持ちいい?
これで十分ね
シュコシュコ
先っちょ気持ちいいの?
これ興奮するの?
手止めないの?
舐めててあげてんだから
あんた頑張ってんね
しこしこ続けて、ほら
しこしこ
すごい顔
まだ行かないでよ
すごい
やばいの?
こんなのでいいの?
恥ずかしい?
しこしことぺろぺろ、気持ちいいんだ
あーかった
んー?
十分でしょ?
ありがとうございますでしょ?
んー?
我慢してね
もう
なんかチンポ入れたくなってきたな
いや、あんたもだからってわけじゃないから
最近全然忙しくてできてないんだから
社長のために少しお働きなさいよ
あんたのちんぽつぶしちゃおっかな
よっこいしょ
固いからつぶれないでしょ
固っ
こんな固いの?
ちんぽだけなら一人前だよね
ああ、入れちゃおうかな
シンプルなら今なんでもいいんだもん
あんたの汚いシンプルも良くなってきちゃった
全然つぶれない
ちょっと借りるね
はい、ちょうど
あー気持ちいい
んー?
別にあんたを褒めてるわけじゃないから
寒い気持ちいい
久しぶりだから気持ちいいな
あ〜…
わかった…
んん…
あ〜…
あんたは気持ちよくなんなくていいの
何いい顔しちゃってんの
あ〜ちょっとまだ行かないでよ
びくってした
行くのよ?
んん…
あ、気持ちいい
あー、すっごい気持ちよくなってきた
あー、やっぱ
起きそう
あ、やばい、くん
あー、気持ちいい
え?まだ行かないんだよ
おったてといてよ
疲れちゃった
固いままで行ってよ
固いままでいってよ
そのままそのまま
これぐらい取らせてあげるから
気持ちいい
今、行きそうだったでしょ
肩すり上げに我慢して
うぅうう…
うぅ…
腹減っ飛ぶ…
あっっっ
ㅠㅠ
え?
え…
????
ㅐㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
ああ、やばい。久しぶりだからめっちゃ気持ちいい。
別に褒めてないから、行くなよまだ。
ねえ、疲れちゃった?
少しは社長に。もうしなさいよ。
わかるでしょ。動きなさいよ。
そろそろそろできんじゃん
もっと
もっと頑張って
もう一個
もっともっと
ああ、気持ちいい。
まだ足んないんだけど。
もっとできんっしょ。
もっと動いて社長のために。
ほら、チンポッ立てるしかできないでしょ。
そろそろ頑張りなさい
気持ちいい
それぐらい頑張って
なんで私が動いてんの?
あんたが動けなさいよ
もっといいとこあってて
あ、気持ち悪い
気持ち悪い
あ、よろしい
あ、あ、はい
ちょ、いや、なんでやめんの
誰がやめていいって言ったのよね
ほら、続けて
うん、うん
ああ、う、う、う、もっと動いてよ
ああ、ああ、だめ
ああ、あ、くいく
随分
うわあああああ
うんうん
ああ気持ちいい
あれもっと
もっと楽しませね
うんうん
そろそろ腰振って
おおおおおお
あああ
ああいっ
だまぼっぽ来て
なんでそうやってすぐ辞めんのよ
もっとこっち行って気持ちよくなって
何辞めてんの?
ちょっとビクビク言ってんじゃん
嘘?
え?
ちょっと、あんた言ったでしょ
ちょっと何してんの
ちょっとあんた何してんの
何しれっと勝手に精子出してんのよ
信じられないんだけど
は?
何してくれてんの
あんたの子供とかできたらどうすんの
はい、首決定。あんた、首ね。
明日から来なくていいから。わかった?
最低。何言ってんのよ。