もう恥ずかしがらなくていいよ
おめが今日から入る子だね
かわいい
今日から仲良くちゃまっちゃうね
いいですよね
先からどこ見てるのかな
おっぱい好きなんでちゅね
じゃあ早速朝のご挨拶をしましょうか
できまちか
じゃあせーの
おはようございます
できます
えらいね
幸せ
元気でちねえ
先生たちと一緒に遊ぼう
一緒に遊ぼうか
これが好きなの?
これで何したんそうねたのかな
これからもいいね
どうしたのかな
なに?
なかった?
どうしたの?
これがお気に入りなの?
誰が一番好きなの?
ずっとこれ持ってるからこれかな?
そうなの?
そっちが好きなの?
ん?そうなんでちゅか?
かわいい
ねぇ、どこ見てるんでちゅか?
じーっと見て
そうだ
先生たちのおっぱいが気になるんでちゅか?
おもちゃよりこっちのほうが好きでちゅか?
おっぱい大好きだもんね
かわいい
よく見ていいんですよ
先生たちのおっぱいいっぱい見て
プルプルのおっぱい
いっぱい見ていいんですよ
いっぱい見てくださいね
甘えていいんですよ
すっごい喜んでる
ほら、ぷにぷにですよ
ほら、いっぱい見て
僕の大好きなおっぱいですよ
おいで
ほら、こっちも
いっぱい触ってですよ
先生たちのおっぱいどうですか?
すごい触ってきてるね。
綺麗そうな顔してる。
可愛い。
また見たいですか?
わっ。
あ、あ、あ、あ。
あーなー。
痛かったんだね。
ほら、触ってみて。
触っていいですか?
すごい柔らかそうですよね。
あー、指が埋まってますよね。
じゃあ、ほら。
どうですか?
揺るなんかしないで、いっぱい触っていいんですよ。
両手で触ってみてください。
どう?
あーおててが気持ちいいでしょなー
おっぱい好きなんでしょねー
今度は
おっぱいも
おてて気持ちいい
触ってみましょかー
おっぱいふわふわでしょー
あかん先生のおっぱいも見て下さい。
あかん先生のおっぱいも出ましたよ。
でかい。
ほらほら。
触って。
いっぱいおっぱいが入ってこなっちゃうね。
いっぱいですよ。
私も。
出てきましたよ。
ちゃんと見て下さい。
気持ちよく合わせちゃいましたね
みんな出ちゃった
みんな出ましたよ
気持ちいいですね
どんなおっぱいが好きですか?
いろんなおっぱいいるから迷っちゃいますね
悩いちゃいますね。
どうしたの?
ちょっと固くなっちゃってるみたいです。
決してこうなっちゃったんですかね。
すごい。
おっぱい大好きなんですね。
先生たちのおっぱい見て、こういうふうにしちゃったんです。
可愛いですね。
おっぱい大好きですもんね。
あんたもすごい恥ずかしがらなくていいでしょ
恥ずかしいんですか?大丈夫ですよ
先生たちに任せてね
先生のおっぱい触って興奮しちゃったんですね
顔にもあげますね
ほら
気持ちいいですよ
おいしいですか?
おっぱいになってますね
おちんぽ
おいしいですか?
いっぱいになっちゃうね
じゃあ、私のおっぱいもいっぱいペロペロしてね。
どうぞ。
おいちいでちゅー。
あー、すげー。
おっぱい下を動かしてくださいね。
ちゅーちゃん大きくなってるんでちゅか。
いっぱい味わってくださいね。
スルーって嬉しいでしょね
そうなの
確かに
チューしてますね
どうですか?
チューも好きなんでちゅか
かわいい
好きでちゅか
すごいすごい
全部おっぱいでスリスリしてあげますね。
気持ちいいかな。
私も。
可愛いお口。
私は、おっぱいスリスリしてあげますね。
おー!おっぱいがいっぱいだー!
僕のお口おいしいですよねー
ちんちん熱々になってますよー
熱々ですかー?
パンツが持っちゃいそうですよねー
美味しそうですよね。
脱ぎたいですか?
脱がせてあげましょうか。
せーの。
脱がせた。
緊張になっちゃった。
熱いですよね。
すごい小たいねちゅよ
どうですか?
先生たちがいっぱいことしてあげまちゅからね
すごい2人でおちんちんこうやって
少しずつしてもらって
もっと大きくなってみまちゅよ
大きいねちゅね
もっといっぱいおっぱい見て大きくしてくださいね
手、柔らかいでちゅね。
もっと固くなってきましたよ。
ちょっとおかんが固くなってきましたね。
もっと柔らかいでちゅよ。
どうしたのかな?
またむずむずしてきちゃったのかな?
もう食べるかな?
気持ちよくなって。
寝るかも、寝るかも
すごい元気な
勢いがいい
いっぱい出ちゃいます
クリスマスだよ
もっと元気にしてくださいね
まだ出るもんね
どのおっぱいが好きですか?
選べないですか?
どうですか?私のおっぱい
ほら
すごい
おっぱいが好きですか?
もしかして、今のでもまた大きくなっちゃいましたか?
すごいですね。
すごーい。
いいですね。
いずれも近くに見に行こうかな。
キモコ好きですよ。
キモコすごいですね。
僕もトロトロしたら見るね。
ペロペロしてくれる
いい子ですよね
一緒にペロペロしてみましょうね
すごいね
二人の先生がペロペロしてくれてますよね
かわいいですよね
気持ちいいですよね
もっと強くもっていいですよ
ゆーっとして
あんたももたんぱんになってきたよ
パンパン
一口両方でされてすごい気持ちいいですね
パンパンもっとパンパンになってきましたよ
すごいすごい
すごい
じゃあ先生も食べてあげますよ
じゃあ私も入っちゃおうかな
気持ちいいですね
またいっぱい出ちゃいそうですね
毎回でも気持ちよくなっていいんですからね
また気持ちよくなってくれちゃうね
これ離さないでしょ
もしかしてね、挟まれたいんじゃないですか?
なんでなんですか?
上手だ
じゃあ、挟んじゃいますね
ほら、腰を上げて
挟んじゃうよ
はぁー、割れちゃったー
隠れちゃいまちゅね、全部
はい、じゃあ次は美羽先生が挟んであげまちゅね
嬉しいですよ、頑張ってちゅよ
みんな、お気に入りですね。
全部包まれかえましたね。
また隠れちゃったよね。
そう、隠れんぼしちゃいますね。
気持ちいいです。
痛いね。
アリサ先生のブックのチンチンのサンタイム。
喜んこだね。
力抜けてくださいね
あー、抜けちゃったー
挟まりましたね
うん、気持ちいいですね。
なんでちか?
寝る気持ちよさでちね。
寝るでちよ。どうかな?どうかな?
どっちが好きでちか?
どっちがいいでちか?
どっちかな?
すごい。
こっちの先生のおっぱいにも弾まれたいって。
なんでちか?
いかがですか?
まだまだだもんね
いっかい先生と
変わりましょうか
先生のおっぱい行きましたよ
どうしたよ
じゃあ行きまちよ
先生のおっぱいが隠れちゃった
柔らかいなちこ
ああああああ
くじくじくじくしてますよ
好きなもんですか?
食べちゃうのかな?
先生たち全員でしてあげまちからね
いいんですよ、いっぱい出してくださいね
おまえしないで、いっぱい出ちゃうんですよ
いいんですか?
ね
やっぱいっぱい出していいんですからね
先生のおっぱいにいっぱいかけて
ちゃんと出るとこみんなで見ててあげまちからね
やっぱりいっぱい泊まってたんだね
すごいね、ちゅうえん
もっと寝るんじゃないですか
まだ寝るよ
マジかよ
まだまだ
お掃除してあげまちょうか
まだ中に寝てるもんね
先生たちが絞り取ってあげまちょうからね
まだ出るかな?
出るよね?
出る出る出る出る
出して
出るかな出るかな
まだ出るじゃないですか
まだ溜まってるよ
仕事あげる
すごい
まだここ溜まってます
まだ溜まってるかな
仕事あげる
気持ちいいですよ
気持ちいいですか
出たの?出るかな?
ダメ?ダメだ?
まだ出るんじゃないの?
なんか気持ちいいこといっぱいあるのになぁ。
またしましょうね。
またね。
また遊びましょうね。
おやつの時間ですよ
おやつ好きです
いっぱい食べてくださいね
おいしいですか
はい
どうかなおいしいかな
おいしいかな
おいしい
緑のやつも食べておこう
緑色だ
どうしたんだ?
どうですか?
もっと食べる?
もしかして喉乾いちゃったかな?
じゃあ、僕のためのミルク飲ませてあげますよ。
口開けて。
いらない?
どうしたんですか?
せっかく用意したのに
いらないの?
どうしてかな?
もしかして
こっちの方がいいのかな?
そうなんですか?
先生たちのおっぱい飲みたいんですか?
どうなったんですか?
ミルクちょっと甘すぎましたね。
いっぱい飲んでくださいね。
でも、ミルク飲みたいんですよね。
飲ませてあげようか?
ほら、ほら、こっちも、このまま寝るかな、寝ちゃう?
はい、寝転んで。
良い子ですね。
はーい。
良い子ですね。良くできました。
せいせいおっぱい出ちゃった。
おっぱい飲みますか?
吸ってて。
どうかな?
やっぱりこっちのほうが好きなんでちゅね
エッチな僕ですね
いっぱい味わってね
こっちのおっぱい吸いたかったから、ミルク飲まなかったんですよね。
どうしたんですか?
こっちのおっぱいも吸いたいんですか?
吸いたい?
ほら
おっぱい二つだね
おいしいでちゅか
おいしいでちゅね
すごいいっぱいチュッパチュッパしてますね
お顔おっぱいで重たいでちゅか?
重たいでちゅか?
それとももっと潰してほしいでちゅか?
僕はこういうのも好きかな?もしかして
好きなんだ
すごい
じゃあルカ先生もやっちゃいますね
私もこんなになってますよ
すごい
全然戻しちゃった
おっぱいペロペロしてる
すごい大きくなってますね
こんなになっちゃうかな
こんなになってる
こっちも脱がせちゃいますね
よいしょ
ほら
気持ちいいですよね
すごいよ、ちんちん
どうしてこんなに大きくなっちゃうのかな
すごい話よ、ちんちん
モテるんだから、僕は
おっぱい触るとすぐ大きくなっちゃうんですね
ねっ
見ちゃおうかな
恥ずかしいでちか
おちんちん見えちゃう
さっきいっぱい出てきた
おちんちん立派なおちんちん出てきましたね
出てきましたね
すごい
はーい
おっぱいペロペロしながら
おちんちんも気持ちよくしてあげますよ
気持ちいいですか?
おちんちんもいいですね
僕はいい子ですね。
やらしくていい子ですね。
気持ちよく寝てね
美香先生のもと
美香先生のおっぱいもとに寝てね
気持ちいいね、ちくん
お顔もおっぱいで
気持ちよくしてあげますね
おやつよりもこっちの方が好きですね
本当ですよね
夏の時と全然違う
好きなだけ食べて
おチンがすごい
すごい吸い付いてる
吸ってたー
あげさん先生も一緒に舐めて
一緒に
一緒にチェンチェンも
二人でシコシコしてあげまちゅね
すごいね
気持ちいいね、ちゅこ。
すごい便便になってきてる。
お顔もこすっちゃおう。
お顔もおちんちんも気持ちいいね、ちゅこ。
気持ちいいね、ちゅこ。
すごい。
すごーい
ニックニックしてますよ
じゃあ先生も食べてあげますよね
一緒に
どうですか?先生たちのペロペロ
気持ちいいですね。
すごい暑くなってきちゃった。
先生たち今とっても良い感覚してますよ。
ほら見て。
すごい音してますね。
レッツのおとつきでしょ?
すごい元気すぎて
こっちから出てっちゃう
元気でいい子ですね
すごい先生につまんでますね
気持ちいい
悲しいですよね
一緒におっぱいの間でこすってあげましょうか
ほら
乳首当たってるでしょ?
二人の
二人の乳首当たってるね
右からも左からもおっぱい当たってますね
そうですか?
これおっぱい離そうとしないんだから
ちんちん挟んであげましょうか
まず有沙先生が挟んでくれますからね
腰あげて
はい、おでといいですよ
はい
どうですか?
OKよ、ちんちんが
まだ朝になっちゃいましたよ
ちゃんと見えなくなっちゃいますね
ほら
どうかな?
いいかな?
すごい気持ちよさそうなおっぱい
気持ちいいですか?
好きですね
すごい安くなってる
はい、腰上げてね
どうしよう、戻りやすい
すごいね
とってもイチローちんちんだね
ね、すごいぱんぱん
ほら、はやいの気持ちいいでちゅか
どうですか?
楽しいです
すごい
おしめてきてますよ
おっぱいでギューってされるの
好きでしょ?
すごい
ギュー
気持ちいいですか?
うん、気持ちよさそう
きみちゃんがすごいになってる
すごいうちの顔になってきましたよ
ずっと立ってるね
ずっと立ってて
ちんちんでいい子ですね
はい、いい子いい子。
じゃあ、そろそろ私も一緒に挟んでいきましょうか。
一緒に挟みましょう。
抱っこしてあげてね。
すごい。
あ、すごーい
あ、サマちゃんさん
すごいね
おっぱいに埋もれちゃいますね
あ、ほんとだ
ねえモク、どこ触ってるのかな?
お尻も気になっちゃうの?
触ってていいよ
あ〜気持ちいい
おっぱいだけじゃなくて
こっちも見たいの?
見たいねちくん
見た気持ちか?
いかん?
先生たちのワンコ
見て
二人ともツルツルなの
本当に?
ツルツル好きですか?
ツルツルなワンコ好きかな
僕の暴風だね
本当だ、僕だけボーボーですね。
よく見えますか?
触りたいですか?
いいですよ。
中指入れてみて。
寝て
先生たちの中温かいでちゅか
気持ちいい
あーすごい
指の奥ですごくまで入りますね
マンコイチルナ上手にいってね
本当?
すごく気持ちいい
先生たち気持ちよくなっちゃう
それ気持ちいい
気持ちいい
先生が気持ちよくて
ちょっとそれ痛いねチカ
チンジンすごい
気持ちよくなっちゃった
すごいびっくりしてる
かわいい先生、ここ弱いの
気持ちいいでしょ?
かわいいばっか、よくわかってますよね
やらしいばっかですよね
生徒たちはもっとうちの気分になってきてる
なってきちゃう
あ、気持ちいいよ、マンゴー。
先生、すごいぐちゃぐちゃになっちゃった。
先生もすっごいぐちゃぐちゃ。
ごちゅうごちゅう
ごちゃごちゃなのわかる?
先生も我慢できなくなってきちゃった
僕もマンゴーの中に入れたいでしょ?
我慢しなくていいんですよ
食べちゃいましょうか?
みな先生のまんこから
どうかな
開いてもいいですか
開くの大きいから
すごい最近
ゆっくり入れますよ
すごい
どうしたんですか
大好きな卵黄にどんどん入っていきますよ
入れちゃいますか?
全部入れちゃいますよ
入っちゃいましたね
ちゃんと見えてますか?
見て、マジか。やらしいところを。
見てだけじゃなくて、お母さんも見てくれちゃうね。
僕のおチンチンすごいですよね。
すごい。そこリクリクしちゃう。
僕すごいね
すごいね
どうでも気持ちいいです
こっちがいいの?
いっぱいもないけどどっちも好きなんですね
気持ちいい
気持ちいいです
すごい先生の気持ちいいところに当たってますよ
僕のやらしいお先生
気持ちよくて
先生もういい
先生
もういい
先生びっくりしてる
気持ちいいね
僕はお尻も好きだったよね
後ろも見せてあげるね
ほら
見て、丸み
あ、すごいね
すごい
エッチなところ、やっぱりエマちゃんの
やっぱりエマちゃんの
すごいいっぱい
激しく揺れてる
すごいすごい
すっごい気持ち悪そうな顔してるんちよ
あ、さっきのチンチンどうですか?
気持ちいいね
気持ちいいでしょね
僕もどうしたいですか?
あ、もう一杯一杯しましょうね
このものがいいの?
私のマークを触って
できるんですね
すごい
寝て寝て
すごい寝て寝て
悲しい味だ
先生にもっといっぱい入れてくれますか?
起きて
今度は
あら、先生もいっぱい見てあげますよ。
ほら、ぬか先生に見られながら気持ちいいことするの
あ、チレちゃうね
もう一回動いて
動いて
僕、こっちにチェック
持ち入れて
ああああああ
動くの上手ですね
上手ですね
全然いっぱい上手い
気持ちいい
強くてすぐいっちゃうよ
あーいっちゃう
激しいのが好きなんですか?
あーすごい
でも倒れちゃった
いっぱい気持ち良くなってくださって
先生のマンクで
気持ち良くなってくださって
先生の大チャンス
ゆっくりゆっくり
気持ち良くなってくださって
すごい
すごいですね
財産
もう気持ちいいですよね
ぼく
あーちゃんちゃん
すごい
いいよーいいよー
もっちりくってきます
いっくいっくい
あーすごい
全然飲まんからな
おちんちんパパめっちゃよ
おちんちんがすごい
パパ
おちんちん気持ちいい
すごい
気持ちいいですか
おー、僕の気持ちいいお母さんたち、二人で見てますよ。
いっぱい気持ちよく話してくれそうな。
先生も気持ちいいですよ。
すごい、僕の天使。
好きなように動くんですよ。
わぁ、あぁ、すごい
すごい気持ちいい
ちんちんすごい
お腹いっぱい出すんですよ
そうですよ
いっぱいくださいね
苦しいな
気持ちよくなって
すごい
あったね。いっぱい出てるかな。
いっぱい出てる。
僕の精神いっぱい出ましたよ。
すごいね。ドロドロいっぱい出てるね。
お子さん。
お掃除してあげますね。
寝ていいですよ。
いい子でしたね。
いっぱいいっちなことしたから
ちょっと疲れちゃいましたか?
じゃあ今から
お昼寝しましょうか
しましょうか
あら、ねえねえ
はい、ねえねえ
お気持ちたか?
眠いですか?
眠そうですよね
眠いですよね
そろそろ起きないとですね
起きないと
そうですよ
明日遊びまちか?
何しようかな
ほら、起きて
ほらほら
ほら、ほら
ほら、ぶっちょ、ぶっちょ
帰って遊びまちゅか?
先生たちと楽しいことしましょうね
おやすみましょう
やっぱり胸だ
おっぱい大好きでしょ
ね
起きてすぐおっぱい触っちゃうんでしょ
大好きなんでしょ
その遊びが一番大好きでしょ
いっぱい触っていいですよ
先生たちも好きですよ
ぜんぜんのおっぱいも触っていいですよ
花先生のおっぱいも触ってください
いらっしゃい。
こんなのするんだよ。
柔らかいでしょ。
なんか寝起きだからお体熱いですよね。
よく寝かせてあげますね。
こんな夢を見てたんですかね。
寝る時間保っちゃいますからね。
お疲れ様でした。
はい、脱げました。
英語はここですよ。
ここ元気ですよ。
もっと元気にしてあげますね。
しかーす
どんどんむくむくしてきますね
おっぱいも触って
先生もチューしたいです
ぺろぺろも大好きですもんね
みんなに手伝ってもらって
早く脱いだのに、またお母さんが暑くなってきちゃいますからね
すごいよね
全身なめて涼しくてあげますね
お母さんもね
気持ちいいですか?
すごい
どんどん体が熱くなりますね
少し熱いですね
ああああああ
ええええええ
あ、おパンツも苦しいかな?
脱いじゃいますか?
脱ぎましょうか
せーの、よいしょー
もうギャルちゃんのおちんちんで待つかね
すごいな
高校になっちゃいましたね
ねー
すごーい
なんかピクピクしてまちゅー
かいこ先生も暑くなってきちゃったかなー
先生こっちも無事格好になっちゃいました
ほら、今日は下着つけてないんですよ
きれいなおっぱいが出ちゃった。
きれいなおっぱいですね。
ねー
ああああああ
me 今日もいっぱいおっぱいに書く生まれ
なっちゃうねー ええええええ
ええええ ええええええ
いっぱい見てね
大好きなおっぱいたちですよ
誰が好きかな?
おっぱい遊んでいいんですよ
下も脱いでほしいんですよ
好きなんですよ
見たいね
見たいですよ
変な脱いでくれまちゅね
先生たちのお尻もどうですか?
なんですか?
お尻も好きなの
好きなの
ほらほら
お尻も好きなちゅね
そうやって言うちゅね
いいね、こんばんは
お尻気持ちいいですか?
気持ちいいですよね
お尻の方が両方好きですよね
欲張りさんですよね
気持ちいいね
あははは
寝てるぅ。
お疲れ様でした。
お疲れ様でしたね。
ほら、おっぱいでこすってあげますね。
おいしそうですよね、ちんちん。
これもぷるぷるしてあげますね。
いいですよね。
ぷるぷる、気持ちいいですか?
気持ちいいですか?
私もちょっと舐めちゃおうかな。
いっぱい触ってね。
ちょっと順番待ちしようかな。
気持ちよさそうじゃねー
私ピクピクしてますよ
ピロピロされてますね
おいしいね
おいしい
先生の舐め方エッチですね
おいしいのちか?
もちもちしてますね
はらりコーナーでつけられちゃうね
先生も暑くなっちゃいましたね。
手首クルクルしてあげますね。
私もこれで擦っちゃおうね。
擦っちゃいましょう。
気持ちいいですか?
あ、すごい!
見てみて
気持ちいいですか?
気持ちいい?
良かったですよね
寝なくなったよね
気持ち良いんですか?
矢田先生と美羽先生のおっぱい気持ち?
生まれちゃうね
2人だと2倍気持ちいいですよね
大きいおっぱいで挟まれてる
気持ちいいですよね
幸せですよね
すごく熱くなってますよ
そっか、やつ入れちゃう?
入れちゃいます
すっごいガチガチになってます
すごい
ガチガチのチンチン見てたら
先生こっちの方に出てきちゃった
ペロペロしてくれますか?
先生すごい
おーぺろぺろするんですよ
おー上手
上手ですね
よくできますね
いいかな
グリグリ当たるね
こういうの好きなの
気持ちいいですね
どうですか?味は
味が甘い
今度は私も飲めてもらおう
ペロペロしていく
ペロペロしてね
いいね、いいね。いい子ですよ。
先生のおまんこ好きですか?
いいですね。
どうですか?
おいしいですか?
いい子ですね。
先生、気持ちいいね。
かわいいですね。
ああああああ
先生、見に行こっかな。
本当に元気だよ。
元気になるんだね。
いいな。
私もなめちゃおう。
先生のお風呂にもっと触って。
そっちにね。
あー、気持ちいい。
皆さん、いかがでしょうか?
どうかな?
あなたがちょっとほてったまんまでちゅね。
気持ちよさそうな。
本当に大好きでしょ、これ。
私、これこすっちゃおうかな。
ああああああ
バーバってもちかー 気持ちいい
全部大好きですもんね
スイッチでいっぱい気持ちよくなりましょー
ねえ先生気持ちいいちゅー
すごいねちゅまー
ああああああ
ええええええ
使いが入っている
好きでちょうどね
めっちゃめっちゃ素敵
上手ですね
すごい上手
全部すごい固くなってきましたね
今度は、私触ってもらおうかなぁ。
じゃあ、私も。
指、入っちゃった。
何でもない好きなのに
ここ、大好きなお尻も見る?
飲みするの大好きだもんね。
両方にお尻があってね。
ちいだちゃんね。
お尻も触るんでしょ。
しかも、それと幸せだね。
どうですか?先生たちのお尻は。
気持ちいいですか?
お尻もいっぱい見てくださいね。
気持ちいいね。
ねえねえねえねえ
ねえねえねえ
気持ちいいんだね。
すごいね、スーパー。
チェンチェンすごいね。
またいっぱい気持ちよくなるわ、姉ちゃんよ。
お金出しちゃダメですよ。
お我慢してくださいね。
せいか先生のお尻綺麗?
せいか先生のお尻も見て
すごい見てるね
みんなお尻に囲まれてね
先生たちも我慢できなくなってるんだよ
あそろんちやってますね。
おやすみなしましょうね
全部逃げちゃった
やっぱおっぱいが好きなのかな?
お尻も好きなの?
先生のおっぱいも好きでしょ?
でも実は知ってるよ。こっちも大好きだって。
あれ?
ここから見ると嬉しいと思うんですよ。
よく見えるかな?
見えるかな?
大好きなんだよな。
ママが大好きなんだよな。
大好きなおまんこどうしたいんでちゅか?
どうしたいんでちゅか?
ガチャガチャになったおまんこどうしたいんでちゅか?
せいせいだけを引いてくれちゃう
先生の歯医者ちゃうね。
そうね。
大好きなまんこでちゅ。
ちゃんとよく見ててくださいね。
気持ちいいですね。
たこちゃんちゃんのまんこどうでちゅか?
気持ちいいでちゅか?
もちろんもちろん。
もちろん、もちろん。
良かったですね
先生と一緒に気持ちよく眠れちゃうね
すごいルカ先生の顔見て
気持ちよさそうな顔してますね
セルシーもいっぱい気持ちよくなっていいんですか
すごいすごい言ってますね
先生言っちゃって
気持ちいい
あら、何?先生の揺れるおっぱい見てたの?
揺れるおっぱいも好きなんですよ。
うーん、すごく寝てるね。
すごいお二人、寝てますよね。
僕も寝てます。
トラルコ先生、気持ちいいって。
よかったですね。
ダメ先生、また行っちゃおう。
気持ちいい。
もちんちんですね。
そんなにこのもちんちんだったら、私にも入れてほしいな。
ほの先生、変わりたいね。
よいしょ。
じゃあ、ほの先生のおまんこにも入れてみたい?
入れちゃうよ。
ほら、この中にスポンジを入れちゃうよ。
スポンジ入るときに期待で待つね。
いくよ。
全部入っちゃった。
どんどんどんどん先生が動いてあげるからね。
先生も気持ちよくなってね。
先生もやりたくなっちゃうよ。
お前気持ちいいよ、ちっちゃい。
すっごい激しくなってる。
お前行って。
お疲れ様でした。
すごい激しいね。
気持ちいい?
ほら、ゴリゴリしてあげる。
かけもちいでちょよ。
今度は大好きなお尻見ながらやってあげまちょね。
そうです。
よかったねちえ。
すみません。汗かきだからすごい汗かいちゃった。
汗もやわらしいですよね。
ほら、よく見えますか?
すごい。
もう一回やってみて
じゃあ、今度は梨花先生も後ろからしようね。
また上から動いてあげるから、そのまま寝ててくださいね。
わかった?
わかった。
いいでしょ?
じゃあ、先生が入れてあげますね。
はい、ちゃんと見ててね。
はい。
どうかな?
見ててね。
応援してるんでしょ?
しっかりもいじられながら
揺れてるの気持ちいいでしょ?
しっかり好きでしょ?
好きでしょ?
触ってあげましょう。
シェリプリンプリン言ってる。
めっちゃ揺れてる
明日からもう先生行っちゃうけど
ちんちんだから先生たちすぐ行っちゃう
すぐ固まる
揺れてるのすっごいやけ見えるよ
みんなで見てよっかね
きてる
手持ちからね
やっていいんですからね
お顔見てしよう
こっち来て
ルカ先生ばっかり伝えてきて
中入るところいっぱい見れまちゅね
すごいね。
すごい。
君も上手ですね。
僕も上手ですね。
すごいですね。
心上手です。
素敵なチョンチン持ってますね。
チョンチンどこでも当たってますよ。
お母ちゃんに一杯あげますね。
チョンチン、チョンチン。
じゃあ、チクにも触っちゃおう。
チクにも触っちゃおう。
うまい。
めろめろうまいですよね。
いっぱい動かして気持ちよくなってくださいね。
私も寝ちゃおうかな。
気持ちいいですか?
いっちゃう、先生
いっちゃう
いっぱい気持ちよくなってきてる
我慢しないでくれちゃえね
あーすごい
激しくなってきた
激しい
なんかすごい動いてる
めっちゃいいわ
あれ何してんの?
めっちゃいいですよね
あーいっぱい
すごいいっぱい気持ちよくなってくださいね
気持ちよくなってくださいね
全体の中で気持ちよくなるんですよ
見ててあげるからね
顔して
すごい
すごいですね
すごい気持ちをさせるんですね
こんなに濃いんだね
すごいですね
凄いねちゅー
何出したの?まだムズムズする?
まだ出したいのかな?
まだまだ出したいんですか?
まだいっぱい溜まってますか?
すごい、こんなに出したのに。
すごい、よくできました。
じゃあ、また、はな先生の中に入れてみる?
いいですね。
また、さっきみたいにいっぱい腰動かしてくれまちゅか?
いっぱい腰動かすんですよ。
気持ちよくなるんですよ
気持ちいいですよ
全然気持ち悪くないですよ。
体もとろけてますよね。
肌もたくさん出そうですよね。
肌いっぱい出してくださいね。
気持ち良かったですよ。
我慢しちゃだめですよ。
肌いっぱい出しましょうね。
先生のおっぱいにもいっぱいかけてくださいね。
おっぱいにもいっぱいかけてね。
すごい。
気持ちいいですよ。
もう激しくなってる。
あ、痛いよ。
おっぱいいっぱい入れてます。
本当に素敵なちんちんですね。
そばそば吐いてるの分かりましたかね?
ちんちんで感じてくださいね。
もっと気持ちよく寝てくれちゃうね。
もっと気持ちよくなってくれちゃうね。
楽しめちゃうね。
先生たちに気持ちよく寝てくださってね。
寝てくださってね。
気持ちよく寝てくださってね。
すごい気持ちいい。
気持ちいいね。
すごいよ。
寝て寝て
寝て寝ておばあちゃんとね
いっぱい出ちゃったから
すごい寝てるよ
最後の一滴まで絞ってあげるね
こっちも絞り取ってあげましょね
気持ちよかったでちゅか
楽しかったね
楽しかったでちゅか
いっぱい遊びましょうね