あの、もしもし
はい、あのネットで今見て
はい、電話かけたんですけども
あの、Mのその専門のお店でよろしいですか?
はい、Mの専門のお店でよろしいですか?
はい
それでお願いしたいんですけども
えーっとですね
タイプ
あの
おっぱい大きくて
はい
で、あのスタイルのいい方がいいんですけども
なんか攻め上手で
なんていうかこう
はい、で、はい、えー、時間60分で、60分コース、はい、で、はい、お願いいたします。
はい、失礼します。
あ、こんにちは
こんにちは
お邪魔します
あ、どうも
誰ですか?
あ、こんにちは
あ、あ、面白い
これにしよう
はい
お手伝いしてもらう?
そうです
先輩のところから
お客さんから
お送りします
で、何をいただくんですか?
こんにちは お邪魔します
どうぞ、はい いいですか?
はい
あ、ユウです
こんにちは こんにちは
お名前何でしたっけ?
あ、タカシです
あ、タカシさん
60分コースでよかったでしたっけ?
はい
OK
じゃあ、レムオさんなんですよね?
はい、攻められるのがちょっと好きで
へー、エモさんで、おっぱいが大好き
わかりました、じゃあいっぱい、ご奉仕しますね
お願いします
奉仕っていうか、いじめてほしいんだよね
はい
オッケー、じゃあ早速お願いします
はい、お願いします
いや、あの、最初に
伸ばしてあげる?
こう?
嫌だ?
いいじゃん
やること早くやっちゃおう
はい、お尻あげて
パパ、熱い
恥ずかしがり屋なの?
いや、今お会いしたばっかりですし
そんなんどうでもいいんだけど
MOなんでしょ
どうせ、すぐおチンチン見ちゃうんだから
恥ずかしいんだ
ほんと?
顔綺麗だから、すみません
パンツを脱ぎましょうよ
恥ずかしがり屋さんだね、デモンのくせに
おてては横
じゃあ、始めるね
あ、ちょっと、ちょっと、あの、いや、ちょっと、あ、いや、ちょ、あ、あの、シャ、シャ、シャワー浴びてないです。
え?
一緒に最初に浴びるもんだと思って、あの、シャワー浴びないでいたんです。
何言ってんの?MOなんだから。
言うこと聞いてよ。
いや、あの、汚いですから。
んー。
あ。
別に私が舐めてんだからいいでしょ。
んー。
あ。
んー?
嫌なの?
嫌じゃない。
嫌じゃないならいいじゃん。
臭い。
すみません。
臭いですよね。
臭いけど、別に嫌いじゃないよ。
大きくなってきた
すいません
溜まってんの?
溜まってます
今日はいっぱい出るね
どれくらい出してないの?
三日が横から引っかかる
ほんと?
そんなに抜いてないんだ
じゃあ、臭いのいっぱい出るで
わー、かっこいい
すごい、銀玉臭いんだけど
すいません
だっていっぱい溜まってるからしょうがないよ
ここにいっぱい溜まってるんだもんね
なに?
くすぐったいの?
あ、それとも気持ちいいの?
ん、じゃあいっぱいなめてあげる
ん、すごい
金玉なめたら
ちんちん固くなってきたよ
どうやって舐められるのが好きなの?
優しく?
こういうこと?
すごい
どこでも好きなんでしょ
下半身全部
すごい
綺麗にしてるんだね、この辺の毛系
お尻の穴丸見えじゃん
どうだい?
変えちゃおうかな
お尻のちょっとそこ
くさーい
ちょっとくさーい
洗ってないんだもんね
ふー
くさーい
ついてんの?やめてよ
お尻の穴丸見えじゃん
どうだい?
変えちゃおうかな
え?ついてんの?やめてよ
恥ずかしい
え?
くさい
どれ?
なめちゃったじゃん
なに?ここ恥ずかしい?
すごい
めっちゃヒクヒクしてるじゃん
え?恥ずかしいの?
どんな気分?
お尻なな舐めないで
恥ずかしいの?
ヘンタイ
動かないのそんなに
喜びすぎだよ
やっぱちんこがいいんでしょ、どうせ
何?元気なくなってきちゃったじゃん
恥ずかしすぎちゃった
恥ずかしがんなくていいんだよ、別に
何でも言って
ちょっと本当に出した?
やだー
めちゃくちゃ濃いし、しかも
気持ち良すぎちゃって
早くない?
そっか、溜まってんだもんね
まあいいや、ちょっとはスッキリしたっしょ
じゃあこの足でシャワー行こうよ
綺麗にしてあげる
ティッシュちょうだい
すっごい、臭い
シャワー行くよ
はーい、じゃ、あがってあげて
なんで隠すの?恥ずかしいの?
別に私なんとも思ってないし
大丈夫大丈夫
大事なとこ洗ってあげるか
大事なとこ洗いであげてあげるか
そうやって気持ちいいの?
気持ちいい
洗ってあげるかな
これ、チンコ出しなさいよ
綺麗にしないとね
臭い臭いだから
当たってない当たってない
★きんたまもちゃんとなってあげるよ★
★くすぐったい?きんたま・・・★
ほら、ここに手について
ほら、ほら
Mなんでしょ
ここを読むんじゃないの?
ほら
こっちのほうが好きでしょ
どう?Mさん
笑ってるんですか?
笑ってるでしょ
どう見ても
ほら
どう?
ちょっと、肩が硬くなってきちゃった
この洗い方好き?
ほら、歯のやだれが硬くなってきた
銀杏をマッサージしてあげるか
なんかやだ、固くなってきちゃった。おかしいな。
なになに?もっとまた固くなってきたよ。
なに?気持ちいいの?洗ってるだけなのに。
そんな気持ちよくならないでよ。
やめないほうがいい?
こうかな?
硬い!
さっき出したばっかなのにこんなに硬いんですか?
じゃあここでもう一回出しちゃおう
出そうなの?もしかして
出そう?
出そう!
なぜ?なぜ?なぜ?
行く?
出そう!
残念
行きたかった?
じゃあ、出しておく?
気持ちいい
じゃあ、戻していいよ
はい、どうぞ。いっぱい出してね。
うん、見ててあげるから。
はい、出して。
はい、流しましょう。
今出したら、まったいないでしょ。
はい!
牛、入れました
で、行こう
はい
ほら、はやい
じゃあ、やろう
いいですか?
じゃあ、私が攻めてあげる
Mの人だって
どういうのが好きか教えて
おまかせでいいの?
キスして
全然してくれないじゃん
ぎこちない。
童貞じゃないんだから。
耳弱いの?
お尻弱いの?
おもしろい
すごいバタバタしちゃうじゃん
気持ちいいの?くすぐったいの?
気持ちいいの?
どこがかんじいいの?
ドクドクしちゃう?
こっちは?
こっちが敏感なのかな?
そっちはちょっとまずい
なんかまずいってこと?
ほら
うるさい?
すごい敏感じゃん
壊れちゃう
こっち
女の子みたい。
情けないな。
汗かいてんの?
あーしょっぱい
汗かき
なに?
あーしょっぱいね
すぐ汗かきちゃった
汗かきたい
さっきシャワー浴びたのに
くすぐったいの?
感じてんの?
知ってる
一番ここ舐めてほしいんでしょ?
どうしようかな
まだ舐めてないよ
舐めてくださいわ
舐めてください
え?
お願いします
情けないの
舐めてほしいの?
はい
舐めてください
こう?
はい
どうやって舐められればいいの?
どうやって舐められるのがいいの?
強く?
乳首取れちゃうね
もっと?
結構
なに すっごい幸せそうな顔するし
うける
こっちも
かんじゃお
モーニング娘。
とてもかわいい!
え?チンポどうなってるの?
え?痛かったの?今の
ダメじゃん、元気ないじゃん
え?
気持ち良すぎちゃってさ
何それ、さっき出したからって元気ないじゃん
ほら、またお尻舐めてほしいの?
銀玉舐めてほしいの?
あんちゃん、抜きなさいよ
ほら、ゆっくり
自分で立てなさい、おっぱい舐めたいのか
おっぱい好きって言ってたよね
おっぱい貸して、自分で座って
すごい舐めるじゃん
情けない、もう
ほら、すごいって、すごいって
きんたまもさっとし?
さっきどうしちゃったかな?
なに、元気なくなっちゃったの?
ダメじゃん、そんなじゃん
持てないぞ
こっちも
ほら、いっぱい溜まってんじゃないの?
出しなさいよ
ちゃんとしごいて
いっぱい潰してください
こういうこと?わがままだな。
気持ちよくしてよ、乳首なめて。
ほら、こっちも。
美味しいですか?
美味しいです
美味しいの?
ほら、いっぱいしごいて
固くしなさい
はい
そうそうそう、いつもやってるみたいにやれば
全部見てるから
左でやるの?
そうなんだ
固くなってきたの?
じゃあ、もっと続けて。見てるから。
大きくなってきたじゃん。
これがいいんだ。
嬉しくないの?こんなの
嬉しくないです
もうちょっと押してください
こう?
息できないんだよ
ほら
すごいすごい
チンチンバキバキになってきてる
いいよ
じゃあうつんばになって
うつんばい
喜ぼう
すごい、さっきよりよく見えるよ
ほら引っ込めない
恥ずかしいの?
ねむなんだから喜ぶでしょ、こういうの
チンチンをちゃんと触ってあげるから
ほら、どうなの?気分は
すごい。なんでそんなヒクヒクしてんの?
そんな動いたら舐めれないの?
金玉がいい?
かっこわさん、きんたまが好きなんだね
ここがいいの?
ちんこ引っ張っちゃおうかな
どんな気分ですか?
最高です
うん、早くいいや
ほっこもちんこも見えていいですかね?
すごい、久しぶりみたい
恥ずかしいの?気持ちいいの?
もっと硬くしなさいよ
もう、どうしようもないね、たかしさん
このまま出すの?
出すの?
出ちゃうの?
出せば?
出していいよ
出せ出せ
出ちゃう?
行きそう?
出せば?え?出ないの?
出ちゃいます
いいよ、出して
行くとこ見たいな
え?どっち?
出ちゃいそうです
どうぞ
行かないんかい
ほら、情けないな
じゃ、あんたいいから、私のこと気持ちよくしなさいよ
ほら、ほら、お好きにどうぞ
私の体も触りたいでしょ
ほら、好きにしてちょうだい
おっぱい好きなんでしょ 吸うなり舐めるなり何でもしてちょうだい
どうぞ
遠慮してるでしょ
ほら、もっと遠慮せずに舐めなさいよ
もっと強くしてもいいのよ
こうギザフラしちゃって
おいぱい大好きだもんね
あーそうそうそう
あー気持ちいい
おまんか気になるの?
おまんか舐めたいの?
はい、舐めたいです
舐めたいの?舐めるの?
童貞なの?
そんなにビビっちゃって
好きに舐めてちょうだい
温かい
あら、気持ちよくして
優しくしてよ
あ、気持ちいい
気持ちいい
気持ちいいですか?
もっと
そろそろ、いっぱい舐めてちゃった
はい
気持ちいいから、そろそろ
おまんこ大好きなんだね
ね
大好きです
おいしい
おいしいです
もっとすったり飲めたりいろいろしてよね
おいしい?
おいしそう
気持ちいい
もっと吸ったり
飲めたり色々してよね
もう、もっとちゃんとやってよ、もう
んー、こうですか?これどうですか?
もっと
あ、もう
あ、もういいよ
なんか入れたくなってきた
入れたくて
わかんないの入れたくなったって意味が
いや、そうじゃなくて
めんどくさいのほら、寝なさいよ
もっとしてやるから
もっとどうせ舐めて欲しいんでしょ
好きでしょ、舐められるのも
入れたくなってきちゃったの
どうしようかな、やっぱり
入れたいの?どうしようかな?
ん?入れる?でも本当に入れちゃダメなんだよな
え?ほら、本当に入れちゃダメだからやっぱりやめとこうか
え?なに?
入れたいです
入れたいです?
入れたい?
じゃあ入れる?
これは好きじゃないの?
大好きです
じゃあいいよ出して
ここで出ちゃったら
え?
出そう?これで
我慢します
我慢するの?
我慢は良くないよ
入れる?
じゃあ入れる?
じゃあ入れようか
チンコいっぱい固くしときなさいよ
入れてあげる
どうする?
これ着たまま?
脱ぐ?
すぐ入れたいです
じゃあ、着たまま
入れてください
入れる?
頭入っちゃった
今入ってるよ、きっと
ここでいいか
もっと
あー全部入っちゃった
気持ちいい?
おまんこんなく気持ちいい?
あー入れちゃった
気持ちいい
あーすごい
すごい硬い
サービスだからね
あ、抜けた、抜けたんやけどちょっと
何個が一番気持ちいい?
腰動いてる
動きたいの?
じゃあ、動いてみなさい
気持ちいい
もっと
ダメ
あ〜ダメダメ
あ〜ひっくり返った
あ〜気持ちいい
あ〜すごい
あ〜気持ちいいね
もっともっと
やばい
やばい グッグッ
あーいっ
はっ はっ
はぁ あぁ あぁ 気持ちいい
あぁ すごいじゃん ジンジン
まだ行かないでよ
もっと
触りたいな、触ってもいいよ
気持ちいい
あ〜だめだめ
あ〜もっとついて
あ〜それそれ気持ちいい
だめだめ
やだ
あ〜もっとついて
行く!行く!
ダメダメダメ
ダメって言って
ダメ怖い
ああ、もうちょっと激しいんだけど
腰止まってないんだよ
ほら、もっと
なんで転がってないんだ、動きなさいよ
ほら、入れて
ほら、動きなさいよ、いっぱい。
気持ちよくして。
あ、あ、あーあーあーあーあー あーあーあー いいおちんちんしてるぞ
あっあっあっあっ あっあっあっあ 気持ちいい
あぁ。
あ、すっごい。
あぁ!きもちいい。
もっと!
だめ!
ちょっとついてきた!
やばいやばい!
だめだめ!
あーーーーー
あーーー
あーしゅうこ
あーあ
気を付けて
あ気持ちいい
あ、もうダメだ。
ちょっと待って。
あ、やばい。
あ、激しいよ。
激しいんだから。
あ〜激しいんだった
もう次
次後ろから入れなさい
バッグ私好きだから
入れて
できんのバッグ
バッグがいいの
もう早く着て
この場所は恋でしょ? 童貞じゃないんだから
お尻、お尻の穴いっぱい広げて
全然笑ってないですか?
もうしょうがないな、こう?
はい
変態
穴よ、みんな好きなんだ
そういうの早く言いなさい
はい
ほら、待てない
お風呂入れて
あ、すごい
いっぱいついて
あ、気持ちいい
あ、すごい
ちょっと気持ちいい
だめだめ
もうだめだ
あ、行っちゃう行っちゃう
あ、だめ行く
あ、行く
あ、だめ
だめだってば
そんなに痛くない?
そんなに痛くないよ
ダメ、怖いよ
ダメ、気持ちいい
すごい
ダメだって
いっぱいして
★おうくん、行ってくるよ★
いいよ、いただって
あーチンチンパンパンだよ
爆発しちゃうんだ
どんどん落ちちゃうな
どんどん落ちちゃう気持ち
あーダメダメダメ
おっぱいいっぱい揺らしていいですか?
いやもっと
あーダメ行く行く
いいよいいよ
出して
いいよ出して
アーア…発目!
アッ…
アー!
アー…
いやあ…
痛たない…
ああ…超気持ちいい…
アー…
アー…すごい…
いっぱいです、ゆうちゃん
気持ちよかった
寝ちゃったね、中で
いいって言ったから
よかったですか?
いいよ、気持ちよくなったから
別になんかいらしたって
いっぱいしちゃったね
なんか、私もいっぱい言っちゃった
またお願いしてもいいですか?
え?じゃあ、次は指名してよ
はい、出勤日とか教えてください
OK、じゃあまた呼んでね