はーい
あ、こんにちは
失礼します
あ、どうぞ
あ、今日はご指名ありがとうございます
アリサと申します
あ、す、すごいかっこいいですね
あ、ちょっと
こ、こんなところで
あ、あ、でも
早速なんですけど
え、え、あ、やばい
失礼しますね
え、え、シャ、シャワーどう
あべないと汚いですよ
いいんですそんな
出てきちゃった
いただきまーす
汚いですよ
本当にシャワー浴びてないんですね
汗の匂いがする
でも好きです
優しい匂い
いっぱい飲めていいですか?
すごい喉の奥まで
よろしい味でいっぱいになっちゃいました
すごい気持ちいいです
すごいこんなにだったら
いつもこんな勢いなんですか?
すごいこんなに立ってる
舐めるのうますぎますね
いっぱい飲みたくなっちゃいますね
あー美味しい
あ、すごい
いつもすぐこんなになっちゃうんですか?
おけんぽん
すごい、ヘラが上手だから
気持ちいい
上手ですか?
気に入ってくれましたか?私のお口
もっといっぱい好きになってくださいね
私もこのチンポダイス
いっぱい好きになっちゃいました
口の中で吸い付いてる
すごい気持ち
コロンと泣いているからな
私大好きだから
いっぱい乗せてください
いっちゃいますよ
すごい気持ちいい
いっちゃう
ああああああああああああああああ ああああああ
5位まっかいっ いっぱい寝ましたよ
すごい 続きはおやおなかでしましょう
はい
いつもこんな格好で来てくれるの
どうかなそうかもしれない
すごいエッチな格好
好きですか
好き
かわいい
ほら一回見て
すごい
あ、すごい
こんな大きいおっぱいに挟まれて
ちょっと苦しい?
幸せ
幸せ?
悲しくないですか?
全然
いっぱい
本当にシャワー浴びなくていいの?
うん、全然だよ
さっきだって舐めたでしょ?
ちゃんと元気なんだね
すごいエロい
さすがナンバーワンだね
すごいよ、こんなエロかったなって
寝てくれましたか?
また呼んでいい?
もう?早い
早い
でも気持ちいいのかな?
気持ちいい
実際見た方が顔ちっちゃいね
ほんと?嬉しい
エロいし
美味しい
気持ちいいところいっぱいあるんですね
あそこの気持ちいい
また上手だね
見ていい?ちょっと
すごいよ見て
さっき出したのにこんなになっちゃうの?
そんなにいやらしく触られたら、また立っちゃった
いつもじゃないの?
いつもじゃないよ
あ、引っかかってるよ
出てきちゃった
めっちゃいい
入って
触っていい?
初めて触った
初めてなの?
本当だよ。すごいこれ。
びっくりしましたか?
びっくりだよ。
おっぱい触ったら、もっと大きくなった。
気持ちいい。
仕組み弱いよ。
やばい。
気持ちいい。
あー、気持ちいい
気持ちいい
あー、すごいよ、パンパン
あー、最高
ねぇ、すごいよ
また出ちゃうかもよ、これ
やばいよ
どうしよっかなぁ
どうして欲しい?
舐めて欲しいな、また
舐めちゃう?
舐めてあげるの?
気持ちいい
すごい
こっち降りた
あ、そこ開いてるんだ。
そうだよ。
すっごいエッチな服だね。
あー気持ちいい。
あーやばいね。
気持ちいい?
気持ちいい。
気持ちよさそう。
すっごい気持ちいい。
ねえ硬すぎてちゃんと擦れないよこれ。
どう?
後ろにしよっかな。
お腹いっぱいになるの?
すごいよ
全部固くて
気持ちいいとこすごい当たっちゃう
だって
気持ちいいから固くなっちゃう
肩が硬くなって、凄い
気持ちいい
トニックしちゃった
凄い
あ、それ気持ちいい
あ、これ?
あ、すごい気持ちいい
じゃあちょっとこれしてやるかな
あ、気持ちいい
こういうのをこたこされて
こういうのをこたこされて気持ちいい
気持ちよさそう
気持ちいい
気持ち悪い
また痛い
俺も舐めていい?有沙ちゃんのこと
おまんことかいろいろ舐めて
いい子育て
おまんこきれいだね
気持ちいい
おかしくなっちゃう
飲むの最高
気持ちいい
最高
たまんない
寒い
気持ちいい
これ入れてもいい?
え、え、ダメなんじゃないの?
いいから、我慢できないのに
こんなに気持ちよくなっちゃったもん
いいですよ
え、いいの?
入れさせて
水に入らないと脱臭だよ
うん、もちろん
脱臭にしてくれ
いい?
この店に内緒にするから
あーねーすごい硬いよそれ
なんでこんなに気持ちよくされたの
我慢できない
さっきぷーっちゃった
あー硬いから
ゆっくり入れて
すごい、汗が入っちゃう
気持ちいい
俺も気持ちいい
カロエットだからね
誰だけの内緒
すごい
このテープすごい気持ちいい
あ、痛い
痛すぎだよ
あ、すごいね。
すごい気持ちいい。
またいっちゃう。
また出ちゃった。
すごい。
なんでいっぱい出るの?
なんでまだできる?
もっともっとしていい?
してほしい
気持ちいい
もっと、もっと動いていい?
やばい、やばい、やばい
いっちゃう、いっちゃう
いっちゃう
大丈夫?
いい?
ねえ、内向いて
あ〜気持ちいい
ちょっとだけ気持ちいい
寝てみて
あー気持ちいい
まだ出ちゃったばっかりなのに
あっちゃいちゃいちゃい
すごい、いっぱい入れた。
気持ちよかったですか?
すごい気持ちよかった。
私もすごい気持ちよかったです。
また、呼んでくださいね。
もちろん。
サクサクですよ。