どう?縛られちゃって
興奮しちゃう?
動けないね
今日は、私のことどうやって楽しませてくれるの?
今日は私のことどうやって楽しませてくれるの?
いっぱい気持ちよくさせてよね
縛られちゃってね
ドクドクしちゃうね
どうしてあげようかな
どうしたの
こうやって触られて気持ちいいな
くすぐったい?
それとも気持ちいい?
どうしたの
すごい、びくびくしちゃうね
もじもじしてるよ
くるくるたいの?
いいよ、いっぱい気持ちいいことしてあげる
ちょっと固くなってる
早くない?
くすぐったくてもジンジン立っちゃうの?
すごい
乳首?
この辺りの乳首
乳首がちょっと固くなってる
早くない?
え?
ちくび?この辺触ってるから?
ここ好きなんだ
まだ触ってないよ、ちくび
早く触ってほしい?
どうしようかな
すごいチンチン当たる
ふーってしただけじゃん
これだけで気持ちいいの?
おもしろい
じゃあ触ったらやばいね
早く触ってほしい?
またパオリしか触ってないよ
ニューリンも気持ちいいのかな?
ニューリンも感じる?
どうで?
ん?あ、触っちゃった
遊輪でそんなビクビクしちゃうの?
かわいい
冷てぇ
カリカリ気持ちいい?
すごいさっきから固いおちんちん当たってるんだけど
じゃあ、あちくび触ったら大変だ
触っちゃおうかな
ちょっと早くない?
すんごい硬いよ
これ気持ちいいの?
爪でカリッカリされて
かわいいね、気持ちいいね
つまんだらどう?
こっちのほうが好きそうだね
こっちより、こっち?
あー、ちんちんが固い
すごいよ
んー?
チンチンが固い
どうして欲しいの?
舐めて欲しいんだ
どうしようかな
舐める?
すごい、そんな暴れないね
うーん、乳首硬い
舐められるのが一番気持ちいい?
あ、噛んじゃったごめん、痛かった?悪くない?
あんなら動かないでよ
もうチンチンバキバキでしょ
苦しい?
何?
私のを見たい?
おっぱい見たいの?
どうしようかな
じゃあ、見せてあげる?
いいよ、おっぱい見て
おっぱい触りたくても触れないね
残念
じゃあ、こっちも出しといてあげる
触れないけど、柔らかいの分かるでしょ
おっぱい触りたくても触れないね
残念
じゃあ、こっちも出しといてあげる
気持ちいい?
うん、当たってるね
うん?
あ、首もかっこいい
触りたいね
かたい、さっきから
どうね?
すごい
ちんちんの形出ちゃってるよ
もっと、もっと固くしなさい
もっと、もっと固くしなさいよ
私の体でも見る?
こっちも見たいの?
中身が気になる?
どう?
こういうの好き?
早く見たいでしょ
後ろも?
後ろ顔見たい?
じゃあ、見せてあげるよ
こっちも好き?
なんか見えちゃいそう?
触りたいでしょ?
痛いの?中が
え?
見せてあげよっか
どうしよっかな
じゃあ、見せてあげる
見える?
飲みたかったです
おまんこ
これ見える?
すっごい見えるね
よく見せてあげる
触りたいね
ダメ?
もっと見て
頭でいいかな
いいね
入れたくない?
入れたくなっちゃう?
まだだね
わぁ、すごい
混じってきたんだ
硬いよ、ちんちん、さっきより
どうしよう、ちんちん、もう出しとい?
ちんちん、立そうか
どうだい?
パンツ脱いでしょ
はい、あ
すごーい
ちんちん、立ってる
おっきくなったの?
触っちゃおう
うわ、すっごい濡れてるよ
チンチン
かたーい
あったかーい
すっごいかたい
気持ちいい?
どうしたの?
くねくねしてるよ
手でしてあげようか
どうしたの?
なんかすごい動いてるよ
変なの
舐めてあげようか
すごいよく動くチンチンだね
んー?
あ、こっこいい
気持ちいい?
んー?
すっごい今、中で動いてるよ
気持ちいい?
うん、うん、気持ちいい
うん、ここ
いっぱい固くして
どうしたの?そんなにくねくねして
気持ちよくなってきた?
ダメだよ、まだ言ったら
んー?
何かあんの?
やばい?
やばくなってきた?
出したいの?
ダメ
出しちゃダメ
出したいの?
だめだめだめ
どういうの?
今出したらエッチできないよ
でも気持ちいいな
ちくみも舐めてあげようか
ちくみ舐めるともっと固くなるね
ん?どうしたの?
やばい?
行きそう?
いいよ
あーすごいチェーンチェーン
ビックビックしてる
行きたかった
じゃあね
行く?じゃあ
じゃあ、出してもいいよ
出したいでしょ
もう出そう?
行っちゃう?
いいよ
ダメに決まってんでしょ。まだ入れてないんだから。
はぁ、残念。
ダメだよ、自分ばっかりしてもらって。
私のも舐めて。
私も気持ちよくして。
飲めてあげるから
あ、そこ、ぱんぱんのせんちゅん
あ、んん、おいしい?
んん、せんちゅん、大変、ぱんぱんで
んん、いっちゃいそう?
んん、だめ
まだ入れてないんだから、我慢できないの?
ダメだ、まだダメ?
すごい、チンチン、ガチガチだよ
ママ、気持ちいい?
ビクビクしちゃうの?
ママも出来ない?
どうする?
もう出たくなってしちゃう?
んー?
ちょっと
我慢して
んー?
すごい
かわいい
んー?
早く入れたいね
でももうちょっと
お尻気持ちいい?
こすれて気持ちいい?これ
すっごい
お尻気持ちいい?
んー?
すごい
緊張
ふふふ
これでいいの?
んー?
すごい
食べたよ まねちゃん
入れたい?
まねちゃんね
まだ入れてあげるの?
ふんふん
薄れるね
もう何個当たってる?
気持ちいい
すっごい固い
いきそうになっちゃう?
まだ入れてないのかな?
なるほどね
パンパン、いちいち
もう入れたい?
ここも入れたいの?
どうしようかな
入れたい人
もうすごいことになってるもんね
入れちゃう?
入れちゃおうか
もういいよね
このまま入れちゃおうとか
入っちゃった
あったかい?
エンジン入っちゃった
気持ちいい音するのか
すごい気持ちいい
硬い
ああ、いっぱい気持ちよくしてね
大丈夫?
うん、だめ
かたい
気持ちいい
おなか気持ちいい
お腹が燃える
お腹気持ちいい
あいっ
あいっ きそっ
やべ
いっちょ
おもしろい おもしろい
まだ行ってない
我慢してるな
丸見え
気持ちいい
こわいこれ
あった気持ち
あやぼ
あいく
すごい、顔が気持ちいい
わかった、ちんちん
もっと?
もっとする?
まだ行っちゃダメだよ
こっち?
ガッチン
ガッタイ
シカビ大好きだったんだよね
じゃあシカビ
カリカリしといてあげる
ガッタイ
また固くなってきた
気持ちいい
やっすい
あ、すごい
足首すごい固くなる
我慢してんの?
あー気持ちいい
そんな固くしないで
ん?我慢しちゃうの?
行きそうなんだ
あ、気持ちいい
一首相当がもっと硬い気がする
こっちの方がいい?
あーすごい
気持ちいい
だめそうな形だし
やっぱ
アイちゃん
ヘッドメイクだ
はぁ、かたすぎ
気持ちいいんだ、ちくび
どっちが好き?
そんな動かないでよ
若い
んー?
ん?我慢できない?
腰浮いてるよ?
んー?
動きたいの?
動いてみなよ
ちくり舐めてってあげるから
んー?
あ〜気持ちいい
だめ
もうだめ
もうだめだ
ダメじゃん
行く?
我慢した?
固い
すごい
いっぱいお汁ついちゃった
もっとする?
また入れてあげる
かっこいい
落としたくなっちゃう?
んー固すぎ
んー気持ちいい
ダメだよポンポンで
先生すごく固まっちゃう
うん、ついて
ね
あ、あ、あ
気持ちいい
あ、だめ
終わり
あぁいけそうだめんだめん
あぁ気持ちいいよ
いけそう
我慢してんの?
もう出したい?
いいよ出しても
出ちゃいそう
出そう
いい、いっぱい出して
あ、気持ちいい
すごい
いっぱい出して
あ…
ああ、すごい
我慢できない?
じゃあ出してもいいよ
すごいよ、チンチン
いっぱい出して
出していいよいっぱい
あ!あ!
ん!あ!
う!いけそう?
うんあ!
いいよそのまま出して
あ!
いけそうなの?
うんいいよ
いっぱい出してね
ん!あ!
あ!いく
寒い あったかい
一回眠りして
いっぱい寝たかな
うわすごい 濃い
濃い 濃くて
冷たい 冷たい
冷たい 濃い
フーフー
フフー
あいかー
マスター
すごい、濃い、濃いのいっぱい出たね
すごい、濃厚
どう?全部出し切った?
まだ出るでしょ、なんか待たせてないじゃん
チクビ飲みたらまた出るんじゃないの?
おはよいで
おはようしなさい
ん?もう出ないの?