本日はご指名いただき、ありがとうございます。
リホと申します。よろしくお願いいたします。
お願いします。
本日は、お時間を許す限り、いっぱいご奉仕させていただきますね。
はい。
よろしくお願いいたします。
今、体の部分で気になっているところなどございますか?
最近、肩が凝るというか。
あ、そうなんですね。そうしましたら、最初、歯圧から行っていきますね。
はい、お願いします。
お願いします。強さ、いかがですか?
あ、ちょうどいいです。
大丈夫そうですか?
この後、オイルに入りたいんですけども、オイルマッサージは体験されたことあります?
いや、初めてですね。
そうなんですね
オイルすごく気持ちいいですよ
楽しみです
最初にこうやって体をほぐすことで
もみ返しなどが防止されますので
しっかりと圧かけていきますね
少しお体冷えてらっしゃいますね
気持ちいいです
足も腹筋むくんでらっしゃいますね
そうしましたら、早速なんですけども、オイルの方に移らせていただきます。
はい。
失礼いたします。
失礼しますね。
お湯の温度は大丈夫ですか?
はい。
オイル塗っていきます。
いかがですか?初めてのオイル。
気持ちいいですね。
そしたらちょっと押していきますね。
失礼します。
強さ大丈夫ですか?
はい
今日は全身じっくりとほぐしていきますね
確かに背中すごく凝ってらっしゃいますね
お体温かくなってきましたね
はい
血流が良くなってくると体もほぐれるので
お願いします
腰はどうですか?
腰も最近ちょっと痛かったりするんですよ
そうなんですね
意外と腰が痛い方ってお尻も凝ってたりするんですよ
ちょっとお尻の方ほぐしてもよろしいですか?
はい
お尻気持ちいいですか?
外しますね
そしたら次は体の表面ですね
仰向けでお願いします
はい
失礼します
足の方を掘りしていきますね
体勢大丈夫ですか?
はい、大丈夫です
すみません、ちょっとこの体勢が不安定なので
少し支えていただいてもよろしいですか?
はい
すみません、ありがとうございます
こうですか
はい、ありがとうございます
お疲れ様でございます。助かります。
今、少し手汗かいていらっしゃいますね。
あ、すみません。
どうかされました?
いや、いや、ちょっと…
腹がこわばって緊張しているなと感じたんですけども、
やっぱり、体の表面は手だと少し刺激が強いので、
もう少し柔らかいもので触っていきますね。
どうですか?手よりも気持ちよくないですか?
はい、気持ちいいです
息荒くなってきてますよ
もしかして何か考えてるんですか?
失礼します
こちらも同じように
どうしたんですか?
驚いた顔してる
最近お前見てないとか
どうです?
すごい柔らかいでしょ?
大きさはどうですか?
ちょうどいい?
どうしたんですか?
ビクビクしちゃって
いっぱい暑くなって
結構よくして体を保ちましょうね
どうです?
気持ちいい
気持ちいいだけじゃなくて
固いとか
どうですか?
暑い
私も暑くなってきちゃったんですか?
すいません
あれ?マッサージだけで興奮しちゃったんですか?
ええ、しません
お客様好き目ですね
では、そけい部のマッサージをしていきます
すごい腰浮いてきてますよ
敏感なんですね
どんどん大きくなってきている
髪フォンズの上からでも分かりますよ
すごい
気づいてます?ピクピクしてる
オイルでいつもよりリラックスして
気持ちよくなっちゃったんですかね
どうですか?ギリギリ攻められて
気持ちいいっす
金玉パンパンになってますよ
金玉しか触ってないのに
ピコピコしちゃってますよ
どうしちゃったんですか?
こっちの方触ってもらうことって
こっちって?
チンポ
もう少し大きな声で言ってください
チンポ触ってもらえないんですか?
ちんぽですか?
はい
ちんぽっておちんちんのこと?
区別ですよ
お客様
直接触ってって言ってませんよね?
直接触ってください
なんですか?
これですね
お客様
どうですか?
オイルだと気持ちいいでしょ?
気持ちいいです
こうなりすぎちゃダメですよ
自分で触ってって言ったんだから
私が満足すればね、触らせてくださいね
はい
こういう立派なおちんちんですね
いや、隙間にしてる
隙間にしたらどうなっちゃうの?
出ちゃいます
それはもったいないですよ
気持ちよくなれるのに
マッサージした時にすごい気持ちいいっておっしゃってましたよね
チンチンでやったらどうなると思いますか
失礼します
体勢つらくないですか?
はい
私が動くのでお客様は動かなくていいです
どうされたいの?
挟んでほしいです
挟むってこうですか?
はい
チンチンをおっぱいで
やらしい音してますね
やらしい音聞こえます?
おくぱいに挟まれたおちんちんがやらしい音立ててますよ
おかげでかわいいですね
熱い
激しくした?
気持ちいいかな?
気持ちよすぎて
気持ちよすぎちゃいけないんですか
気持ちよすぎて出ちゃって
お客様のご希望で一生懸命やってるんですよ
だから私がいいというまで
私のためですよ
それに
書かないんですか
したいです
初めてです
今、チクリとチンチンと金玉、全部触ってますよ
こんなのされたことあります?
初めてです
聞こえます?このやわらかい音
お腹いっぱいですね
いいって言ってないでしょ?
すいません
勝手に行こうとするんですか?
私のマンゴーどうなってますか?
すごい濡れてます
気持ちいい
もっと
もっとぐしゃぐしゃにして
このまま手でいきますか?
おっぱいでいきますか?
それとも、どうしたいですか?
入れたいです
入れたいって
私のお孫ですか?
はい
まだ入れてないのに
ここまで1日ビール飲んで
入れたらどうなっちゃうんだろう
あ、でもゴムつけてないですけど
そんなの気にされるんですよね
気持ちよかったらいいじゃないですか
そう思うでしょ
あ、またよ
僕まで入って
わかります?おまんこのくまちん
チンチン届いてるのわかります?
当たってるでしょ?
もっと乳首コリコリして
気持ちいい
チンチン気持ちいい
お尻も
お尻
お尻好きですか?
はい
お尻の穴見える?
頭の隙に動いてもらっていいですか?
ママっ子にパイナッシュ入れしてください
こっち
どうですか?
チンチン
すごい
最高
全身ヌルヌルで気持ちいいですね
チンチンがお腹に入ってるところ
丸見え
私、また気持ちよくなっちゃいます
どうですか?
気持ちよくなって私の思いっこで我慢してたものを全部ぶちまけてください
もっと奥まで来て
思いっこの奥まで
子どもたち来てくださいね