はい、それではマッサージしていきますね
お願いします
オイルを使ってマッサージしていきますけど、大丈夫ですか?
はい
じゃあ足元からお願いします
失礼します
マッサージしていきますね
痛くないですか?
気持ちいいです
よかったです
結構足元張ってますね
あっ、そうですかね
はい、お疲れですか?
ああ、まあ、ぼちぼち
うん、大変ですね
すごい上手ですね
ね、嬉しい
頑張ります
この辺が一番疲れてらっしゃいますか?
でもやっぱり立ち仕事が多いので、ちょっと足の方とかも
足の方ですね
この辺とか
そうですね、股関節とか結構固まりやすくて
確かに、この付け根の部分って一番ローハイトブッツがたまりやすいんですよ
そうなんですね
はい
すぐったいですか?
あ、いや、気持ちいいです
よかったです
ちょっと触ってみてもいいですか?
あ、ちょっとうちはそういうのはやってなくて
いや、でもやっぱ、こんだけ綺麗だったらちょっと
少しだけなんで
あ、ちょっとごめんなさい
え、あ、ダメですか?
はい、申し訳ないんですけど
お触りはちょっと遠慮してもらって、はい
こんな格好をしてたら、そういう気になる人って多くないですか?
どうですかね、多少はいるかもしれないです。
やっぱ、いられます?
たまに。
でも、すごい大きいですよね。
大きくないですよ。
何カップですか?
何かアップですかね?
ちょっとだけ触ったりとか?
ちょっとダメですね、申し訳ないですけど
いやでもちょっとなんか、収まんなくなってきたって
そうなんですか?
いやだってこんな格好されてたら、ちょっとやっぱそんな気になっちゃうっていうか
いやー、ダメですね
ダメですか?
ダメです
これすごい気持ちいい
本当ですか?痛くないですか?
全然
これでも分かるんですか?どこが怒っているとこって
胃のあたりじゃないですか?ここは
そうなんです
そうなんです。
痛くないですか?
いや、ちょっとゴリゴリする感じが。
うーん、ちょっとゴリゴリ言ってますよね。
みなさん、やっぱりちょっとこれ、ゴリそうですけどね、結構。
ちょっとダメですよ。
もうちょっと、ちょっと。
ちょっとお客様、困ります。
え、でもすっごい、やっぱりおろかい。
ダメですよ。
ちょっとだけ、ちょっとだけ。
えー。
これだけ、これだけ。
ちょっとだけですよ
周りにもお客様いらっしゃるので
お静かにお願いしますね
気持ちいいんですか?
いや、恥ずかしいですね
あ、ダメです。あんまり触ったら。
もう大丈夫ですか?
もうちょっとだけ。
足の元結構凝ってるから。
足ですか?
はい。
じゃあ足元ともう少しやりましょうか。
この辺ですか?
ちょっと上に。
え?
大丈夫ですか?
はい
全然、力大事に持つ人はいいんで
すみません
じゃあ、お座りしておきます
あ、いけませんわ
ちょっとだけですよ
そのオイルって結構良くなったりするんですよね?
そうですね、お肌には優しいです
ちょっと使っていいですか?
私にですか?
はい、このままオイルを
あ、私に塗りましょうか
塗ってくださるんですか?
いいですか?
はい
あ、すごい欠けますねお客さん
え、ちょっと何か加減が分からなくて
いいですよ
大丈夫です
懐かしいね
靴はすごい
すごいつけましたね
靴気持ちよくて
前の方
ん?前?
あ、ちょっと!
ダメですよそれは
えぇー
ちょっとここから
ここだってもう収まんないし
えぇー
このままじゃやっぱ帰れないし
でもそういうのはちょっと
ちょっとだけ
ちょっとお客さん
ちょっとだけちょっとだけ
もう我慢できなくなってきちゃったし
でもマッサージちゃんとしないと
もうお時間がそんなないですし
いやマッサージもみたい
この辺にマッサージをやりますね。下部のあたりですとか。
はい。
ありがとうございます。
失礼します。
続けますね。
痛くないですか?
はい
あっという間に
あ、ごめん
お客様
ちょっとダメですよ
でもちょっと怖い
もう時間もお時間ですし
マッサージ続けますね
一番ここが凝ってるんで
そうなんですか?
ここの凝るようにほぐしてもらった方がいい
えっと
そういうのはダメなんですよね
いや、すぐ終わるんだよ、こっちの方が
え?そうなんですか?
はい
でもダメなんですよ
もうちょっと、もうちょっとだけ
え?
あっ、お客さん、ダメですよ
何されてるんですか?
これ一番気持ちいいですね
困りますよ
ちょっと
頑張ってきて
ちょっと縛ってください
駄目ですよ
どうしますか、バレちゃったら大変ですよ
大丈夫、お姉さん言わなければ
本当にちょっとだけですからね
あ、すっごい気持ちいい
お姉さん、マッサージよりこっちの方が上手ですね
そんなことないですし、私は何もしてないですよ
こういうの好きなんですか?
いやいや、別に好きとかじゃないんですけど
すっごい気持ちよくなった
それも良かったんですけど、あんまり良くないんですよ
困りましたね
もうちょっとしたら終わるって
本当ですか?
気持ちいい
気持ちいいですか?
もうちょっとで終わると思うんですけど
口でしてもらったらもっと早く終わるかもしれないです
口?
口で加えてもらったら
あー、口がいいんですか?
はい、それだけでいいんです
ちょっとだけですよ
失礼します
静かにしないとバレますよ
静かにしないと、バレますよ
よし、よし
ダメです、静かにしないとお客様
バレたら即終わりですからね
すごい
え?
何ですか?
触りたかったんですか?
こっちの方に挟んでほしいんですけど
こんな大きいの
見たことないし
見たことない
いやいやいや
どんどんな感じかだけちょっと
ちょっと
ダメですよ、あんまり
あんまりやってるとバレちゃわないですから
これがいいんですか
はい
あったかい
あったかいですね、お客様のおチンチン。
こうですか?
口とどっちが好きですか?
どっちもいいけど、
目柔らかいし、
大丈夫、どっちも良いけど、
こんなに柔らかいし、気持ちいいです。
すごい、どんどんいろんなこと言ってきそうで怖いですね、お客様。
あ、それだ。
気持ちいい。
気持ちいいですね。
はい。
ちょっとこれ、もっと。
写真撮りますか?
このまま朝に終わっていいですか?
どうですか?
うわーすごい、大きいですね
あったかくて、お腹でどんどん大きくなってきますよ
バレたら大変ですね、お客様
かったい
逆にこういうのが幸運じゃないですか?
どうですかね?
すごい、パンパンなってきましたよ
あそこを見て
私のですか?
それはどうかな?
私もここまでしたから
痛いんですか?
どうしようかな
見せてあげましょうか
内緒にしてくださいね
動かしてください
もうすっごいスケスケじゃないですか
そうですね
いいんですか?
はい
恥ずかしいですね
触ってもいいんですか?
触りたいです
じゃあ静かに触ってくれるなら大丈夫ですよ
いいですか?
どうぞ
抜いてないですか?
抜いてないですよ
でも、すっごい音してる
やめてください
これだら、だめですよ
指入れちゃうんですか?
恥ずかしい
ぬるぬるしてるから、すごく簡単に入っちゃう
ダメですよ。
すっごい音してる。
あんまり激しくしないでくださいね。
え、なんで?
なんでって、バレたらクリになっちゃう。
ダメです。
そんな気持ち悪い。
なんか、かけましたら
なんか、ちょっと
いい感じになってきちゃいます
だめだめ
気持ちいいです
お客様の指が
だめです
あ、よっきい!
ダメだ、そこ気持ちいいです
行っちゃいます
あ!
あ、ダメ
声、声出せ
すみません、キャプチョン
どうしよう、パリタ
お客様のせいですよ
気持ち悪かった
後ろ
え?
お客様、お母さんを見ていますか?
はい
懐かしいけど、いっぱい見ていいですよ
すごい
お客様、私がいっぱいマッサージされちゃってるじゃないですか
あんまりかけましたらダメですよ
すごいなんか狭いっすね
あ〜気持ちいい
気持ちいい
あ〜ダメだ
だめだめ、ゆっくりやってくれないと、声が
気持ちいい
だめだめ、もう一回、最後の足
私のお尻の熱い目に、薬をかけてみますか?
こういうことですか?
辛いのが立ってますよ
お尻がすっごい綺麗になる
嬉しいです
すごい
入っちゃいそうですね
お尻がすっごいぬるぬるして
すごい
お股
当たっちゃった
すごい
お股当たっちゃって難しかったよ、チンチン
このマッサージ好きですか?
はい、一番気持ちいい
お客様のチンチン
入り口とかもすごいネルネルこすれてますよ
あ、寒くなってきた。
気持ちいいですか、入り口のところ。
気持ちいい、気持ちい。
寒いね。
寒くなってますよ、入り口の。
寒い。
あ、ちょっと寒い。
寒い?
寒いよ。
あ、ちょっと入っちゃってますよ
ちょっとコシコシしてる
入ってますね、ダメじゃないですか
逆さま
ダメじゃないですか
入っちゃった
気持ちいい
気持ちいいですけど、生で入れちゃダメなんですよ
ダメじゃないですか、もう、暴れん坊なんですね、おじいちゃん
結構すごい
あの
へぇ
ごめんなさい
結構
あー厳しい
へへへ
ここでさっぱり choke punchは 寝るように行きます
はい
もう、これが終わり
お客様 さま、激しすぎます
しっかりやらないとバレちゃいますね。
お客さんは気持ちいいですけど、
ダメで仕事忘れちゃいますね。
I'm sorry.
Ah.
わからない!
私を見つけちゃう…
わあ。 お客さんな!
キムージイですよ。
気持ちいい
どうか?
はい、してみ
お客様
あっすがった
だめだめ
ダメですこんな、やらしい格好、恥ずかしいですね。
ダメです、こんな優しい格好、恥ずかしいですね
お客様、本当にすごいんだ
あ!
ダメです、私がダメなんです
いいですか?
あ!失礼します
あ!本当に
あ!
すごい、黙ってるんですか?
こんなにいっぱいついちゃって
首コリコリ好きです?
苦手ですか?
滑れちゃいそう
どうします?
あ、気持ちいい
すっごい
あ、立てる
あ、行く
なんだこれ
何ですか?
どうしたんですか?
出ちゃいそう?
こっち?
こうですか?
静かにしないと
怒りますからね
どうも、静かにしましょう
気持ちいい
いいですよ、止めなくて
好きなようについてください
お客様気持ちいい
目が目が
あ、すごい大きくなってますね。
まんこでわかりますよ。
あ、気持ちいい。
どうします?
どうしますか、お客様。
気持ち悪いよ。
我慢してなんですか?
出したいの。
私もすっごい気持ちいいですね。
もっと大きい声出せるなら、出したいから気持ちいいですよ。
ちょっと大きい声出せるなら、出せたいから気持ちいいですよ
このマッサージが一番気持ちいいですよね
もうバレちゃってるこの瞬間なんですね
お客様がいっぱいマッサージしてくださいよ
信じて
私の中
いいですか?
すごい
気持ちいい
すいません
腰が止まらないですね
気持ちいい
すごい
どんどん中で大きくなって
分かります?
すごい
気持ちいいです
いっぱい私がマッサージされてていいですか?
お客様のマッサージ最高
ひらめっちゃった
お客様声が出ちゃう
すごいこんなこともしちゃうんですか?
お客様
くさま
んーちんちん
すごい、くまで
来てますよ
あー気持ちいい
あーだめ
すごい
あーだめ、そんなんくっついて
いっちゃう
臨時休暇中
うぅ、んぁっ、あっ、あっ、あっ、はぁぁ…
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ
でもその、すごいですね
女の年上の子、もうやめられちゃっていいんですか?
でもね、出来ると思わなかったので
気持ちいいお客様のチチ。最高です。
お腹硬くなった、また。
チチ首好きなんですね。
どんどん大きくなってくるのがわかる。
うん…
おー!
あーダメ…
はぁ…
あーわんこ苦しい
信じんでたのダメ
あーわんこ
ダメ
うっ
あ…
あ…!
うわぁ…
はぁ…
あーすごい
あ゛ー…
あ゛あ゛ー…
気持ちお客様の
不審時
もっとできますか?
まだしたいです
はぁ…
来て
んん…
シャワー入ってるとか
十分見えてますからね
う…
んん…
ん…
あ…
はぁ…
おぉすごい
おぉ…
あ…
あ、あぁきちい
あ、んん
あぁ、んん
あきらくす…うん
あ、あぁ
え、だめ?
あーだめ
取っちゃいます
取っちゃいます?
あい
いいですよ
反射区に出してください
え、ここの上?
いいんですか?
気持ちいい
この音して
すごい
いっぱい出ましたね
やりますよ
お客様、頑張ってるでしょ?
すごい、あったかい。濃いですね。
すごい、ゾロゾロだ。中身出しちゃいましたね。
すっごい気持ちよかったです。
わたくしもすごい気持ちよかったです。
本当はやっちゃダメなのにね。
すっきりしました?
はい。
それはよかったです。
またよかったら来てくださいね。
はい。
でも、このことは本当に内緒ですよ。
分かりました?
はい。
はい。じゃあまたお待ちしてますね。