経営者は大変だ
どうぞ
失礼します
どうも、こんにちは
はい。まず、個人証派遣からやってきた篠田ですけど
あ、篠田さんね
お呼びですか?
はい、じゃあ、どうぞ
はい、失礼します
何かお困りですか?
えーとね、とりあえず、私の新規出展用の新しいスポーツジムの書類なんだけどね
ちょっと目を通して
はい、こちらですね
はい、ちょっとパソコンに個人データをまとめてくれるかな
あ、なるほど。打ち込みをすればよろしいですか?
そうだね
確かまりました
ここの派遣の秘書さんは、割と何でも頼んだことをやってくれると
あ、本当ですか?
聞いているんだが
何でもいたしますよ、できることなら
そうか
よいしょー
何でもせてください
幸いですね 眠いなぁ
一回 お休みになりますか
あぁ 大丈夫 大丈夫 どうぞ どうぞ
作業を続けて
はい
忍者くん
人間の三大欲求ってご存知かな
ふふふ
えーっと、食欲、性欲、睡眠欲ですよね、確か
正解だ
それくらい知ってますよ、私
今、私は睡眠欲が非常に突出しているんだ
72時間起きてたらそうですね
なので、全然ゆっくりしてくださいね
ただ、ちょっと寝るわけにはいかないので
この睡眠欲にかつ、違う欲求を突出させれば、眠気はおのずと吹き飛ばす。
そういうことなんですね。なるほど。どうしますか?
食事はしたので、あとは、性欲かな。
すごい元気ですね
ちょっと性欲を高めて睡眠欲を吹っ飛ばそうという私のアイディアなんだが
いいと思います
いいかね
はい
ではちょっと篠田くん君秘書として私の前でオナディーをしてくれるか
オーナーにいいですか? 自分が
そうだ
君のオーナーにいいを見て ちょっと私は性欲を高めようかなと
すごいですね
もちろん
ちょっと恥ずかしいですけど
恥ずかしいかね
もちろん
じゃあ社長の言うことでした
しないとですね
はい お手伝いしますよ
時に君は美人だから
え?いや、それは
じゃあ
ちょっと見せてくれるかね
いいですよ
いや、でもちょっと恥ずかしいです
何をしたらいいですか?
じゃあ、まずは
足を軽く開いて
はい
こうですか
そうだな
ちょっとジャケットの蓋も少し外してしまうか
うん、はい
えっ?
胸は管理の儚い
そうなんですね
恥ずかしいですね
胸とかこう…
こうですか?
そうだな、君のセンスで
えぇ
こんな?
でもこれだと
社長が満たされないんじゃないですか?
いや、私には
それくらいからはもう十分
本当ですか?何でもしますよ
こうでいいんですか?
恥ずかしいですよ
見てるだけですか?
私はちょっと今はすっかり見てる
恥ずかしい 社長
君の知っている一番エッチな言葉 私に聞かせてくれるかな
え? なんですかそれ
なんか卑猥なやつ 一発ドカンと聞かせてくれ
なんですかそれ 分かりません
生殖器の名称でも
え? ここ?
うーん…ここは…
うーん…何ですか?
なんだね…カタカナで言うと…
おまんこ?
ああ、そうだ
恥ずかしいこと言わせないでくださいよ
いいじゃないか…
そっちは恥ずかしいですね
恥ずかしいかね
手伝ってあげますよ
いいいい、君の方がいいよ。私はずっと瞬きもせずに今、凝視している。
まだ元気でしょ?
恥ずかしい。来てくれないですか?
まだ私は見ている。
こんなお仕事でいいんですか?
そうだな
ちょっと中の方も見たいかなと思って
脱ぎます?
私はちょっと最近流行りのパイパンが苦手でね
本当ですか
君は
やった私入ってます
よし
なんて意味なんですか
恥ずかしい
毛は好きなのかな
なるほど
じゃあいっぱい入ってみましょう
恥ずかしい
毛が好きなんだ
なるほど
じゃあ、いっぱい剥いてみますよ
ほら
結構、ゴロゴロなんですよ
いいじゃないか
あ、丸見え恥ずかしい
いいかね
ちょっと
いじってみなさい
そこにねじってみなさい
あー恥ずかしいな、社長
ちょっと近くで
え?
どうしてそっちに行っていいですか?
近くで踊ると
恥ずかしいな
近くで行っちゃおうかな
いいですよ
恥ずかしい
どうなってるかね?
えー?
どうって?
どうって言われても
マンコですよ
そんなことないです
言われたことやってるだけですよ
でも恥ずかしいじゃん
すごい社長、元気じゃないですか
触っていいんですか?
熱い
どうしよう、ごめんなさい
気持ちいい
痛くないですか?
気持ちいいよ。
本当?
ちょっとじゃあ、食べながらお鼻にしてみてくれ。
はい。
大っきいですね
リップですね
っ もう
っ
主人も起きてくださいよ
しまくんが
はい ここに居て
っ
んん?
痛いかな?
いやだめて
んん
お尻も好きだから
ちょっと後ろから
お尻真っすぐ?
前でいじってるとこ見せてくれ
お尻も好きなんですね
恥ずかしいね
触っていいですよ
眠気覚めてきました?
まだ眠いな
舐めちゃうんですか?
そんなとこあんまりなめらげがあるから、ぼくぼくしますね。
気持ちいいです。
あ、だめ。
よし
マンゴー食べちゃうぞ
えーほんとに?
恥ずかしい
あー気持ちいい
あったかい
社長気持ちいいです
あーだめ
すっごい
あ、あ、どうも気持ちいい
ん、すごい
やっぱ上手ですね社長
思った通り
ん、あ、でも私も舐めないと
ん、ん、ん?どうしたんですか
もうダメ
ちょっと見ていいかね
何ですか
そんなメイクテクニック見ないでくださいよ
小ぶりで
綺麗なおまんこだ
難しいからそんな
見ちゃ嫌です
社長、社長は気持ちよくならないとダメですよ
私じゃあもうちょっと舐めさせてもらおうか
もちろんですよ
ああ、ダメな気持ち
ダメです、そんないいとこばっか舐めないで
すっごい柔らかいです、蝶の舌
私も飲みさせてください
そうですね
すごい大きいですね
社長はどこが感じるんですか?
私は、チクビが感じたり
チクビですか?
そうなんだ
じゃあチクビ舐めろってことですよね
チクビ
こっち?
どんな風に殴られるのが好きなんですか?
あ、そうか。おまかせで。
分かりました。
優しく?強めがいいですか?
どっちも
よしよし
お母さんのおっぱいもちょっと…
こっちもいいですか?
もちろんですよ
でも恥ずかしいですね
明るいから
私もいいですよ
社長のこと気持ちよくしないと
気持ちいいですね
すごいね
本当に大好きですから
気持ちいいです
あ、ダメです
ちょっと篠田君を惹かせてみたい
いや、結構
あ、ダメです
あ、いけんの?
ダメです、やだ
そんな子すんぞ
あ、いけんぞ
あ、ダメ
あ!
あいつめんのし
ん~!
あ~~!
あい・・・
あ・・・
あ!あ!あ!!
ああ・・・
うん・・・
そん・・・
重要としない
うん・・・
はい、はい
その上の顔
うん・・・
わ・・・
犬ちゃんも一緒に寝ているかね
おまんこですか?
そうかもしれないですね
いっぱい見ていいですか?
ちょっとおまんこの音聞かせてくれるかな
うーん、やんずくせえ
もう、うーん、だめですよ
早く来てください
あ、あ〜気持ちいい、クラサちゃん
いいのかね、そこに
うーん、来てくださいよ
いい?だめ?
寝てもいいのかな?
寝てください。
入っちゃった。
気持ちいい。
めっちゃ気持ちいい
横歯もセクシーだね
あ〜だめです
あ〜触って
私も触りますから
あ〜気持ちいい
はぁ...私はtimewriterになる
う゛わ...
よぉ给我...
demons!
う゛わ...
ウウッ
うぅ
はぁ
ウゥ
ッス
あ、気持ちいい
ウ゛~~~
だめ
★おうくんは、おうくんの体重を測っています★
じゃあ、このまま
どうぞ
寝てみてくれると
いいですよ
どう?
ゆっくりゆっくりゆっくり
気持ちいい
おーちゃん、上手すごい。
ここですか?
おーちゃん、気持ちいい。
あ、気持ちいい
あ、社長すごいですね
あ、社長気持ちいいです
あ、すごい
★ごりごり言っている、さつまいもおじいちゃん★
★おうくん、気持ちいいね★
おっぱいが本当にしょっぱい
気持ちいい
こうですか?
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
あ、あ、あ、だめ
あ、すごい、最初
もっとできますか
あ、だめ。激しいです。
やばい、これ気持ちいい。
だめです。
行っちゃう。
行ってこないよ。
すっごいから、気持ちわからんじゃん。
もっといっぱいしましょうよ。
暑くなってきちゃった
社長、まだ出来ますか?
ほんと?
あ、こうだ
手、まだしましょうよ
じゃあ、また入れてもいいですか?
失礼します
あ、気持ちいい
ここですか?
これ気持ちいいですね
すごい すっと
weten
うううっ
ダメだ
え?ダメ?
素敵なお母さんってことだよね
寝てる
あ〜最初は気持ちいい
気持ちいい
もうどうせいっぱいしますよ
★おうくん、気持ちいいね★
★おうくん、おやすみ★
ショックモーション
leash
脱脱
シーラー
肩
脚
★おうくん、おやすみなさい★
★おうくん、気持ちいいです★
え……
あ、だめだ
ちょいちょい
気持ちいいです
ラップ
イェア
先立ち
★おうくん、腕を痛めるよ★
★おうくん、手を擦るよ★
よいしょ、ぱーいって出てくる
あーどうも
あー気持ち良かった
寒いっちゃいました
気持ち
あーメイク
シャッシャー
シャッ シャーと
あー気持ちいい
うううう…
社長、お気持ち
ううう
佐田君、君はとてもすけべな人だな
いやだって 社長もですよ
うう…
ああああああ
〜息子の心臓の音〜
いっぱい今日 もうちょっと引っ張って
アンタのシグナルBADが出てきた
いっぱい触って
〜息子の心臓の音〜
だめだ
おかえり
だめですそんなに
ごめん、ちゃんと
いっちゃう
あー、だめ
だめです、そんなに
くっついちゃう
壊れちゃう
ほんと?
町長 気持ちいい
うちの会社 中田氏しかやってないんだが
そうなんですか
いいかい
いいですよ
町長
いっぱい出してくださいね
出すよ
はい
♡
お~!
おおっ、本当だ
ちゃんとお腹出すな
あぁあぁ
ああぁ
嬉しい、気持ちよかったから
いいですよ
はぁ
はぁ?? 出ちゃいました?
出ちゃったよ いいですよ
いや、おかげで
本当ですか?嬉しい
じゃあ、秘匠として来てよかったな
また、呼んでくれますか?
いいと思う
寄っとってください
そうだね、正規雇用で
嬉しい
じゃあ、毎日働きます