おはようございます
すごい広いよ
あ、たくさん
昼間っから
昼間っから来ちゃった
久しぶりだよね、昼間くらい
そうだね
うん、いいね、たまには
たまには
ちょっちゅうかとね
見たらな
見たら好きだもんな
うん、すごかった、すごかった
やっけ
好きじゃん
好き?好きじゃん
好きだよ
だからいいんだよね
舌脱いでごらん
舌?
返事ははいでしょ
はい
なぞかしい
ほらめくりあげて
ねえ
こんなのさ
え?
また縄なんかしてるんでさ、外うろうろしててさ
ね、周りの人にバレたらすごい変態だってことバレちゃうね
バレちゃいますね
ほら、お尻見してごらん
ね
ね、このいやらしいお尻見
こんな縄
縄食い込ませてね
恥ずかしいね
恥ずかしいです
こっち向いてごらん
ゆうは俺の奴隷なんだよね
はい
なんと言ってごらん
ゆうは小林さんの奴隷です
ゆうは
小林さんの奴隷です
小林さんの言うことなら
何でも聞きます
何モチモチしてんの
恥ずかしい
いっぱい恥ずかしいことするんだもんね
恥ずかしいことさせられに来たんだよね今日は
そうです
ちょっと座ってごらん
足開いて
そう
もっと
縄の食い込んでるあそこ見せて
うん?
ん?大丈夫で隠れてるから
隠れてる?
隠れてるよ
待って
食い込ませちゃダメ
どうして?
恥ずかしいから
恥ずかしいこと好きなんでしょ?
もっと足開いて
もっと
そう
そう、恥ずかしいとこよく見えるようにね
ん?いやらしい縄が食い込んだあそこがよく見えるようにして
こうですか?
そう
ねえ
ん?どうしたの?
何もない
待ってくれ
もうやるんですか
どうした
何されてる
おまんこいじられてる
コバヤシさんに言うのをまんこいじられてますでしょ
ちゃんと言ってもらおう
コバヤシさんに言うのをまんこさわられてます
もういいですか
何が恥ずかしいの
だってまんこさわられてるの
さわられにつきでしょ
うまくいじられてる顔見せて
やめてください
恥ずかしいの好きだもん
好き
恥ずかしい
どうした
すごい格好の写ってるよ
恥ずかしい
恥ずかしいの
だってゆうが恥ずかしい顔するとさ
俺は興奮しちゃうんだよ
どう?
触ってていい?
なんで?
ダメ
いいよ
どうもいいでしょ
どうした?
なにそんな
だって
私ばっかり辛いから
あ、大きくなってる
硬い
ほんとちんこ手にするとさ、顔がイキイキするな
なにそれ
硬い
硬い?
硬いちんちん好き?
うん、好き
硬い、ほんと硬い
ほら
ちゃんと
いきなり飲む時間だでしょ?ちゃんとお願いするんでしょ?
おちんちん舐めてもいいですか?
ん?小林さんのおちんちんを舐めさせてください
小林さんのおちんちんを舐めさせてください
いいよ
はっきり言ってしょっぱい
おちんちん舐めてるいやらしい顔こっちに見せて
うん、うん、うん、うん
本当にやらしい顔して舐めるな
そんなことない、恥ずかしい
何が恥ずかしいの?
舐むとんない
ちんちん舐めるの大好きですって
ちんちん舐めるの大好きです
お父さんが恥ずかしがっている
恥ずかしい
恥ずかしい?
可愛いな
気持ちいいよ
うん?
なもんのようだな
笑顔
かっこいい
片親父好き?
はい
かわいいかっこだね
恥ずかしいですよこんなかっこ
似合うじゃん
嘘
本当の女子高生みたい
そんなあれだよね
ちょっと前まで
でも今ブルマン着てないのか
小学校1年生まで
高校とかはそういう格好じゃないの?
うん、ハーフパンツみたいなの入ってました
こっちの方がやらしくていいよな
確かに
ちょっと立って見せて
こんなおっぱい大きくちゃけしかないよな
ダメだよな、こんなんじゃ
ん?なんか形が出ちゃってる
やだ
形が出ちゃってる
ほんとだ
はいじゃあ小林さんにご奉仕させてくださいでしょ
小林さんにご奉仕させてください
ご奉仕って何してくれるの?
ご奉仕
ん?気持ちいいこと
気持ちいいことってどんなこと?
いっぱい色んなところをベロベロしてあげます
色んなところをベロベロしてくれるの?
どんなところ?
おちんちんとか
あと?
おしり
おしり?
おしりの穴
おしりの穴をどうするの?
いっぱいベロベロしてあげる
こんなとこ飲めちゃう?
はい
やらしいね
今やらしいんだ
やらしい方好きなの?
じゃあいっぱい気持ちよくして
はい
ここは?
気持ちいいですか?
気持ちいいよ
なにそう?
草の痛いですか?
気持ちいいよ
気持ちいい?
どっちの乳首が感じるんですか?
わかんないよそんなことは
わかんないですか
どっちも気持ちいい?
噛んでいいですか?
早くこっち舐めたほうがいいですよ
何だそれ
もう行っちゃっていいですか?
いきなりかよ
来て
って言うんだろ?
小林さんのチンポ
舐めてもいいですか?
舐めたいの?
舐めたいです
いいよ、食べてごらん
すごい硬い
なんでこんなに硬いんだよ
優雅やらしいから
はぁ
んんん
お尻の穴も舐めたい
お尻の穴も舐めていいですか
小林さんのお尻の穴も舐めさせてください
こんなとこ舐めちゃうの?
はい
こんな女の子はそんなとこ舐めないよ
舐めます
こんなとこ舐めるの嫌らしい子だけだよ
嫌らしい子なの?
はい
気持ちいいですか?
気持ちいいよ
いっかいっかいっか
お尻の穴は
すごい
すごいイカイカしてる
お尻の穴の方よりも好きなの?
好きです
気持ちいいの?
気持ちいいです
ちょっと入っちゃいそう
お尻と
どっちがいいですか
ミグは
アナルナメドレーだから
母うん?
父うん? でも気持ちいいよ
母気持ちいいですか?
父気持ちいいよ
母うん
父じゃ、もっと
父うん
父上手だね
母ほんとですか
母うん
母もっといっぱい飲んで
どうしなよ
ほら出た?
ほら見せてごらん
ほら飲んでごらん
ハムです
ん?飲んだ?
これお掃除して
お肉だ
小林さん、ザーメンごちそうさまでした
いい格好やろ
何か今更隠してもしょうがないでしょ
遅い
遅い?
恥ずかしいの?
え、だってさ
ゆうが俺の奴隷になったんでしょ?
じゃあ恥ずかしくな
ちゃんと言わないと
小林さんの奴隷になりましたって
小林さんの
奴隷になりました
声が小さいな
小林さんの
奴隷になりました
奴隷の子は何でも言うこと聞くの?
ほんとに?
奴隷の証だ
奴隷の証をつけてあげる
どこにもしてる?
ベルト?
首輪?
首輪つけちゃお
ほんとに?
似合うと思うよ
初めてつける
変な感じ
変な感じ?
それをつけてるときは
俺のね
命令は何でも聞かなきゃいけないんだよ
似合うよ
嘘
じゃあ奴隷の優はさ
俺の言うことは何でも聞くんだから
今日はちょっとさ
面白いことしようか
面白いこと?
何?
もうすぐ来るかな?
誰か来んの?
あ、どうぞ
失礼します
あ、そこ座ってください
え?
ちょっと今日
お願いしたの
え?
何隠してんの?
え、なんで?待って
いや、いいよ、ほら
なんで?知らない子?
え、なんで?ちょっと
恥ずかしいんだけど
恥ずかしくないよ
聞いてない
だって言ってないもん
もっとさユウミさ
舐めるの上手になってほしいなと思ってさ
ちょっとさ特訓してみようよ
ね
言うことなんでも聞くよね
ちょっとさ
この人をさ実験台にしてさ
練習してみよう
え?嘘?
嘘じゃないよ、言うことなんでも聞くんでしょ?
じゃあやろうよ、わかった?
じゃあほら、おじさんに言ってごらん?
私におじさんのおちんちんをなめさせてくださいって
え?
ええじゃないよ、ちゃんと言ってごらん?
なめさせてください
もっと大きい声でちゃんと言って
私におちんちんなめさせてください
じゃあ舐めてもらおうかね
舐めさせてもらうんでしょ
どうするの?
お願いしたんでしょ自分で
本当にだよ
脱がさないと舐められないでしょ
どうするの?
舐めるときは
なめてもいいですか?
ちゃんとお願いしてね
ちゃんとおじさんが気持ちいいようにするんだよ
はい
どうしたら気持ちいいのか
お腹を飲むのか
この舌だけで
そうするのか
美味しそうに舐めるね
いいよ
ちんちん舐めるの大好きなもんね
すごいね
はい、奥まで入って、よだれもだらだら出てきたね
今度は、たまの方も舐めてみようか
もっとペロペロって舐めてもらおう
ペロペロって?
そう、表面をペロペロって
ゆうあ、今どこ舐めてるの?
ちゃんと言ってもらおう
玉、玉
ん?金玉でしょ?
はい、金玉
おじさんの金玉舐めてるの?
舐めてる
ん?リュウが舐めたいのそこだけじゃないよな
ちんちんと金玉だけじゃないだろ?
どこ?
お尻
ちゃんとおじさんがお願いしないと
お尻舐めてもいいですか?
お尻の穴を舐めてもいいですか?
お尻の穴も舐めてもいいですか?
はい、お願いします
どうしたの?早く舐めなさい
舐めさせてくださいってお願いしたんでしょ?
ちゃんと舐めなさい
ベロ伸ばして舐めてるとこよく見せて
おじさんのお尻の穴おいしい?
ちゃんと言ってごらん
お尻の穴おいしい
いっぱい舐めて
気持ちいい
すごいまるみ
頭ひっくりひっくりして
すごいよく見せられちゃう
お腹どっちが気持ちいいですか?
柔らかい
少しお尻の中が柔らかい
ああああああ
いくまで入ってますよ
おじさんごちそうさまでしたでしょ
おじさんごちそうさまでした
そうだななんかゆうの体がよく見たいな
体?
あの?
もっと
もっと?
もっとよく見せて
いいよ
ぶらちゃん取ってごらん?
隠さない
それおっぱいどれくらいあんの?何カップあんの?
おっぱい?多分いいカップ
大きいよな
どうした?
触るな
照れる
恥ずかしい?
こんな明るいしね
うん、明るい
あっちゃだよ
どうした?
恥ずかしい
何が恥ずかしいの?
私ばっかり触られて恥ずかしい
何がダメなの?
え?
下も脱いでごらん
何で隠すの?
何か恥ずかしいんだもん
今の空恥ずかしがったってしょうがないだろ?
そうだ
恥ずかしがられると余計に見たくなるよ
嘘
手後ろ
足開いてごらん
ちょっとだよ
ちょっとじゃないよ
開いて
それじゃ全然見えない
もっと開いて
そうだ
ゆうのあそこってさ、ピッタリ口にくっついてるよね
嘘?本当だ
あんた恥ずかしいこと言わないで
初めて言われた
もっと開いて
やっと見えてきた
もっと見たいな
いっぱい開いたよ
足さ、上にあげて
両方?
両方
そう、それで開いてもらおう
そうだ
明るい
明るいとこでよく見たい
やだ
丸見えだね
見られるの好きだろ?
嫌いじゃないけど
嫌いじゃないんじゃない?
でも恥ずかしい。明るすぎる
明るい方がよく見えていいじゃない
もっとよく見たいな
十分見えるでしょ
見えない?
はい
手で開いて。ももの下から
両手で
すごい格好だな
じゃあ、ほら、後ろに入れていいかな、こうやって
はい、もう本当に
開いてごらん、右手で
やだ、パパが手を出してる
もっとほら、ちゃんと足開いて
すごいすごい
やだ、もういい
良くないよ
ギブ
ギブじゃない、全然開いてない、もっと
そうだ
もう無理
やだ
この辺から出られてるの
ほらちょっとこうやって開いて
なさいよ
広げたい
ほら足が閉じてるね
すごい格好だね
もういい本当に
やだもう
もう、早く
もう、こっち見て
あの、勘弁して
どうして?
恥ずかしい
恥ずかしいの?
広げるの、恥ずかしい
広げるの
やだ、やだ、やだ
広げなさい
はい
そう、すごい格好だよ
知ってる、知ってる
お尻の穴まで丸めになってるの
嫌だ、本当、言わなくていい
おしめの女今アップで見てるよ
嫌だ、近い
すごい綺麗だ
嫌だよもう、本当に、本当に無理
ん?なんで?
え?なんでやったの?
やめて
嫌だ、おしめ
すごいアップだ
嫌だね
ん?どうして?
難しい
難しいの?
よく見たいな
やめて
なんで
こうやってさ
ちょっと
本当に感動して
なんで
恥ずかしい
もっとよく見たいんだもん
もう見えてるでしょ
そう
今かっこで
もういい
なに?
ほら、イライラじゃん
そうでしょ?
コバエスさん、私の恥ずかしい姿よく見てくださいって言ってごらん
コバエスさん、私の恥ずかしい姿見てください
よく見てください
よく見て下さい
じゃあよく見るの
でもいいよ、よく見えたでしょ
いやいや、見えてないよ
見えてなくて
すごいよ
あんまり広げないでね
広げるの?奥まで見たい
やだやだ
すごい
綺麗だよ
すごい綺麗なマンゴーだ
どうしたいの
見たいよ
見たでしょ
何がずるいの
自分ばっかりいっぱい見てる
ユウの体が見たいの
見たじゃん
もっと見た
もっと見ちゃおうかな
見るとこないでしょ
隠しちゃう
すぐ隠しちゃうからさ
隠さないようにしよっか
やだ
ダイビー
もっと隠しちゃおう
てれる
恥ずかしい
いいかっこだよ、ゆうゆう
恥ずかしいとこ全部丸見えになっちゃう
やだ、もっとって
ねえ、難しい
ほら、丸見えたよ
やだね
ほら、すごくないね
やだ、やだ、近い
ん?丸見えるでしょ
やだ、こわい
ねえ、何されてもさ、抵抗できない
毛布取って
何しよっかな
やだ
これなんだ
筆どうしよっか
やめて
どうもしなくていい
やだ
やめて
何すんの
ちょっと
筆で遊んでるの
遊ばないで
やだ
あ、だめ、そんなとこやめてよ、ちょっと
んー?だってここやらないわけにはいかないでしょ?
やーめ、やっ
だってこんな丸出しになってんだもん
しや、やめ、やめ、やめ、やだ、んー
うーん、やだ、待って
どんどん近づいていってる
やめて、ちょっと
そこばっかりやらないで
大丈夫だ、ちょっと
母ちょっと、や、やめっつ
何をした?
え?
おばあちゃんが入っちゃった、指が
いやー、ダメ
ダメ
いやー
ダメだって、もう
頑張りなさい
待って、マジで
本当に恥ずかしい
やめて
やめていいの?
やめないでください
どうして欲しいの?
何をして欲しいの?
いろいろ
もうやだよ
言わないとやめちゃうよ
いっぱい気持ちよくして
うん?
いっぱい気持ち良くして欲しいの?
頭むしろ
どうしたの?
気持ち良かった
どうだった?
いっちゃったの?
いっちゃった
こんな大の字の恥ずかしい格好にされていっちゃったの?
恥ずかしいよ
すごい格好だよ
何したいの?
ご奉仕してもいいんですか?
ご奉仕?
ご奉仕って何したいの?
気持ちよくなってもらいたいです
気持ちよくさせることができるのかお前に
できるのかな
頑張ります
いっぱい教えてください
気持ちいいところ
いいよ
あれ
どうした
なんか固いものが
いいですよね
何
すごいカチカチになってる
寝てる
この名前でまゆみちゃんって言うんだろ?
小林さんのチンチン
喋っているよか?
舐めたいの?
舐めたいです
いいよ
食われるよね?
色々な気持ち
色々
開けちゃう?
気持ちいい
ここぐらい感じるんですか
お気持ちいい
舐めたいです
何を舐めたい
小林さんのおしりだな
どうして
どうして舐めたいの?
だって気持ちよくなってくれるんですよね
だったら舐めたい
な?
なんか恥ずかしいとこ舐めちゃうの?
ね
すごい舐めて
舐めて
すごい
もちろん
お尻?
じゃあ、いっぱい食べる
お腹いっぱい
なんでこんなに上手な子がいないの?
ペロペロ舐めてるだけです
すごいしまったりゆるんだり
頭ひっくひっくして
くずくずになっちゃってほしい
気持ちいいですか?
気持ちいいよ
何してるの?
こまゆさんのアナロいっぱい舐めてます
やらしいなぁ
やらしい女なの?
やらしいかも
ちんちんは?
熱くなっちゃう
おやこしかけ
かっこいい
こやすい
クエストのチンチン
硬すぎです
すごい
おいしそう
本当にぐしゃぐしゃになっちゃった
おチンチンが
おちんちんなめるのが好きなの わかんないなんでだろう
おちんちんが好きだ
ゆうもさん、気持ちよくなりたいんじゃないの?
なりたい
何してもらいたい?
私もいっぱい、いじってほしい
いじってほしい?
いやらしいところ?
いやらしい
いっぱい可愛がってあげるよ
やった
可愛がってあげるからさ
それ脱いでごらん
脱いでもらう?脱がないと出来ないよ
そうだね
じゃあもったいないけど脱ぐね
なんだよもったいないって
せっかく来たけど脱ぐね
嫌なの
今更かっこいい
脱ぎました
何体を隠そうとするんだ
なんとなく
ゴロンって寝てもらう?
グロンって?
グロン
やっぱ自分になると恥ずかしいやん
だって
気持ちよくしてほしいって言ってるでしょ?
してほしいけど
やっぱやってみると恥ずかしい
母あ、だめ。
母だめだ。耳が弱いから。
母耳が弱いから、だめ。
父ん?何が何?
母うん、だめだよ。
あなたは何をしているのですか?
まる見えた
音聞こえる?
聞こえてる
おやすみなさい
おまんこに?
小林さん
誰のおまんこに?
私
ゆうのおまんこに?
どこのおまんこ?
これ?
入れやすいように開いて
入れて欲しいの?
入れて
ねっ
ピンポンティ
うーん、おチンジャー入ってる?
うん、気持ちいいよ
入ってる?
入ってるね
うん?
入ったままだよ
腰の動きだ
よく見えるよ、水ぼちぼちして
おーすごい
すごいすごい
いっぱい出てきてるぞ、お前
いっぱい溢れてるよ
すいません
あったかいのが流れてきてるね
なんだ、このまま
このまま後ろ見てごらん
おかしいとこ丸見えだね
お尻の穴を丸めてお尻の穴を開かれたままズボズボやってる
恥ずかしいねこれは
うわー、すごいすごい
もういやらしいね、すごいいいね
気持ちいい
気持ちいい?
もっといっぱい、いっぱい
あー、眠れる気持ちいいよ
おー、ちょこいね
行ってこない?
行って、俺も行くよ
すごいずつ、気持ちが
すごい
いっぱいずつだね
ここも美食所だよ
本当です
今日は
ちょっと、小林さんの
どれです?