やっぱ緊張しますね
緊張しますね
だって
あんまないですからね
こういう感じの
改めて
今日は
よろしくお願いします
お願いします
久しぶりですね
久々ですね
そこスタートなんですね
結構いっぱい
出てるじゃないですか。ちょいちょい、そうですね。私。 ここら辺に座ってるイメージ。
ここスタートでね、ちゃんと話を聞きたいんで。
なんかまず、初めて見る方、
自己紹介。 はい。
お花の音です。見てくれてありがとう。
さすが。
皆さんのね、サービスも。
もう 今日なんて聞いてますか
今日はエンジョイセックス
そうです エンジョイセックスです
嬉しいです うれしいですか
嬉しいです カメ撮り好きなんですけど
好きなんだ 好きなんですけど
1年ぶりぐらい多分 なんで
半年か?嬉しい。念願の。
でもね、ごめんね。
でもほら、こういう台本がないフリースタイルな絵ってどうです?
本当に存在するんだって思います。
なんだかんだやっぱ台本ってちょっとあるじゃないですか。
まあ確かにね。
だから自由にできるのは嬉しいです。
嬉しいですか。
マドンナで普段ドラマが多いと思うんですよ
役になりきって演じることも多いと思うんですけど
スノーノンちゃんはどうなんでしょうか
本当にセックスを楽しむ人間なので
めっちゃ笑っちゃうんですよ
笑顔でね
気持ちよくても嬉しいし
気持ちよくするのも
嬉しいし楽しいし
だからやっぱドラマだと
あんま
ネットラルとかだと
笑顔でもいい
確かにね
今日はその分いっぱい楽しんで
ちょっとシリアスなやつとかだと
そういうね
ニコニコできないから
苦しいところもあるわけですね
苦しい でもそれはそれでまたいいんですけどね
ここ最近なんか印象に残った撮影とかありました? 印象に残ったのが
ねえ結構全部印象的なんですけど その
あっちいじょうで あーね あっちいじょうもさせていただいて
結構なんか変態な
お姉さんみたいな感じで
すごい、迫力はある意味あると思います。
あとプールもね。プール?
うん、なんか例のプールで撮影もしたりしたし、
モテてるけど。
でもやっぱり、マドーンさんは、
言われてたんですよ、
見てくださってる方に私の作品を、
まだですか?いつ出るんですか?ってずっと言われてたので、
やっとね、ここは本当にフリースタイルで素のまんちゃん
見せていきたいんですけど、どうですか? 逆に恥ずかしいな
なんかね、改まってあれだけど、どういうのが好きとかあります?
どういうのが好き?
純粋に自分がめちゃめちゃ興奮するシチュエーションだったり
こういうのが好きみたいな
フェラーするのが好き? えー
なめるの好きなんですね
なめるの好き
急に近づいちゃって
やっぱり綺麗ですね
よく言われます?
言われます
なんでフェラーするのか
やっぱり
出るじゃないですか
フェラーすると
勃起するから
こう
立たせて
興奮してるんだっていうのが 嬉しい
目に見えるかな 今日はたっぷり
好きなことを してもらいます
じゃあどうする?しちゃう?さっそく
フェアかな?
即尺
不協なんですよ 本当に
すごいパンツですね
なんかちょっと
嫌いになっちゃった
いい匂いする
一応切るにしてきて
今すごいよ
今ね
回って
6トンでペラしてる
尺持たなくなっちゃう
ちょっとプロだね
それも考えてるね
いやでも今日は本当に
厳重セックスだから
めちゃめちゃ
好きに
でも
ずーっとペラだとさすがに一日ふやけちゃうからさ
本当にふやけるの?
ふやかれた経験あるの?
ない
ない?
ずっとこうやって乾いておくの
でもなぁ、飲めたらすぐ入れたくなっちゃう
もしかしてもうやばいのきた?
うーん、わかんない
かなり濡れてませんか?
あ、濡れてるかも
早くないよ
減らしたら濡れます
減らしたら濡れるの?
興奮するから
開いてみせて
もう出しちゃうの?
え、でもほんとに
好きにしていいんじゃない?
出しちゃおうか
うおぉ
セクシー
よいしょ
チェックしちゃうよ、じゃあ
あーーー
すごーい
じゃ、振ってるよ
どんちゃんだっけ?
飲んだの?
減らしたら?
うん、減らしたら
すぐ慣れろ
揺らしてます
これ、ずるいですよね、本当に
ずるい?
普通にちょっとムカつくもん
もうすぐに絶対入るのにさ
どうすればいいの?
早いよ
めちゃめちゃ早い
こういう風に早い
普段も舐めたらすぐに入れたくなっちゃう
入れたくなっちゃう
寝るじゃん
気持ちいい
寝ろ
すごいよもう
もったいないこれモザイクかかっちゃう
あははは そうね こんな綺麗なものとね ちょっと
ねえ
せっかくだから 近くで見たくて
待ちいれば
チュッ
いい感じだよ
舐められるの好き
滑らかに動かす
すごいね
いつものおくだりで
じらされてます
綺麗だね
見たかったよ
気持ちいい
いきなりしちゃうのってエッチだよね
エッチ
すごい
気持ちいい?
気持ちいい
全然最初と顔が違う
エロい顔になってきたね
セックス大好きだから
気持ちいい
本当に好きなの?
うん、好き
いつもさ、どういう時に私セックス好きだなって思う?
どういう時?
こんな時にあれだけど
こうやってやってる時も
好きだなって思うし
やり終わった後も
落ちていぶれるし
マジで?
もう性欲がすごいから
1日24時間あるじゃん
どれくらいセックスなこと考えてる?
やってる時が
なんなのよ、セックスしてるからね
最初よりすごいことになってる
暑いね
めっちゃ暑くない?ちんこが暑いのかまんこが暑いのか
多分ね、服着てるからだと思う
こっちの方、ここがめっちゃ暑い
マジで、ちょっとリスタイルで、すぐにチンチン入れちゃうからさ
熱々になっちゃったんで
起きれたね
ちょっと、いけるいける
めちゃめちゃやるもんね
マジでニコニコしてるね
エロすぎるでしょ
その顔
エロくて笑わない
解放されたね
涼しい
ちゃんと可愛く撮ってる?
うん、めちゃめちゃ怖い
めちゃめちゃ汗かいてる
まだだよ
本気な汗汗すごいから
本当に?
ちょっと本気な汗も見たいな
大きいからな
嫌だお尻
嫌?お尻も好き
いいお尻やん
なんか自分の中で好きなパーツとか
おっぱい
おっぱいだよね
お尻も好きよ
うんお尻も人気
人気?
綺麗です
めちゃめちゃ重いな
お尻開くって難しくって
どう開くのがいいんだろうって
それ正解かも
まんこも一緒に見えていいね
あー、こういうのもいいかな
ちょ、やばい
うるすぎるよ
気持ちいい?
セクシーだね、マジで
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
ちょっとここ
気持ちいいとこあった?
うん、気持ちいいとこあった
お疲れ様でした
熱い
すごい
何しよう
攻めるのとかどうだろう
攻めるのも好き
全部好き
でも攻めるって難しいな
ねぇ
攻めるって
攻めるってね
ちょっと
え?
じゃあ、こっち
あ、すごーいっぱいやつ
攻める?
うん、攻めて
キジョイ詰め?
キジョイ好きですか?
キジョイ好きだよ
無限に動けちゃわからない
俺の好きな下地強く見えそう
そこ
下地強
いい
うわぁ
おぉ
はぁ
機銃だと自分の好きなタイミング で入れれるから
じらすれない
あぁ
うわぁ
気持ちいい
本当に勝手に動いちゃう
やばい
気持ちいいとこ当たる?
気持ちいいとこ当たる
辛すぎる
熱い
なんか乳首いじられてたよね
誰かに
ちょっと前から
気持ちいい
ねえ、背中擦れて痛くなって
優しいのよ
絶対擦れてると思って
優しいのが何?
ちょっと、ちょっと
あー、そっか
やばいわ
気持ちいいから
あー気持ちいい
汗かき?
汗かき
ちょっとね、今見つけた
え?
やばい、毛が
洋服の毛がついてる
暑い
いい汗かいてる
いい汗かいてるね、ほんと
いや、ほんとに
これはまだ描き始め
ほんと?
え?
汗かきになっちゃうか?
もう、もう、いやー
すごいよこれ
めっちゃサーフィンできそうじゃない
あ、気持ちいい
気持ちいい
ちょっと、やばいよ
すげえね、マジで
なんかどんどん締まる
気持ちいいから
ちょっと
もうツーバーキーは大切
大事です
セックスもスポーツだから
おいしい
激しいことってなんだろう
なに?
気持ちいいよ
抜かれたい?
腕どこずっと?
こっちほら
エアトマンの声ギリギリってやつだもん
熱い
汗やばいねちょっと
今汗かいてんじゃんちょっと
眠いよめちゃめちゃ
気持ち悪くなってしまいました。
あ、やば。めちゃめちゃやばい。
ずっと二人していい汗かいてきた。
サウナ、サウナ行った人みたい。
ああああああ
お腹いっぱいになったんですけど、もう一度お腹いっぱいになったんですよ。
ねえ 変えられがくっついちゃうねー
さあ、涼しい
ちょっと
こういう人絶対いるよね
いるね
涼しくなったらダイリングとかしちゃっていいんだよ
ケツで無理な、本当
さっき気丈やばかったもんな、マジで
気丈まだ全然足りないからする
する?
マジで
ちょっと、やばかったよ
まあまあ動いてたじゃん
気持ちいい
すごい
ああああああ ちょっと
真剣に腰を振ってた 気持ちよくて
そーがー でも腰を振らせろ
え?
やばすぎるよ 気持ちいい
めちゃめちゃ汗かいてるね お水飲む?
お水 取ってきたんだけど
お腹いっぱいだな
待って
さっきこうやって
振り見せても
モザイクかかっちゃうのかな
熱い
探ってくる
気持ちいい
やばい
さっきのやばかったわ
あー、気持ちが良い
でも、本気出せなかった
なんで?
なんか、動きにくかった
あー、ベッドね
落ちちゃったね
優しい、優しい
気持ちいい
すごいね
すごい
柔らかいでしょ
ね、めちゃめちゃ柔らかい
すごい
ちょっと挟んでいい?
いいよ
やめろ
おっぱい満腹
ちょっと、パイソルって気持ちいいの?
え?
え?ここが?
気持ちいいよ
ほんと?
あーすごい
あーやばいやばい
ちょっと怖い
でも難しい
怖いよ
お、いいよいいよ
おい
やばいやばいやばい
あーやばい
うん?
あ、いっか
おしゅうき
くすぐったくない?
すごい、みんなくすぐったがるのに
あれは嘘ってこと?
なんでお金出してんの?
ひどいと思いませんか?
キマちゃん、来ますんで
足りない、足りなーい
着くからちょっと待って
って なんかもうめっちゃなんか万能ね攻めも受けも
んもっ
セックスもん セックスの女神
セックスの女神てましたねー
うん借りない ああああああ
ないよ
すごいね、めっちゃもうぐちゅぐちゅでテカってるマン君が
テカテカだよ
では、セックス女神、こちらのソファーへどうぞ
これって絶対やる用のソファーじゃん
だよね、確かにね
くつろいでもらって
いいよ
なんかでも絵になるね、なんか
こういう
めちゃめちゃいい
めちゃめちゃいいねなんか
体が柔らかい
だいぶ硬くなった
めちゃめちゃスタイルいいよ
それすぐ行っちゃう
やばい
やりにくそう
やりにくくない?
絶対エロいよ
最高ですか?
最高です
まだまだセックスするから、このままでいいの
濡れてないと痛いからね
びしょびしょです
本当、ちゃんと綺麗やね
お尻、突き出す、突き出せてよ
出せてる出せてる
めちゃめちゃケツ綺麗
でもお尻大きいとやっぱり大変なんだよ
スカート履けなかったりとか
お疲れ様でした
あははは
はぁ
ちょっと
まだ時間ある
2人して
長谷田くん
全然時間ない
ちょっと
何する?
え?
ちょっとちょ
気持ちよいさ
手加減したんでしょ?
じゃあちょっと本気出す
ほんまにね
本気の気持ちよい前の
やっぱ難しい。ベッドによってあるじゃん。
そうなの。確かに。
そうなんです。
よし。
よいしょ。
気を出したのに。
確かに。もう筋肉痛しちゃった。
気持ちいい
おー気持ちいい
待って
床がいいな
床行く?
初めてだよ 床が
床がいい
地面硬い方がやりやすい
ちゃんと確かめて 床どう?
バッチリ
じゃあいいですか?
すいませんね 床に寝転んでもらって
本気のやつを
よしよし
よし、行きまーす
はい、行きまーす
あー、動きやすい
あー、気持ちいい
あ、気持ち悪い
あ、ちょっと
あ、ちょっと待って
あ、気持ち悪い
本気の切りもう我慢できない
自分で絞れてんじゃん
また勝手に出して
ちょっと
もう気渋いさ
やばいって
ちょっと待って
ちょっと
すごいよ
第3の吸引
さすがに本気出したから ちょっとあれなんじゃない?
疲れた
疲れたけど あと5秒呼吸すれば治る
すぐ元気になっちゃう
すごいよ
やだ、チンクンすごいけどね
マンゴーすごいよ
いい汗かいてるなと思って
いい汗かいてるな
汗かいてるの笑わないで
お疲れ様でした
汗かすいしかわかんない
ちょっと 寝ちゃったね
やばかった
すごいね
ちょっとでも、今日本気の基準よりは、ベッドより床ですか?
床ですね。
最後本気の正常よりだったね。
すごかった気持ちよかった。
本当によかった。本気の正常よりは床よりベッドかな。
正常よりはね、膝が床になっちゃうからね。
いや、ほんとにすごかったね、動きが。
本当に?
いやーわかったよ
さあ やっぱ
どう台本ないって言って フリースタイル
本当に 本当に自由にやるけどいいのって感じ
でも最高 最高?
炎上できた 炎上できた
決まってるね
シャワー浴びなきゃ
いやでもすごいね
すごかったよとりあえず
ちょっと気づいがやばすぎたね
気づいはね
どこにそんな感じがあるのって感じ
気づいはやっぱり
なんか
有利じゃん
有利
だから本気で行かせに行こうと頑張るのかな
本当ね
ねえ、本気で結構やばかったからね。
ほんとに?
ほんとだよ、だって。
出ちゃったじゃん。
だって、もうすぐ出しちゃうから。
いや、ほんとやばかった。
結構、序盤の基準もやばかったんだよ、あれ。
ほんと?
ちょっと、絞り取れました、ここに。
質問です。
ねえ。
はあ。
ちょっと、汗拭いして。
水飲んだら大丈夫?
大丈夫?
俺も飲んでいい?
飲むぞ。飲んでください。
あー、すまった。
静止水。
すごいね。
シャワー浴びるけど、撮る?
いいんですか?
じゃあ、ついてきなさい。
ちょっと、逆にレアだね。
あ、じゃあいいこと考えた
すごいじゃん
そうね
いいです
あー、ヘロ
ちょっと
いいやつ
ほんとに
めちゃめちゃよかった
やばいやばい
すごいな
ゆっくりシャワー浴びてちゃう?
シャワーしまーす
また一回で終わらず
いっぱい自由なセットさせてください
お腹飲んでしたー
ゆっくり浴びてー