こんにちは、ナミキハルカです
こんにちは
今日は、今日の撮影の内容を聞いてますか?
はい、ぶっかけ、まだと聞きました
ぶっかけ者ですよ
はい
どうですか今の気分は
わーすごく楽しみです
楽しみですか
はい
ぶっかけに対するイメージってありますか
ぶっかけに対するイメージ
私の中ではかけてくれてありがとうございます
という風に思うくらいありがたみを感じます
感謝の気持ちがあると。
はい。
へぇー。
そんなイメージです。
はるかちゃんは、ぶっかけは初めてじゃないんだよね。
初めてではないです。
一回やったことある?
一度、はい。やったことがあります。
そのとき、どんな感じだったんですか?
その頃はその頃なりの私の全力でやらせていただいたんですけど
今はかけられる喜びが増しました
前よりも増して
前よりも増しました
じゃあ前回と前回というのかな
一回前やった時と違ううちの成長したところを見てほしいと
はい
なるほど
カルカちゃんの感謝とかね
ザーメン、精子がお顔にかけられている時って
どんな気分なんですか?
感謝されている時の気分は
さっき言ったみたいに
かけられてありがとうございます
ん?かけてくれてありがとうございますっていう
感謝の気持ちと
あとかけられるとなんだか気持ちよくなっちゃうんですね
そういう気持ちです
シーシーに対してなんかこう嫌悪感っていうのは
汚いなとか臭いなみたいな
そういったこと思ったことあります?
あー汚いとか臭い?
悪い意味での臭いとかは思ったことなくて
確かに匂いで甘いとか苦いとかあるんですけど
それが嫌だっていうふうには思ったことなくて
逆に愛くるしいです 私はそういう匂いに興奮します
変態ですねー はい私変態なんです
はるかちゃんの 理想のぶっかけシチュエーションを教えてください
理想のぶっかけシチュエーションは
私フェラチオが大好きなんですよ
なので
はるかがフェラチオをして
そのまま顔に
いっぱいかけてもらいたいです
それが私の理想です
嬉しそうにしゃべりますね
ちょっと想像したら
楽しくなってきちゃいました
なるほど
今日はるかちゃんの顔にかけたくて
かけたくて
たまらないという
そういうですね、男たちがたくさん集まっています。
ありがとうございます。
最後にですね、今日の意気込みをカメラに伺って一つお願いします。
はい。今日の撮影をすごく楽しみにしていました。
はるかの顔にたくさん濃い青春を出してください。
私も皆さんを気持ちよくできるように楽しくやっていきたいと思います
よろしくお願いします
はい、わかりました
では早速ですね、手始めに
はるかちゃんが先ほど語った理想のぶっかけ
早速ですか
フェラーですよね、フェラーしたいってね
じゃあ早速やっちゃいましょうか
早速、はい早速
早く!
ここね!
はい!
どうしたらいい?
柔らかい口に
柔らかいです
今日はるかの顔にかけられたって
来たの?
はい、かけるために来ました
嬉しい
たくさんかけてね
はい
敏感なの?
気持ちよさそう
気持ちいい
はぁはぁしてきたね
当たるよ
もう固くなってきちゃった?
はい、なってきましたね
嬉しい
触っていい?
はい、触ってください
ちゅんちゅ、声固いよ
スマホも張ってるね
はい
触られるだけじゃ嫌でしょ?
そうだよね
じゃあはるかがパンチに出してあげる
はい
おっきい
直接触っていい?
お願いします
こっちは?
あ、すごい
はい、金玉パンパン
はい
どれくらい食べてきたの?
1週間くらいです
1週間も食べたの?
はい
今日のために我慢してきました
嬉しい
じゃあ気持ちよくしてあげるね
はい
ちんちん舐めてもいい?
見てて
あ、しょっぱいの出たよ
吸ってあげる
裏筋は?
吸って
気持ちいい
針の部分好きなの?
はい
ここ?
あそこ?
気持ちいい
すごい
ピン玉の方も舐めてもいい?
気持ちよさそう
早い方が好き?
早いのも好きです
舐められてもすごい気持ち
あなたは何を食べているのですか?
何ですか?
ハルカのおっぱい見たい?
いいんですか?見たいです
暑くなってきちゃった
もっと見たい?
もっと見たいです
おチンチン舐めていい?
はい
ちんちん舐めると熱くなってきちゃう
もっと下ろしていい?
はい
おやすみなさい
どつくなってきちゃった
プランないでもいい?
お腹いっぱいになったので、お腹がいっぱいになったのですが、
お腹がいっぱいになったので、お腹がいっぱいになったのですが、
お腹がいっぱいになったので、お腹がいっぱいになったので、
いっぱいかけてくださいいっぱいかけてくれてありがとうございます
生地臭い
新鮮な生地の匂いがします
濃厚で
いっぱいかけられてうれしい
ありがとうございます
おやすみなさい
うん、動いたニャー
ほーら
動いたニャー
足開いてるかな
苦しい
もっといっぱい楽しもう
お腹いっぱいになったのに、お腹がいっぱいになったのに、お腹がいっぱいになったのに、
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
子猫ちゃんだねー
えへへへ
こっちもコリコリしてる
どうしたから汗ばんでるの?
どっちだったの?
汗ばんでる
熱くなっているのは気のせい?
気のせいじゃないよ
もっと熱くなってきたよ
痛い
おやすみなさい
私はあなたを愛しています
胸に動きちゃう
綺麗にしてあげる
このおちんちん、ぺろぺろしていいの?
ぺろぺろしてもいいですか?
いいよ
おやすみなさい
そんなにいっぱい舐めて
ここから出るザーメンミルクそんなに欲しいんだ
ダメだ
ダメミルクいっぱい落ちる
たくさんのお茶を飲めることができたらいいですよ
寝てるよ
なんか気持ちいい
お世話になっちゃうんですよ
すぐ入っちゃう
ちくみ大好き
じゃあ最大好きな
ザワミンミルク
いっぱいもらえるように
お願いしてみようか
ザワミンミルクいっぱい欲しいにゃ
気持ちがした?
かわいい
苦いよ
おいしい
うまかった
うまくて
ヘッチな匂い
どうぞオランダ
全然どっかどっかに行ってた
頼むやんね
お母さんがもっと入ってんの
お父さんもなにとってごらん
今のとおりあったかかった
お口がパワーできちゃう
ああ、美味しい
感じもするよ
本当?
ください
ああ、嬉しい
深い甘い匂い
いろんなそうめんの匂いがする
おいしい?
おいしいよ
お顔がいい匂い
一度よ
すごいいっぱいいっぱいくれるの
はるかちゃん、何の格好ですか?
これはエッチなスクミズです
前のチャックが開くんですよ
エッチですね
かわいいスクミズですね
かわいいよ
これねさっきのセックスを撮りました
覚えてないでしょ
どんなふりかけられたか
見ていいですか
すごい
テカテカ顔
ちょっと熱くなってきちゃった
こんなに掛かってたの?私。
すごいでしょ、掛けの量が。
すごい量。顔がテカテカで真っ白。
掛けられてる時ってどんなことを思ってたの?
どう思ってた?かけられてありがとうございますって思ってたんですけど
ちょっと集中してたので
今あまり急に思い出せないような感じです
えーすごい
はいという感じですごいでしょ
うーんすごい
あこんなにかけられてたんだ
なんかテンション高いですね
顔が赤くなってきました
これからもまた撮影が続きますけどもどうですか?
やったー!
やったー?
顔にかけられるのが癖になってきました
おぉ、きっかけ好きになってきちゃったんじゃないですか?
今日でハマっちゃったらどうしよう
じゃあですね、ここの扉があるんですよ。
見えますか?
扉。
黒い扉。
この奥がですね、部屋がありまして、またまた男たちがたくさん待機しています。
おー!ありがとうございます。
早速行ってみますか?
あ、私が開けていいですか?
どうぞ。
こんにちは。
どうぞ、中へ。
失礼します。
はるかちゃん、先ほどいっぱい顔にかけられたと思うんですけど、
はい。
それとはまた別に集まってもらった方々です。
わー、嬉しいです。
はるかちゃんの綺麗な顔に、いっぱい汚したいっていう
はい
ちょっと先ほどね、隣で聞いてたんですけど
顔にかけられるのが癖になりそうと
ちょっと聞こえた?
聞こえちゃいましたか?
どうです?もう一回味わってみませんか?
いいですか?
できるならもう一度かけられたいです
はるかに、はるかの顔にかけてくださいますか?
はい
ありがとうございます
せっかくなんでね
こういうおもちゃを使って
はるかちゃんが自分で気持ちよくなって
やらしい顔を彼らに見せていただけないですか?
わかりました
そしたら彼らね、興奮して顔にかけちゃうかもしれない
じゃあね、こっちに座って
ここに、はい
初めて見るのかな?
後ろが気になっちゃう
なってきちゃった
お疲れ様でした
はるかちゃんと同じことをみんなしてるね
すこすこしてますね
ちょっと恥ずかしいけど
もうすぐしちゃいます
いつもより早くなってきちゃった
ついそう
ほら、みんなの人形、どうなってるの?
さっきより大きくなってるの
すくすくしてる
アイカちゃんのいやらしい姿見て、興奮してくれてるんだよ
お父さんのお話を聞いてみましょう
これをみんなのチェックだと思って使っている
少しこみながら見ながら思い出できるなんて
おやすみ
もう、死ぬことはない
おやすみなさい
酔いで飲みしたい
気持ち悪い
痛い
そんなによく逃げちゃってない?
そんなに気持ちいいんだよ
すごく気持ちいいです
止まらなくなっちゃって
精神欲しくなってる
はい、精神欲しいです
ほら、いっぱいおねがいしてごらん
アロカの顔に精子をかけてください
お願いします
精子ください
私にかけてください
気持ちいい?
うん、気持ちいい
欲しいです
欲しい
みんな喜んでるよ
ハルカも嬉しいです
欲しいです
はい
お願い
臭い匂い
すごい
何がしてきた
何やらしいとこ見てもらおう
ステージで前が見えないけど
見慣れてるのが
だから
さっきよりも大きいやつだよ
精子もっと欲しい?
はるかちゃんのやらしい姿もっとみんなに見てもらおうね
はい、見て見て
いい匂い
リュウチンジュルム
すごい
この精子で、はるかのつくびを起きしちゃいました。
たくさんかけてくれて、ありがとうございます。
はーい
え、こんなに?
じゃあ、はるかがおちんちんペラペラしてあげるから
パンツ脱ぎなさいよ
すごい
立ってるの?
こっちも固くなってる
すごい
なんかエッチな匂いするんだけど
さっきっぽから何か出てない?
手で触られて
気持ちいいです
もちんちゃん気持ちよさそう
すごい
暑いね
ペロペロしてもいいかな?
はい
ママ食べてみる?
食べてみます
頑張って
はい
うふふ
気持ちいい?
うん、気持ちいい
うーん、こっち側
こっち側
ここ気持ちいい?
気持ちいい?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
みんな気持ちいい?
ねえねえ
もっと近くにやってきて
おちんちん私の顔の近くに寄せて
おやすみなさい
腕でシコシコしてるの?全然
あー、惜しい
シコシコしてる
いいよ、はるかの体で
みんなシコシコして
あ、ほんまに
近くにたくさんいる
シコシコしてるの?
こすりつけちゃって
優しい
こっちも弱いもん
全然こぼらせた
作るのに慣れて気持ちいい
気持ちいい?
すごいね
キンタマ触れるの好き?
気持ちいい?
もっと舐めてもいい?
もっと食われてもいい?
ええええええ
ちょっと聞いてもらってもらう?
すごいパンパンだよ
セシ
はい、聞いてもらう?
聞いてもらう?
すごいパンパン
こんなにパンパンなの?
セシ、声聞いてもらおう?
セシ好き?
セシ大好き
あー、あー、ちょい
あー、いけ、いけ、てちゃう、てちゃう
奥まで入れるね
腹痛い
はるかのお金ちょうだい
すごい
トッピトッピ出ちゃったね
まだセンス足りないよ
もっとはるかもお顔にかけて
もっと欲しいの
お顔真っ白にして
チンポから出る
チンポから出るセンス
やらしい
臭くて
凄い
やらしいよ
お勢いない
お口の中いっぱい
先生の匂い
凄い
臭いよ
この臭い匂いがたまらなく興奮してる
やらしい匂い
ほんまに興奮してる
すごく美味しい
今のさえもすごく熱い
すごーい
これで、キーノン戦士かかっちゃった?
ハルカ選手大好きなのかけられるの
選手大好き
いっぱいかけて
いらんよ
熱い熱い熱い
もっと入れちゃうの?
パンパンのフェス
持ちかけてつけて
持ちかけて
他に濃厚な再生しかけて
ロビー欲しいよ
こう、精子だらけ?
金玉に入ってる精子
金玉に入ってた精子
何で欲しいの?
いっぱい寿司かけられて嬉しい
あ、すごい。失敗かかっちゃった。
どうですか?
なめきはるかちゃん、なまはるかちゃん。
みんなどう?
かわいい。
ありがとうございます。
うれしい。
嬉しい
感じがついザーメンをかけまくりたい
こんな願望を叶える作品の定番でした
ただ顔面にひたすらかけまくって
悲惨でみじめな絵を狙うのではないか
それでは
いきましょう
かわいい
ブーブー
すごい、いろんな似合いがした
すごいね
いっぱいもらった
皆さんありがとうございます
推判しました
視界良好
さすが、すごい顔で見えましたね
顔が重たかったね
重たかったね
その重みがすごい嬉しい
こっちありがとうございますとか言っちゃった
ありがとうございました
またね
ピッツリいってますね
すごいコッテリなのが
一発目に目をつぶされましたもんね
濃厚なコッツリ
ここでのコンパイは1ヶ月食べてるぐらいだったけど
なんか匂い違う?
違う。なんか甘い匂いだったね
苦い匂いだった。あと
あの、買いでも買わないで言うと
無性のインスタントさん
でもすごい温かくてドロドロしてるの
でもあの、顔のさ、画面を
あれは何かあるよ
乳首、このサテン生地で、乳首、サロンの人が好きなのが気持ちいい
見かけたら気持ちいいかね?と思って
気持ちよかった
つけ目だな
つけ目さんですよー
はい、じゃあちょっと一回吸わせて
ねー、いっぱい出たー
いっぱい出たよ
鼻にも
鼻、途中呼吸できなかった。
先生が使って。
こんなことなかなかなけないですか?
泥の臭いザーベンだね。
臭いザーベンで、息が。
なんかザーベンみたいだ、息が。
大丈夫。
みんな、終わり。
はるかちゃん、拍手。
ありがとうございます。
ありがとうございます