作詞・作曲・編曲・編曲 初音ミク
歌詞・作曲・編曲 初音ミク
梅と一緒に食べます。
とてもおいしいです。
皆さん、本当においしいです。
次の動画でたくさんの食事をお届けします。
最後までご覧ください。
おやすみなのですか?
今日は
休憩しています
そうなんですね
福祉社経営しております
ご利用なされということは
腕のほうがお疲れですか?
腕のほうは
仕事して
おやすみなのですか?
おやすみなさい
美人さんですね
そうですか ありがとうございます
ご飯と一緒に食べるのが一番美味しいです。
では、また、好きなポーズをしてみます。
気持ちいいです
痛いですか?
痛い 気持ちいい
足が冷えてらっしゃいますね
そういうことわかるんですか?
わかりますよ
手を振ってください
お客様、どうなさったんですか?
いや、何もないです。
左右ですか?
こちらがコテル模様ですよ。
どうされました?
止まっていらっしゃるんですか?
すっごい固くなってますよ
ここは?
そうですね、お客様によりますが
そうですね
お客様によりますが
いかがですか?
気持ちいいです
良かったです
もうパンパンですよお客様
あ、ちょっと
え?
止まっていらっしゃるんですね
スペシャルですね
こんなにしちゃって
お嫌いですか?
熱くなっていますよ
お尻見て興奮されたんですか?
お尻見て興奮されたんですか、お客様?
お尻が素敵だった。
お尻が好きなの?
はい。
じゃあ、まとめますか。
あ、お尻。
どうですか?
す、す、すてきだよ
こっちもどんどん固くなってますよ、ギョウさん
どんどんですね
触りたくないですか?
触っていいですか?
いいですよ、お客様。
気持ちいい。ここ?
ここですか?
うん、気持ちいい。
すっごい薄いですよ、チェンポーカー。
どの肌ですか?
んー?
んふふ
私が好きなんですよね
すごいですよ、お客様
あ、あ、ちょっと
あー真っ赤
足がー
お尻がお好きなんですよね
すっごい硬いですよ
どうですか?
気持ちよさそう
こういうのは、どうでしょうね?
いかがですか?
おいしそう
何ですかお客様
飲み物
あ~~
笑
気持ちいいですか?
甘いですか?
そうですか?
あがりましたね
熱く持って、気持ちいい
すっごい暑いですよ、股間側。
気持ちいい?
お尻。
お尻がそんなに好きなのかな?
もう一回やってみます
んー、ふんふん、ふんふん
んー、いかがですか?
気持ちいい
すり触らなくていいんですか?
んー、ふんふん
んー、ふんふん、ふんふん
もっとお尻見たいですか?
はい、見たいです
すごいです
どうですか?
好きにしていいですよ
さあ、いいですか?
どうぞ
すごい
すっごい大きい
大きいです
すごい悪い
あなたの恐怖は、良ければ応声で incorporate のように行ってもいいのですが、
通常のインターネットの方法は回り込むもののありません ただし、
しばらくの間、内側と内側にゆっくり起こして、
Kafuki Baliで素振りに私は入っていると思っていま...
あ。あ。あ。あ。あ。
あ、うち、うち、あ、うう。
うん。ずっとビンビンですね。お客様は。
ああ。
はっはっは。
はあ。
気持ちいいですね。
んー。
ああ、気持ちいい。
あ、あ、あ、あ、あ。お客様も入れたいんじゃないんですか?
え?い、入れる?
入れたい?
もう一個入れたい?
そうなの?
じゃあ、横になってください。
入れちゃいますよ。
ちょっとパンパンですもんね
すっごい硬いですよ、脚杖
気持ちいいです
気持ちいいですか?
上手くできてますね
ほら、ぎょうさま尻尾に入ってますよ
見えますか?
すっごい眉毛ですね。
気持ちいいですか?
ねりねりになっちゃいましたね
どうですか?お客様
お客様
どうですか、お客様?
ダメです、出ちゃいます
出ちゃいます?
騙してください
もうダメですよ
ダメですよ
ダメですか?
もう出したいんですか?
気持ち良すぎます
じゃあ、今度はお客様が調整しますか
後ろからくださいね
お尻が好きなんでしょ
どうぞ
どうですか?客様
あ、はいです
お尻からの中身は
言っているだけで言っちゃいそうです
すっごい固いですよ、客さんが。
我慢してくださいね。
あんまりしなくてもいいよ
そのままだと
上手くなるはず
普通の bending
たまにしてくださいね
んんん
あゝあゝ
どうですか?
ガッチャイそうですか?
ダメです
ガッチャイすんだ、ダメです
すぐ行っちゃうんですね、お客様。
ダメでしょうか、前しないと。
お尻触らなくていいんですか?
お尻、触っていいですか?
どうぞ。
私はあなたを愛しています。
本当ですか?
うんうん
お客様足を上げて
足の足を入れて
お気持ち良いですね、お客様。
ごめんなさい。お客様。
じゃあ、行きますよ。
あ、あんなあんなあんなあんなあんなあんなあんなあんなあんな・・・
どうですか?
あなた?
こちら
こういうのも好きですか?
そう、好きです
お客様、ずっと固いでしょう?
手を伝えると、スマホから出た音の代わりに、手をただの両手で押すサインが生まれます。
だーめー
お尻パチパチするな
良いですね
1〜2〜3〜4〜5〜こう、
4〜5〜6〜7〜8〜9〜10〜11〜12〜13〜14〜15〜16そのまま
アーファースの
あ、寝ちゃう
寝ちゃう?
ダメです
ダメですって
すごいな
ごめんしてくださいね
大きな歯のみが見えますね。
歯が抜けた。
やったー
最初は、おじちゃんが
なんですかー?
おじちゃんですかー?
お姉ですってばー
あーん、これどうですかー?
すっごいよく吐いてますよ
我慢できないです
我慢してください
もっと
だめですよ
我慢してください
これです
お客様
ダメって言ったじゃないですか
出ちゃいました
どのくらい出たかな
すごいお客様
すっごい垂れてますよ
足まで垂れちゃった
こんなに出して
そんなに溜まってたの?
まだできるんじゃないですか?
ちょっとビンビンですよ
もう一回できそうですね
もう一回ですか?
できますよね?
できます?
じゃあ入れちゃおうかな
入れちゃいますよ
んー、ちょっと、んー、すっごい静止でべちゃべちゃ鳴ってますよ。
あ、すっごい、静止で鳴るの鳴ってる。
んんんー
あーあ
まーちゃんほっこりなんで
んん
こんなにパンパンになって
あーあ
奥さんの尻尾が
あーんですねー
んふふふふ
あーあ
んーーー
んーーーーーーー
えっ?
お毒から飲んでいっちゃうんですか?
まだ出したばっかりでしょ?
ダメですよ
ママもしてください
もっと
もっとしましょう
もっともっと
ん?なに?なに?
姉ちゃんも?
ダメダメ
娘「やめてー!」
よいしょ、よいしょ、よいしょ、よいしょ
え?
何をしました?
寝ちゃいました
寝ちゃいましたね
ちょっと早くないですか?
さっき出したばっかですよ、お客様
じゃあ、見てみましょう。
出ました?
出ました。
どうかな?
見てみて。
出てる?
そうなの?
出ちゃったね
そうか
ほんとだ、すっごい垂れてる
もう、だめですよ
こんなに出しちゃいけませんね
んふふふ
あーすごい
ダメですか?
あーすごいことなんですよ
娘はしばらく留めなければなりませんowad
娘が指を触るには十分です
娘の足は彼に触れます
お Golden Retriever を触るのは吹かないため、
むしろ、んふふふ、んー、こんなにまた寝しちゃって、んー、んふふふ、あー、んー、んふふふ、あー、あー
voodoo
お客様、今日初めてですか?
はい
そうなんですね
リラックスしていいですよ
お疲れのようですね
はい
痛くないですか?
はい、大丈夫です。
どっか困っているところとかないですか?
ちょっと太ももが
太ももが?
そうなんですか?
ここ?
ん?痛いですか?
痛いですか?
痛い?
あ、はい。ちょうどいいです。
ちょうどいいですか?
どうですか?
はい。
痛くないですか?
はい
すっごく力が入ってますね
すっごく力が入ってますよ
もっとリラックスしてくださいね
どうされました?
これかな?
さあ、お客様、こっちもパンパンになって着せますよ。
すっごい元気なんですね。
すっごいビクビクしてる
どうしようかな
んー、どうしよっかなー
ぱんぱんですねー
これはどうですかー?
お客様、大丈夫ですか?
もう、コチコチですね
どうですか?
あーどんどん固くなってますよ
あーすっごい
どんどん熱くなってる
お尻が好きなんですか?
それでは、お couchsurfing ください。
アンタはここで何しているのか?
苦しそうな感じですか?
敏感さんなんですね。
苦しそうなパンツですよ
どうですかお客様
あ、すっごい気持ち悪い
どうなの?
もうはみ出ちゃいそうですよ
苦しそうですね
ああ、ぱんぱん。
見ちゃおうかな。
見てもいいですか?
チェンポンのにおい。
かしちゃおう。
あー、見えちゃった。
便便ですね。
そっこー。
ふんふんふんふん、たまたまぱんぱんですよ
うんふんふんふん、んー、んー、んー、んー、おー、りんりんちゃん
あーん、熱いの
んー、どうですか?
んー、あーん、あーん、あーん、すごい固い
大丈夫ですか?
真っ赤ですよ、前方顔。
恋もはれつしそう
ん?どうされました?
お客様、大丈夫ですか?
ねえ、今度はお客様が動いてみません?
ここにいっぱいこすっていいですよ。
そんなにお尻が好きなんですか?
すっごい暑い
いつもこんなにピンピンなの?
カチカチ
どうですか、お尻?
あ、そこ。
すごい良い音です
お客様、もっと、もっとこすりたいですか?
はい
じゃあ
ここにこすっていいですよ
ここですか?
はい
どうですか?
すごい気持ち良いですね
息が悪くなってますよ
すごいに後半になってますね
はい
すぐに後半するんですね
あーすっごい
あー固いのが
あーしりみすんで
あ…
ん…
おぉぉおおぉ
あぁ
ん…
ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
あぁ…
あぁ
あぁ 待ったぁ
ん…
すっごい
アプライゼンシス
すっごいいっぱい出たね
こんなにいっぱい
お客様
たまってたんですね
お久しぶりです。
最近こんなご時世だから、みんなに会えなくて。
これはお客様の香りのチンポだと思って、毎日お悩みしてるの。
これはお客様の香りのチンポだと思って、毎日女にしているの。
していました
あ゛あ゛ー
あ゛ー
あ゛ぁー
気持ちいい
ふんふんふん
頑張ってください
見える?
おやすみ。
どう?
お尻、見えてる?
うーん、うふふ、うーん、水菜のみたい?
うふふ、うーん、うーん、うーん、どう?
うーん、うーん、うーん、うーん、見える?
もっとこうかな
んふっ、どう?
よく見える?
久々に、お客様に見られてたら、興奮してきちゃった。
んー?
ん゛ん゛ん゛ん゛?
ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛
あ、 catastrophic
眠い
とみたん
ああ・・・。
あ、すごい。
あ、あ・・・。
そんなに見られたら・・・。
ハーン
うううううううううう
落ちちゃった
あーんめちゃめちゃ萌えちゃった
あーん
もうエビちゃんの
もうつぼし
うんんうーん
あっあっああ
うんうんうん
うんんんんん
ほんとぷりぷり
あぁ
お腹いっちょー
あーすっごい
すっごい肩が痛い
お腹びちゃびちゃしてる
あーすごい
筋骨が
あーすごい寝っこ
いい
痛い
すごい寝っこ
んんん…
す〜
おーい
あ〜気持ちがついni
そこまでくらい
あ!!!
あうぁ
あるぁ
あ、あ、すっごいなんか
あ、あ、あ、いい
あ、あ、すっごい
いっぱい吹いてるチップ
あ、すごいすごい
ああ、あ、お客様の全部すごい
あ、あ、こんなに吹いてるよ
気持ちいい?
ああ、あ、あ、ゲシー
あ、そんなに
あ、そんなにしちゃう
あ、ごめん
あ、なに気持ちいい
気持ちいい
あ、そんな
ah  Jimin
あーん
roo
MUSIC
あっあっ ああああ
あああああああああああ
痛い
痛い痛い
あ〜、すごい
すごい
気持ちいいな
あー、めちゃめちゃなっちゃった
もっと、もっと欲しい
もっと、もっと欲しいの
あっちへ向かおう
んふっ
ううっ
ハァ ハァ
あぁ〜 スゴイ椎茸落ちる
んぁ〜
あ〜〜
あ。。。
あー固いあ〜
あ〜軟】子が
rad v
ue
ああああああ
あああああれる
Pan
ああ〜〜。
ああ、。 pessoas alert!
あなたが
あなた
ぎゃ~~ん
ぎゃ~~~~~~~
ぎゃ~~~ん
ぎゃ~~~~in
あ、ちょとまって
ぎゃ~)
ぎゃ~~~~~
ぎゃ~~~
ちゃんと見える?
お腹空いてる
を
おお
ああああああ
もうやめて
あ゛ー
お腹が空いた
ちゃんと見てた?
後ろから頂戴?
ああああああ ああああああ
ああああああ
気持ちよくない
あ・・・
あっ・・・
あっ!!
ここ・・・
あっも・・・
キイチに
あう・・・
あ゛・・・
あ゛・・・・
うむ・・・
ありっ・・・
お゛い・・・
はっ・・
おぅ・・・
チャッ
あ゛~~~~
おぉーっ
うぅんぅ~~
ん直ぅう~~
unten
気持ちよくなった
また遊びに来てね
お店で待ってるから
待ってね
また来てくれてありがとう
バイバイ
また来たの?
ありがとう
忘れられなくて、会社のボーナスが当てたので、また来ちゃいました。
嬉しいわ。
じゃあ、流してあげるよ。
今度はこのままでしょうか?
今度大丈夫?
ちょっと大きいからね
大丈夫?
じゃあ、洗いましょうか
どうかな?
気持ちいい?
んふふ
おぉ、どうしたの?
んー、すっごい元気
んふふふ
ここもきれいにしないとね
んふふ
二人では何したの?
分
wh
ふーん
分
綺麗にしないとね
うはっ
気持ちいい
うんうん
溜まってるのかな?
こういうの好きなの?
こっちもやろうか
んんんんんん えいっ
んん
アン…
アンハ…
アン
見える? 後ろに
アンハハ
アン
足伸ばして、あーん。
足伸ばして。
あーん
ねえ、おっぱい好き?
じゃあ、彼見る?
んですけど申し訳ないんですけど
大丈夫
ずっと元気になって
どうして欲しい?
ソーリーどう?いいよ
扉を開けて
そんなにおっぱい好きなの?
ふんふんふん
ぜひおびきだね
んふふん
触っちゃったよ
んふふふん
寝て
ちょっとお尻伸びして
ちょっと座って
ずっとぴょんぴょんちんぽだね
ちょっとお尻伸びして
ちょっと座って
んんんんんぅー んんんんーんんー
んんんんー んんんんんんんんんんんんん
んんんん ジンパン少なってきたよ
あれ? あーほらー
もう大変
流してあげないと
待てね
お湯を沸騰させたら、お湯を沸騰させたら、
じゃあ、こっち来て
あーん あーん
お好き?
んふふふふ
あーん
遊んじゃうよ
どう?
熱い
すごい熱い
熱い熱い
あーん。
どうしたの?
すごい?
気持ちいい?
あーん。パンパンだよ、尻尾。
あーん。
どうしたの?
もう我慢できないの?
あーちこび当たってるよ
あーびんびんちゃんのおっぱい入っちゃう?
んー?
すっごくない?
固いおちんぽん
ぱんぱんだねおちんぽん
んふふ
どう?
これ気に入った?
すっごい熱いね、チンポン
びちゃびちゃ言ってる
すっごく痛いの
ダメよ
ダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメだめ
戦だったの?
ダメですよ
もっと
もっと気持ち良くなってもらう
んふふふふ
すごい熱いよチンポン
んふふ
あ、すごいことになっちゃう
もこもこ
ダメ?
これダメ?
だめだめだめ
まだダメまだダメ
まだダメ
ダメダメダメ
回して
すごいんだから
どう?
おっぱいの下のところ
すっごいびんびんだね
あ〜あ〜
あははは
あ〜あはは
あ〜あ〜
ぐりぐりぐりぐり
あはははは
どう?
んふふふ
あははは
んんんんんんん
あ〜やっぱりこれがいいのかな
すっごい
固いの
ジンポン
だめだよ
だめでちゃだめ
だめよ
だめだめだめだめ
だめだめ
だめ
なに?
すいちゃん、飲め
飲まして
飲まして飲まして
んふん
あ、元気のチンポン
あ、ぱんぱんだね
凄いじゃん
まだ出してダメだからね
どうしたの?
凄い強いっぽい
ふんふんふんふん
包まれてるよ
ふんふん
あーどう?
お兄ちゃん
うん、うん。
うん、なに?
ねーちゃんは?
ねーちゃんは、我慢して。
我慢して、我慢して。
あ、やばい、ドゥルドゥル。
ダメ、ダメ、ダメ!
ダメよ、うんうん。
あっ!
ああ。
ああ、すごいじゃん。
ああ、ああ。
ああ、ドゥルドゥル。
んふふふ
窓出る?
窓出るの?
んふふふ
見てー
すごーい
あ、落ちちゃったー
んふふふ
見てー
んふふ
あーどろどろー
おっぱいに塗っちゃお
濃厚ちゃんですね
いっぱい出たね
まだ出るかな
まだ出る?
あ、いっぱい食べてきたんでしょ
ちょっと元気
寝ちゃいそうです
行く?
また出ちゃったね
1990年代のフランスのビンテージコーナー。
酸味が強いけど。
まだいっぱいあるんで、後で。
いやー、でも今日はゆりさんと天下に行ってもらって本当に夢のようだよ。
私も今日楽しみにしてました。
ああ、綺麗だよ
いつもと違う私の手のところをいっぱい見てくださいね
の
おっ
me
あーん
あーーー
あーん。好きだったら
あーん
お尻もいいけど、おっぱいも素敵だね。
普段のスタッフさんですが
近畿医療機関で
外して学んだんです
アウトプット1人で
ま first rank
I take the lead
彼のような
ロングライン
sign up
スタッカー
スタート
普段
お前もお尻みたいだね
そうですか
んんんー
んん
あーちーしょんしょん
あーでも ほら
これだよこれ
ほらほら
これ
あ、綺麗だ。お尻すごいね。
お尻?
すっごいお尻だよ。
肝臓からこぼれてる。
結構いいね。
すっごい。
ああ、お尻もおっぱいも弾力があるね。
すごいね。
お尻、お尻。
うん、本当にお尻好きです
すごいね
こういうお尻
気持ちいい?
気持ちいい
お尻を突き出してみて
濡れてきてるよ
いじったら濡れちゃう?
あ、疲れた。
大きい、これ。
何を言っているの?
どうでしょうか。
すごい。
どんどん濡れちゃう
濡れて気持ち悪い。
すごい。
死んだ。
寝ていい?
こっちの方が気持ちいい?
気持ちいい
猫「眠くなったぜ」…
猫「おまえは眠くなったぜ」
パパ「次はおまんこうを食べるよ」
パパ「おまんこうはめっちゃ美味しいよ」
はい
おこおこ
あぁ、おいどうなんでしょう
どうどう
あーーーーー
気持ちいい?
気持ちいい
あー気持ちいい
三カ所
あーすごい
気持ちいい?
体から出てくるよ
うううううううう me
ああああああ
ああああああ 本当に
はぁっああああああ フーン
フォン b 4
せっちゅん
すごい
あら〜
せっちゅんさん 何で足りないの?
もっと
お母さん、お母さん
泣いちゃってください
お母さん
むはっ
ん〜っ
ふんっ
ああ、あ、こっぷ
ええ、ん〜っ
ん〜っ
あ〜ん
ooh
ん〜っ
完成ですか?
もうよかった
アンパンマンちゃん
言ってる
んんんん...
んんん...
あー、ちくわちくわ...
すげーこっち
あんまーつけーきっち
かわいい
すげーぱつ
すげーきっち
ぽこぽこ
赤ちゃん
すっごい歌ってますよ
シャッチョン
ああ、暑い、ここが。
いつの間にこんなになったんですか?
ああ、せいちゃん。
んんんんんんん
食べちゃおうかな
ん〜んんんんんん
尻尾抜きました
んんんん〜ん〜んんんん
あ〜んんんんんんんんん〜
はぁ〜んんんんんんんんんんんん〜
社長、こっちも好き?
好きなの?
恥ずかしい格好する?
恥ずかしい
んーーー
あーーーー
はー
あははは
あーーーー
あーーー
よっちをむしいのはマスキン
いっとるマスキン
あーーー
あーーーー
ナヒナヒ
こえぇぇぇ?
はぁ、気持ちいいなぁ
おどっこいし
ぱんぱん
あぁ、すっごいぱんぱんでしまぁす
すっごいぱんぱんですよ、すーちゃん
すっごいぱんぱん
頭どう?気持ちいい?
気持ちいい
そこにしちゃうかな
そこにしちゃう
見えなくなっちゃうよ、社長のチンポン。
どうですか?
気持ちいい?
気持ちいいですか?
すっごい熱い
だめですよ
だめですって
我慢してください
だめです
あぁ〜
あんまり痛いそうなんですか?
痛いそうです
もう寝ちゃったら
あんま
もう
朝が寒い
だから
寝ちゃった?
あ〜だめですよ
そんなとこ行きそうになっちゃう
あ〜だめ
これも液状?
気持ちいい?
そんなに気持ちいいんですか?
気持ちいい
じゃあ、別番になってください、シャッチャーさん。
恥ずかしい。
恥ずかしい?
あー、すっごい
難しい
難しい?
でもこれ好きでしょ
あー、気持ちいい
ビチョビチョになっちゃったよ
チェンポ
あ~~、あ~~、あ~~、うんうん。
あ~~、あ~~、うんうん。敏感なんですね。
あ~~、ぴちゃぴちゃ。
あ、好きなの?
あ~~、あ~~、うんうん。
うん、ダメ?
ダメ?
ん?やっちゃったら
寝ちゃう?寝ちゃう?寝ちゃう?寝ちゃう?寝ちゃう?寝ちゃう?寝ちゃう?
ダメですよ、ほら
いけないか?
赤ちゃん、パチパチしたの。嬉しいです。
気持ちいい。
大丈夫です。
お腹がすいません
あー、すいません
すいません
お腹がすいません
お尻の向きが好きでしょ?
お尻好き?
おーちゃんよー
あーーー
これここのお尻
あーーーそっこひらく
うふふふ
おじさんのびんびんですよー
🐕 💋 Maruko & 👩онец💕
🐕 わぁー、く、気持ちいい
キョンチー
んんん
はぁ
あー、気持ちいいの?
私に好きですもんね
あー、すっごい吹いてる
マヨネーズ
あ、もうちょっと寝そっか。
あ、熱いテープを。
ぐりぐりする。
気持ちいい?
気持ちいい
あーすご
ぐにぐに
パパとの練習を始めている
練習といえば
、素晴らしい気持ちを感じれば
単純に draw a picture
それで一緒始めましょう
どうしたの?
あっ。
あ、あ、すごい。
ああ、頑張れ。
手ちゃう。
おっと。
おっと、しましょ。
ん~?
何?
寝ちゃうの?
ダメって言ってるでしょ?
いつも早いんだから
起きちゃった
寝ちゃう?
はぁ
どっちをがに好きなの?
好き?
はぁ
あの
くるくるする
ほ、ほ、ほ
ん?え、なに?
あ?
どうなの?
んふふふふ
すっごいおかしい
わ〜
おーちゃん?
おーちゃん、なで
今度は、シャッチャーをする?
ハァー
あー気持ちいい
んーハー
あーーー
気持ちいい
フフフフ
あーすごい硬い
気持ちいい
ああー
わーん
でいい えええっ
ああああああ
えっ
wh
フフフ…
ハァ…
get up
あぁはい
wwwww
。。
おっちょ
そこ、ちょうど
ちょうど
あぁ すごい
wwwwwwww
wwwww
あぁ そりゃすごい
すごい
あ!
あーあー
すみません・・・
うんうんうんうんうんん
ああああああ ああああああ
ハーイ
うっううっ
本 À
あーせっかく
あーお腹が
うーん気持ちいい
あーすごい
あーせっかく
てか…
じゅお、まむ…
まむ、ちゅくが、
まむちゅちょっとおう…
今は、
おおおおおぉ drain
もうもう、
あ゜…
へちょお僕はちょ
あ…
。
あ!
お
おおおお wi
Murphy
おおおお
、
彼女のしかなさが Getting on my nerves
僕ならやっぱり Utwonならやっぱり
落ち着くようなブッブー 落ち着くようなブッブー
入れることができる I win
見事な乱操ができる I frightfully push
嘘 but I'm weak
あ、ダメ。ダメダメ。
ダメダメ。
落とす、落とす。
家に行くよ。
ああ、すごい。
気持ちいい?
気持ちいい
あーすごい
お腹いっぱいになってきてるよ。
ぅっはあっ
おっ
làm한테
どっけはつよ
あっ死ごい死ごい
だ〜わ〜
あの〜
お〜
うー
やっ
っぴっぴぴぴぴ
あ、ダメ。ごめんね。
あ、ダメです。
あ、ダメダメ。
あい!
あ~~
ああああああああ
ole
はあーよ
アーラン
ああああ
多分
笑
お腹が鳴る
腰の動きが行き過ぎ
笑
ぎりぎり
お腹が鳴ってしまった
お腹nica
あんまや
どうかな?
あぁね
感じ
おほしちゃんだよ
なるほど
もっと
ソウシャン擦りたい
寝ちゃうね
寝ちゃう?
あ、あれ?
ダメでしょ
めっちゃ美味しそう
あぁ    気持ちいい
あゆめちゃん
おnochers
ママ、お腹いっぱい
めっちゃお腹いっぱい
お腹いっぱい
おけそうなの?
よく睡めなかった
あんもーくん
寝ちゃった
なんじゃんもっと もっと
寝ちゃう 寝ちゃう
無駄楽がる
笑
ダメだよ
あーん、おしゃれちゃったな
ダメちゃったのかね
ダメちゃった
ダメって言ったのに
見える?
うん、見えます
まだできるでしょ
まだ
まだちょっと
精神まみれに
まだできるでしょ
まだ
もっと
もっとできるでしょ
うんうんうん
できる?
ほら、赤ちゃんのテンポずっと
できるでしょ
赤ちゃん
赤ちゃんまだまだ元気よ
テンポ
ダメ?
ダメなの?
なんで?
もうダメ?
また泣いちゃうの?ダメ?
もっと
もっと楽しませて
はい
あ、すっごいグチュグチュしてる、進むと。
ん?まだだよ。
そこに行っちゃったね。
また出ちゃった
出ちゃった
しょうがないよ
じゃあ
もう一回出る?
ちょっと
まだできるでしょ
できるよね
何?もう無理なの?
もう無理?
今日は無理なの?
そっか
じゃあ
ちょっと休憩したら
もう一回できるよね
私まだまだ足りないの
ちょっとだけ休憩ね