ねえハノくん
はい
このさ、数字全然合ってないんだけど
ちゃんとやった?
なんでこうなの
あ、すいません
ちゃんとやっててよ
残業して教授に電話しますんで
お願いね
すいません
ねえハノくん
修正するって言ってたけど
その資料明日の朝までだからね
あの、今日はもう帰らないつもりで修正します
当たり前でしょ
使えない部下を持つと苦労する
なんで私まで残業に付き合わなきゃいけないのかしら
矢野くん、何寝てんのよ
すいません
あなたが残業終わらせるってやから
私も付き合って残業してあげてんでしょ
あの、ほんと、もう終わりますんで、す、すいません
はぁー、カメラしてるね
はぁー、暑い
黒ちゃん生まれてんのかしら、暑い
はぁー、暑いわ
矢野くん、私のことエッチな目で見ちゃって
仕事疲れでムラムラしてるのかしら
あーやば今日ほんと暑いわね
ね
空調壊れちゃったのかな
暑い
暑いわね
あ、いいえ
なんでもないです
暑いし
やだー
なにこれ
ん?なんかついてる?
あ、いや、資料できたらそこ掃除しておきます
暑いわね
そうですね
ちゃんとできてる?
暑いとはかどんないでしょ
いや、ちょっと頑張ります
そりゃやる気なくなっちゃう
やる気
どうしたのさっきから
いえ何もないです
なんかついてる私の体
いや
別に何もついてないんですけど
やだこう泣いてた
恥ずかしいごめんなさい
いや
私のこと気になる
あれ?
ねえ、ずっと見てたでしょ?
いや、そういうわけじゃないんですけど
本当?
私のことを女として見れる?
え?
いや、あの、部長は部長ですし
最近自信ないのよね
女として見てくれてたらすごい嬉しいな
もちろんすごい綺麗だとは思いますけど
本当?
たぶんやっぱり部長は女子なんで
嬉しい
私のこと見てボッキーできるかな
ボッキーした?
いやいやそんなまさか
え?どれ?ちょっとチェックして
いや、ちょっと
いいじゃんいいじゃん
さすがにここ職場ですし
チェックするだけよ
いや、ちょっと
嬉しい
お起きしてくれたの?
ダメです
よかった
疲れちゃったのね
夜も遅いし
よし
誰?
あの、ちょっと
矢野くんお疲れまのかしさだわ
何やってるんですか?
え?だって募金してる
いや、ちょっと違います
すごーい
久しぶりのチンチンソルト
ちょっと、ちょっと足でなんて
ゴムしちゃう?
安いんじゃないんですよ
確かに
これ目だったら集中できないよね
答えをチェンジ
久しぶり
どうしようこれ
やのくんたまってんの
そんなの言えないです
黙ってたらお仕事はかかるんだよね
やめてください
見せなさいよ
いいじゃん
夜も遅いし
あら、調子めいだよ
ほら、わー
すごい
すごい、私見て復帰できるの嬉しい
あったかーい
ちょっとダメ
楽しいわ
どうするって
そんなに聞かれても
楽しい
久しぶりのチェンチェンだもん
いや
ちょっと嬉しくなっちゃった
いいじゃないの
ちょっと
温かい
久しぶりのチンチンのぬくもりだ
チンコぐらい見せなさいよ
ね?
すごい!
ていうか、でかくない?
でかすぎてちょっと笑っちゃうわ
ちょ、ちょっと
すごい、あのくん
立派なの持ってんのね
もういいですか?
すごい、嬉しくなっちゃった
どうしよう
どうしようって
いやだめよ
さっき私の物事見て興奮したんでしょ
見せてあげるわ
暑い暑い
すごい似てるじゃないの
どうしたの
暑いわね
触りたいの?
別に触ってもいいけど
いいんですか?
ちょっとだけよ
触った
あ、すみません
別にいいけど
もっと見たい?
あ!
僕のおかずになってあげるわ
好き
すごい
よっ
全部見えてる
え?
どうする?
どうするって、そう言っていいんですか?
どうしよっかな?
じゃあ、矢野君の女に見せて
え?
ほら、私のこと見ていいから
見せてよ
ダメ?
ちょっとだけ
やった
見てみたかったのよね
こうすればいいですか
そうそうそう
すごい
もっと見せてあげよう
でかーい
仕事できないけどそっちすごそう
特別よ
恥ずかしい
すごい
きっとテカテカしてるわよ
私も興奮してきちゃうかも
すっごい恐怖
恥ずかしい
やだ激しい
いつもそんな風にするの
はい
やだ
あのー、ちょっとオイチな気分になってきちゃった
どうしよう、誰も来ないよね
え、ちょっと
どうしたらいいの
なんかもうこのまま終われないよね
いい?
そのパンっ いいなぁこのパパ
ああああああ
あそこ ああああああ
ダメはああああああああああああああああ
お疲れ様です
すっごいちいちいあったかい
大変なことになっちゃってる
あったかいです
硬い
すごいのね
全然普段使えないんだけどね
こっちはすごい使えそうかな
手でいい?
ちょっと
怖い
どうしよう
脱げば
すごいねずっと立ってるわ
どうしようこんなパンパンになっちゃった
どうする
しゃぶって欲しい
いいんですか
いいわよ
よく見せて
ちょっとでかすぎ
なにこれ
これ うちの人なんて全然違う
でか
なにこれ
ちょっとでかすぎじゃないの
あーやばい
そんなに溜まってんの?
気持ちよすぎます
まだ全然舐めてないのに
やばいですこれ
はりっぱなんだから
すごい手がちいんだね、彩乃くんの
気持ちいい
溜まってるんでしょ?
はい
すごい
気持ちいい
粉を一日入れてみたいな
入れてみたいな
すごいんだもん
ダメ?
入れてみたいわ
うん、入れたいです
やったー、じゃあ寝ようよ
寝起こす前に、私も気持ちよくして
いいのね
ここでいいのかしら
本当に、なめちゃんもう
気持ちいい
やだこんなところに戻らないと
恥ずかしい
気持ちいいやん
やばいやばいやばい
どうするんだね
気持ちいい
そう斜めたらすごい
すごい
もっとして
気持ちよくなってきちゃう
やのくん、ダメ、そんな舐めちゃうよ
待って、いっちゃうよ
やだ、ダメ
ダメ、いっちゃう
やのくん、上手ね
そんな舐めていいなんて言ってないでしょ
舐めよ
早く
気持ちよくしてちょうだい
ほら
おちんちん
入れないの?
入れないと収まらないよね
それ
入れて
あーでかーい
気持ちいい
あーすごい
ねえすごいいいじゃないのちえんこは
ありがとうございます
いっぱい働いて
ちえんこは最高
ああああああ
ああああああ 見栄えを好きにして
あ、気持ちいい
ああああああ
すごいよね
あ、まるちゃん
ああああああ
ちょっとダメよ言ったら
何言ってんのダメでしょ
バカ行かないで
触りたいな
気持ちよすぎて
もう行ったら
つまんないからダメ
もうちょっと
うちの体最高です
行きたいの
ダメよ、もっと働いてちょうだい
すごい、最後
いっぱいして
すごい、気持ちいい
行きそうなの?
行っちゃダメですか?
ダメよ、今入れたばっかりよ
もっと楽しもうよ
もっとするんでしょ
戻して
休まないで入れてちょうだい
仕事できないけどこっちがすごいな
最高
かましてよ
いっぱいするんだから
可愛きそうなの?
気持ちいい
チェリー君は最高 気持ちいい
もっとして
すごい
上手
悪い?
じゃあ私が動いてあげようか
気持ちいい
何?
もう終わり?
ダメよ、入れるなよ
気持ちいい
硬い
なんかチンクは最高やん
柔らかい
ゆっくり
すごく気持ちいい
寒い
口が痛いの?
気持ちいい
ゾクゾクする
面白い
すごいパンパンになってきちゃった
気持ちいい
とても入っちゃいそう
気持ち悪い
頭いっか
もうすぐ
先生バキバキよ
ダメー
おなみなの?
血折れちゃいそう
すごい
気持ちいい
矢野くんすごいな
こっちは
ダメー
ダメダメ
気持ちいい
また行っちゃうのよ
また行っちゃう
気持ちいい
凄いじゃん、褒めてあげる
ありがとうございます
仕事ができないけどね
こっちは最高よ
凄く良くまで
来る
頑張ろう
気持ちいい
最高の感じ
頑張っていっちゃうけど
頑張れ、恵子
激しい
すごい
すごい、我慢してるの
僕も動いていいですか
動いてよ
もっと働いてちょうだい
どうしたらいいの?
じゃあどうしちゃう?
あ、ダメよ
もう
あ、それが気持ちよ
もう、凄いわ
最高
もうパンパンだね、どこかのチェンジ
気持ち良すぎた
ダメかも
ダメよ
歯が気持ちいい
もうすぐ腐らない
やだ
どうなるんだ
やばいやばい
我慢できない
いいよもう
もうちょっといいですか
もう一回出して
やばいやばい
やばい
お腹が空いた
嫌だ、すごい
すっごい出てるじゃん
もう、すごい
いっぱい出ちゃったね
すっきりしたんでしょ
これで仕事も図ろうかしら
続きも頑張りましょうね
どっか
ラーメンの具
あ、嫌だ
おやすみなさい
気持ちよくなっちゃう
ダメ
あ、ダメ
いっちゃう
嫌な声もっと
もう
もうダメ
気持ちいい
うーん、やっぱり我慢できない
やばくん、どう?順調?
あ、はい、順調です
どれにして?
すごい いい感じ
分かんないことあったら何も言って
ちゃんとやって
ほら 仕事して
はい
そうだ 矢野くんに言わなきゃいけないことあったから
アクト、時間ある?
うん、はい
行って
はい
焦らない
え?
だってさ、明けの頃焦らなくてないの
今年は忘れられないんだけど
さすがにだって人
じゃあ静かにしてて
いいじゃん
こうするでしょ
あれ
これをチェンジ
すごい
ヤノくんだってこうしてるじゃん
静かにして
ヤノくんももしかしてさなき?
それ見せてよ
声出ちゃいました
どうしようよ
こうしてるんでしょ
やばいですよ
本当に
じゃあやめちゃうよ
いいの
静かにしなさいよ
やめちゃったよ
なんで擦れてる?
やばいです
なんで?
硬いから気持ちよさそう
静かに
静かにしなさいよ
よし
楽しいんでしょ、この状況
違うよ
どうする?やめとく?
やめて
やめとけ、やめとけ
ねえねえ
どうしたくなってきた?
ちょっと待って
そんなことしたら
本当にダメでした
え、戻しちゃうの?
出す?
出したいでしょ
え?
あ、だめ
これ以上は本当にダメです
もう一回
これ以上やったら頑張って
ちょっと濃すぎだよ、ヒャンくん
すごい、濃いね
ねぇ、ナノ
怪しいよね
ナノくん、明日、産業できる?
よかった
川島くん、まだ終わんないの?
もう少しで終わります。あとちょっとなんですけど、これだけ寝れば
ちょっと?頑張ってよ
はい、頑張ります
そうだ、資料取りに行ってこないか
俺もそろそろ休憩入ろうかな
川島君たら帰ってくれないんだから
部長
もう我慢できないです
私も
ずっと残念してないでしょ
私もずっとしたかった
どうしようか
ずっとパソコンがついてるじゃないですか
ほんとやね
もうやばい
いっぱいしよう
あーやだー
すごい
あとちょっと我慢できない
恥ずかしい
すごい汗かいちゃった
ダメよ
絶対ですか?
気持ちいい
やろくんみたい
すごい
チョコチョコしちゃう
まだやめ
あー気持ちいい
まだやめよう
いやー
わくちゃんのおっぱい大好きです
早く飲みたいな
もう早くしたい
あ、ダメよ、私ばっかりも恥ずかしい
脱いじゃった
どうしよう、こんなに脱いじゃったら
誰か来た時大変ね
うん、おいしい
おいしい
すごいまだ固いじゃん
あれ入れたいな
すごい
また固くなった
お好きですかこれ?
お好きかなと思って履いちゃった
すごい好きです
喜んでくれた?
なみやすいでしょ
なみやすい
またパンツなめちゃうんだから
あったらもやー
直接の方が良かったですか?
どっちもしたい
あったかい
もう
また汚れちゃうな
あー、よく気持ちいい
すっごい気持ちいい
恥ずかしいわ、これ
つらしちゃう
えぇ?
マジでヤバ
ヤバー
すごい
みーちゃんも
はい
ずっと舐めたかったんです
気持ちいい
うん、だめ
あ、痛いもん
うん、だめ、命がなっちゃう
あ、手が行きそう
あ、やばくない、だめ
あ、行っちゃう
あ、行く行く
駄目よ、交代でしょ?
腰にも慣れさせてよ
駄目だって
はい、一番悪い
もう、彩乃くん、長いって、もう
あー、気持ちいい
あー、でも、なあ、変になっちゃう
あー、好きだ
あー、気持ちいい
ちゃんと、私もお返ししなきゃ
恋して、早く
すごい、また大きいんだから
母ちゃん、本当にすごい
ちゃんと、私も舐めなきゃね
ああ、大きい
ああ、うまくいった
気持ちいい
すごい
もう食わなあかん、これ
すごい気持ちいい
ああ、今日もこれ入れるんだからね
ちゃんと食べてきた?
すごーい
あー気持ちいい
ちょっとでかすぎよ
あ、やばい、気持ちがあると
あー気持ちいい
気持ちいい
でかいから入るかなぁ
入らないですか?
そんな
まあそんなこと言って入れたいんだけどね
ね
やのくんはどういうのがいいの
奥まで舐めて欲しい 奥まで舐めて欲しい
奥が良くやのくん 可愛いのかな
あ、凄い
ぼっこ
ぼっこが悪いもんね
いや、凄いですよ
このまま痛ます
あー、気持ちいい
大変食べるの
気持ちは本当にね
気持ちいい
くさがったくないの?
くさがったくない
めちゃくちゃ気持ちいい
また大きくなってきた
やっぱり気持ち良すぎます
おぉ
あ、やばい
よーし
ちょっとでかくない?
いらんもん
はい
ちょっと
え?
部長がもう触りたくなってきちゃった
一緒に触り合いっこしましょう
いらんよ
おぉ
ダメだよ集中できないよ
ダメすごい気持ちいい
もうダメやりたくなっちゃう
ダメよ
そう直しちゃダメよ
気持ちいい
まだダメ
ダメいっちゃう
まだおじいちゃん
なめてないよ
また飲みに行ってくれるの?
気持ちいい
あーだめそうな
なりそう
ずるいやのくんばっかり
あーだめ
やめていっちゃ
ああああああ
まだ入れちゃダメなもん
愛知あるぅ
ダメだってばぁ そんな
欲しかったん ああああああ
あー気持ちいい
もう我慢できないよ
早くしよう
もう
暑くなっちゃった
早く来て
どこでする?
え?
後ろから
こんなとこですちゃう
入れて
あ、すごい
キラキラする
入れて
あ、やばい
あ、すごい
ちょっと入っちゃった
あ、やばい
ああ、気持ちいい。
ああ、だめ。
チン、チン、入っちゃった。
ああ、気持ちいい。
どうも。
ああ、すごい。
お腹。
ああ、気持ちいい。
ああ、なんかすごい。
すごい。
ああああああ
もう すごいでかい
上手くまで来るね
あ、ダメパンパン
あー気持ちいい
あー大きい
あーだめ
気持ちいい
あーやだ
あーいっぱい痛い
あー怖い
気持ちいい
気持ちいいやなんか
全然
すごい
すごいな
ここですか
動いてる
気持ちいい
あ、やば、気持ちいい
あ、気持ちいい
あ、ちょっとこれくらいで
あ、すいません
あ、気持ちいい。
すごーい。
私も。
気持ちいい。
気持ちいい
ダメそのこと
やばい
やめてダメ
ダメ
やだ
やだ、やだ、もっとして
あーやばい、気持ちいっぱい
くるくる行きそう
行く行く行く
ああああああ
奥まで入ったね
あ、気持ちいい。
気持ちいい。
だめ。
やだ、そんなに硬いの。
すごい。
寝ちゃいそう。
硬い。
寝てる
パンパン 落ち着いて 寝てる
もうどうする? もう出しちゃうの?
マスター
やーだー
すごーい
あー気持ちいい
腰動いてるよ
腰動かないね
強いね
すごい泣かないのか、見たら
風邪止まると気が抜けてくる
気持ちよすぎてもう減らないじゃん
もういっぱいじゃん
気持ちいい
行く行く
すごい
仕事できないくせに
まだできるの?
すごいわ
本当に
もっと
肌でけえのすっごい
すごいねこの筋肉も
もっと
あんたはできない?
チンチン、パンパンで出てきそうね
ちんちん苦しい
私も変になっちゃいました
あいちゃん
もう一回
すごい
いっぱい出た
いっぱい出たわね
気持ちよかった
母ちゃん、そろそろ帰らないと
川島さんが愛しんじゃいます
まだ大丈夫よ
私もっとしたらいい
どうも
終わり?
もうちょっとしてよ
とっ ああああああ
ああああああ ああああああ