ねえ、あなた、まだ帰ってくれないの?
もう、すぐ戻ってくるって言ってたじゃない
うっそー、単身不妊?延期になりそうって?
もう早く戻ってきてよ
うん、わかった
でも寂しくて死んじゃう
ちょっと待って
お姉ちゃんから電話かかってきた
後でかけ直すね
はいもしもし
かずやくんを預かってほしいって
うんわかった
じゃあまた連絡して
はい
あもしもし
なんかね
お姉ちゃんが
かずやくん預かってほしいって
旅行行くんだって来週から
まあそういうことだからさ
はーい連絡してね
うんわかった
はいおやすみ
入って入って
カズヤくんいらっしゃい
どうぞ上がって
今飲み物用意するからそこ座ってて
はい
はいどうぞ
はいお菓子もね
そうだ後でお買い物行くから
和也くん何か欲しいもんだったら言ってね
いや僕のことはそんな気にしなくて大丈夫です
あらそう?
まあいいわ
でも本当に遠慮しなくていいからね
はい
和也くんはえらいね
いつもこうやってお勉強してるんだ
そう
将来何になりたいの?
え?
なんかこう漠然とですけど
政治家とか弁護士とか
人の役に立つ仕事
えらいのね
いえ
ねえ
和代くんって
彼女とか
作らないの?
いるの?
そういうのは
一人だと
寂しくない?
私なんか結婚してても
もううちの人いないから
寂しいのに
あの人ずーっと単身婦人で
こんなに一人で
お家にいたの人生で初めて
私ね
昔から
異性がそばになると
ダメなのよね
ねえ
かずや君は?
若いうちは
いーっぱい遊んでおいた方がいいわよ
これからお掃除するから邪魔しちゃったらごめんね
ちょっとごめんね
ワクワクしても襲ってこないか
あ、起きてたんだ
どうしたの?
ごめん、私ったらこんな格好で
分かった
カズヤ君は童貞だから
セックスのやり方が分からないのね
それなら
カズヤ君?
な、なにしてるんですか?
おはよう
え?
カズヤ君が
ずーっとね
あたしのこと見て
おちんち
パンパンにしてるの
あたし見てたんだからね
そんなわけないじゃないですか
そうなの?
ねえカズヤ君って
皇帝でしょ
いいじゃないですか
ほっといてください
カズヤ君
だから
お姉さんが
教えてあげようか
大きくなってるね
いや、これは違くて
何が違うの?
キスしたい?
柔らかいでしょ
よいしょ
これディープキスね
敏感
かずやくん
ピクピク動いちゃうの?
いいよ
感じちゃった?
可愛い、かずやくん
初めて乳首舐められたでしょ
気持ちよかったら、声出していいわよ
こっちも
キス上手
気持ちいい?
和也くんのおチンチン
ずーっともっこりしてるね
気持ちいい?
おチンチン
太ももでも感じちゃうのね
気持ちいい?
すごい固いわね
お尻触りたくなっちゃったんでしょ
もっとお尻触って
びっくりしちゃった?
おっきいの出てきちゃった
初めての女性のおっぱい
こんなにおっきいおっぱい
近くで見るの初めて?
ほら、触りたいでしょ
いいわよ
近いおっぱい
乳首鼻先に
つけてコリコリ
舐めたくなっちゃうね
舐めたいの?
いいわよ
上手かぞやく
そう、乳首を優しくね
優しくペロペロしたり
そう、下で転がして
上手
何期待してるの?
痩せ、いい、いいのにすんの?
うひ
なんでも
どうも
おちんちん
すっごい硬いの感じる
おっぱい
かずやくんもチンジン見たくなっちゃった
いい?
いいんですか?
今日は遠慮しないねって言ったでしょ
いつも反り立ってる
ドーティ君のチンチンってすっごい
かわいい
カズヤ君にはちょっと刺激が強いかなお姉さん
すごい太い
かずやくんかわいいお顔してるのに
おちんちんすごい男だね
お姉さんここ行って
げんげんちんぽ
あはは
唾液たっぷり垂らした方が
擦れて気持ちいいですよ
ほら
気持ちいい?
声出ちゃう?
いいわよ、いっぱい出して
お姉さんが優しく
くん、おちんちん
持て遊んであげよ、くん
ガブッ🐶
ダメ、まだいっちゃダメ
いっちゃいそうなんだ
もうちょっと、いろいろ教えてあげたいこといっぱいあるから
我慢して
ね、我慢したら、いっぱい、いろいろ教えてあげるからね
おパンツの中、気になるですよ、もう
見たいの?
いいのよ?
めくってみて
すごいおちんちんもっと
元気になってきちゃってる
ごまあんこ見たら
もっと興奮してきちゃったね
じゃあお姉さんが教えてあげる
コンドームのつけ方
表と裏があるんだよ
こうやって輪っかがどんどん下がっていく方が
おもって
普通サイズ
はまるかな
じゃあ自分で下の方まで下ろしてみようか
やってみて
上手に
はめれたわね
よくできます
ちゃんとゴムはめれた?今度は
じゃあご褒美
お姉さん寝転ぶから
知ってるでしょ
この体勢になったら
おちんちんもね
これをね、おまんごに入れる
穴っていうのがあるんだけど、どこかなー
おちんちんで探してみよっか
ゆっくりね、ゆっくり入れていく
あ、あ、あ、あ、気持ち
あ、そのまま腰をね
上下に
うん、そう、そう、そう
振るの
大丈夫よ
最初はできなくても
徐々に慣れていく
すごい気持ちいい
チンチンを出し入れするの
どうしたの?
行っちゃった?
どれどれ
出てる
見せて
童貞くんだからしょうがないね
まだおチンジンキンキンじゃない
ねえお姉さんね
まだいってないからもう一回入れて
次は自分でコンドームつけてみて
お姉さんのおまんこに入れたいでしょ
自分で穴探してみて
ゆっくりで大丈夫だからね
ここ
そっか
かっこいい気持ち
腰振り上手になってきた
チクビも気持ちいい?
いいわよ気持ちよくなって
チクビもおちんちんも
痛い?
アイク何言わよ
すごい
まだギンギンちんぽん
まだできるでしょ?
勃起が収まらないから
ねえ、ほら
絶倫チンポなんだから
もう一回
姉さんも気持ちよくなりたいから
一緒に気持ちよくなろう
はい
ね
あーすい
あ、気持ちいい
だめよ、腰動かさないで
腰折ってみた
上手
気持ちいい
また、行っちゃった
ねえ、和也くん
どうだった?初セックス
よかった
喜んでくれて嬉しい
じゃあお姉さんもう疲れちゃったから
もう寝ようかセラ
もう帰っちゃうんですか
おやすみ
ちゃんと待って
どうしたの
待ってもう一回したいんでしょ風邪が
だめまた今度にして
ちょっと待って、ナマはダメ、ナマはダメかさゆくん
変わんないじゃないですか
ダメ、ナマはダメ
ナマはダメかさゆくん
ちゃんと、ちゃんとコントームして
ママに気持ちいいよ
ヒモちゃんにも教えてくれ
ダメ、ナマはダメ
ダメよ、ナマはね、私旦那もいるかし
赤ちゃんできちゃうから生だとダメダメダメ
でも誘ってきたのがお姉さんじゃないですか
違うの
違うのかぜんか
あいちゃん
おかぜんか
ダメ今度にして
カメラマン カメラマン
カメラマン
おやすみ
なんてことするの
かつやっ おはよう
昨日はごめんね 私が変に刺激しちゃったから
数よく
ねえさんも悪いんだ
ねえさんがあんなことをしてるから
カズヤ君落ち着いて
あんなことをしてなければこんなことにはならなかったんだから
落ち着いて
無理だよ
カズヤ君こんなこと
昨日はごめんね私が悪かったもん
満足したでしょ?昨日ので
満足してない
ダメ
もっとしたい
そんなところで
お母さんの目腰を動かさないで
ごめんなさい
私が悪かったから
おとなしくしてて
カズヤ君はこんな子じゃないでしょ
お姉さん知ってるんだから
カズヤくん、ダメだよ
お勉強しましょう
セックスが良い
姉さん、やらしい匂いしてる
匂い嗅いじゃダメ
カズヤくん、ダメ、パンツ下ろしちゃダメ
やめないよ
見ないで、カズヤくん
あんなによがってたじゃん
もっと覚えたらだめ
やめて
終わりにしましょう
これでおしまい
おしまいにして
ダメだって
お母さん
お姉さんから
大人なんだから責任を取らないとダメでしょ
これ以上ダメ
もうこれ以上ダメ
もっと?
もっともっと
どこで覚えたのよ
お姉さんが教えてくれた
ああああああ 人に触らず気持ちいいとしてくれ
ああああああ
ああああああ あんた目になりちゃダメ
ああああああ ああああああ
ああああああ
気持ちいい
こっちにつけちゃダメよ
お姉さん
え?
こっちじゃダメよ
気持ちいい
お姉さんやめて
こっちにつけちゃダメよ
やめて
ダメでしょ?
ダメ、ダメ、ちーこ
ダメじゃん、ナンペしたって一緒でしょ
ダメ
もうダメ
ダメ?
ダメ、もうちーちんが泣くくちゃダメ
分かる?これ
嫁さん
ああああああ
しゅうしゅうしゅうしゅう
気が済んだでしょ
もう
かずやくん
おとなしくていい子だよ
大丈夫
もう気にしないで
あ、違う違う
あ、聞こえてる聞こえてる
あ、なんか電波悪いかもしれないね
あ、もしもし
あ、よくあった
あ、もしもし聞こえる?
今日データ、最後だね
明日の朝1時で帰るから、うるさいため
最後に、もう一回だけ
もう一回だけお願い
どうしたいんだ?
したくなっちゃった
どうしよう、お姉さん。和也くん帰った後、寂しい。
めっちゃ、寂しくなくなるくらいいっぱいする。
かずやくんの大好きなおっぱいだよ
かずやくんとずっとこうしてたい
かずやくんのちっぽ
ねえすぐ怖くなっちゃいそう
帰らないで
寝てほしいの?
旦那のちんぽより気持ちいい
かさやくんのちんぽがいい
びちょびちょに濡れちゃってる
どうしよう
おっぱいマンゴー飲みに行って
お前の中に
うわぁ
泣いたくなっちゃう
和也くん
見てて
パンツ脱いで
おまんこ丸見えになるとこ
大好きなおまんこよ
和也くん
かくやくんの生チンポ
かくやくんの生が好き
生好き?
じゃあこれからも生ですよ
生チンポ吐いてくる
見ててください
ああああああああああああああああああ ああああああ
腰動いちゃうのかな?
おすけ目がチンポ
そんなおすけ目なの?
お姉さんについてこれる?
腰動いてる
はい、どうしようかな
あったかい
お腹に出ちゃった
いっぱい
もっと
足りない
全然足りない
後ろから
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
この中で感じちゃう
風邪やから
手をつけて
横に足を伸ばして
離れなさい
怖い
嬉しい、お姉さん
もう朝になっちゃった
もう時間忘れちゃった、お姉さん
カメラ君のこと話さなきゃね
ちーちゃん、ちょっと
ちーちゃん