シロチのやつ、まだ勉強してんのか?
ええ。
あいつの偏差値じゃ、二大の受験は難しいだろうが、今年こそは合格してもらわないとな。
あの、あの、あの…
ん?どうした?
今日、予備校から電話があったんです
うん、うん
ひろし君、最近行ってないって
おい、ひろし!
なに?
お前、予備校行ってないって本当なのか?
お前をそんなに身勝手な人間に育てておけないぞ
身勝手?
父さんの方が身勝手じゃないか
母さんが死んでまだ一年も経ってないのに
あんな若い嫁さんもらって
死んだ母さんに悪いと思わないの
だいたいこんなに年の離れた男と結婚するなんて
何か企んでるとしか考えられないよ
前すぎるぞ
とにかく明日からきちんと呼び込むんだからな
分かったか
私のせいでごめんなさい
お前は悪くないんだ
私に広志君の母親が務まるわけないですよね
気にしなくていいんだ
あいつには私からきつく言っとくから
食事はもういい
風呂に入ってくる
もしもし
どうしたの急に何かあった
ちょっと聞いてよ
旦那の連れ子にいじめられるの
私嫌われてるみたい
また結婚してまだすぐなんだからさ
医者と結婚できるなんて普通ないことだよ
ちょっと我慢しろよ
うーん、でも
めぐれ可愛いからさ、どうしていいか分かんないんだと思うの?
ねえ、飯田君
明日なんだけど
急でごめん、明日時間作れないかな
明日?
明日は午後から外回りだから
あるっちゃあるけど
お家に遊びに行かない?
え?そうまずいだろ
大丈夫
昼間は誰もいないんだよ
会いたいの
お前も大丈夫はちょっと怪しいからな
うーん、本当にいいの?
じゃあ、メール…
あっ、住所を送るね、メールに
うん、じゃあ明日ね
はーい、楽しみにしてる
今日は遅くなるかな?
はい
ひろし、めぐりにちゃんと謝ったか?
メグリさん、昨日はすみませんでした
ううん、気にしなくていいのよ
ヒロシ君の気持ちもわかるから
ちゃんと呼び声を組んだぞ
それから、メグリさんというのはやめなさい
ちゃんと母さんって呼ぶんだ、いいな
別に無理して呼ばなくていいのよ
ごちそうさま
じゃあ呼び込み行ってくるよ
はーい
来てくれたんだね
大丈夫?
上がって
やっぱ医者って立派なんだな
生活も安定してんだから我慢しろよ
いいことなんてないよ
そっちが俺のこと振ったんだろ
ちょっとやめよう
大丈夫なのかよ
大丈夫
ちょっとまずいんだろ
お昼だからなんだね
帰ってこんなん
ちょっと緊張するな
外回るのが汗かいて臭いぞ
今に泣くね
すっごい後悔してるの
何が?
ねえねえ
うちの人が死んだな
じゃぁ、飯田君と一緒になりたいなぁ
田中さんに失礼だろ、そんなこと言ったら
ダメよ
どこまで
どうしたの?
田中さんとしてないの?
全然してない
気持ちが入らないからすごく痛い
何かついてるの久しぶり
腹が空いたらすごい
もう慣れてきちゃってる
何をしたかったの?
ずっとしたかったの
おやすみなさい
下に入れて
広げて
うわー、気持ちいい原因分かったぞ。
この結婚指輪がこれ、ゴリゴリ当たって気持ちいい。
皮肉だね。
ごめんね。指輪外すの忘れてた。
この指輪は気持ちいいよ。
結果、旦那さんが僕のことより気持ちよくしてたってことだよね。
食われてもらったってこと?
ねっ
えっ おっはぁ
もっともすっごい ちゃう
持ち上げてい
広げてもらえん
もう出ちゃうの?
すごい
何でそんなの
このセットクッション大好き
大きい
伸ばして
痛い
かかとつけて
最高
全然わからない
あー、気持ちよすぎちゃうんだよ
クリトリスすごい大きくなってるから
クリトリス勃起しちゃって
かゆくね
おやすみなさい
何が起こっているのか知っていますか?
あなたは何が起こっているのか知っていますか?
気持ちよくなって
バレない?
またいつ出ますよ
めぐりさん
ちょっとお話があるんですけど
いいですか
ええ
ちょっとこれ見てもらってもいいですか
前からそこそこ
メールや電話をしててさ
怪しいと思ったんだ
やっぱりね
お願い、消して
若くて綺麗な眠りさんが
うちと親父と結婚するなんて
思った通り
親父の財産目当てだったんだ
こんなこと
やめて
そんなことしても無駄だよ
まだまだポピーはいっぱいあるよ
お父さんに見せてもいいんだよ
それだけはやめて
そんなお願いの仕方ある?
お願いです
やめてください
お父さんには見せないよ
その代わり
その代わり?
僕のチンポンをしゃぶってよ
そんなことできない
なんで
あの男のチェンコ
自分からしゃべりに行ったじゃん
僕にも同じようにしてよ
でも
じゃないと
父さんにばらしちゃう
素直に言うこと聞いてよ
母さん
できない
できないんだったら
父さんに
ばらすだけで
あの男みたいに
しゃぶってよ
できないの本当に
父さんにだけは言わないで
ちゃんとできたらね
ほら、いつまで触ってるの?
これ以上はできません
やれよ
脱いでやるから
早く
気持ちいいよ、これさ
あ、お母さんなんか買い忘れたものがあるからって
まだ買い物に行っちゃった
そっか、わかったわかった
じゃあ送るわ
焦ったね
じゃあほら、続きやってよ
ほら、続きやってよ
声出すとバレちゃうよ
おやすみなさい
すごくよかったよ
これからもよろしくね
母さん
私どうしたらいいの
ただいま
昨日はさ
セックスできなかったから
今日はセックスしようよ
いい加減にして
もうやめて
不倫して
他人のチンプを求めてる女が何言ってんだよ
よそで悪さできないように
これからは僕が愛知してあげるから
こんなこと
いいの逆らっても
昨日言ったよね
逆らったらどうなるか分かってるでしょ
お願いやめて許して許して
そんな言い方で許せるわけないじゃないか
お願いですから
許してください
だったら、僕の言うこと、ちゃんと聞くんだね
たっぷり楽しもうね
外して、嫌だ
あんまりさ、アブティさん
あれ見せちゃうよ
やばいでしょ?
エグリさんも、僕の言うこと聞いててよ
すごいおっぱい大きい
マイヒロシさんやめてください
ほら気持ちいいんでしょ本当は
じっくり見せてもらおう
あれ?
マイヒロシさんこれ何?
ほらここ
この固くなってるの何?
なに?
ごめんなさい
この状況でも感じてるじゃん
自分の乳首
どうなってる?
触らないで
触らないでじゃないでしょ
もっと触ってくださいでしょ
分かっちゃうよ、これじゃあ。ほら。
すごいよ。全然形つぶれてない。
そういうのはいいのかな?
どうしづかみにされるの?
やめて。
手を挙げて自分で胸を張るよ
俺は別にいいんだよ逆らってくれて
あればらすだけだから
それが嫌だったらその手を避けて
お腹が空いてきているのですが、お腹が空いてきているのですが、
舐められてるところ
感じてるじゃん、すごい
もっと下に出して
触ってあげないと、かわいそうじゃん
どうしたの?
行きそうなの?
ダメだよ、勝手に行ったら
申し上げなくていいよ
見ないで
これが不倫してるのあんこか
いやー
いや、触らないで
触らないで
なに?
触ったら嫌だったらさ
ほら
なぜなぜ
押し出して
まだ何もいじってないよ
できそうだったら、なんて言うの?
ほら、おばあちゃん
何やってんだよ、立って
ここに手をついて
何されてる?
何されてる?ほら
どこにちゃんと言わないと
不倫相手の千恵子だったらいいの?
ほら、できないんじゃない?
やるんだよ
バレさせたくないでしょ
チンポ狂いの変態なんだから
お父さんのチンポじゃ足らないでしょ
俺みたいに
固いおチンチンの方がいいでしょ
おやすみなさい
1、2、3、おねがいして
ほら、早くおねがいして
ほら、指じゃなくて、おちんちんくださいって
おちんちん、おちんちん、ください
先っぽ入れただけで気持ちいいの?
ゆっくり
ほら
おちんぱ好きなんでしょ?ほら
行っちゃったの?
どうなの?
やばい
そうすな
こんな風にやればいいんだよ
ほら、こっちにお尻向けて
そう、ケツ突き出して
お尻の穴まで丸見えだよ
寝てらんないな
逃げたらダメだったら
ほら
許してよ
こっちに戦うって感じてんだろ
ほら
やめてやめて
しっかり見えないでしょほら
何言ってるの
こっちも固いでしょ、ほら。若い子がほら。
許して。許して。許して。
そんなに許してほしい。
いらない。
別に逃げてもいいよって。
その時は、覚悟してね。
こっち向いて。
早く終わってほしいんでしょ
やめてほしいんでしょ
下出して
ごめんなさい
僕の家族だからね
不倫の後ろめたさから
受け入れてしまったギリの息子との
異常な関係は
日々
エスカレートしていった
ほら
しっかり歩いてからさ
ちゃんと腰上げないとさ
母さんほら、押し上げて
どうしたの、母さん
やめてくださいって
母さんは、僕の何なの?
私は、私は、父さんのせいです
だったらさ、ちゃんと言うこと聞かないとさ
ほら、母さんこっちだよ
ほら、ちゃんと一周しないとここ
はい
そう
しっかりお尻も振って
しっかり揺らして
どうしたの
しっかり動いて
どうしようもない、母さんがね
しっかりこっちに押し上げてよ
この上でさ、チンチンしろよ
チンチンだよ、チンチン
犬だからさ、分かるだろ
よくしろよ、ほら
ちゃんと手を上げて
どう?お母さん、どういうの?
そこは何?
ダメです
母さんが命令できる立場じゃないでしょ
早く手をついて
しっかりお尻を出してよ
そう
母さん、もっといいことしてあげるよ
それだけはないの
しっかりお尻を出してほら
そこは何?
なんで?行っちゃうの?
なんで勝手に行ったの?
ねえ、ねえ、母さん
ごめんなさい
ダメだよ罰だよ
歩くよ
つんばいで
犬なんだから
またお仕置きされたいの?
そうしっかり
早くしろよ
やってみたらダメだよ、パパ。我慢しな。
我慢します。
歩いて。
ほら、いつまで寝てんの?
起きて。
ほらここでもチンチンのポーズしてよ
入れたまま
吐き出してる
勝手に行ったお仕置きだよ
取ってほしいんでしょ
頑張りな
頑張って
自分で入れるんだよ
しっかり腰動かさないと
行くまで止めちゃダメだからね
何?もう
また抜けて
ほら、次落ちないように
そう、歩いて
何休んでるの?
母さん
いいよ、母さん。行っちゃう、ほら。
私は、もう義理の息子の言うことに逆らえなかった。
もしもし、あなた、何時くらいになりそう?
うん、わかりました。気をつけてくださいね。
父さん
今日も帰り遅いの
与川さん
どうして欲しいか
ちゃんと言ってみて
私を
いじめてください
たくさんいじめてください
いじめられるのは
そんなに興奮するんだよ
お母さんは変態だな
私は
義理の息子に
課されて感じてしまう
変態女です
感じてしまいます
どうしたの、母さん?
ちゃんとどうして欲しいか言わないと
おまんこ、なめてください
じゃあ、自分で開いてみるよ
そこから、自分で開いて
上手くなるの?
ああああああ
いえいえ
大きくて困っていました。
美味しい?
おいしいです
母さんのときに気持ちいいよ
お母さん、こっちにお尻向けてごらん
入れて
欲しいのか?
すごく欲しいです
じゃあ、ほら、自分で入れてよ。
赤くて固いの。
あ、痛い
これくらい食わないと
あ、あ、あ、逃げてしまう
あ、あ、あ、あ、あ
全部食われてしまった
あ、痛い
交差するんでしょ?
交差します
見えるでしょ?
動いたほうがいい?
やっぱり来てる?
やめて
めっちゃいそうだよ
わかるでしょ?
こんなにおちんちょんきくなってる
母さんの一歩を出しちゃうからね
あーすごい
変態なおまえが気持ちいいよ
すごく気持ちいいです
気持ちいい?
よろしくなっちゃう?
精子出してほしいでしょ
ね、たっぷり中に出してあげるから
だめだよ
ほら、中にいっぱい出ちゃった
ほら、感じてたでしょ
私はギリの息子に動かされて
感じてるの
あー、動かした
してる
なんだ、どうしてんだ急に
したいの