こんな時間に洗濯物?
ああ、昼間パートで忙しくって、畳む時間なくてさ
でももう遅いしさ、早く寝なよ
うん、シャワー浴びて寝るね
はい、お隣の、どうしたの?
あの 深夜にシャワー使うのやめてもらえませんか
壁が薄いから丸着こいなんですよ
僕受験生なんですけど 夜中にいつも起こされて困ってるんですよ
僕が落ちたら責任取ってくれるんですか?
少しは他の人のことも考えてくださいよ
俺らから女の人はさ
仕方ないでしょ こっちにだって都合があんのよ
ていうか、あなた一人暮らしだっけ?
家賃自分で払ってんの?
いや、親ですけど
ほら、家賃も自分で払ってない子供がね
何言ってんの?
自分で生きてもないくせに
偉そうなこと言わないでくれる?
老人生だからって何?
自分が中心に世の中回ってると思わないでくれる?
はい、すみませんでした
聞こえない、ちゃんと謝って
なめてるでしょ、女だからって
いや、すみませんでした
聞こえないし、心こもってないのよ
ちゃんと謝って
本当にすみませんでした
分かればいいけど
あなた、おはよう
あ、うん、おはよう
ご飯、冷蔵庫の中に入れとくから
あ、わかった
じゃあ、原稿書く仕事終わったら買い物行くからさ
なんか欲しいのあったらメールして
ん?どうしたの?
いや、その服新しいの買ったのかな
ああ、うん
でもこれ旗湯のセール品だから安かったのよ
そんな高級感あっていいね
あ、ほんと?
じゃあ私行くからよろしくね
あ、うん
ちょっと、何無視してるんだよ
もう一回ぐらい謝ったらどうなん
ごつく
もしもし
今から3時からとかって
行けますかね
はい
60分コースで的入りする
こんにちは
奥さん
なんで
なんでなんで
奥さんこんなところで仕事してたんだ
自分の力で生きていくのって大変ですよね
帰って
僕客ですよ
旦那さん知ってるんですか
それは
秘密なんだ
旦那に内緒でぐずぐず働いて
なんで、ブランド品買い漁ってんだよ
ちょっとやめて、何するの
とりあえずやることしましょう
帰ってよ、帰ってよ
何するのよ
帰るわけないでしょ
やめてよ、ちょっとだけするのよ
その動画も接客してくださいよ
だから、帰ってって言ってるでしょ
俺らを使って稼いでるんでしょ?
やめてよ
本当に帰って
ちょっと
ぐらい磨いてよ
そんなのどうだっていいだろ
やだ
いやだ
でもそんな接客してんのかよ
しょうがないでしょ、帰ってよ
金取ってんだよな
やめろ!
なにして!
キスしてないで
ちょっと、やめて
やめろ
やめてよ
シャワーくらい浴びなさいよ
今、浴びなくてもいいだろ
臭いの
浴びるけど忙しいの
やめろ!
ちょっと、ちょっと。
暴れんなよ。
やめて。
旦那さんに言うぞ。
やめてよ、ちょっと。
ちょっとしろよ。
いや、ちょっとどこ舐め。どこ舐めて。
奥さんに言って汗くせえじゃんかよ。
いや、本当にやめて。
ちょっと何言うの。いい加減にして。
旦那にバラすぞ。
やめてよそんなの
しろよ
こんな格好でせっけんをしてる
しったないでしょ
いやだ
触んないで
分かったから
やめて
やめればいいんだよ
やだよ!
そんな飲めない?
やめて!
意味が分かったんだよ
分かったの?
分からなかったから
嫌だ
嫌だって言ってるでしょ
そんな態度でいいのかよ
嫌だって
だって、シャワーがなくて、歯も磨いて、嫌だ、ガッサイって言ってんでしょ
ちょっと、効いてんの?
ダメです
あっちにやだ
やめてやめて
いいかいいか
ちょっと何したんだよ
ちょっとやめて
怒るな
やめてよ
いやだ、やめてよ、なんてことしてんねん
見てよ、変態
そりゃ奥さんも一緒だろ
違うわよ
女知ったらどう思うかな、こんな格好で
君の仕事してるなんてさ
寒い
すごい臭いがする
やめて
ちょっと
ちょっとやめて
あれ
何すんのよ
嫌だ
ちょっと 嫌
ねぇ なんてことすんの
眠ってても
難しいでしょ
嫌だ みんな
見ないで
手 動かせよ
旦那に行ってもいいのか
嫌だ
広げないでよ
ちょっと やめて
来ないで
嫌だってば
ねえ
やだ
ちょっと何書いてんのよ
嫌だ
やめて
ちょっと
やめ
本当にやめて
嫌だ
もうやめて
そんなにくさい口で食べないでよ
もういいでしょ
ちょっと濡れてきて
濡れてないからもうやめて
もういいでしょね
ちょっと
ケツ見せるよ
やだ
やめてよ
ちょっとやめて
そんなことないいケツだよ
そんなに
ちょっと何して
広げないでよ
自分で寝る。自分で寝るよ。
嫌よ。ちょっと変態。
でも、帰ってよ。お願いだから。
ここまで来て帰るわけないだろ。
ちがめながらってんだよ。
そんなの知らないわよ。
嫌。
ひどいや、次。
本当に、もうやめてっても。
こうやって脚を相手にしてるんだろ?
ちょっと
ちょっと、どこで飲めてるんだよ
嫌だ、どうせ飲めないで
もういいです
もうケツ突き出せって
嫌だ何すんの
ケツを残してるな
絶対やめて
手を抜いて
引っ込めるなって
ケツ突き出せよ
いやー
突き出されて
やめて
帰ってよ
こんなこと言ったらすぐ日本も入っちゃったよ
入れないで
やめてって言ってるでしょ
ダメダメ
やめてよ
やめて
ねえ帰ってよ
おやすみなさい
もう嫌だって
全然濡れてきてるじゃん
やめて
おねがい
ちょっと
これ客の方が気持ちよく知るやろ
ちょっと汚いから来ないで
やだ
ちょっと臭い
臭いからやめ
何すんのよ
ちょっと臭いの当てないで
奥さんは仕事だろ
仕事だから呼びてよ
もう臭い
臭いから呼びて
いつまでそんな態度だよ
旦那にバラすと
やめて
やだ
じゃ口開けろよ
勝ったから
やめて
いつもこんな喋り方すんのかよ
俺ばっかりしなくていい
なぜか言っちゃったから
体もなめる
嫌だよ
ちょっと
一緒に出して
さあ、見てよ
おっさんが舐めるの良いだろ
何を見てるんだよ
旦那に言うぞ
言うぞ
全然気持ちがないよ、奥さん
これじゃ帰れないよ
普通そんな接客じゃないんでしょ?
自分の奥まで乾いてみて
こんなもんは限界じゃないでしょ
何するのよ
もういいでしょ
帰って
嫌だ
臭いって
しっかりしてなさいって
ちょっと待って
分かんないから
ちょっと時間でやるからやめて
分かったからやめて
時間でやるから
おっぱいでも気持ちよ
熱い
何してるんだろう
朝だよ
しっかり咳をしけないとあんなさんに本当に言うからな
嫌だ、めっちゃ
もういいでしょ、寝てば
続けてよ
全然気持ちよくないよ
あんなさんに言っちゃおうかな
買ったから飲んじゃったよ
全然できてないよ
この店長いんでしょ?
なんでパイ釣りもできないんだよ
痛くないもん
教えてあげるよ
ちょっと何したらいいの?
いや、大丈夫。できるから
これぐらい早くないと客屋のコーナーにしてるでしょ?
ちょっと優しくしてよ
気持ちいいよ
ちょっと無理させて
いや、絶対無理
ちょっとやめて
ダメだよ
ああいうのやってないから
やれてんじゃん
知らない。そんなのやってないってば。
ちょっと入れないで。本当に怒るよ。
店にも旦那にも黙っとくからさ。
当たり前でしょ。
ちょっと、ダメダメ。ちょっと、それだけやめて。
いいのか?旦那に言うぞ。
ねえ、ダメだってば。ねえ、ちょっと待って。
ねえってば。
ねえダメって言ってるじゃん
ねえ
それはちょっとダメ
ねえ抜いてよ
ねえ
分かったから
それは
それはなぜいいの
怒るところじゃ済まねぇだろ
やめてくれちゃう
待って待って
泣いてない
泣いて泣いて
いい声出てる
やだ
いいやなってもらう
おばあちゃんのおかしだよ
やだ
影にしてよ
何も言おうがな
やめてやめて
もういいでしょ
何があったの?
どこを目指してるの?
え?
ちょっと待って
何するの?
嫌だ
やめて
だめ
嫌だ
もういいでしょやめてよ
もうダメって言ってんだよ
あ、嫌だ。ダメダメ。
そんなつかないでよ。
嫌だ。
やめて。
だめだめ
やめて
お願い
そんなのやめて
ちょっと、やめてよ。
奥さん、せっかくだからさ。
ちょっと、やめて。
勝手に作らないで。
やだよ。
もう手伝うんでしょ?
そうだけど、
ちょっと、いいよ。
ならないでいいから。
足を動かして
先生にも旦那さんにも座ってないの?
座ってますね
いいから寝たい
もう奥さんは気持ちいいでしょ
気持ちよくない
もういいでしょ
嫌だ
もう無理だって
言うこと聞かないと、誰も言うよ
嫌だ、やめて
やめて、やめて
続けて
もうやめて、本当に
ほんとに
お疲れ様です
分かった
気持ちいい
気持ちよくないから
いや
何する
おやすみなさい
もうやめてよ
ちょっとね
ちょっと抜いてよ
もう抜いて
そこも出す
兄ちゃんだめだめ
ちょっとやめて
抜いてよ
寝る寝る
どうしたの?
寝ちゃった?嘘でしょ?
嘘でしょ?
最低
ちょっと何してくれんのよ
信じらんない
ねぇ、どうしてくれんの?
旦那には言えないからさ
当たり前でしょ
どうしてくれんのよ
元気なさそうだけど大丈夫?
あ、うん
ちょっと疲れたかな
あんまパート無理すんなよ
じゃあ、おやすみ
おやすみ
何よ
いや、朝まで勉強したら疲れちゃいましたよ
そう
だから、抜いてくださいよ
嫌よ
親からの仕送りもないし、店行けないからさ
バラしてもいいんすか?
ちょっと、やめてよ
早く抜いてくださいよ
だから嫌だってば
奥さん風俗なんでしょ?
もう抜いたでしょ?
ちょっ、ちょっと
体使ってさ
もう、もうしてあげたじゃない
あんなんじゃ満足しないっすよ
ちょっと、ちょっとやめてよ
なんぼにしないで
ちょっ、ちょっと
なんなのよ
やめて
もういい加減にしてよ
ちょっと、分かったか?
もう、置いてあげたでしょ、ちょ、ちょ、ちょ、置いてよ、ちょ、や、やだってば、やめて、や、やめてよ
感じてるくせにさ
何言ってんの、馬鹿じゃないの、ちょっと、もう帰るからやめて
どこ行くんだよ、旦那にバラしてもいいのか、帰るとこなくなるの
だからってやめてよ
ちょっと
下にセクシーの履いてんじゃん
やめて触ってやる
やめてわ
ちょっとや
ねえ
触んないでやめて
もういいでしょ
やめてよ
やめてやめて
ちょっとやらしてくれよ
やめて
ちょっと何すんだ
ちょっとやだ
やだ
やめて
もうしたでしょ
許してよ
嫌だ
やめて
やばくなって
やばくない
ちょっと何するの
何これ
こういうのしてみたかったんだよね
バカじゃないの?ちょっと変態やめてよ
何?これやめて
オプションだと思えば簡単だろ?
何言ってんの?無理だってばこんなのやってないよ
動かすなって
嫌だ
趣味ほんと
やめて
こんなのしなきゃいけないの
そんなこと言える立ちばかりやもん
ちょっと、やめてこんなの
ねえってば、取ってよ
ちょっとしてくださいよ
何すんのよもう
酔ったしてんの
ねえ、だい、やめて
こっち勉強で忙しいからさ
勉強するんだよ
そんなに吸わないで
ちょっといい加減にして
そんなこと言ってけど
チキンを乱してるよ
信じてるんだろ
違う
分かったから言わないでちょうだい
もっとだよ
お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お
嫌だってばやめて
嫌だそんなとこ舐めないでよ
嫌だってば
やめて、触らないで
やめて、見ないで
やめてよ、そんなとこ見ないでよ
本当に嫌だ
ちょっとお尻よく見せてよ
ちょっと分かったってば
嫌だな、たかしい格好させないでよ
いいよ
ねえ、もっとお尻開いてよ
え?
言うこと聞かないと
分かった、分かった
早く
いいでしょ
ちょっと
もういないでよ
嫌だよこんなの
難しいでしょ
嫉妬してよ
この学校のまま廊下に放り出す
やめてやめて
正しく言うことを聞いて
やだ
やめて
気持ちいいんだよ
やだやだ
早くあそこ舐めてほしい
そんなわけないでしょ
嫌だ嫌だ、飲めなくていいから
嫌でしょ、飲みてきたんだろ?
嫌だ、やめてやめて
嫌だ嫌だ
もういいでしょ
そう言っちゃうよ
やだ、やだ
ちょっと
もう入れないで
やだ、でも
ちゃんと足開いて
やめてよ
ねえってば
やだよ
やめてやめて
やめて
ちょっとかな
きれいにしちゃってんだよ
大事やん
ちょっと入ってるからやめて
もう返してよ
こんな奥様がいるんだよ
無理無理
ダメだもん
すみません
こっち見てよ
そんな顔しないでさ
特段接客してるみたいにさ
ちょっと苦しいでしょやめてよ
お腹が空いてる
気持ち悪い
何するの
もう許して
ちょっと
えっ ちょっと辞めて辞めてこすんないで
ちょっと何すんのよ
やだそれ 何言ってんのよ
ヘイト
ちょっとこれ取ってっても
ねえ
ああねえ そんなのこすんないでよ
お尻突き出しちゃうから
ちょっと入れないでよ
入れてほしいの?
入れてほしいわけないでしょ
ちょっと触らない
やめ
ダメだよ
でも嫌だよ
嫌だよ
撮って
嫌だ
何するの?
ちょっと、お願い。ダメって言ってんでしょ。
ほんの寝れてるよ。
嫌だ、入れないで、ダメ、ダメ、ダメ、ダメだってば、もうダメ、ダメ。
前やったでしょ。
言うこと聞かないと、だんだん言わらしちゃうよ、全部。
だから、やめてよ。
それは嫌だけど
嫌だよ
嫌だ
嫌だ、何してんの
嫌だ、だって言うから
そんなに入れて欲しくないんだよ
当たり前でしょ?
入れたら怒るからね
こんなこと言える立場なんだ
なんでやだ、本当に
ちょっと、なんで入れんの
本当に、なんで
ねえ、寝てよ
もうちょっと嫌になってます
何すんのよ
やめて
もう本当に嫌だ
もう抜いてよ
ねえ
でもやめて
やめて
やだ
もうやだ
だめだ
あ、ちょ、なに、ちょっと、なに、ちょっと、
消耗してるよ
やだ、やだ
もうやめて
やめて
もういいでしょやめて
ダメだ
勝ったから
もう無理だよ
やったやった
ちょっと待って
やった
もう無理
嫌だ嫌だ
嫌だでも
やめてやめて
ほんとに止めてダメ!
もうちょっと
あんまり大きく近所に割れちゃうよ
お前、やめてって言ってるじゃん
お前、やらすからさ
お前、だってば、だめだってば
失礼してよ
ダメだ
ダメだ本当に
やばい
ダメ本当にやめてやめて
ちょっと、嘘でしょ
嘘出したのにね、ちょっと
なんでまた出すの
嘘
ちょっと、信じられない
やめて、お願い
こんにちは。今からまたマットヘルスですか?
ちょっとやめてよ。
この前忘れたことあって、謝ってくださいよ。
え?
散々偉そうなこと言ったじゃないですか。
すみませんでした。
そんなんじゃ全然伝わらないですよ。まだ立ち上がってないんですか?
申し訳ありませんでした。
全然伝わらないな。もっと深々と頭下げてくださいよ。
申し訳ありませんでした
もし奥さんが誠意を見せてくれるんだったら
許してあげますよ
ねえ奥さん
連絡先教えてください
なんかスケート浮いた気しますね
旦那さんちゃんと寝てます?
私はあなたを愛しています。
奥さん、旦那さんがいるのに、こんな感じになって、変態になっちゃいましたね。
そんなことない。
自分でこう触っているんですか?
いや、違う
お疲れ様でした
おやすみなさい
私はあなたを愛しています。
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
恥ずかしいよ
気持ちいい
やばいやばい
びちょびちょ
あ、気持ちいい
あ、痛い
ダメダメ
やめて
ごめん
ごめん、腹が痛い
痛い、痛い
痛い
声出すぎて、旦那さん来ちゃいました
ごめん、ごめん
そんな、いや、すごい
すっごい気持ち悪い
やめて、やめて
やめて、だめ、行きそう
やめて、だめ
もう、もう、もうだめ
やだ、やだ
お疲れ様でした
ヤバいヤバいヤバいヤバい
頼む
悔しくない
ヤバいヤバいヤバい
ちょっと待って
お疲れ様でした