はぁ、気持ちいいですね
やっぱりこういうところだとマイナスイオンとか出てるんですかね
空気もすごくおいしい気がします
このあたりでレクリエーションとかは良さそうですね
篠川先生、はしゃぐないんですが
遊びできてるわけじゃないんですからね
あ、すいません、つい
でもここは本当にいいですね
生徒たちも喜んでくれそうだ
今回私は
私が受け持っている学年の生徒たちの
修学旅行の下見で
東京から少し離れたこの地方にやってきました
教職に就いてはや6年
毎日私なりに真面目に教職に取り組んできました
そんな折今回毎年行っていた修学旅行の場所を変えてみては?となり
学年主任の私が行き先を決めることになったのです
やはり1年生の頃から受け持った生徒たちの修学旅行
もちろん思い出もあります
任されたからには生徒たちの思い出に残る修学旅行にしたいと意気込んでいたのですが
都心から日帰りで帰れないほどのこの遠方の下見に
やはり一人で行くのも正直不安だったので
今回教頭であるこの大島先生に同行してもらったわけなんです
しかし
お疲れ様です
これで予定してたプランもだいたい目処が立ってきましたね
そうですねさすが学年主任の優秀だと仕事がスムーズですね
そんなまた
すいません電話出ても大丈夫ですか
あはい
もしもしどうしたのネタ
うんまだ下見中だからあんま長話はできないけど
えねえねえどうしたの
えそんな無理だよ
そんなこと言われても困るよ
もう来ちゃってるし
ちょっとあなた聞こえちゃうからだめよ
今隣にいるんだから
もちろん、別々の部屋だって聞いてるよ
それに、京都先生は校内でも真面目で有名な人だよ
うん、うん、ありがとう
じゃあまた
すいません、お待たせしちゃって
いえいえ、じゃあ行きましょうか
はい
どういうことですか?
すいません
そんなわけないですよ
いえ、あの男性の方が一部屋と
そんな、いや
そういうふうに電話があったんで
ちょっと確認して
先生どうしましたか
先生予約した部屋が一部屋しか取れないって言ってるんですけど
二部屋取ったって言ってましたよね
ああそのことなんですが
先生実は
予算の関係上下見なんだから一部屋にしろって言われまして
あの土壇場でそう言われてしまいましたもので
そんなちょっと聞いてないですよ
変更ってできないんですか
今日はいっぱいなんですよ申し訳ございません
すいませんあの僕もバタバタしちゃって
伝えるのを忘れてしまいまして
何だったら車で寝ますんで
いやそういうわけには
そんなわけで今回はまさかの教頭先生と相部屋に泊まることになってしまったのです
教育者としてあってはならない事態になるなんて
その時はまだ思ってもいませんでした
教頭先生お茶入れたんでよかったらどうぞ
ありがとうございます
じゃあいただきますね
はい
すいません
篠田先生
愛媛屋の件ちゃんと伝えてなくて
いいんです
それに京都先生のせいじゃないですもん
経費削減って言われたら
本当その通りですし
寝るだけですもん
ちょっと
ちょっと館内の様子撮影してきますね
あ、じゃあ私も行きます
大丈夫です
篠田先生は疲れたでしょうか
いえ
あの本当に記録してくるだけなんで
あ、そうですか
じゃあ私資料をまとめておきますね
ありがとうございます
はい
こちら夕食は19時みたいなので
それまでゆっくりしててください
わかりました。ありがとうございます。
もしもし、あなた。
えっと、さっき旅館に着いたよ。
とりあえず、思ったよりきれいな旅館だったかな。
これから資料作ったり、まだ仕事残ってるけど、頑張るね。
あと部屋はとりあえず教頭先生とは別だから安心して
じゃあまた後で連絡するね
バイバイ
タイミングが合わなかったのか夫は電話に出ませんでした
私は夫に心配をかけたくない一心で嘘をついてしまいました
資料作りも一段落した頃
旅館の食事の時間になったので
私は教頭先生とお食事をいただきました
修学旅行の下見とはいえ
普段あまり食べる機会のない旅館の料理に
私は少し気分が高揚していました
そして
篠田先生
はい
どうですか一杯
お酒ですか
せっかく休日返上して下見に来てるんだ
一杯ぐらい飲んでもバチ当たらないでしょ
お酒嫌いですか
でもキムチですし
まあまあそう言わず
酵素に含まれてるみたいなんで
飲まなきゃ損ですよ
少しだけ
大丈夫ですよ
まあいいからいいから
じゃあ乾杯しましょう
はい
いってください
さあどんどんいきましょう
まだありますけど
じゃあいただきます
大丈夫です
美味しいですねお刺身
大丈夫ですか島田先生
ここにちょっと座っててください
すいません京都先生
そんな飲んでないんだけど
篠田先生
今お水持ってきますね
すいません
じゃあちょっと待っててください
すぐ取ってきますね
先生お水ですよ
飲めますか
あ、大丈夫です
あ、じゃあここ置いておきますから
はい
大丈夫ですか
あ、大丈夫です
持っておいてください
あの、館内に温泉あるみたいなんですけどどうします?
え、あ、入りたいですね
あ、じゃあちょっとよくなったらいきますか
そうですね
着替えたいですよね
着替えます
じゃあ私外出てますんで
はい
旅の疲れもあったのか
その時のお酒がすごく美味しくて
温泉に入った後気がつけば
私は
部屋の布団で
横になっていました
そして
その夜のことでした
見てください
ちょっと何してるんですか
ちょっと先生
困りますよ
ちょっとやめてください
聞いてますか
先生こんなことしていて
待ってるんですか
ちょっと先生
先生
先生、先生、先生だって、ちょっと、ね、 私、結婚してるんですよ。
下見といってもね、一晩一緒に過ごすんですよ。
でも、怒ってはいけない。
成人した男女が一晩同室に、 結婚なんて関係ありますか?
ありますよ先生だって奥さんに子供がいるでしょ
いやいやいや
篠田先生だって本当はこういうことを期待してたんじゃないでしょうか
そんなわけない
静かに
ちょっと待ってください
すみません
学年主任だからって
何もできないと思ったら
大間違いだ
私の一度でね
あなたなんかすぐに
クビにできるんだよ
いいのか
先生続けられないぞ
何そんなこと言うんですか
旦那にバレたら
学校にバレたら
黙っとけんだよ
旦那にも
学校にも
すっごい
やめてください
本当に落ちっかい
見ろか
首だぞ
そんなに先生だって
悪いことしてるんです
バカ
篠田先生が悪いんだよ
やめてください
こんなにやらしい体してるから
ダメだ
痛い
もう
待ってください
行かないですか?
行かない
ちょっと
何?
先生だった気持ちになろう
そんなことないです
おまんこ見してくれ
何やってんの?
嫌です
ちょっと
あ、ちょっちょっちょっ
二人もうおらないと
待っていられて
何してるんだ
おかしいですよ
パン粉ですよ
嫌だ
ちょっと先生
おかしいです
ちょっと待って
それだけはちゃんと
嫌です
ちゃん
やめてくるのだよ
言わなきゃ誰にも分かんないから
なんですか
ケツ見してくれ
ケツいいから
やめて
どこ通ってんのかやめて
行くぜそんなとこ
いいから
先生
撮影させろ撮影させろ
撮影させなさい
ああこうする
恐れんじゃん撮っちゃうんです
お願いです
どうするんですか
そんなの撮ってどうするんですか
そんなことは
しんどい先生は心配しなくていいんだよ
もうすぐに
やめて
いやー
どこ飲めないでください
ずっと飲めてた
やめて
やめられるわけないだろ
そんなに舐めないで
先生それは本当に
見せてくれ
もうこれ以上無理です
いいからいいから
ねえ
おいでてよ
もうそれ以上はやめて
本当に
篠田先生もしたくなってきたでしょ
ご存知ないでしょ
もうこんなに立って
気持ちもちょっと無理です
先生みんなのバレたらどうしよう
お腹すいて
ちょっと
ああああああああ ちょっとはですよ
ああああああ 何だからですか
ないんですこんな時間に
のば夫婦は仲良いんですね
でましょう
でましょう 早く
怪しまれますよでないと 早くほら聞いた
あら
スピーカーにして
もしもし
寝てた?
うん寝てた
ごめんねお越しあって
そうだよね
嬉しい
全然寝らんない
全然寝らんでもないんだけど
そう、ちょっと後は落としてた
うん、おいしかった
うん、行くわ
うん、電波あるからちょっと切るね
ダメじゃないですか、ちっちゃ
ほら、出なきゃ怪しまれますよ
もういいね、じゃあ
あ、もしもし、電波が悪いみたい。あれ山だから。
嬉しい。ねえちょっと疲れちゃった。今日仕事いっぱいしたから。疲れちゃって。もう切ってもいいかな。
夫婦の顔もっと楽しめないとダメ じゃないですか
ああ気持ち悪いや本当に
まさか旦那も生ハメされてるとは 思いもしないですよね
あ、篠田先生のおまんこ気持ちいい
やめて
ぎゅっと
女房なんかと全然違う
見てください
いいから
ほらこんなやらしい
もっと下
もうだめですよ
先生もう嫌だ
もう嫌だ
嘘ですよね?
じっとしてください
出しました?
いいから
ちょっと
なんで出しちゃうんですか?
じっとして
止めてって言ったのに
しょうがないですよ
あんまり4万個だったもんだから
信じられません
なんてことするんですか
ちょっと
最低ですね
まだ
ちょっと何を言ってるんですか
ちょっといい加減にしてください
まだ立ってる
ちょっと
ちょっと、ちょっと
おかしいんじゃない?
着なさい、着なさい
ちょっと
着なさい
信じられないんですけど
いいから
ねえ、やめてください
いいのか?
クビだぞ、クビ
やです、やです
悲しい
嫌です
誰にも言っちゃダメですよ
このこと
言ったら分かってますね
なんでそんな
居場所が無くなりますから
最悪
最悪です
もう
痛いですね
いいじゃないですか別に
もう本当にこれ以上
それにしても
篠田先生がこんなに敏感で好きなのだったとはね
違います
本当は旦那に満足してないじゃないですか
やらしい星で見てたら
また立ってきちゃいました
これ、どうしましょうか。
どうしろって、困ります。
ちょっと、出ましょうよ。
やめて。
ここでしてください。
え、無理でしょ。
ちょっと。
この状態
そのまま
下出して
何が起こるの
挟んで
動かして
何ですよ、こんなに
もういいですか、京都先生
いいから、膝ついてるから
こっち来なさい
うぃー
うぃーすよ
うちぃは先生のいやらしい体に
このままに反応して
もううぃーです
もういいから
うぃーさん
ほら口開けて
拒んでも拒んでもどこにも逃げ場がありませんでした
気がつけば私は教頭先生の変態的ともいえる
絶倫セックスに溺れてしまっていました
否認具もないこの山間の旅館の一室で
何度も中に出されてしまいました
気持ちいい
京都先生
また撮ってるんですか
どうせ私しか見ないし
篠田先生を撮られてる方が興奮しませんか
そんなことはないですけど
恥ずかしいですよ
手を解けて
京都先生
いやー
綺麗な体だなぁ
ご主人が羨ましいなぁ
あ、ダメです。ちょっと近いですよ
恥ずかしい
ほら、もっと足開きなさい
はい
あ、先生
よりかわって
何ですか?
気持ちよくしてあげますよ
やっとっちゃ嫌です
とりあえて
もっとここまで
ちょっと待って
じっとしてて
撮ってますから
ちょっと広げないでください
先生
ダメですよ
そこばっか触らないでください
いいもん使いましょうか
いいですか
もうやめましょうよ
何持ってるんですか
ちょっと待ってください
そんなの持ってこないでください
何がこんなの
ちょっと待ってください
はい
内緒で言ってませんか
気持ちいいからそういう言葉出るん でしょう
いいんですよ
認めましょうよ
あ、ダメ
気持ちいいから認めましょうよ
気持ちいいです
どこが
こういうのも好きでしょ
もうちょっとでいいんですよ
持ってきよけていいかな
まだ撮ってますよ
見てください
私が構えてるカメラ見てください
はい
入れるんですか
これが好き
どこまで入れちゃダメ
あーきも
きもちいな
気持ちいいですか?
気持ちいい
もっと叫んで
気持ちいいって
城田先生
私が持ってるカメラに向かって叫んで
もっと
気持ちいいとこ2つ気持ちいいでしょ
私のカメラに向かって言って
気持ちいいです
あ、だめだめ
ご主人とのセックスより
えー
だめや、これで撮っちゃおう
ご主人とのセックスより気持ちいいでしょ
気持ちいいです
しっかり私の持ってるカメラ見て
このまま広げたまま
もう
恥ずかしいことしないでください
興奮してるくせに
そんな
当たらないでください
気がつけば朝になっていました
私は一晩中
教頭先生に
侵され続けました
こんなこと、学校にも夫にも絶対言えない
あなた、ごめんなさい
でも、私
そろそろ時間ですね
荷物はもうまとまりましたか?
ええ
ああ、安心してください
うるさい 酒屋のことは誰にも言いませんので
記録したデータも 誰にも見せませんから
少しだけ 僕が溜まった時にはつかせてもら
っちゃおうかな
もう少し時間ありますね せっかくだから
どこかこの辺散策しますか
塩田先生 何してるんですか
まだ時間あるんですよね 焚いてください
これで先生とは もう最後にしますから もう一度
チェックアウトの時間が過ぎたら 先生のせいですからね
先生 焚いてください
もっとキスしてください
篠田先生のこのやらしい顔
もうめちゃくちゃにしてきた
先生
気持ちいい
僕ももう一度じっくり味わいたかったんです
本当ですか?
嬉しい
これもやらしいからだ
興奮してますか?先生
はい
やっぱり舐めてほしいです
気持ちいい
先生気持ちいいです
先生もいっぱい気持ちよくなってください
先生
こうしてもよく分かります
慣れてますね
だって
先生のせいですよ
ダメです
そんなところダメです
気持ちいいよ
気持ちいいです
寝させて、止め
全部飲みたい
私も
昨日あん時
止めてもいいですか?
どこが怖くないですか?
もっとダメちゃダメ
こんな私がダメだよ
恥ずかしい
先生
怪しい
私は良いですよ
こんなじっくり見れるなんて
そんな明るいからあんま見ちゃ嫌です
面白い
やっても難しいか
でも気持ちいい
あー気持ちいいです先生やばい
あー待ってください
気持ちいいやつ持ってきちゃいます
先生ちょっと
だけでも
気持ちいい
もっとでしょ
もうそんな舐めないで
ご主人にはできないことを僕にしてほしいんでしょう
ご主人はこんなに丁寧に舐めてくれないはずだ
なんで
先生本当にやばい
気持ちいい
また息を
もっとしゃぶりが浮いた
これが最後の両組さえ
すっごい酸っぱいのいっぱい出てきました
味わってるか
いっぱいこここいけそう
私もしたいよ
気持ちよく思い出した
怪しい
すっごい気持ちいい
寝ちゃいましたね
本当ですね
手でもう一人
いいですか
平野先生、撮ってるよ
本当ですか?
どうだ?
先生の生のチェンジが本当に気持ちいいです
恥ずかしいか
恥ずかしいですけど、もう気持ちよくない
ああ、よく見える
はい、見えますね。
ほら、篠田先生。
はい。
私のカメラに向かって。
私の何が入ってるか言ってもらうよ。
ほら。
先生の生のチェイプ入ってます。
どこだ。
しっかり言いなさい。
言わないとやめちゃうぞ
私の
おまんこに入ってます
もう一度つなげて
私のおまんこからつなげて
私の
おまんこに
先生の
おちんぽ入ってます
どんなおちんぽだ
大きくて
固いやつ
生チンポだろ
生チンポ
気持ちいいです
すごい気持ちいい
ダメ
白田先生こんなにいらんな女だったら
気持ちいい先生のチンポ
嫌だ、嫌だ、気持ち悪い
あ、ダメ、いけそう
息は私のカメラに見せなさい
はい
あ、ダメ
ちんぽで言っちゃって、ちゃんと言いなさい
ちんぽで言っちゃうよ、息が
ここ、お尻からも取るぞ
もう一回
はい
覗きなさい
寝てる
まだこんなギンギンだ
ほら
あっという間ない
ごかんして
どうだ
たまのちんぼより私のちんぼの方が良くないか
ほら
そうだろう
こっちの方がいいだろう
こっちの先生の方がいい
先生の
深く欲しいか
やらしい
どうしたの
見えます
やらしい
恥ずかしいけど気持ちいいです
先生これは気持ちいい
明かりをやってる
先生
止め止め
息ついてる
やばいやばい
これ気持ちいい
まだこんなになっていないから広げて
もっと広げなさい
全部脱走
気持ちいい
欲しいか?
欲しいです
ああああああ
残り汁も全部吸いなさい
こうして教頭先生との修学旅行の下見は終わりました
気持ちよかった
やっぱり
篠先生のおまんこ最高ですね
カメラは録画したままでした
ちょっといいですか
はい
よかったら
このカメラに
旦那さん宛てにメッセージ残してもらっていいですか
まあ旦那さんはこれを見ることはないと思いますが
はい
あなた京都先生のお人事
すっごい気持ちよかったよ
いっぱい仲良しされちゃった
ごめんなさい
真面目な職業やってると
なんか互い忘れちゃった気がちょっと
京都先生あるんだけど
先生待って
ごめんなさいあなた
なんで
気持ちいい
先生待ってください
ダメだそのままちょっとして
ちょっと
まだするんですか
東京に戻ってももちろん
内緒のまま
修学旅行
生徒たちに
たくさん喜んでもらえると
いいな