はい
どうしました?
隣の水川ですけど
もうあなた何言われるか分かってますよね
え?
全然分かんないんですけど
今ギター弾いてたよね
何でやと思ってんの?
うるさいし
このまんま言ったよね
何あなたバンドでもやってんの?
はい
ライブが近いもので
どうせ彼女もいないんでしょ
童貞っぽいもんね
夢見て憧れてモテたくて上京したんでしょ
とにかく謝んなさいよ
うるさくて寝れないんだよ
さっき謝ったじゃないですか
土下座
土下座しなさいよ
これで何回目よ
こっちも何回も言うの疲れるし
あんた全然聞いてないし
口で言ってもダメなんだから
あなた土下座でもして正義見せなさいよ
ほら何してんの早く土下座見せなさいよ
すいませんでした
お似合いね
最初から素直にやっとけばいいのよ
モブのくせに
さっさと夢を諦めて田舎に帰ればいいのよ
東京はそんな甘くないんだから
くそーなんだよ
あの女言いたいこと言いやがっても
なんだよその態度も
あなたおはよう
ごめんもうそんな時間?
おはよう
昨日も遅かったんだね仕事
最近残業多いの帰り遅いよね今まで そんなことなかったのに
もしかして職場変わった 変わってないよお前と一緒
まあ一応俺もそれなりに稼ぎある わけだしあんまり無理して働く
なよ 最近うちの部署人手が足りない
ないみたいで部長に泣き疲れて 毎日残業してるの
そうなんだ あれ何あの袋
なにまた買ったの
これさ結構高いやつなんじゃない 部長からもらったの仕事頑張ってる
出るからって でもさこれ高いやつなんじゃない
そうなのかな 私ブランド分とか全然わからない
から 行ってらっしゃい
頑張ってね 俺は先日の隣の奥さんへの怒り
我慢できず ストレスを発散させたくて
次の日 ヘルスに行きました
お客様 準備できましたか
あ、はい
もう少し待っててくださいね たくさん食べてきましたか
あ、はい 私
私、硬いちんぽ大好きなんですよ
たくさんサービスしますね
お待たせしました
じゃあ始めます
え、あなたどうしてここに
え、え、嘘でしょ
隣の奥さんじゃないですか
何言ってるんですか、人違いですよ
人違いじゃねえよ
隣の奥さんじゃねえかよ
ええ
まさか
最近歯振りがいいから
なんかおかしいと思ったら
こんなところで働いてたんですね
あれ
そういえば
水川さんって
結婚してましたよね
旦那さん
このこと知ってるんですか
これ
バレたらまずいですよね
旦那さん
発狂するんじゃないですか
どこ行くんですか
誰と間違えてるか分かりませんけど
気持ち悪いの他のこと変わってもらいます
間違えてねえよ
隣の水川さんだよね
へえ
こんな偶然ってあるんですね
じゃあこのこと旦那さんに言っちゃいますよ
お願いそれだけやめて
あ、そうだ
何を
謝れよ
謝れって言ってんだよ
人のこと散々バカにしやがって
ほら
どけだしろよ
何してんだよ
無理よ
なんであんたみたいなのに土下座なんて
あ、そう
じゃあいいよ
旦那さんに言っちゃうから
何でした
本当に仕上がった
ねえ
今どんな気分
俺みたいなボムに
土下座した気分は
どこ行くんだよ
おちんぽ大好きなんだよね
高い金払ってんだからさ
きっちりサービスしてもらえますよ
ミスカーさん
何逃げてるんですか
いいですよね今日いろいろして
ここ私が攻める店なんです
風俗場が何言ってんだよ
そういうのシャワー浴びてください
今日はいいかなこのまましてよ
何?嫌なの?
じゃあ、旦那さんに言っても?
じゃあ、いいですよね?
いっぱいサービスしてくださいよ
じゃあ、どうしよっかな?
言っちゃおっかな?
代わりにやってくれますか?
落ちてください
嫌です
いい顔してるね水川さん
私じゃなくてもいいですよね
俺水川さんがいいな
嘘つかないでください
私のこと好きじゃないでしょ別に
散々俺のことバカにして
今じゃこんな感じでいけるんだけど
私なんかとしても楽しくないですよ
やめて
どうしたんですか?すっごい声出して
おちんぽ大好きなんですもんね
そんなこと言いましたっけ?
敬語になってますけど
さっきの勢いどこ行ったんですかね
ちょっと
こんなおっぱいしてたんだ
隣の奥さん
チラチラ見ない
乳首もすっごいだ
ちょっと
どうしたんですか
すっごい敏感なんですね
こんなことしちゃダメだ
隣の奥さん
乳首敏感なんです
いけるんですか
ここ奥さんが攻める店ですよね
じゃあいっぱいサービスしてくださいよ
何が欲しいの
こんなに立っちゃって
本当に勘弁してくださいよ
じゃあいいですよ俺
今から帰って旦那さんに
言っていいってことですよね
ダメに決まってるじゃない
じゃあ続けてください
何が望み?
何でしょうね、まあいろいろサービスしてくれたら教えてあげますよ
ローションでもつけたらいいの?
そんな態度とるんですか?
ここのお店に言っちゃおうかな
普段通りやってくださいよ
ほら、なにしてんだ?
キス?今、下打ちした?
まさか、するわけないし、大切だよ
ですよねー
無理?じゃあ、無理なら今度
あなたも、近所のおばさんとやりたくないんですよね
えっ どうですかねー
むしろ僕は興奮してますよ まさかこんな高飛車な水母さんが
痛い
え、なんかいました? 痛いです クソ痛い
口がうるさいですね
あっちっ
あお!
おちんぽ大好きなんですよね
なんで立ってるんですか?
えっ?なんでですかね?ほら
あ、あ、私なんて可愛くもなんでもないでしょ、あなたにとって
こんなにダダしてるの?
おちんぽ大好きなんですよね
あなたのじゃないですけど
あ、旦那さんの
じゃあ、大好きな旦那さんの
僕のおちんぽ
より僕のおちんぽが大好きですとか
言ってくださいよ
そしたら旦那さんに言わなくてもいいかな
バカバカしい
言っちゃいましょうかね
旦那さん以外の人とかに
近所に
絶対やめちゃう
じゃあほら
ほら、こっち見てくるんすかね
あ!
ほら、シュート、シュート
舐めてあげたでしょ
あ、まだ足りないなぁ
じゃあやめます?
それは困ります
じゃあ
舐めたらいいんでしょ
ほんとに舐めてる
満足?
隣の奥さんが俺のチンコ舐めてるよ
ウケる
どう?今の気分が
何か言っとう?
もう十分楽しんでるでしょ
まだ楽しんでない
もうこれいらないですよね
すっごいですね
いいですよね僕の好きにして
私が攻めるベースなのよ
指入れはダメよ
オプションですよね
うっごい
その割には凄い声出てるじゃないですか
これは凄い声出してる
来ましたよね
そう言いながら
勝手な妄想をしなさい
どうしてよ
こんなヒクヒクさせて
もう返してあげるから
もう返って
嫌です
結構、あんなの
奥さん、ベチョベチョじゃねえかよ
やっぱ好きなんじゃねえかよ
別に頼んでないわ、私
そっか、そんな好き者なら
俺のお尻でも舐めてもらおうかな
そんなやってないです
あ、やってない
じゃあオプションでお願いしまーす
ほら、何やってんだよ
オプションお願いしますよ
お尻なんて舐めれないよ、私
お母ちゃん、いいんですか?
いつまでそういう勇気
奥さんがしっかりサービスしてくれるまでかな
ちょっと、本当に舐めないとダメなの?
私本当にそういうNGなんですけど
知らないっすよ
早くしてくださいよ
あ、飲めたわよ
え、もうちょっと
飲めた感じしなかったんですけど
口の中絡まれそうじゃないの
絡まれそう
処理もしてないくせに
いい加減にしてよ
本当に飲めてる
今の気分どうですか
どうですか?
最悪
最高ならもっと舐めてください
お尻舐めてくれたら
たまに舐めてもらおうかな
何してるの?
早く舐めろよ
オプションだよ
ああああああ 気持ちいいですか
そう もうちょっとしてくれないとわからない
気持ちいいですか
手の一緒に使ってもらわないと気持ちよくないか 要望が多いですね
信じらんない なんでこんな多忙できない
じゃあ次は あれ
あら、巣股ですよね?
そうでしたね
いっぱい気持ちよくしてくださいね
気持ちよくなってるでしょ
どうですか?
全然当たってないな、ほら
ちょっと
ここですよ、ここ
声出てますね
ここ気持ちいいですか?
こんなこと言わないでください
気持ちよさそうな顔してる
肩落ちって好きですよね
ほら自分も腰動かしてくださいよ
僕疲れちゃったな
何ですよ
終わらせたい
気持ちいいですか
はい
でも
でも、これじゃ満足できないからなぁ
僕が動きますよ
濡れ濡れの方が気持ちいいんですよね
どうしたんですか?
ちょっと
当てないでください、私の
あ、気持ちが好きで?
あなた、生なんですから
私の手中の方に
あんたの汚いチンポ、近づけないでください
あ、ここ近づけない方がいい?
感染症とかあるんで
中の方がいいってことですよね
そういうのやってないんで
オプションですよ
やってません、オプションで
じゃあ、旦那さんに
スマッター続けてください
すごいぬるぬるして気持ちいいな
ちょっと何入れてるんですか
本番禁止ですよ
はい
あなた何考えてる
これぐらいいいですよね
やめて
せめて今度
旦那さんにバレるより
ちょっと
これで済むからいいですよね
ゴムバラつけてよ
あ、忘れてました
生で入っちゃったね奥さん
これもオプションだよ
腰振らないで
片親ちんちん好きなんですよね
隣の奥さんとセックス
旦那さんいるのに風俗で働いて
隣の男とセックスしてる
だから、他の人ともやってるんでしょ?
やるわけない
アナさん、どっちが気持ちいい?
あっ、ちょっと!
さんざんが、セラとゴムをつけて
やげやげですね
しっかり、6勝なんですから
6勝…
知らねえよ
さんざん好きかって嫌だって
本当、いい気味だよ
ああ、ああ、許して!
サンサンしてやったじゃない
まだよ
早く終わらせたいんだ
気持ちよくさせて
今どんな気分?
隣の部分に
生ハメされた気分は
最低
最高の間違いでしょ
気持ち
怖いっすね
うるせーよ
これもオプションだよ
うるせー
中田氏もオプションだよ
超気持ちよかったですよ
このことは旦那には言わないで
何でもするから
え?
あ、そう
何でも言うこと聞いてくれるんだ
どうしよっかな
そうだなぁ
あーいい、食べてきたから
そうだな、わかった
そうだ、風呂は貸しといたからさ
もしあれだったら先入るね
うん、ありがとう
そうだな、これ
どうしたの?
さっきさ、外歩いてたら隣に住んでる人
高木さんだっけ?
ちょっとこれ、あったんだよね
いつもお世話になってますって言ってたけど
そんなお世話なんかしたっけな
スミレなんかしたの
ちょっとよくわかんない
そっか
よくわかんねえね
ビートでも飲もうかな
もしもし
マットヘルスお願いしたいんですけど
あれ
あれ?聞こえなかったかな?
ヘルス場のココアさん
ふざけないでよ
あなた、私の旦那と会ったんでしょ?
約束と違うじゃない?どういうつもり?
あ、受け取ってくれました?
いや、ほら、お世話になっているし
ご挨拶しとかないとなって
とりあえず早く来てもらっていいですか
時間あるから120分コースで
距離も近いから交通費もいらないでしょ
あ、てか料金払う気ないけどね
じゃあよろしく
いやー本当に来てくれるんですね
めっちゃ早かったね
あ、隣だからそりゃそっか
もうお店行かなくていいや
さてと
何してもらうかな
てかさ
さっさと服脱げよ
は?
なんで脱がなきゃいけないの
無理
自分の立場
まだ分かってないようだね
何でも言うこと聞くって
言ったよね
早く脱げ
へえそういう下着つけてんだ
関係ないでしょ
やっぱお金持ってるから
いい下着つけてるよねほんと
俺に今までしてきた
偉そうな態度
思い出しただけでもムカムカしてきちゃったよ
土下座しろよ
もう一回僕に謝れよ
早くしろよ
すいませんでした
じゃあ
時間もったいないから
始めましょうか
120分コースって言ったけど
俺が満足するまで
帰らせねえからな
もちろん
オプション全部タダで
どうするつもり
見えないじゃん
いい格好してますね
気になる
こういうの、実は好きなんじゃないんですか?
好きなわけないでしょ
声出てるじゃないですか?
足りない、もっと
キモい、やめてよ
やめてって言いながらすごい声出してる
本当は好きなくせに
もう興奮しておかしくなってんだろ?
ほんと好き者だね奥さん
好きなわけないでしょ
何してるの
これ何
オプションだよ
奥さん電話好きだよね
こうやっていつも自分でやってるんだろ
使わないの
なんだかんだ言ってすげえ感じてんじゃん
やめ
もっとやってほしいの
そっか
ここ早くやってほしいんだ
電話でいつもここ当ててんだよ本当は
ほらなんか言えよ
これオプションにもあるんだろ
これでいつも感じてんだろ
ほらなんか言えよ
それとも気持ちよくて何も言えない
あ、ちょっと!
女の子としない?
ん?なんも女の子と好きなんだろ?
なに腰動かしてんの?
そんな気持ちいいんだ
やめて、この変態
あー、すごい格好だよ、奥さん
行かないでよ
もっとしたいってこと?
なにしよ
あー、すごい格好
許してよ
私がまた何しようっていうの
まだそんなこと言うの
散々今まで俺のことバカにしてさ
そんなつもりないわ
言ってない?
散々田舎に帰るとかさ
モブとか言ってたくせによ
覚えてないわその音
言った側は覚えてないよね
言われた側は
すっげえ覚えてるんだけどね
だから奥さんも
だからってこれとそうやったら違うでしょ
ほらパンツ脱げよ
どうやって脱げって言うのよこんな状態で
バックじゃん
どうせビシャビシャなんだろ
何今更女ぶってんだよ風俗女のくせにさ
やめないで
うわびっちょびちょじゃねえかよ
電話当てられて気持ちよかったんだよ
ああああああ ああああああ
そんな好きなんだ電話やめてそこ ここがいいんだ違う違う
私が悪かったらやめて 何もっとしてほしいってこと?
あれ?
もしかしてもう行っちゃいそうなの?
もうそういう 行くわけないでしょ じゃあいいよねずっとやっててほら
行かないからいいでしょ
行かないんだろ
行くわけないでしょ
謝れよ
先に行っちゃったよ
行ってるよ
じゃあいいよね
私のことはあまり言ってない
なら謝れよ
何ごめんって
ちゃんとごめんなさいでしょ
ごめんって言ってるでしょ
ごめんなさいでしょ
謝ってよ それとも何?
まだお塩来たんないの?
私 溶け出したじゃないの まだ足りないの
足りないね ちょっと何これ
これオプションで散々やってるんでしょ
ほら
何よこれ
奥さんの大好きなやつ
びしょびしょのまんこに突っ込んでやる
おもちゃにばっかり頼っちゃってかわいそうな人ね
そんなおもちゃに感じまくっての誰だ?
感じてないわよ
こんなおもちゃなんか
あ、そう
じゃあこういうの
これも感じないんでしょ?
かわいそうで結構
何やってもただだしね
ほら
奥さんほら
この奥まで好きなんだよね
オプションでやりまくってるから
何を知ったような口で叩いてるの
だってガバガバだもん
そろそろ認めなよ
気持ちいいんだろ
全然気持ちいいかなって
ほら
気持ちいいって言っちゃえなよ
そんな痩せ我慢しないでさ
どうなのほら
気持ちいいでしょ
いきたいでしょ
何いいよほら素直に言っちゃいなよ
行けよほら行けよ
やめて
今なんて言った
それ以上やめて私行きたくないの
あんた
ほら聞こえない聞こえない
ほら行けよ
今言ったでしょ
奥さんすごい行ったよね今
どう
ほら
私行きましたって
素直になりなよほら
ほら行ったの行ってないのどっち
行きました
何
行った
気持ちよかったの
気持ちよくなかったのどっち
何言ってるか分からないからはっきり 言って
何何言ってるか分からないよ
行きたいの行きたくないの
はっきり言わないと分からない よ
何
行った行かなかった
行く時言わないとさ
行きたいの?行きたくないの?
どっち?行くとき行くとき教えてよ
とうとう認めちゃったね奥さん
行かせてくださいってお願いしろよ
行かせてくださいわ
あれ返し…
何?
行かせてください
行かせてほしいの?
どっち?
じゃあほら行けよ
すごいね奥さん
やっぱセックスが好きだから
風俗やってんだね
違う
違うっていうのはすげー行きまくってたよ
行かしてくださいって
もっと行きたいって
私じゃない
素直に認めちゃえなよ
何してるの?
ほら
すっげーびしょびしょだねおまんこ
めっちゃびちゃだね
めちゃくちゃ声出してたね
すごい声出してるね
こんな声出してたら
隣旦那さんいたらめちゃくちゃ聞こえてるだろうな
どうする?聞こえてたら
やめてよ、しゅしゅ話するの
って言いながらすごい声出してんじゃん
聞いてもらったりして
馬鹿にしないでよ
行くとき行けって言うよ
行かしてくださいって
もっと舐めてくださいわ
ああ、もっと行きたいですから。
もっと行きたいですから。
ほんと好きだね。
次行きまくってんじゃん。
ほら、座れよ。
そろそろ
大好きなおちんちゃん
欲しいよね。
もうお願いだから、返してよ。
もう、やらして。
もう、
十分満たされたでしょ。
私なんかこんなことしても楽しくない
十分満たされてるのお前じゃん
俺まだまだ足りないんだけどさ
ほら
触れよ
風俗上のくせに
逆も抜かせないで帰るのかよ
しっかり触れよ
分かったから
しゃぶれよ
大好きなおちんちんだろ
いっぱいサービスしてよ
顔見せろ
どうだほら
大好きなおちんちん目の前にあるぞ
いっぱい舐めたいんだろ
何やがってんの。いっぱい舐めてきたんだろ。この固いおちにんぽ大好きって。
旦那さんかわいそうだな。
じゃあほら、いっぱいサービスしろよ。
こっち見ながら。
美味しい?美味しいって言えよ。
なに?なにやめてんの?
しっかりさ、こういうふうにさ、いっぱい気持ちよくしてよ
いっぱい舌使えよ
どう?最高だろ?
じゃあ次は
座れよ
今度は俺のお尻でも
舐めてもらおうかな
好きだろ
嫌よ
何してんだよ
美味しい?
あれ?手は休んでるなぁ
こうやってどうするんだっけ?
こうでもしたらいいの?
満足?
まだそんな偉そうな態度とってんの?ほら
待てよ
誰に口聞いてんだよ
旦那に笑わしていいのか?
ダメよ
分かったから
こうしたらいいんでしょ
雑。もっと丁寧に。お客さんにちゃんとしたサービスするなよ。風俗上は。
ほら、もっと激しくしろよ。
気持ちいい。
オプションでこんな話あったよね。
あ、ていうかもう、関係ないか。ただ出し。
何なんだよ。出してんじゃないわよ。
気持ちよかったから口で出しちゃった。
どうする気よ。
適当にしとっていいよ。あ、うち汚さないでね。
何よこれ
そのまま持って帰る?
旦那さんに見せちゃう?
何何何何してんの
まだ終わってないんだけど
終わったじゃないの
発車無制限でしょ
ね
まだまだ終わんないから
次は
おまんこで
気持ちよくしてもらおうかな
嘘でしょ
ほら
ちょっと
ちょっと!
今出したばっかじゃないの
全然足りないんだけど
むしろ気になるんだ
俺がどれくらいやれるかって
好きだねほんと
ちくり弱いんだ
なに?
いいよ声出していっぱい
おちんちん、片よちんちん、大好きって言ってたくせに
これ生で入れられて
すごい気持ちよさそうな顔してんの
誰だっけな
ちょっと入れただけでいい顔してんじゃん
やっぱ好きなんだね
好きじゃない
最高でしょ?
かわいそうな誰にも相手されないから
私にこんな風に
そんな奴に今生かされまくってんの
誰でしょうかね
ちょっと
それこそかわいそうだね
そんなおちんちんに行きまくってる風俗嬢さんは
楽しい
何そればっか気持ちよくなってんの
今度はさ動いてよ
動くのが好きなんでしょ
足りないねほら
本当に許して
あの人帰ってきちゃうかもしれないじゃない
まだ満足してないから嫌だね
口にまくらしたじゃない
そんなこと私一言も言ってない
俺は聞いたけどなそんな風に
そう言って腰動かしちゃってるじゃん
これは違う
あなたが動いてほしいって言ったんですよ
私の意思じゃないもん
じゃあ
この割にはすげえ気持ちよさそうな顔してるね
次出したら返してやるから
ほらいっぱい動けよ
ほんと言ったわよ
もう言ったよほら
どうしたの奥さん
また言っちゃうの
奥好きだもんね
どっちなんだろう?
あ、ダメ!
あんま声出したら聞こえちゃうかも
ただいま
すみれ
いる?
なんだいないのか
今日も残業かな
あれ
お隣さん
これは夜の運動会よろしくやってるな
やめてやめて
すごい声出してんじゃん気持ちいいでしょ
今まで一番いい声出してるよ
勘違いしない
勘違いしないならほらもっと近づいて
やめて
興奮するねあんなさえ聞こえてると思うと
なんにも言えねえから
また出すぞ
あの顔やめて
うるせえ
田中に出したの信じられない
ほらきれいにしろ
あなたのおもちゃじゃないの
うるせえ
ほら
きれいになったわよ
まだだもっとだ
最高だったよ奥さん
もう帰っていいから
また連絡するね
あ、おかえり
今日も良かったね
お疲れ様
あ、うん、ただいま
あなたいたの?
あ、うん
本当は接待の旨予定だったんだけどさ
利付になって早く帰ってきちゃった
そう
どうしたの?
なんか元気ないみたいだけど
そうかな
そんなことないよ
あ、そうだ
そういえばさ
さっきまで隣の部屋からね
喘ぎ声が聞こえてきてたんだよね
え?
確かさ
隣の人って一人暮らしだよね
よろしく
夜の運動会でもやってたのかな
デリヘルでも呼んでたりしてね
ざまぁみろ
田舎に帰れとか
モブとか
人のこと散々バカにしやがって
あの奥さんはもはや俺の生奴隷だな
これから毎日のように使ってやるよ
次はマットプレイでもしてもらおうかな
あ、でも家が汚れちゃうのも嫌だから
だから奥さんの部屋でやってもらおうかな
もしもし一体何時だと思ってるの
旦那もいるのよ
もしもし奥さん
またちょっとデリヘルお願いしたいんだけど
てか今からそっち行ってもいい
そうですよ今から
マットプレイしてほしいんだけどさ
俺ん家壊れちゃうから
だから奥さん家でやってよ
無理よ
旦那もいるし
知らねえよ
起きないようにやれば大丈夫っしょ
あ、マットも用意してあるから
じゃあよろしくね
あなた本気なの?
これ通販で買ったんですよ
いいでしょ
正気
お願いだから帰って
帰っていいっすか
それでも何ですか?ここで声出してもいいですか?
やめて、いいな
じゃあいいですよね、お邪魔します
じゃあ、早速始めてもらいましょうかね
てか何してんの?早く脱げよ
お願い、やっぱりやめますよ
旦那のいない昼間なんで何でもするから
何言ってんの?
なんだかんだ言って、奥さんも嫌いじゃないんでしょ?
じゃなかったら部屋にあげないでしょ
昨日もめっちゃ行きまくってたしね
おちんちんも好きだし、セックスも大好きだし
早くマットプレイはなくていいの
旦那さん起きちゃうよ、高い下着してるね
風俗で稼いだやつ?
好きだね、ブランド
元から持ってました
やめましょう
じゃあ俺今から旦那さんの方に行ってきてもいいですかこの格好で
お店ではちゃんとやってくれなかったから頼みますよ
なんで私の家で
なんか言いました?
やっぱ好きなんですね
違います
こんなことしたいわけないじゃないですか
頭おかしいんじゃないですか
したくないならうちにあげないですよ普通は
勝手に入ってきたらあんたでしょ
なんか言いました?
それとも大声出しちゃいます?
ああ、したでしょ
パンデックしてないです
あ、ちょっと
せっかくのマッドエルスなんですから
こっちも触ってくださいよ
なんでこんなことして楽しいの
めちゃくちゃ楽しいですね
じゃあ次は
口でしてもらいましょうかね
もう早く行って
楽しんだでしょ
まだかな
やったじゃないの
ほらほら
舐めてよ
こっちもさ休んでないでさ
顔で見ないで
感じちゃうから
これからやりたくないの?
違うよ
そんな声出したら旦那さん起きちゃうかもね
次は
シックスの犬も
旦那さん起きちゃいますよそんな声出した
私は動くから
だってそんな気持ちよさそうな顔してるんですよ
マットヘルスの奥さんが
さすがマットヘルス嬢さんですね
すっごい気持ちいいですよ
そろそろすまたしてほしいな
手も使ってくださいよ
やっぱり痛そうですね
入れたいわけないでしょ
あんたまたゴムもつけてないってから
あれそうでしたっけ
届けないで
じゃあ確認します?
つけてないでしょやめてよ
こんにちは
ごめんなさい
考えてるうちに入っちゃいました
入ってるじゃないの
そうです
やめてよ
ごめんなさい、だいぶ邪魔した
でも、こうなったら、どっちでもいいですよね
動いてくださいよ
あなたのじゃないおちんちんね
そう言いながら、今声出してる
腰振ってるじゃないですか
振らないと、ノークよ
敵対でしょ?
奥さんが
そんな気持ちいいんすね
じゃあもっと調べますよ
そんな声出したら旦那さん聞こえちゃいますよ
行きたいですよ
行きたいんでしょ
行きたいんですよ
まっすぐじゃないの?
これ以上できないです
僕のやから俺がしてるんだろ?
気持ち良すぎておかしくなってるもんね
ちょっともうやめて
終わりにして
楽しんでて
そんなこと少ない
出していい?また
ダメ
じゃあね奥さん
後飾りできる?よろしくね
僕のマンションの隣に住んでいる高慢な美人の奥さんは
マッドヘルスで働くサービス抜群の風俗女
やっぱり風俗はタダが一番ですよね
そもそも奥さんがあんな偉そうな態度じゃなかったら
こんなことにならなかったのに
さて今日も何発やっちゃうかな