それは学生時代の友人たちと
久しぶりに会った日の夜のことでした
予定より早く帰宅した私は
夫がその一人でしているところを
つい覗いてしまったのです
全然スッキリしない
一人でしなくったっていい
むしろ私だって
エッチしたいのに
エッチしなきゃ
赤ちゃんだってできないのに
全身をキューマン
この後
これだそうですよね
あたしも一緒に気持ちよくなりたいよ
あの、ちょっとジョギングじゃなくて、すみません、隣の美沢です。はじめまして。
あ、志村です。
ここの親が親戚で、ちょっと間だけ引っ越してきたんですけど、じゃなくて、すみません、昨日はすみませんでした。
本当はね、見るつもりなかったんですけど
なんていうのか、目が離さなくなっちゃった
目が離さなくなっちゃった?
いや、悪い意味じゃないんですけど
なんていうのか、すごい色っぽくて綺麗で
引き付けになっちゃって
ダメなのは分かってるんですけど
いや本当悪気なくて
僕今ここ出ててって言われちゃうと
すぐとこなくて
すごい困っちゃうんで
すいません勘弁してください
わかりました
私が窓開けてたのも笑いですし
思い出したらすっごい恥ずかしいですけど
あ、いやいやそんな
奥さん
奥さんですね
奥さん全然悪くないです
つい見ちゃった僕が悪いんです
でも恥ずかしいなんて
僕なんかもっとこう
いつもいっぱい人目で知ってますし
なんですか?
いや、そういうことじゃないですよね
すみません
すみません、失礼します
失礼します
悪い人となさそうでよかった
濃いそうめん
お母さんありがたいんだけどさ
こんなの全部食べきれないよ
どうしようかな
あ、そうだ
三沢さんですか?
隣の篠田ですけど
あの、実家からそうめんたくさん送られてきて
よかったら、食べませんか?
隣の篠田さん
あ、これ、す、すいません
あの、これ、おすそ分けです
はい
びっくりした、他の人が大きくなってるの
久しぶりに見ちゃった
って私、何想像してるの?
一人で見てるくせに気持ち
あの隣の三沢です
さっきすいません
昨日夜遅くて
ちょっと寝ぼけちゃってて
あの
そうめんいただきます
はい
あ、はい。いえ、召し上がってください。それと、見ちゃってすみませんでした。
あ、いえ、あの、自分が悪いんです。あの、何だったら暇だし、起きたら僕も一人でしようかなって思って寝たくらいで。
え?一人でしようかなって言うのも。
そうですか安心というのも変ですけど
そうですか
あのこんなこと人に聞くのは恥ずかしいんですけど
私すごい困ってて
そのこの間見られちゃったっていうのも
ありますし
その一人でするって
おっしゃってたんで
思い切って
その
ちょっと聞いてもよろしいですか
ええあの
私で
こだえられることだったら
なんでも
本当に恥ずかしいんですけど
男の人って
だって、大人になってもその、一人でするものなんですか?
ま、まあ、そうですね。個人差はあると思いますけど。
あ、結婚してても?
あ、どうでしょうね。僕、結婚してないんで、そういうこともあるかなっていうのはあるかもしれませんね。
もし、それが、妻の方が、セックスを拒否してなくてもですか?
えっと奥さんが拒んでないむしろ 従ってるってことですか
そうですなのに例えば夫は一人で エッチな動画を見てホナにしてる
んですよ
ええええええ あのった
旦那さんがいい し一人でですかいやし信じられないなぁ
もう僕だったらねぇ 奥さんだったらもう毎日毎日でもだけは
クリスよ本当に いやー
大丈夫ですかさ
ません 本当に
本当に困ってるんです
私の場合だと
すごい自信なくしちゃって
これでも自分では
結構体のケアとか
気にしてるつもりだったんですけど
その
夫に
飽きられちゃったかなみたいな
いやそんな奥さんの体にはっきりだなんてそんなの
すっごいいいお尻してるし
この間だって僕そのお尻見とれちゃってもう目が離せなくなっちゃったんだから
すいませんなんか
嬉しいです
そんなこと旦那全然言ってくれないから
ありがとうございます
あの、あの、じゃあ僕これで
失礼します
ま、待って
三沢さん、起きてこれからご飯ですよね?
あ、はい
よかったらうちで
そうめん食べて行きません?
あ、私作りますから
あ、はあ
その代わり、あの、寿司
もうちょっと相談持ってくれませんか
はい
他に相談できる人もいないんで
お願いします
わかりました
はい
じゃあ失礼しますね
じゃあいただきます
美味しいです
よかった
やっぱり私 夫に抱かれたいんです
子供だって欲しいし
それなのに 誘ったら
眠いだとか お風呂に入るだとか
セックスをして 中に出して欲しいんです
何すんの?
中に出して欲しいんですよ
すいません、はしたなくて
いいえ、大丈夫です
なんか切羽詰まったようなのがすごい伝わってきます
でも信じられないな
僕だったらね、奥さん
奥さんから誘ってきて
断るなんてできませんよ
ちょっとどんな感じか見てもらってもいいですか
見るんですか
私自分のとこが悪いかわからないんです
ちょっとやってみるんで見ていただいてもいいですか
何にも抵抗できないですよ
凄く良いと思います凄く
本当?
ええ
でも
夫は全然
関心なんか示してくれないですよ
三沢さん
あっいや
こ、これは
これ
今ですか?
凄い
大きい
みずはさん、私で幸運してくれたんですか?
いや、しょうがないですよ、これ。
嬉しい。
どうして?
あの人だ。
開けて。
うん、大丈夫
汗かいてるじゃん
大丈夫
寝てたら治ると思うから
さっきそうめん食べてたの?
その途中で気分悪くなってきちゃって
そうなんだ
書類忘れちゃって
書類知ってる?
ちょっと忘れちゃってさ
分かんない
そうめん片付けるの忘れてた
どうした? 大丈夫?本当に?
大丈夫
なんか呼吸もないけど病院行く?
俺が会社に戻る時一緒に病院行こうよ
平気平気 寝てたらよくなるから
本当? 大丈夫?
それやったからさ 俺会社戻るけど
今日すごく暑くて、汗かいちゃったから、シャワー浴びてから会社戻るわ。
わかった。
じゃあ、ちょっとシャワー浴びてくるね。
本当大丈夫?
大丈夫。横になってるから。
じゃあ、行ってくる。
奥さん、手でなんかしたらもう。
だってミササがお尻に押し付けてくるから
いやそりゃここ狭いし
奥さんがお尻に押し付けてくるから
でもこんな大きくなっちゃったらどうしよう
大変ですよね
旦那だっていつシャワーから出てくるか分からないから
でって奥さん何言ってるんですか
だってこんなになっちゃったら気持ち悪いでしょ
いやそれそうですけど
ちょっとだめですよ奥さん
いいですよ私でよかったら手伝いますから
いやすごいな奥さん
いいですよね
すごい大きい
いいですか
すごい
あ、すごい。こんなに大きいんですね。
あー、臭い。
ちょっと、すごく臭い。
え?
ちょ、ちょ、上手です。
本当ですか?
おいしい。
今、気持ちよくなってください。
すっごい気持ちいいよ、奥さん
そんなしたら、奥さん
本当に痛い
で、出ちゃいますよ
いいんですか?本当に痛い
ホント大丈夫?なんか強そうだね
あ、全然
さっきより良くなったし
大丈夫よ
病院行かなくていい?
大丈夫
じゃあ俺会社戻るからさ
あっと、今日ちょっと帰り遅くなると思うんだ
あ、そう?
ごめんね、もしかしたらご飯もいらないかも
ちょっと分かんないけどまた連絡するね
分かった
じゃあ行ってくるよ
ホント気をつけてね
ゆっくり休んで、じゃあ
びっくりしたな
奥さん
また腰押しつけてくるなんてまずいですよ
だって
ミサさんがまだ元気だから
いやそれは
奥さんだから
私
これ
不可抗力だと思うんです
不可抗力
夫も一人で
エッチな動画見てるし
私も何とか解決したくて
協力してもらえませんか
なるほど
旦那さんのためですもんね
大事ですよね
不可抗力の協力
そう
浮気とかじゃなくて
協力してほしいんです
キス
そうですね
三沢さん
奥さん
私
私…私…気持ちよくなってください
どうしたら気持ちよくなるんですか?
いや、もう…
おはんご…
溶けて…気持ちいいですよ
本当?
ええ
でも、もっといろいろ教えてください
すごい
固いのずっと当たってますよ
それは
お子さんだからですよ
嬉しい
また飲めてもいいですか
やっぱりすごい
さんさんの
もうこれ
慣れちゃいましょうよ
そうですよね
不可抗力ですもんね
不可抗力
流せてあげる
ここは気持ちいいですか
気持ちいい
本当に気持ちいい
痛くないですか
痛くないです
いっぱい教えてくださいね
はい
教える前にこれじゃまた行っちゃいます
また?
ちゃんとすっきりしてなかったんですか?
そういうことじゃなくて
お子さんが魅力的だからです
そんなこと言ってないんだ
嬉しい
美沢さん私が手伝いますよ
手伝う?
いいですよね
まずいんじゃないですか
お願いです
言ってますよ
ドッキリ
目の遮っちゃった
気持ちいいです
三沢さんすごい
すごい三沢さん
死んでないじゃないですか
気持ちいいだね
すごい
さっきしたばっかのように
大きい
気持ちいい
そんな気持ちいい
お母さん
なにをするんですか
激しいです
そんな
気持ちいいです
すみません、何かに出ちゃった
いいんですよ、大丈夫ですよ
どうしてくれたんですか?
すっごい、すっごい気持ちいい
たくさん出ました
ミサワさん
気持ちいい
綺麗にしないと
ボッケしたいよ
奥さんそんなことまで
いいですよ
本当にすっきりしましたか
あんまりに気持ちよくて
すいません
私も
すっごい気持ちいいから
いいんですよ
私のも
はい
そんなことでした
いいんですか
綺麗だ
そんなに見ちゃうでしょ
いやぁ
恥ずかしい
とっても綺麗
そんなじっと見ないでください
気持ちいいです
そんなに飲めたらダメ
ダメです、そんな
絶対
そんなにいっぱい
これね、奥さんもスッキリですよね
いやだ、もっと押してくださいよ
え?
もっと押したくなっちゃった
もう、もう、もう
できますよね
いや、もう2回も動く
でも、裏箱の汗もかいてるし
汗もなくかな
すごい
私のことも覚えてください
すごいほら
まだ大きいんじゃないですか
本当だよ
すごい
気持ちいいです
気持ちいい
ああああああ
ああああああ ああああああ
ちょっとくださりさせます
ああああああ
奥様…お尻が…目の前に…
入れて…
あ、美沙子さん…
あ…
おっきい…
苦しい…
あ…
あ、気持ち…
はぁ…
気持ち…
叫ばせ…
すごい…
美沙子さんの…
大きい
気持ちいい
ダメですか?
ダメじゃないです
気持ちいいから
気持ちいいです
こうですか?
気持ちいい
ミサムさん
すごい
最高です
おかしくなっちゃう
三沢さん、そんなことはなんで、おじいちゃん
子宮に渡せる
子宮って言うと、この辺ですか?
はい、そこまで
三沢さんの吐き気味
中に出してほしいです
すごい、三沢さん
三沢さん
奥さん、もう、もう僕はダメだ
でも、確認できましたよ
奥さん、すごくいいです
だから自信持ってください
でも夫は振り向いてくれないんです
どうしたらいいでしょう
そうですね
じゃあ例えばですけどね
誘い方をちょっとアレンジしてみるとかどうですか
アレンジですか
はい
ゆう、何やってんの?
これ、これね、輪郭ストレッチ
こうやって、腰を伸ばしたり動かしたりするといいんだって
こうやって、あなたも手伝って、こうして
押して
押すの?
ほら、お尻を押したりして
手伝ってよ、ほら
これでいいの?
そうじゃなくって、ほら両手伝ってよ
あなたの手、すっごい温かい
感心する
遠慮しないで、ほら
揉んでいいんだよ
あんまりでしょ
ごめん
え?
先にお風呂入るよ
あなた
ねえ
分かってるでしょ
どうしてよ
赤ちゃん教えて話し合ったじゃない
分かってるよ
俺だって考えて
でも今日は
ちょっと待って
今日暑かったからさ
すぐ朝帰っちゃったんで
先にお風呂入ってくるから
分かったのよ
私、ジョキング行ってくる
ゆっくりお風呂入ってね
ちょっと待ってください
今、あげますから
全然ダメ
あんなに頑張ったのに
私はその気でバカみたい
ちょっと落ち着いてください
落ち着けないよ
こうやってお尻まで突き出して
こんなクネクネして
触っていいよって
一緒に気持ちよくならんよって
誘ったのに
バカみたい
バカみたいなんですか
やっぱりダメだよ
私ダメなんです
そんなことないと思うけどな
いやいい
いいと思います
ちょっと、いつもどっかあえてアレンジしてって
やってみたのに、全然ダメでした
何がダメなんですかね?
いや、とってもいいと思いますよ
三澤さん
はい
そうですよね、私そうなってほしかったのに
え?
そういうの期待してたのに
そうですよね
私ダメですかね
いえいえ
とってもいいと思います
本当に
はい
僕の方ですごいこうなっちゃった
すごい嬉しい
沢さん
はい
でもちょっと隣に旦那さんいるんですよね
マスクのやつが
ジャギングしてくるって言ったから
大丈夫ですよ
すごいやっぱり
水浅さんはすごいな
こうなって遅かったのに
でも声出したら隣に聞こえちゃう
大丈夫シャワー入ってるから
なんでこんな汗が
起きしてくれるんですか
それは
奥さんが魅力的だからじゃないですか
ああああああ
みさまさん、食べそうなチョコやった
ダメですか?
あれ?
奥様、これノーパンじゃないですか
そうなんです、開いてないです
朝何回噛ましちゃダメ
こんな?
ああああああ
こうすると食い込んじゃいますよね
すっごい食い込んでます
ここに足を
こうですか
はい
そこに
足がっちゃダメですよ
だってそのために
奥さん脳パンなんじゃ
そうだけど
お尻をこう押して
あれ
シミが
シミ?
ええ
パンツ履かないとやっぱり
シミちゃいますよね
本当ですか
ブラジャーしてないじゃないですか
そうなんです
ブラジャーもしてないのに
あの人ったら全然
そんなにせっかくこれくらいしちゃった
気持ちいい
おかしい
でも気持ちいいです
ダメ
ミスマさんのおかげ
ミスマさんじゃないです
私も
気持ちいい
すごいことになってる
ごめんなさい
ちょっと汚れちゃった
もうだめだ
私も
アミサンサ
嫁に寝た
気持ちいい
ピステ
アミサンサ
なべてもいい?
まだなべてくれないんですか?
なべた
結構なってかなって
にんにく
さんさんそんなとこ飲めちゃいや
ちょっとお疲れ様です奥様
みさほさん
もう欲しいです
しんちゅうあったください
はい
入れて
いいお尻
ちょうだいみさほさん
あ、気持ち悪い
あ、ダメ
ダメ、どこにいっちゃう
どこにいっちゃう
ああ、くそ
ああ、僕も痛い
熱い
すごい
嬉しい
え、え、そんなこと
言ってしまう?
そんなこと
ああ、痛い
あ、すごい
なんでまだずっと固いんですか
え?
いや、なぜかな
助けてないんですよ
いや、すっきりしましたよ
そうなんです
なんでこんなに大きいんです
三沢さんは
泣くようになってていいですか
そうなんですか
まだ
でもちいちい
カツカツですよ
うわ、すごい眺めだ
おー、気持ちいいです
うわ、ちゃんと気持ちよくなった
あー、すごい
大きいよ
あー、気持ちいい
なんでこんなに腰が動いちゃうんだろう
テーブル出してないからです
マジ
あった
気持ちいいです
いいですよ
そこついてください
ここですか
気持ちいい
また嘘になっちゃいますよ
いいですよ 寝て出して
また中ですか?
はい
そんなにいっぱい中出して大丈夫なんですか?
大丈夫 大丈夫
赤ちゃんできちゃったな
赤ちゃん欲しいからできても大丈夫
気持ちいいからもう何でも入れる
ダメだ
奥さん
いっちゃう
あいつ
いいですか 苦しいもんなんでもいい
奥さん激しすぎますよ すごい激しいから
僕我慢できなくて いいんですだって気持ち良かった
から でも旦那さん大丈夫なんですか
全然大丈夫じゃないですよ
私どうしたらいいんですかね
水浜さん
あの人が一人でする理由とか
私のことを抱いてくれない理由
聞き出してくれませんか
僕がですか
はいお願いします
失礼します
は、はい
こんばんは
隣の三沢です
今、お帰りですか?
はい、そうです
篠田です
はじめまして
ていうか、実は奥さんとは何度か顔を合わせてまして
こないだもそうめんがいっぱいあるからって
頂いちゃったんですよ
すごいお世話になってます
そうなったんですね
今日すごい昼も暑くなかったですか
そうですね
僕ねこれからちょっと一杯いこうと思ってるんですよ
どうですかご一緒にお近づきの印って感じで
いや僕はもう家に帰って
そうですか
そうかまってますね
お嫌いですか
いやそういうわけでもいいんですけど
嫌いじゃない
じゃあちょっと行きましょうよ
岩﨑行きましょうよ ちょっとだけ
岩﨑ちょっとだけ行きましょうよ
岩﨑ビールがうまいな
岩﨑大丈夫?
岩﨑もうすぐ着けますからね
岩﨑ちょっと飲まずに
岩﨑いつもならこんなにはならないですけど
岩﨑奥さん
奥さん!奥さん!旦那さん、帰りましたよ。
帰ったよ。
じゃあ、しっかり吸いなさいよ。
いや、いや、いや。
僕が吸いなれるじゃない。
ごめんなさい。
奥さん!
そうだったんですか。動画見て、自主練って。
そんな、僧侶とか、私、全然気にしないのに。
でも男が気にするのはよくわかります
好きな人を満足させられないのはやっぱり嫌ですからね
そしたらもう一回やるとか
でも今度はもうちょっと長くできそうですよね
まあそうかもしれませんね
ともかく旦那さんには全然悪気がないんで安心してください
ありがとうございます
やっぱり三沢さんにお願いして本当に良かったです
あとは夫婦で二人で頑張ってみます
はい
頑張ってください
まあお役に立てたら良かったです
本当にお世話になりました
ありがとうございます
腰細いろいろお世話になりました
なんか、変な言い方ですね
え?どういう意味ですか?
あ、いや…
朝までぐっすりなんです
そうなんですか
じゃ、あの、私これで
だって私ミサさんにはすっごく感謝してるんです
この気持ちどうやってお返ししたらいいか
いや奥さん
それはまずいですよ
だって旦那さんすぐそこにいるじゃないですか
でも
夫ですか
大丈夫です
絶対朝まで起きませんから
奥さん
そんな目で見られたら
我慢できなくなっちゃいますよ
いいんです
感謝してるんです
お願いです
奥さん
ああああああ
はぁはぁはぁ
寒い
なんとか舐めてくれる気持ちいいです
いやー
お尻なんで恥ずかしいです
おでちゃうから
あ、だめ
下吐いてる
恥ずかしいとこなんか
だめです
とっても綺麗なんですよ
あくさんの
すごい濡れ方
落として
水浅の脇むちゃくちゃだって
ここですよ、奥さんのせいで
嬉しいよ
大きい
落として
こっち
ここじゃ、ここじゃなんだから
そうですよね
こっちに来て
私も食べたいよ
奥さんの口、気持ち良すぎるんだよ
パンツをいっぱい舐めさせてくれると
気持ちいいことされたら
どんな男でも候になっちゃいますよ
そんなこと言ってくれるのみさんさんだけです
ああああああ
痛い!痛い!痛い!
暑い
すごく濃いのが出ちゃった
めっちゃ嬉しい
いっぱいくれたんですね
もっと
もっとしよう
またですか
まだ
まだ足りないよ
もういらさんの
なんか欲しい
ああああああ
水溜りボンドがもう減ったりする
いっぱいの怒りの体
気持ちいい
腹が腫れちゃうよ
本当にまた元気にしよう
美沢さん本当に美沢さん
本当に後ろから入れて
そんな格好で誘われたら
一緒に一緒に
一緒に来て
暑いの置かれ、美沢さん
2回も続けて出したから、無理ですよ
嘘、絶対に
ウイサウさんできる人なのか
まず、飲めたら元気になるんです
ぼ、ぼくさんって奥さんのこと大好きだから
頑張りたいけど
もう、もう
あ、ほら、やっぱり
うん、うん
もう一回できるの分かるんですからね
そんな奥さん
そういう攻めはちょっと
あなたは元気になっているのに、そんなことをちょうど言わないでください。
あなたはそんなに元気になっていないのですか?
そういうことを言っても、もう出るものはないですよ。
出なくてもいいから、気持ちいいです。
すごい音がする。
嫌だ、もう苦しくなるよ
惜しい、惜しい
その文句本当に気持ちいい
私もみたいだ
なんでそんなんだから締めたの
なんで気持ち悪いから
気持ち悪い
じゃあもう、もういい
嫌だ、気持ち悪い
気持ちよかった
夫への誤解が解け
私たちは夫婦で話し合い
子作りに励んで
無事に私は妊娠しました
なんだか地方で条件のいい仕事が見つかったとかで
あれからすぐに
三沢さんは引っ越してしまいましたが
三沢さんにはすっごく感謝しています