じゃあ始めていきますよはいっ 最後の撮影
ネックしました今日が最後か なんか全然そんな感じしないんですよね
いつも通りすっごいいつも通り なんだろう
変な緊張感もなく
本当に平凡な巡りです
明日もずっとこれからまた
明日も撮影があるみたいな感じ
なんかもうそんな気分ですね
明日も明後日も
撮影気分で
実感がない
不思議
ちょっと休みの期間ありましたけれども
8年間も
休みの期間?
あったあったあったあった
名前が変わった時かな
あの時多分あの時が一番
この過ごしてきた
人生の中で一番多分辛かったと思う
なんでカブバックしてきたんですか
だってもうめぐりはね
この世界に戻りたくて戻りたくて
もういてもたってもね
いられなかったんですよあの時は
みんなに会いたいし
もっとこう
めぐりのめぐりをさらけ出したいし
そんな思いが強くて
もうずっと帰ってきたかったんです
でももう8年か
8年?
子供だったら小学校2年生になってるね
そうだよね
ね なんか
まだ デビューして2年目っていう気持ちです
えっそれないかって嘘でしょ本当にデビューしてまだ2年目 ピッチピチの
ちぴちって感じまだうちゅうちゅう なんか気持ちがねちがちが体はもうちょっとん
体は そうね
ピッチピチ感は弾ける感はなくなっちゃったんですけど
気持ちはもう本当にもうタコーンみたいな感じ
8年やってきて何か思い出とかあったりするんですか
8年やってきて思い出
まず辛かった思い出は
ちょっと休業してた期間だけで
撮影中辛いなとか感じたことが一度もないんですよね
むしろなんか辛いな
仕事このAV業界
辛いなと思ってたらすぐ
なんかやめてる
気がするめぐりの性格的に
なので楽しいこと
しかないんですけど
特に
えーどうしようかな
今だから言えるぶっちゃけトーク
あの
満ペ
の件なんですけど
あのねめぐりよくおなら出るの
ごめんね最後だから言える私の丸日の話なんだけど
すっごいね腸の活性化が良くてね
えちょっと映さないで
おならがねプッププップになっちゃうんですよ撮影中も
よく音声さんがこう拾っちゃってることもあるんですけど
匂いもね、うっすらいい香りが漂ったりもするんですけど
あの、満ペだと皆さんは思っていると思うんですが
たまに
おならの間違い
ごめんねー
おならの時もあったの
ファンの皆様、めぐりもおならします
ます
ぶっちゃけですね でしょ
でも以下あるよもう一個は本当ねー 花粉症なんですけど
花水5月4月5月ぐらいになるとグチュグチュ 出るの
花水がねもう撮影中も鼻声だし 花蜜出るしだからそんな時はあのスタッフ
さんが後ろで こより
コヨリ?コヨリをもう20本ぐらい作ってくださってて
絡んでる時にカメラがめぐりのおっぱいとか
股間あそこにアップしてる時に
コヨリを持ってるスタッフさんの目を見て
こうやってくださいみたいな
コヨリコヨリくださいみたいなスタッフさんが
コヨリコヨリどうぞどうぞってくれるんでこうやって
ここ映している間にやってた時もありました
皆さん夢を崩してしまい本当にすいません
でも女優根性すごいなって言うと思うんですよ
根性あるかな
だからそういう部分を重点的に見ていただきたいです
見返す人はですね
見返す人はね
本当に今日の撮影が最後だと思えないくらい明るいですね
でしょ?最後だと思ってないもん
この明るさがもう見えなくなるとスタッフ一同寂しいもんですよ
スタッフさんいつものメンバーで
なんか嬉しいですね
最後の最後の撮影で初めましてっていうスタッフさんがいないっていう
ありがとうございます監督
優しいのかんぷっ
ですがちょっと まあ最後にかける思いもいろいろあると思うんですけど
最後にかける思い
最後にかける思いなんか
ちょうど 昨日本当に昨日なんですけど
ゆまちん 浅見ゆまちゃんとっ
何年ぶりだ何年ぶりかに電話をしたんですよ
電話をして
でその時に明日
明日ね
引退作品
引退なんだよねって話したら
すっごい驚いていて今ちんが
で
もうめぐりのすべてを出し切って
頑張ってねって
後悔のないように挑んできてって
もうそれがすっごく嬉しくて
頑張るよ!
だって
めぐりんは
思ってます
最後
人生初のチャレンジ
ってことで
本当にやったことはない?
ない!
だってジャック・エロ時代も
確かにジャック・エロ時代
結構お聞きを
短く聞いてたんですけど
いやパイパンはなかったな
毛生え始めたのは何歳くらいですか?
私ね、生まれた時実は
めっちゃ毛、言っていいですか?
私のコンプレックス言っていいですか?
めっちゃ毛深いの
あのね、眉毛が繋がってたんですよ、生まれた時
写真見せようか?
いや、いいですよ
いや、猿!
で、もう生まれた時から、おぎゃーの時から
だから毛が産毛なんですけど、顔以外スーってなってて、胸はないから、お尻とかもブワーってあったんですよ。
で、うちのお母さんが、もうあんたは猿みたいだったのよ、毛深くてねって。本当に毛深いのが悩みで、あのね、全身脱毛2回やってるんです。
でもあそこだけは剃らなかったの?
でもね
拷問だったあそこも実は
脱毛しちゃってるんです
やんなきゃよかったね
ケツ毛ボーボーだったんだよ
いやあのケツ
逆にパイパン恥ずかしくない?
でもね
めぐりビラビラが大きいからね
今ちょっと外だから
あんま大きい声出せないんだけど
大丈夫?誰も見てないですか?
大丈夫です
ピラピラが大きいからさ
それが恥ずかしいな
やだな
こんななって
ピラピラがピローンって伸びててさ
どうしよう恥ずかしい
恥ずかしい?
みんな見ます?最後
わーやだなー
どうしよう
そこがちょっと恥ずかしいかな
恥ずかしいと思ってないと思ってたでしょ
思ってた
あったね
もうだってすべてをさらけ出してるのね
唯一
すべてをさらけ出してますからね
めぐりのめぐりが
いっぱい出ちゃいますね
でもなんか初心に戻った気持ちに
なるかもしれないですね
パイパンになることで
時間も時間も迫ってきてますね
最後どんな感じで皆さんに見てほしいですか?
そうですねやっぱり
涙を流しながら
しこしこ
せんぞりこいでほしく
ないっていうのが
一番なんですけども
やっぱりね笑顔で
終わりたいですね最後は
なので
皆さんも見ていただいている
ご覧になっている皆さんも
最後は笑顔で
見送っていただけたら
いいなって思ってます
これから引退撮影
除毛式を取り行います
めぐりさんお入りください
お座りください
はい始まりました
すっごい心臓が緊張してます
はいもちろん
そうですね
めぐりのおけけを
をなくすことでまた新たな人生 始まると思いますので
きれいさっぱりよろしくお願いします ちょっと待ってさっきバリカン
時間をね、触ってみたんです。初めてあの、あの振動、ルルルルっていう振動が、電波みたいで、どうしよう、感じちゃったら、どうしましょう、うん。
整いました。
失礼します。
お願いします。
します
巡りのお客に 8年間の
AV人生 AV女優人生がたっぷり
しまってますので
心残りというか 名残惜しいというか
でもこれでいいです
失礼しました
そうなんです
今回はめぐりがプロデューサーさんにお願いをして
除毛式をしたいと自らお願いをしたんです
なのでやっぱり雰囲気から入りたいので
男優さんにはふんどしを履いていただきたく
お願いしました
和装ですか?
そうですね
あんまり着る機会もないので
最後に着てみたかったですね
それでは始めたいと思います
まず関係各所の方から
ハサミを入れていただきたいと思います
めぐりさん
後ろにおかかって
足をお開きください
はい
結構開くんですね
よければ手を動かしてください
最後です
めぐりの
おけけとも
おさらば
それではお願いします
監督です
待って監督から
監督から行くの?
デビューの時から数えて8年間ありがとうございました
ようやくめぐりさんを撮れるようになりまして
このハサミも入れることができました
恥ずかしい
おっぴろげで
8年間本当にお疲れ様でした
ありがとうございます。
失礼します。
嘘!
ハサミからいっちゃうんですね。
え?
何ですか?その箱。
失礼します。
ちょっと待って。
ちょっと監督、優しくしてください。
嘘!
その箱に入れるんですね。
めぐりの。
メクリのおケケたちが
女監督のものです。長い間お疲れ様でした
女監督さんも
失礼します
結構行きますね。結構奥まで
おケケたちが
だんだん
よろしくお願いいたします。
ありがとうございました。
こちらこそお世辞になりました。
お出させていただきました。
あー、ちょっと待って。
ありがとうございました。
ヘアメイク代理です。
ヘアメイクさん、メイクさんの代理。
メイクさん、女性の方なのでそうですよね。
そうです。
失礼します。
メイクさん、本当にいつも綺麗にメイクしてくださって、本当にいろいろなお話もたくさん、ああでもないこうでもないお話したな。
え、手がすっごい短くなってます?
照明ぶだりです。
あ、照明さんの代理、照明さんも、あ、今照明さん持ってますもんね、蛍光灯。
切れないよね。ごめんなさい。切れなかったかな。
ありがとうございます、照明さんも。
スチール代理です。
スチールさん女性の方ですごいですね
結構撮りましたね今
皆さん本当にお世話になった方々
ではあとは私が仕上げていきますんで
よろしくお願いします
出た?うそ?うそ?
これですよね
ちょっと待って
怖い
怖いです
また怖いんですけど
めぐりさんやめますか
アドリブぶっこんできます
やめません
お願いします
ちょっと待ってもう行くんですか
待って心の準備
心の準備ってあるじゃん
どうしよう
ちょっと一回お水飲んで一口飲んで
気合い入れていいですか
すいません
ごめんなさい皆さん
初めてのことなんで
ちょっと
満たしてしまいました
はい
大丈夫です
大丈夫ですか
でも待ってこのまま行っちゃうんですか
少しずついきます
少しずつ
見ます?
鏡
大丈夫ですか?
見ていいんですか?
まだありますよね
なくなったらもう一回見せますか
ビラビラ丸見えじゃないですか
ビラビラはバリカンで
えぐらないでくださいね
大丈夫です
心配
待って嘘
上の方からいきますよ
痛って
芝生のように思いっきり絡めていきます
私のいっぱい思い出が詰まったままで
いやすごい
これぐらいはしたことあるんですけど
この長さは
でもここから先は初めての領域
大丈夫ですか?
バリカンを
あれどこに置いてないですか?
もしかしたら私たち
初めて同士ですか?
バリカン初めてですかね
お見せましょう
あーどんどん短くなって
くる
ビラビラ近いんじゃない?
ビラビラ近いんじゃない?これ
ここでビラビラがついちゃう
ビラビラは毛が生えてません
生えてる?
あービラビラは
ビラビラはダメ
すんごい飛び散ってる
こんな格好じゃ銭湯に行けないよ恥ずかしくて
どうしよう
どうしたらいいんですかね
これねー、中途半端なこれだといけないですね、温泉
銭湯じゃないか、温泉
間違いない
銭湯は消滅するからいっぱい振りで
笑うとプルプルプルっとなって、デンジャーです
取り乱しました
ごめんなさい
結構、そこ行くね。
怖い。
緊張する。
くすぐったい。
やばい、やばい。
なんだろう、これ。
こんな感覚。
すごい進路。
まるで電話の声の音ですけど。
やらしいこっから見ると
いいですね
え、まだやるんですか?
え、もっといくの?
何ミリ?何ミリ?
何ミリ?
あ、ぐしぐしたいんだと
どうです?
え、え?
え?
ビラビラが丸見えになっちゃって
ちょっと
もうちょっと場所を突き出していただいて
仕上げしていきますね
やだー
仕上げていきますよ
うわーちょっと
やだすごい
ね
あ、え、すごい切れる
え、すっごい剃れる
う
やだ
やだすごいよ
どんどんトゥルトゥルになってく
なんかジョリジョリ言ってる
ジョリジョリ言ってません?
生ましい音
めぐりのこの
まんげの根っこの部分
根強いですね
すごい
やだちょっと待って
なんでビラビラすごいんじゃないですか。
すごいビラビラ出てる。
やだ、ビラビラ出ちゃってる。
しまってください。
しまってください、ビラビラ。
ビラビラ引っ込めてください。
ほら、すごい出てる。
どっちのビラビラなんだろう。
右側か左側か。
分からないけど。
やだ。
まだ新しいカミソリ。
こういう風に、こちらで仕上げるんですね。
くすぐった。
嫌だね。まかくすぐったいんですけど、どうしたらいいんだろう。
どうしたらいいの?こういう時。
思いっきり感じていいのか、我慢するのか。
どっち?
我慢する。
これもしかして結構こういう風に足を開けた方がやりやすいですか?
恥ずかしい、ねえ恥ずかしい。
生まれたての赤ちゃんのおむつ替え。
ねえ恥ずかしい。
やだー!
え、そういう所自分で沿ったことない。
あ、え、そこ吐いてた?
恥ずかしい。
お尻の毛に近づく、ここのラインの毛毛。
やだー!
くすぐったい
すっごいくすぐったい
このビラビラも敏感なんですね
くすぐったい
そこやばい
そこくすぐったい
ちょりちょりです
はい
どうなってるんだけど
どうなってるのかわからないです
見てみますか
はい
すごいここもツルツル恥ずかしい
ビラビラがすごい方向を抜いてるんですけど
引かれちゃったみたい車に
そして生まれたての女の子って感じで
ちょっと自分で開いてみますね
ピチピチ
私の
え?開くんですか?
え?なんかここ敏感になってる
ここ
なんだ?
普段毛に守られてる分なんで
そうなの?
開いてみてください
毛で覆われてたところだから
分からなかったんですけど
ここすごい敏感に感じちゃう
え?
私の爪が触れただけでも
もう、やだ、やだ、え、開くの?
開いてください。
チュン、チュン、ミラミラも?一緒に。
ちょっと、テカテカしてますね。
え、だって、ここがすごく敏感になっちゃってるんで、
触れるだけでも出てきちゃうみたい。
これで触ったりちんちん当たったりしたらどうなっちゃうんでしょうね
でもなんか想像がつかないですね
ちゃんと監督が息吹きかけてくるんですけど
じゃあほぼほぼ準備OKですね
はい
じゃあニューメグリで
新しい私を
お見せしたいと思います
ちょっと
息かかるだけでも
くすぐったい
私の爪がちょっと長いんですけど
ちょっとこう
触れるだけで
なんだろう電流が走った感じ
びくーって
不思議
パイパーの不思議
ちょっと見てもいいですか
私の画面
わあ
わあすごーい
すんごーい
この絶妙な
この
ぶっちりまんこの
この挟み方
真珠の挟み方
絶妙
ギリギリ
うわーどんどん食い込んでく動くと
動くとどんどん食い込んでくんだけど
じゃあ早速撮影してみましょうか
早速
どうしよう
え、やばい
なんか物が来ましたよ
なにこれ
え、なにこれ
どうぞ
またカミソリ?
ねぇ、またカミソリ?
バリカンです
えぇ?
もうやだぁ
だってバリカン怖いんだもん
バリカン風電話です
電話たち
とりあえずパイパンに慣れていきましょうか
このまま女に出事かな
正解です
どうしよう
嘘嘘嘘
マジです
えこのまま
あの
いいのやっちゃっても
ちょっといつもの雰囲気と
違うみたいな感じ
何使おうかな
やっぱこれかな
この最初は大好き
デンマちゃん
うわーこのフェアリーミニミニがいいんだよねまた
これはもう最高にいい商品だよ
商品説明になっちゃった
じゃあ始めちゃうね
なんかバリカンの方が振動がすごかった気がする
うん当てちゃう
えーえー嘘
ねっ ちょっとここのモリってしてるとこ、当たっただけで
くすぐった
えーどうしよう
あ、すごいこれ
くすぐった
いつもブシが違う感じする
当てちゃう
あ、ビリビリする
ねーみて
でもなんだろう
毛がないからね
この振動直に
くる
だめだめだめだめ
ちょっとだめ
やば
これ
続けるの
尋常じゃない
この振動
なんだろう
パイパンってほんとすごい
やっぱり小学生の時
めちゃめちゃあそこ感じやすくて
ちょっとこう触っただけでね
気持ちいいなと思ってたんだけど
いや
パイパンだからな
やっぱり
履き目守られてた方が
鈍感になっちゃうのかな気があるけど
すごい
ほんと
ちょっと、直で当ててもいいのかな?
どうしよう…
嘘…
え?すぐ行っちゃうよ?
行っちゃうよ?
当てちゃった…
クリトリスに…
ここの…
チリしたところ…
やらしいクリトリスが…
すっごいよく見える、ここから…
あ、当たってる、クリトリス
こんなに当たってるの初めて見た
へばりついてるみたいな
でもどうやって
大きく出すの
気持ちがだいぶ痛い
やばいもう
痛いな
痛い
痛い痛い
でも戻したい
本当
全然物足りない
これ使っちゃおうかな
すごいね
動いてる
すごい動いてる
熱い
入れたくなっちゃう
入れちゃおうかな
入った
はー
こっちも使えた
これも
あー吐いてる
これも使っちゃってもいい?
一緒に
寝てほしいね
なにこの振動
あー出てきちゃう
しっかり置く
あー吐いてる
ねえ止まらなくなっちゃった
誰か止めて
電源
止まんな
止まった
なんで
どうやって止めるの
ねえ分かんない
止まった
めぐるさん、気持ちいい顔してたから止まらなかった。
気持ちよかった?
すごい、これ。
パイパンやばいでしょ?
パイパン。
止まらないでしょ?
パイパン、なんか恐ろしい。
恐ろしい?
感度がグイって上がりすぎて。
やばい。
緊張しますね
おもちゃであんなに騒いでたのに
できるんですかね
騒いでましたっけ
あー緊張しちゃう
緊張してますか
ものすごく緊張してます
パイパンの式でお世話になりました
あれ、ふんどしじゃないんですね
パイパンどうでした?
パイパンは、そうですね
なんかゾクゾクする、もうゾクゾクしちゃう
パイパンでエッチするのは人生で何回目ですか?
初めてですよ
ですよね?
なんかなんだろう
体がゾクゾクしちゃう
すごい力が入ってる
いろんなとこ触ってあげるから
ああああああ
くらうと一緒です
おっぱいも
えっ めっちゃ黒い
まって、めっちゃ首も・・・
感じちゃう・・・
いつも俺感じちゃう
ちょっと待って、下半身が結構・・・
すごい・・・
自分で触るより触ったほうが気持ちいいよね
この辺は普段系が入った
くじかに指の動き感じちゃう
懐かしい
しっかり見せて
恥ずかしい
しっかり自分のおまんこ見て
意外とおまんこの肉分厚いんだよね
そんなにむっちりしたおまんこかな
むっちりまんこが
見えちゃう
やだ
うそ
おいしそう
そんな広げちゃう
あ、だめ
やめて、恥ずかしいところ
落としちゃうよ
あ、だめ
ここら辺も毛あったもんね
どこどこしちゃうよ
どこ触って欲しいの?
目覚まっちゃう
おじいちゃん
お肉でパンツ挟んじゃった
そこ、そこまでダメ
そこってどこ?
今のとこ
お肉のとこ?
おまんこのお肉?
待ってるよ
すごいツルツル
初めて自分のエッチなところを見ていじくられるの
自分のエッチな顔にどんな顔してる?
自分のAV見ないからなんか恥ずかしい
嫌だな綺麗にどうせ
え、え、ちょっと目どっこ
ビラビラもよく見える
こっちのビラビラの方がちょっと大きい
こっちのビラビラの方が大きい
飛び出しちゃってる
恥ずかしい
自分の見ながら
あ、でもエロい
あ、エッチな
エッチなビデオ見て
エッチなビデオ見てるの言っちゃった
エッチなビデオ見ながら
あ、エッチな
あ、気持ちいい
いじってる
あー、ダメだ
いじっていい?
いじって
普通に指まつられてたのと、
パパになって指まつられてたのと違う
指の動きがね
すごい見えるから
すごいやつ
やばい
これはなんかハマっちゃいそう
めっちゃ汗が出てる
そんなに気持ちいい?
気持ち悪すぎちゃう
おもちんちん入れたらどうなっちゃう?
やばくない?
どうしよう
おかしくなっちゃうの
何語ってる?
すごい
興奮した
やっぱファイターって興奮するのかな
あーすっごい
えっ、こんなに大きくなっちゃった
どうしちゃったの?
あー、舐めたくなって
いやー、金玉もツルツル、一緒
一緒
一緒だよ
舐めて
しかし
こすりつけちゃう
こすりつけた
こすって
チューして
こすってもいいの?
こすってみて
ここまでおまんこ
おまんこが
気持ちいいなって
なんでこすっちゃうの
気持ちいい
こすらないと気持ちいい
これだけでいっちゃうのやだよ
どうしたらいいの?
入れたい
入れてみたい?
痛いわ
痛くされてる
くりとりさん
よく当たる
しっかり、しっかり加えたいから
あ、生の全部
あ、あら
お腹いっぱいになってしまいました
一人ずつ
丸見えだからどうしよう
感じちゃう
もっと感じちゃう
気持ちいい
こすりつけてもいい?
こすりつけた
気持ちいい
はい、バーマンゴー
つらそうな顔してる
気持ちいいの?これ
おやすみなさい
お疲れ様でした
すげー
あー、こすれてる
めり込んでく
あー、気持ち悪い
あー、ぐりぐり気持ち悪い
あー、入った
入った
スケベンのやつだし
あーダメダメダメ
ダメダメダメ
あーかやくなっちゃう
あーダメ抜かないでちゃんと
気持ち薄いなお前
中でも精子出したのに
すんごい
もう興奮しちゃったの
パイパンね
パイパン巻く気持ちよすぎちゃう
はい
はい、すごくやっぱりやってみたくて
AV作品って言ったら
まずナース、助教師が浮かぶんですよ
なのでやっぱりせっかくパイパンにしたので
パイパン助教師っていうドスケベな先生も
ちょっと演じてみたいなって思い
女教師を選んでみました
ですが最後はドラマです
なんですよね
もう見てください
このセリフの多さ
やっぱセリフがあった方がね
いいんじゃないですか
自由気なものにやると
何言ってるか分からなくなるときないですか
自由気ままにやると
まあ自分自身何言ってるんだろうと思うときは多々ありますが
これね
頑張るしかないね
やっぱり
ポイントは
先生になりきること
先生勉強って意味あるんでしょうか
学校行かないのもいじめとかじゃなくて
なんていうか
何
今してる勉強って今後役に立たないんじゃないかと
そういう疑問に思うことが大事だと思うな先生
私は考えたこともなかった
すごいよ
でもね
役に立たないことはないのよ
まず一つ目は
頭の考え方が勉強になるの
例えば実験とか
仮説を立てて検証するの
ほらこれって社会人になったら当たり前のことなんだけど
当たり前の考え方になるんだけどね
まあ暗記とかは
考え方は勉強になるでしょ
はい
自分の成長のため
これすっごく大事なんだよ
1ヶ月前の自分と比べて
学力が伸びてたら嬉しいでしょ
受験も大事だけど
あなたが成長する楽しさを分かるのが
一番大事なの
途中で諦めたら
癖になっちゃうから
努力できるようになるための
お勉強
で
頭がいいと
はい
モテるわよ
そうなんですか
私ね
勉強大好きな人が
タイプ
やる気出てきたの?
はい
やる気出てきちゃったかぁ
出てきちゃった
じゃあ
どこまでやる気が
出てきたかぁ
ちょっと一回先生に
え、ちょっとちょっと
ちょっと
そのやる気
見せる
あ、何してるんですかちょっと
ちょっと足控えたらパンツが見えちゃう
やだどこ見てるの
どこ見てるのかしら
なんでパンツ履いてないんですか
それも勉強でしょ
勉強
楽しみが増えるわ
先生、毛が入ってない
こういう女性もいるの
ほら、もっと近づけて、頭
見て
初めて見ました
ほんと、手貸して
触ってみて
これもお勉強でしょ
はい
パンストでよく見えないけど
この奥はどうなってるか
想像してみて
はい
想像することも
もうものすごく頭にはいいのよ
ほんと全体的に
中心が熱くなってます
なぜ回して
じゃあもっとよく
見るだけよ
見るだけ
ほら触って
すごいかっこいい
知りたいなら
パンツと
自分で破いてみて
先生の洋服
いいんですか
いいの
知りたいところ破いてみて
勉強ってこんな楽しいんですね
そうよ
いやーお勉強はすっごく楽しいの
知れば知るほどもっと知りたくなるものなのよ
はい
いいんですね
ほらほらよく
あ、あ、すごい
こんなに破っちゃったわね
すいません
先生の
どう?
すごい綺麗です
ほら手で
触ってみて
すごい
すっごい
毛がないから見えるでしょ
はい
丸見えます
ほら
こっちもいいけど
こっちも気にならない?
先生のおっぱい
勉強してる間
チラチラ見てたわよね
あれはたまたま視界に入ったといいますか
ちゃんと授業を聞いてました
怖いですよ
夢じゃないですよねこれ
痛い
現実
よく見てね
あら自分で脱いじゃったの
腹つくなってきちゃって
暑くなるとそうやってすぐ脱いじゃうもんね
じゃあ脱いの保健体育の勉強する?
お一人です
数学ばっかり嫌でしょ?
はい
先生も数学嫌い
保健体育は大好きなの
見せて
なんで?
男性期の勉強
ダメ
隠しちゃダメでしょ
隠しちゃダメよ
隠さないの
しっかり皮剥けちゃってるわね
皮剥けちゃってどうしちゃったのかしら
いっぱいお腹にしてる
お腹にいっぱいしてるの
じゃあそのオナニーしてるとこ見せて
ほら先生のいやらしいおまんこ見ながら
先生も手伝ってあげるから
あら、すごいわね。
むくむく。
ぼっきしちゃって。
先生のパイパンマンコ見ながら、しこしこしこいて。
いいわよ。
そう。
あ、ほら、こんなに
先生、光ってますよ
光ってる?
はい
なんだと思う?
すごい難しい問題です
知りたいわよね、光ってるの
はい
じゃあちょっと寝てみて
寝る?
光っているのを何か教えてあげるわね
よーく見て
ヒントは?
ヒント
気持ちよくなると
ゾーン
おまんこの奥から
出てきちゃうのよ
勝手に出てきちゃうのよ
ちょっと先生のブラジルを取ってくれるかしら
ブラジルを取る?
わかりました
パイパンまんこ
またさっきより濡れてる
先生のお尻
それが答えですね
ちょっと舌を伸ばして
はい
舌伸ばしてみて
どんな味してる?
先生のお汁
先生もしゃべりたくなってきちゃう
おしゃべりした
チュッ
このしょっぱいチンコ
大好きなのよね
そうそうやって食べて
気持ちよくなっちゃっていいわよ
はい
あんなに広げたくなっちゃったの?
これが気持ちいいでしょ
あまり激しいと
乳首もいじくってあげるわね
すごい
ぐちぐち
乳首も立ってきてるわよ
ああ、すごい。
ああ、そんな激しくしたら。
どうしたの?
いいわよ。いつでも先生が受け止めてあげるから。
見せてごらん、先生に。
見せて
先生だめ
行くときはちゃんと言って
先生出る
出る出る
おやすみなさい
ああっ
うっふ
もっと勉強したくなったでしょ
はい
じゃあまた
教えてあげる
はい
お願いします
最後か
でもね
全然そんな実感がなくて
むしろ
今デビュー作っていう気分
なんだろうこの気分
分かります
だって
だって何だろうな
今ここにいるスタッフさん
実は照明さんは
めぐりの無敵のデビュー作
藤浦めぐり時代なんですけど
無敵のデビュー作にいらっしゃった照明さん
いやー
長いねうちら
うちら長いね付き合いね
あとはなんと 無敵のデビュー作で
素晴らしい訓練を 訓練を
していただきました
森さん
無敵であんなに濡れてる女優は最初で最後でしたね
ねえ嘘つけよ でもね 私もそう
森さんのくんにで実は5秒から8秒ぐらいで行っちゃって
で監督にちょっとカットってなって
短いからもう一回撮り直しかなっていう
そういう思い出があるんですよ
森さん忘れちゃったかな
覚えてますよ
それくらいくんにがすさまじく
森さんのくんには本当皆さんお手本にした方がいいですよ
本当に森さんくんにのなんかさ
YouTubeとかさやったら
引退院さんみたいな
僕の君になっちゃった
ごめんなさい
なんかもう気持ちが高まっちゃって高まっちゃって
え、本当に今デビュー見た
ウキウキ
気分は本当に上昇中です
うん、そして○○さん
男優さんの○○さん
本名です
ごめんね
もう一人の男優さん
サメジマです
サメジマさん
いやーでも本当何年前だろう
5年前くらい
ムーディーズの
新生仲出しの時に
出会いました
男優さんなんですけれども
いやーこんなに
イケメンの男優さん
いたんだって
私は本当に当時思ったんですよ
本当にクールだし
タキシード◯◯みたいな
王子みたいな
私にとって本当に
こんなどういうさんいらっしゃったんだって思いました
一番最後でめっちゃ痛そうでした
痛そうにしてたみたいなんですけど
私が覚えてないな
もう一度ご覧になってくださいな
もうこれ以上喋るとダメ
ぐじょりになっちゃう
いろんなところが
そろそろ準備をして最後撮影してきますので
じゃあめぐり
最後
最後の
AV
撮影
最後の
行ってきます
嘘もう早速
どこまでかけちゃうの
全身
人生最後の3Pかもね
そうかも
えーやだー
最後の3Pやだー
嘘ー
どうしたらいいの
サンピンしたくなったら
女にしたらいいの?
戻ってきてください
戻ってきていいの?
戻ってきたらごめんね
やだ〜
もうサンピできなくなっちゃう
おいでプレーも今日で最後かもしれない
おやすみなさい
つるつるマーコ
人生で最初で最後の
すごい
目にこんじゃん
すごい感じやすい
パイパンだから
マーコ感じちゃう
いつもより
あーやらしい
もう
怖いよ
ねえ
やだ
オイルとパイパンすごい
待って
初めてこれ
やだ
そこだけでも
気持ちよくなっちゃうの
あーだめ
2人でそんなにしたら
やだやだやだ
やだ敏感になる
めぐり、すごく弱い
マンゴーの味する
パイパンマンゴーの味
すごく弱い
ちょっとも触るの?
あーすごくない?
今日こんなにうまく舐めてくれるの?
力が入らなくなっちゃう
体の力
おやすみなさい
ランクロバティックなセックスも
もうこれでおしまい
やだよ
ねえ
もっと
もっといいんだよ
入れても
森さんおちんちゃん大きいから
あ、すっごい
安心してくる
グリッドレス全開になっちゃうんでも
ちんちん
グリッドレス
あ、だめだめ
腰振りたい
そうって言わないでよ
いっぱい、めぐりの言葉するんだけど
最後にいっぱい出して欲しい
行ってほしくない
行かないで行かないで
やだ終わっちゃった
泣かない
お疲れ様でした
無事に全部取り合いましたね
全部
本当に本当に全部
今日で終わってしまいましたね
いやー
本当に全部かなぁ
まだあるんじゃない? 続編とか
えっ えっ 何言って?
なんでみんなシーンってするの?
まぁ最後はリラックスした感じで
お話ししましょうか
はい リラックスで
はい
じゃあこれが本当にDVD上最後に乗る
めぐるさんの出演シーンとなりますので
はい
何から聞くかと言いますと
自己紹介最後してもらっていいですか
え?
お名前を言ってください
今更自己紹介?
今更?
はい
自己紹介
自己紹介って言われるとなんか
あれだね
本当に自己紹介でいいんですね
はい
めぐるです
なんでその名前聞いたのか分かります?
なんで?
それがその名前での自己紹介
最後だろ
めぐりです
え?
もうその名前使うことないんで
今日でこのお名前と
おさらば
めぐりです
はい
もう言わなくていいですね、じゃあ
この名前好きですか?
ですか めぐりっていう名前はそうですね
ぶっちゃけぶっちゃけいいですか 最後だから言えるんですけど
めぐりめぐりっていう名前になんかこう いろいろ
実感が湧くっていうのかなめぐりが av 女優っていうそんな実感が湧いたのかここ最近なんですよ
それまではまだ
藤浦めぐ
藤めぐっていう名前の方が
強くて
なんでだろう
藤めぐ時代の方が
結構
辛かったり
する思いで
すごく頑張った自分自身も
頑張ったのかな
いやでもめぐりは
すごい楽しいっていう
思いでしかなくて
で、もうこれでバイバイになっちゃうのはちょっと寂しいな
やだ悲しくなっちゃう
最後の撮影でしたけどもですね
思い残すことはなく終えちゃった感じですかね
思い残すことなく
そうですねやっぱり
やはり、ちょっと憧れだった痴女っぽい作品も出すことができましたし、
あんなにローションを使ったプレイも今後プライベートでは一切しないんだろうな。
3Pも4Pも
ぶっかけっていうのかな
あんなに金玉が大きい方と出会うのも
あんなにおちんちんが大きい人と出会うのも
今後ないと思うんですけど
いやでも本当にやってて楽しかったですね
8年あっという間でした?
8年間
8年間か
でも着エロいでたら
10年ぐらいですかね
この業界に
この業界で
頑張ってきたんですけどね
なんだろう
10年ってこんなに
あっという間だっけかっていうぐらい
信じらんないな
もうちょっとこの世界に
いたかったなっていうのも
ありまして
戻りはしない
戻りましたね
戻りたいね
戻りたい
だけどやっぱり
自分のこの人生
今が
節目の時期なのかなって
もったいないけど
まあ
これも何かの縁だったので
このAV業界での活動は
一生心の中に
残ると思います
長いこと10年なんですか?
いろいろうよう曲折ありましたけども
休憩しちゃったりとかありましたが
感謝を伝えるとしたら誰ですか
やっぱり
建前なしで
ぶっちゃけ本音で言うと
ファンの皆様見てくれている皆様です
皆さんがいなかったら
めぐりを応援してくださらなかったら
めぐりはとっくのとうに
いなくなっていると思います
なので
皆様には本当に
感謝しきれないほど
感謝しています
さあいよいよフィナーレが近づいていますけれども
これは本当に最後
言い残したこと
伝え残したこと
全部言って終わりましょう
何かあればどうぞ
全部いいですか
ここ4日間考えてきたんですよ
なんかお手紙を書こうかなと思ったんですけど
お手紙ってあんまり書いたことないので
ちょっとめぐりはお手紙難しいかなと思って
4日間考えてきました
じゃあ真面目に最後に皆様にメッセージを送りたいと思います
はい
この作品で
本当に本当にめぐりは卒業
AV卒業ということになってしまうんですけど
今までを振り返ってみて
そうですね
ちょうど10年前に
藤浦めぐ
藤めぐという愛称で
着エロからデビューしたんですけれども
その2年後ですね
ちょうどその2年後に
私はAV女優として頑張りたい
AV女優になりたいっていう自分の意志で
強い意志でこの業界に足を踏み入れました
合ってる?言葉
踏み入れました
この業界に来たんですけれども
やっぱりデビューしたての頃は
本当に右も左も分からず
ただただがむしゃらに頑張ってきました
がそんな中
藤浦めぐ突然の
引退
覚えてるかな
引退したよねめぐり
藤めぐ
その時はね本当に皆さん
すごく驚いた人もいると思います
突然だったので
皆さんに何も言えないまま
引退作品が出てしまい
あの時は本当に
思い出すだけで涙出てきそうだけど
苦しくて辛くて悲しくて
毎日毎日悩んでたんですあの時は
でもそんな中
心の支えとなったのが
当時ブログを毎日
頻繁に数回
更新してたんですけど
そのブログに毎日
毎日
パタリと更新が止まってしまったブログに
藤めぐ
元気
とか
まだ応援してるよとか
温かいお言葉を
ファンの方が
残してくださって
もうコメントが
何百件
すごかった
300、400
毎日だったんで
コメントが
バーって
残してくださって
皆さん
それを本当に毎日私
読み返してました
返信はできなかったんですけど
ブログにログインして
あの人コメントしてくださったんだとか
まだ待っててくれてるんだって
皆さんが
待ってきてくれたから
くれたおかげで
もう一度
この業界に
巡りとして
名前は変わっちゃったけど
戻ってくることができました
そうですね
ファンの方々との思い出は
本当に深くて深くて
毎月イベントをしてるんですけど
そのイベントに
地方から来てくださったり
毎回来てくださったり
海外の方も来てくださったり
皆さんと一緒に
たまにない話をして
笑ったり
お手紙やプレゼントも
今も大切に大切にしてます
すっごい溢れてて
クローゼットがパンパン
あとは
SNS
最近いろいろな
SNSが多いと思いますが
そのSNSの
コメントも
皆さんからいただいたコメント
全員には
返信できないんですけれども
できてないんですけれども
皆さんのコメントも
毎日毎日読ませていただいてます
なのでファンの方から
いただいたパワー
もう計り知れないほどのパワーをいただいて
めぐりはいろいろ勇気づけられたり
楽しく
この業界で過ごすことができました
そうですね
めぐりにとってAV女優というお仕事は
セックスはもちろんなんですけど
それ以外のお仕事も
刺激的だったり
めぐりにとってすごく居心地が
良くて 自分自身
伸び伸び 生き生きお仕事を
していたんじゃないかなって思います どうだろうスタッフの皆さん
伸び伸びしてた 嘘?ほんと?
破天荒だった? 破天荒じゃないよ
ただ自由なだけ
それから
AV女優ですけど
いろいろ
バラエティ番組や
映画ドラマ
ラジオ
あと海外でのお仕事も
させていただきまして
私が目標としていた
他方面で
活躍
できて
AV女優という
お仕事に
誇りを持つことができました
そうですね
こうやって
いろいろな人に
支えられて
人のありがたみや
感謝の
気持ちも
より一層感じることができて
人間として一人の女性として
ものすごく成長できました
だってめぐり一人だったら
自分一人だったら何にもできなかっただろうし
めぐりもこうやって誕生しなかっただろうし
何より楽しく仕事もできなかったと思います
めぐりの20代
私の20代はAV女優として過ごすことができて
本当に楽しくて
最高に幸せでした
最後になりますけれども
もうやだ泣かないって
さっき言ったばっかりなのに
ごめんね
トナカイさんでしょ
もうお鼻赤くなっちゃってさ
ダメだ
最後になりますが
めぐりと一緒に
素敵な作品を
作ってくださった
プロデューサーさんをはじめ
監督さん
いろいろ支えてくださった
スタッフの皆様
スタッフの皆さん
そして
男優の皆さん
それから
時には
わがまま言ったり
困らせてしまったことも
ありますが
全力で支えてくださった
事務所の皆様
そして
めぐりを
長年
応援してくださって
愛してくださった
ファンの皆様
本当に
今まで
今までありがとうございました
もう最後なんですけど
本当に最後なんですけど
心と
体が
寂しくなった時は
いつでも
めぐりに会いに来て
ここで待ってますよ
じゃあ最後は皆さん
みなさん、笑顔でお別れしましょう。
嫌だ、こんな泣いてるの。もう鼻声になっちゃったし。
何が寝の方がいいに恋しい。
恥ずかしい、こんな姿ちょっと待って。
人生で初めてこんなにみなさんの前で泣きました。
じゃあ皆さんもう最後です
今まで本当に本当に心からありがとうございました
めぐりのこと忘れないでね
めぐりも忘れないから
じゃねー
関係者からVTRが届いてますので
ねー
僕の携帯の方に
ちょっと待って
一人目から
嘘?
ちょっと待って
さあ誰でしょう
え?え?
待って待ってこういうのね
うわー
めぐりがマスカット時代
いろいろ悩んでる時のね
いろいろ相談した
本当に
お母さん
ミクニンのお母さんです
次はちょっとお姉さん
お姉さん?
お姉さん
あれ?ビブリオンお姉さんいないよ
ミクニンが長女だけど
お姉さん?
お姉さん!
え?お姉さん?
誰?お姉さん?
いやー!
卒業!
おめでとう!
誰?
自分もわからん
ありがとうございます
お世話になりました
じゃあ
お姉さんありがとうございました
本当にお疲れ様でした
やだー
なんで?
こっちが本当の花だからね
お疲れ様でした
お疲れ様でしたー!
ちょっとこんなドッキリあるなんて聞いてないしさ
もうじゃあ、もうダメだよ
何ぐらいの言えないしさ
鼻声で本当に
嘘を待っててくださったんですか
こんな夜遅くにAV撮影終わって本当にありがとうございます
じゃあこれからは
〇〇で
ねぇ!ちょっと待って!
ピー入れて!本名ピー入れて!
めぐりは捨てますね
はい、めぐり
気持ちが整ったらもうこれ、レッグ終わっても全部終わりますから
いいですか?
わかりました
○○にある準備できてますか?
ピーだから、もう本名の○○ちゃんに
○○ちゃんに恥ずかしい
明日から
○ちゃんは
一人の女性として
もっともっとね
成長できるように
頑張ります
でも皆さんのおかげで
何よりも皆さん本当に最後まで
ありがとうございました
ありがとう