お待たせいたしました
遠いところ、はるばるお越しいただき
誠にありがとうございます
本日サービスを務めさせていただきます
めぐりと申します
一生懸命ご奉仕させていただきますので
よろしくお願いいたします
お願いいたします
当店は初めてでいらっしゃいますか?
緊張なさらずにリラックスしていってくださいね
ママお仕事中ですか?
もう終わりました?お仕事
残業ですね
ご苦労様です
遅くまで
当店でリラックスされてから
お仕事
頑張ってくださいね
お客様のお体
すごく熱を感じるんですけど
早速お脱がしいたしましょうか
失礼いたします
うましいお体
こちらからにしましょうか
はい失礼いたします
はい
はいでは靴下も失礼しますね
いいですよ、乗せて
はい、では反対側も失礼しますね
失礼いたします
恥ずかしいですか?
大丈夫ですよ
そんな目つぶらないで大丈夫ですからね
目開けてください
では
失礼いたしますね
はい、失礼いたします
はい、ありがとうございます
着物の女性は見慣れないですか?
そうですよね
嬉しい香り
私の大好物の香りなんです
味見してもよろしいでしょうか
では失礼致しますね
感じてくださいね
遠慮なさらずに
感じます
それでは
ベッドに移動しましょうか
お座りください
手伝っていただけますか
こちらを引っ張ってください
こちらも
脱がしていただけますか
いいですよ
お客様
寝ていただけますか
いらっしゃいませ
いらっしゃいました
我慢するか
すごい声が鳴ってる顔
たぶん脱がしていただけますか?
指も入れて
そろそろ
入れてもよろしいでしょうか?
このまま生で
生でお入れしてもよろしいでしょうか
よろしいですね
生で入ってしまいました
お客様おっぱい
私のおっぱい
持って遊んでいただけます
おやすみなさい
お客様より先に行ってしまうなんて
乱な女で
申し訳ございません
すぐ行かないように
私
我慢しますね
お客様のために
だって一緒に行きたいんですもの
ご覧になってくださいね
ごりごりお客様のお尻尾がすごいごりごり
刺激されちゃう
受けてしまいました
お尻尾真正面で感じてもよろしいですか
ああああああ
穴を探してみてください
お客様がご自身で
どこ?
ここですよ
テンコテンコ
いいですよ
一滴残らず
くださいよ
こんなにたっぷり中に出していただいて
それではお体を洗い流させていただきますね
銀座にはよく来られます?
いや、たまに
お酒飲みに
いいですか?
初めてまいりますね
失礼いたします
ではもう少しお出汁しますね
お寒くございませんか?
大丈夫ですか?
隅々まで
お顔つけていきますね
失礼いたします
こちらもいいですか?
では、すみずみまで洗ってまいりますね。
失礼します。
体勢お辛くないですか?
大丈夫ですか?
いかがですか?
失礼いたします
おっぱいたわしは
はい、では太もも失礼いたしますね
はい、では、失礼いたします。
反対側も。
足の裏失礼いたしますね。
いいですよ、力抜いて。
それで、このまま私にお預けください。
では、もう一度腕失礼いたしますね。
いたしまーす。
指を開いてください
壺洗いに入りますね
私の壺に
では人差し指を出してくださいね
いきますよ
はい中指
はい中指も
はい薬指
はい私の
壺の中で綺麗に
はい、小指も
小指
はい、綺麗に
綺麗に
はい、しました
では反対側も失礼いたします
はい、では親指から
はい、中指も
おー、中指。
はい、では、中指。あれ?私、中指って言いました?
人差し指って言いました?
ごめんなさいね。忘れちゃった。
はい、では、これは何指だったかしら?
薬指ね。はい、薬指もきれいにしますよ。
はい、では小指。
綺麗になりましたね。
それでは、
お背中も洗いますね。
背中って普段自分で洗うの大変ですもんね
特にここの溝の部分とかね
よく洗えないでは
では、こちらも
失礼いたしました
あーすごい
ここが一番汚れが溜まるところ
いかがですか?気持ちいいですか?
じゃあお風呂に行きますか
はいでは立ち上がってくださいね
ゆっくりで大丈夫ですからね
お待たせいたしました
おやすみました。お湯加減は大丈夫ですか?
私、実はお風呂でイチャイチャするの大好きなんです。
4つくらい育てていただいてありがとうございます
感じちゃう?
だんだんこのくすぐったい感じが体感に変わるかな
大丈夫ですよ
お尻の穴が満開ですよ
立っていただけますか?
立っても順番です
どうですか?
難しい
それでは
はい
体をこちらのお尻に浮かせますね
よろしくお願いします
おっぱいで
おっぱいで乾いてしまいました
いかがですか?
感じますか?
気持ちいいですか?
これいいんですよ
行きたいときに
浮き上がってもいい
もう一回
お疲れ様です
お次は一緒に
ぬるぬるして
気持ちよくなりません?
クイズ出してもいいですか?
くだらないクイズなんですけど
ローションって
何でできてると思います?
ブー
ヤマイモ
本当に言ってます?
いや、ネバネバ
山芋だったら、今頃手がかゆくなっちゃってますよ、私
可愛いですね、お客様
正解は、海藻なんです
あれ?
そうなんですよ
海藻でできているので
お肌にはいいと思うんですけどね
とても馴染みやすくなっているんですよ
海藻なので
はい、失礼いたします
ローションをかけしますね
はい
はい、失礼いたします
ローションの温度は大丈夫ですか?
はい
それではローションプレイ入らさせていただきます
よろしくお願いいたします
胃の感触いかがですか?
こちらの足を失礼致します
足も綺麗に洗いますね
この足も失礼致します
洗いましょうね
はい、では失礼致します
ヌルヌルして気持ちいいです
私も気持ちいいです
ローションでこんなにおちんぽ大きくなってくださって
本当に嬉しいです
すごい
あちこちおちんぽが動き回りますね
捕まえたこのおちんぽ
ここにこすられて
気持ちいいですか
いいですね 今日も後ろからにしましょうか
すごい痛い
いいんですよ おっぱいもたくさんいじくって
いっ ああああああ
ラウンジで一杯すみません
噛んじゃった
お酒を飲みます
もしかしてお酒を注ぐんですか
そんなことないです
私ロックで飲めないんですよね
すごくお酒が弱くて、ごめんなさい。ちょっと酔っててね。氷がなかなかつかめなくて。
本当にロックでいいんですか?
はい。
美味しいですね。
美味しい?
はい。
お酒、お酢飲みですか?
あ?
いや、そんなには
うふふふ
えー
でも、強そうですね
うふふふ
酔ったらどうなっちゃいます?
わかった
ドSになっちゃうんでしょ
うふふふ
変態になっちゃうのかな?
ちょっとになるかも
いいね
私変態大好きなんです
本当ですか
いいですか
なんか私
酔っ払っちゃったみたい
本当に弱いんです
もうダメ目に力が入らないんだけど
ヨウトどうなっちゃうんですか?
ヨウト?
どうなっちゃうと思う?
したくなっちゃうの
え?
もうしたくなっちゃう
うずうずしてきちゃうな
だめ?
チュースタイム
出ちゃってる
大きくなっちゃってる
チューすると大きくなっちゃうの?
下手
痛い
私お酒弱いから
すんごい弱いの
お酒ね
一杯も飲めないんだよ
安上がりでしょ
安上がりだし
すぐエッチになっちゃうから
もう体が熱くなってきちゃった
乳首なめて
私のマンゴー
むずいてきちゃった
おまんこがね
うずいてきちゃったんだけど
どうにかして
私のおまんこ
うずうずしちゃってる
私も舐めたらいい
舐めたらいい
もう全部抜かないでね
このまま
このまま入れ
あーやばしい
すごい
もっと
私も最高
んだけど ええええええ
そこのまま行くの 初めてです
ああああああ
後ろから
はっはっは
すっごい優しい格好を与えたね
おかしくなっちゃうから
今大丈夫?
ちょ、まだ
まだまだ
キムチよく
よかった
最後一緒に行っちゃったね
ごめんね酔いすぎちゃって
本当?
本日はありがとうございました
またのお越しを心よりお待ちしております