ねえ あなたの分の昼作ってあるから食べてね
ありがとう 悪いな言うのが忙しい
今まであなたが頑張ってきたんだから 僕も今日はハローワークに行って
慌てずに頑張って じゃあそろそろ行ってくるね
行ってらっしゃい 行ってきます
だんだん仕事決まった?
それはまだ
辛いよねこのご時世じゃ
いいよいいよ困った時はお互い様だから
でももう1ヶ月だっけ
そろそろ解決策見つけないとね
本当に旦那の仕事さえ決まれば
そうだよねもう奥さんのカートだけじゃ
なんとか月末までには払いますので
うちもさ、しのずさんたちにはずっと住んでもらいたいから
気軽に相談してよ
でもあんまり食べちゃうと、ね
ありがとうございます
じゃあちょっと遅れちゃうので失礼します
いらっしゃい
なんか豪華だな
仕事もしてないのに
なんか申し訳ないな
そう?
でもそういう時こそ体大事にしなきゃね
それにこれだって、お母さんが送ってくれたやつだし
悪いよな、家賃の面倒まで見てもらっちゃってるのに
いいの、だって私、吉尾さんと違って一人娘だし
早く仕事を見つけて返していかないとな
うん、私も頑張るから
夫の会社が倒産し、借金だけが残りました
いただきます
ついに家賃も払えず母に無心しましたが
段ボール一箱の食材と1万円の入った封筒が送られてきただけでした
ありがたくて涙が出ましたが
家賃の滞納が6ヶ月目になります
こんな時こそ笑顔を忘れてはいけない
そう思っているのですが
そんな気分になれなくて
それに明日から朝早いんだ
就職活動はもちろんするけど
朝から2時間掃除のバイトが入って
うん、だめ
大切に
じゃあ行きます
行ってらっしゃい
朝のバイトですか
ええ
偉いですね旦那さんも
見上げた根性だ
でも2時間で3000円
難しいですね
そうですね
僕も家賃を待つことはしてあげたいんですけど
待てば待つほど額も増えるでしょ
はい
はい、そこをなんとか
ですので、奥さんに割のいい仕事を紹介するのはやぶさかではないんですが
割のいい仕事となると、やはり男性も接客となってしまうでしょ
そんなことを奥さんにさせたくない
そこで私考えたんです
僕はお客になればいいんだって
どういうことですか?
簡単なことですよ
家賃が支払えないと
奥さんが必ず払うんです
そういうのはできないです
できなくないんですよ
ちょっとやめてください
身を任せてくれればいいんです
何するんですか
話してください
やめてください
いや、止まります
ちょっと、お願いですから
え?
な、何するんですか?
あ、ちょっと、ダメ
いや
やめてください
あ、いや
ちょっと、話して
いい加減にしてください
じゃあ
じゃあ、明日の昼までに、 家賃全額、用立てておいてください。
街で借りれば気にもつきますし、 払えなくなったら、取り立ても私の日じゃない。
きっと、私の輪に乗っておけばよかったと、 後悔するでしょう。
ただいま。
おかえりなさい。
ごめん。今日もダメだった。
そう?大丈夫?またゆっくりいい仕事さらそう
あ、これ
何?
バイト代もらったからケーキ最近よく食べてないな
嬉しい、ありがとう
茶碗茶入れるね
待ってたよ、何ですかこれは
今日ある分はそれで全部です
一枚やる
やめましょうよこういうの
僕は悪い人間みたいじゃないですか
泣けなしなんでしょ
本当に申し訳ありません
もう少しだけお待ちください
こないだだって濡れてたじゃないですか
こうやってこういう提案するのは辛いんですよ
申し訳ないです
もうちょっと待ってください
土下座なんかしなくても
いや、やめて
本当、家賃を差し引きますから
でも
としみつさんは良い体してますよね
いいよ
綺麗な
もっとよく見せて下さい
ググっと付き合わせて
ダメですよ
ご主人の会社潰れてから
ちゃんと食べてますか?
元気ないみたいですけど
夜の方はどうなんですか
やめてください
お願いです
奥さんはいつも脳ぐらいなんですか
それとも、意識して来てくれたんですね。
ああ、柔らかい。
いや、嫌です。
もっといっぱい飲んでいいですか?
ああ、やめてください。
ダメです
固いの当たってるでしょ
さすってください
止まります
ダメです
やっぱりその気なんじゃないですか
そう言われて離れてなかった
期待してるんだ
違います
やめてほしいです
これ以上許してください
苦しいです
こうされててこの体立派ですよ
恥ずかしがることなんかないですよ
なんなら自慢してもいいぐらい
いや
本当に見せてください
え?
奥さんこういうこと忘れてるんでしょ?
困ります
大丈夫です
やめてください
ここに任せてくれ
嫌です
ダメですってば
嫌
嫌です
感じるからですか?
違います
ダメ
嫌です、やめて
ダメですよ
ここもよく見せてもらいますから
ほら
やめてみないでください
手、どけてください
何なら自分で広げて
嫌です
広げてください
はい
今、僕は
奥さんのお客さんなんですから
もういいですか?
許してください
難しいです
光ってる
ダメです
おや?
ダメ?
ちょっとヌルヌルしてますね
やめてください
やっぱり濡れてるんじゃないですか
こんなもんじゃ家賃1ヶ月分にはなんないですよ
これ以上お願いします
嫌
嫌ですよ
娘です
そんな
嫌めっちゃ嫌です
もう許してください
嫌
いないでください
お願いしまーす、恥ずかしいです
もう、小さいんですね
お願いです
みなびらもクリトリスも
みんなちっちゃい
みんな痛い
それに感じやすそうだ
やめてください
それとも、こういうのが久しぶりだからなんですか?
どうなんですか?
久しぶりなんですか?
やめて、やめてください
あれだけですよ、舐めてるの
クリトリーさん、こんなに固くしてないんですか?
ダメです
指が吸い込まれていく
ダメそんな
入っちゃいますね
嫌です
やめてください
やめて
やめて、やめてくれない、もうだめです、やめてください
脱がしてもらって、握ってください
これは家賃が払えないものを奥さんが体で払ってるだけですから
こうですか
じゃあ先っちょ舐めて
できないです
舌出して
そう、その調子です
ほら、続けて
ほら、声も出てる
許してください
どこ行くんですか、ほら
ちょっとそれだけはお勘弁してください
マンコはそう言ってませんよ
え、いや
家賃を体で払うんですから
ちゃんとここも使ってもらわないと
それだけは、ちょっとだけ、だめです
お願いします
ダメです
入れないでください
ダメ
ダメです
あ、違います
あー、ダメ
聞こえないですよ
なんで?
あー、ダメ
抜いちゃダメです
ダメですから本当に
ダメです
もうちょっと激しくしないでください
ああああああああああああ ああああああ
いやー えっ
入ってくるん
以降ですよ
最初だから 特別にこの一発で
1ヶ月分の家賃長期収入しておきますよ あとは
3発で一月分
入れない時は2回で一発分からん
この調子ならあっという間に家賃なんてチャラになっちゃいますよ
最高でしょ
ようやくいいとこ入れそう
え?正社員?
うんまだすぐにはわからないけど
とりあえず研修期間で2週間来てみないかって
え?ほんと?
まあ最初は時給だし
正式に正社員になれるかどうかはわからないけど
スタートラインに立ったことは間違いないかな
本当によかったね
おめでとう
ありがとう
やったー
今日は
徹底的に
私のことを気持ちよくしてもらおうかな
上手だね
期待してるの
それとも
これ大きくなったのを目で見てたのかな
え?
仕組み舐めながら触っていい?
舐めたくなったらいつも舐めていいから
はい
ひょっとしてこの前言った通り
ずーっと疼いてた?
え?
いいよいいよしないで
いいよ
これを忘れられなかった
もっといっぱいゆだりを作って
舌の方から舐め上げて
頭を背負いながら
すけ目なこと考えてるんだろうね
奥さんの思わんこは何やねんか
え?
よーくん
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
今日はこのぐらいにしときましょうか
借金の取り立てもなかなか重労働なんですよ
一歩入れてあげなくてごめんね
まあ奥さんはこのまま帰って
夜になると体がうずいて大変なことになってしまうかもね
王やの言った通りでした
嫌なのに感じてしまった私
解放されてほっとして
でも今いろいろなことを思い出すと
またやりたいまたしてほしい
そんな風に考えて
体が
疼いてしまうんです
ただいま
おかえりなさい
あんまり大きい声出すと
誰か来ちゃうかもですね
感じてるじゃないですか
だめ
この瞬間すぐ
期待してるんでしょ
いや
だめですよ
やめてください
ダメですよ
お疲れ様でした
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
こんなつけ目がしたくない
ダメですよこんなとこ
そんなの使っちゃ嫌です
ダメですそれは
ダメ
嫌だ
ちょっと
やめてくださいそういうの
嫌だな
ダメ
カッペンしてください
ちょっと
いつも
行っちゃいます
廊下で
廊下で行きましょう
体は良いし、ベルだし
恥ずかしい
立つの?
ちょっとダメよ
恥ずかしいって言ってた
お疲れ様でした。
ここでお風呂まで
そんなすぐすぐするのか
出ないんですよ
今?
出てるかもしれないけど
こっち?
本当に?
出るかな?
寝そうかな?
あ、出るかも
本当に?
君が緊張しちゃうよ
いいの?
待ってた
あなたは恥ずかしい
もういい?
止めれるの
止めるの?
出せ
恥ずかしい
出てる出てる
ちょっといっぱい出そうなんだけど
もういいかな
全部出していい?
多分もう全部出た
出た?
すごく臭くさんできてる
ほんとだ
お腹の匂いプンプンするね
恥ずかしい
ちょっとダメだよ
汚いからダメだよ
恥ずかしい
どうしよう
ねぇ
恥ずかしい
本当に
恥ずかしいよ
恥ずかしい
じゃあほら下のおしっこ見ながら
うちうち入れるから
だめ
こうしてヤッシーの体脳分が
みるみるうちに減っていきました
おはようございます
ナナさん仕事見つかったんだって
ごめん
おかげさまでありがとうございます
そうだ
お中元でうまそうなうなぎもらったから
よかったら一緒に食べませんか
でもそんな
いやいや
一人じゃ食べきれないから
よかったら今夜どう
おんさんも
はい
よかった
じゃあ今夜待ってるから
せっかくだからお受けしようか
そうね
じゃあ行ってきます
ほら旦那さんもっと飲んで
すいません
でも本当に美味しいうなぎですよね
それはよかった
ちょくちょくいろんなものもらうんだけどさ
一人だし食べきれなくて
またこれからもちょくちょくやりましょうよ
ね旦那さん
そうですね
でも大谷さんいろいろ物件をお持ちだから
付き合いとか大変なんじゃないですか
まあこのご時世だからね
今日も下の階のOLさんから家賃の相談受けちゃって
話しちゃダメだったね
聞かなかったことにして
下の階
そういえばすごい美人なOLさんいらっしゃいますよね
あ、まあ色気はあるね
ほらもっと飲んで
あ、すいません
ちょっとあなた飲みすぎなんじゃないの
大丈夫大丈夫
旦那さん寝ちゃったな
それで下のOLさんの話
何奥さん気になるの
気になるっていう話でもないけど
まぁ、ああいうやり方は好きじゃないけど
人助けだし
奥さんのところほぼほぼ回収したし
あとひと月だっけ?
旦那さんも就職決まったから
無理しなくても
でも、悪いし
ちゃんと残りも
返させてください
嫌な奥さんだな。旦那のそばで発情して。
あなた、大丈夫?
ちょっと、トイレ。
どうしよう。やばいんですよ。
ダメでしょ、手羽ばっか
いや、帰ってきちゃう
じゃあ、恋我慢しないと
大丈夫?
こんなことして
熱いでしょ
やらしく
お腹が空いてる
ちょっと
したいです
暑くてしょうがないんだ
気持ちいいですか?
気持ちいいです
寝てますよ
さっきの足で触って
ひどい
かみついた
お腹いっぱいだっすね
首も硬いですよ
じゃあ見ててくださいよ
本当だ
すごい
本当にパンパンじゃないけど
お腹が空いてる
一緒に寝たんですか?
気になります
それ帰ってますよ
たまんじゅうがいっぱい出てますよ
奥さんのしゃぶり方がおもろいから
なめて
そんなになめてほしいんですか
すごい恥ずかしい格好になってますよ
どんどん
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
もうダメよ
僕も死ぬんじゃないの
主人を立てる
もう我慢できないの
それはどっち
入れたいの
お腹が痛くなっちゃった?
すごい
すごい温かいなってて
これが欲しかったんだな
すごい パンパンじゃないですか
もうちょっと
入りそうです
入れたいの?
好きにしていいの?
どうしよう、入れたいんでしょう?お野菜を
入れたいよ
どうする?
旦那の横で発情してる奥さんに入れたいよ
入っちゃう
気持ちいい、入っちゃった
ダメ、そんな
奥まで入ってる
気持ちいい
僕の腕入れてる
どうしよう
大きい
つまり、張り上がってるんじゃないよ、父
汚い、ここ
気持ちいいで、上に
こういうの固くしないでくださいよ
気持ちいいです
気持ちいいですか?
本当に気持ちいいです。
どんなもんが溶けた。
すごい。
気持ちいい。
あ、行くのダメ
しゅうこ
バンバン
おやつさんすごい
カチカチ
すごい
はい
気持ちいい
そんなに
めっちゃやだ
ああ、気持ちいい
ほんと
ほんと?
そんな我慢できるんですか?
で、そんなぐらいパンパン
ほんと?
すっごい味わってる
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
それ、もうできないよ
もう行く行く、行っちゃう
もうちょっと、だめ
これでもだめなんですよ、こんな簡単になっちゃう
こういうことになってますよ
気持ちいいです
やばい
あ、ダメそんな
もう
嫌だ
ダメですもう
もう
もうできない
泣くとしてください
私もダメ
またかけてください
いいですか?
嬉しい
いやー、夕べは久しぶりに飲みすぎた
ずっとお酒我慢してたもんね
我慢してたつもりはなかったんだけど
飲みたかったのかもね
今度はうちで二人でね
そうだね、それがいい
じゃあ行ってみます
行ってらっしゃい
おー奥さんおはよう
奥さんもう家賃も払い終わったよ
じゃあ次払えなくなった時のための保険と
保険かー積み立てておきますか
え?