どう?
どうもー
お似合いですね
ありがとうございます
どうですか?
なんかやり手な感じがします
ありがとうございます
似合い似合いしてますけども
今日大事な
案件の仕事でございます
できるかな私に
後ろ見てくださいね
中古住宅のリノベーション7000万円が公開中
そうです
今日は不動産会社とコラボしている撮影なんですけど
畑野さんには売っていただこうかな
売っちゃっていいんですか
売っちゃってください
バンバン売ってください
このうち
そうなんです
すごくない私が住みたいここ
7000万台から販売らしい
で、畑野さん買ってもいいんです。買ったら終了です。
買ったら終了?
でも、売ったら売ったで、報奨金入るんで。
ギャラプラス。 え、どれぐらい?
パーセンテージはちょっと後で売っちゃうしね。 え、その売った分の値段の何パーセントかが入ってくる?
そういうこと。 え、めっちゃいいじゃん。
ちなみに第1弾、天海翼さんだったんですけど、後日決まって
ちょっと入ったみたいで
決まったの?
ツーちゃんなんかねやっぱできる女なんですよ
やり手の女
やり手なんですよやっぱり
ツーちゃんにはでも負けたくない
負けたくないでしょ?
ちょっとやっぱこういろいろあるんで
いろいろ何かこう、同じ血が流れてるというか。
いきなり?大丈夫ですか?
やるときありますよ、私。
結構売るの得意なんで。商売上手。
でですね、売るのも一つのお仕事なんですけど、もう一つ。
来たお客様、特に夫婦の方、旦那さんをお貸していただく方が良いです。
えっ!?
じゃないよ。
良いんですか?
良いんですよ。
お貸しちゃって。
でも夫婦で来るでしょ?どこでお貸すの?トイレ?
最後、製薬ルームみたいなのがあって、マジックミラーで区切ってるんですよ。
マジックミラー越しで3人仲出しするまで帰れまってんみたいな
どうしようできなかったら
帰れないじゃん一生
私この家に一生住み続けて一生売り続ける女みたいになる
そうだね、妖怪みたいに。
妖怪旗のリノベーションハウスババアみたいな。
ババアなんすか?
大丈夫かな。
でもテクニックで、やっぱこの土刈った15年のテクニックで、もうチュンですよ。
チュン?
チュンで中出し。
チュンしてくれるんですか?
チュン中出し3回。速攻。すぐ決まる、もう。
頼みます、じゃあ。
もう1軒目で決まっちゃうねん
1人目のお客さんでも
大ぶれに乗ったつもりでいいんですか?
いや任せてください私に
大事なのはしっかりご案内できないとダメだなと思いまして
今回も以前お手伝いしちゃった不動産屋の方呼んでますので
すごい本当の不動産屋さん
すごい
お呼びしていいですか?
はい
前田さん
前田さん初めまして
ありましてよろしくお願いします
私は前田圭吾と申します
すごい本物だ
この度はご協力いただきありがとうございます
こちらこそ
こちら部下の安田になります
安田と申します
安田さん初めまして
よろしくお願いいたします
お願いします
先日の天海さんとのコラボでも
なんとご製薬が1件決まりました
すごい
ありがとうございます
もちろんお約束通り補助金はお支払いしております
でもこういう撮影大丈夫なんですか
もちろん大丈夫です
今回は畑野さんがご協力していただけるということで
閉鎖としましても本当に
知ってました?
知ってました
もちろんです
本当ですか?見てくれてますか?
見ております
本当?
嬉しいです
恥ずかしいです
嬉しい
いっぱい売っちゃう
もちろん
畑野さんのご協力をいただいた上で
ご制約が決まりましたら
もちろん
補償金をお支払いいたします
ですが
スタッフの方から
聞いた話なんですが
多分
普段からいっぱい稼いでるから
いやいやいや
補償金はいらないって
言われちゃうかもしれませんが
ちょっとやめてよ
いや稼いでないんですよ
全然お金なくて
今日のために来たようなもんです私
地方から
家はないんですよ
それは冗談としましても
今回とにかくご協力いただいて制約しましたら
本当に
マジ欲しいです
そのためにやってるんで
金のためにやってるんで私も
だから本気で売ります
なんかトーク上手な雰囲気です
トークは好きなんで
セールストーク
セールストークはそうですね
でも初めてなんで物件を売るのとかも
説明がちょっと苦手なんですけど
エロの方は任せてください
エロは得意なんですか
エロトークは超得意なんです
だめですよ
でもそうやってやらなきゃ
大丈夫です任せてください
今回いろんな状況でありますから
条件がありますけれども
先ほどご心配されていました
取材大丈夫なのかということなんですが
今回大丈夫でございます
今回も取材スタッフが
テレビクルーが来るとお客様には伝えておりまして
その場でご製薬が確立しましたらサービスいたしますとお客様に伝えていまして
了承していただいたお客様のみ今回ご案内をしております
後でクレーム来ません?大丈夫ですか?
大丈夫でございます
本当ですか?
はい
ならいいけど
お客様に説明するのに基本的な説明ができないと大変かなと思いまして
ちょっと難しそうですよね
説明をするための私どもの説明をしていこうかなと
それをちょっと聞いて覚えてみてもいいですか
簡単ですので神経質にならずにお気軽に
ミスっても大丈夫ですか
基本的なところはミスっていただきたくないんですが
なんとなくここはこれぐらいの広さですよとか
トイレはこれぐらいですよとか
使い勝手がいいですよとか
オシュレットついてて
お尻もキレイだね
お尻好きだね
すいません
今回お休憩していただけるということですね
こちら
すごい
ご用意させていただきました
本物だ
これ私がつけて
本物じゃん
すごい
似合いますね
これ終わったら持って帰っていいですか?
ダメ?
ちょっとそう思わない
それダメなんだ
じゃあ今日予約ってどうですか?
予約は何組?
4組ほどですかね
4組
すごい
時間的に大丈夫ですか?
時間はまだそろそろ入っています
そうですよ
ご説明の方を頑張ります
よろしくお願いします
よろしくお願いいたします
お料理好きな方は絶対使います
どうぞ
全然いいです
マジックなお食事
バレなきゃよくないです
そうですね収納スペースが
こちらから
よくないんです
マスコロですよね
はいでは説明していきますね
このまず広い玄関ですね
隣に分けた箱の置きのスペースですね
広いですね
広いんですよ
はいじゃあこちらに来まして
はい
イタトイレとクローゼットになりますね
クローゼットいっぱいありますね
そうですね
はい
クローゼット
ファミリー向けですので
たくさん収納できるようになっています。
ファミリー向けのファミリー?
そうなんです。
やっております、こちら。
吹き抜けの開放感のあるリビングでやっております。
これ、めっちゃいいですね。
おしゃれですよね。
おしゃれ。
おしゃれと貼っておりまして、
でですね、こちらですね。
例えば、お友達とか呼んでいただいて、
モンパーティーとかしていただく、
十分な広さとなっております。
めちゃめちゃいいな。
はい。
今回、イチオシの場所となっています。
こちら、キッチンの方向にあります。
イチオシキッチン?
今回、イチオシでございます。
アイランドキッチンでございます
すごい何この形
すごいですね
こちらですね自由に調理していただいて
古墳みたい
古墳がございまして真ん中にありますので
こちらとこちらで自由にお料理していただいてですね
もちろんこちらでもですね
広々と作業していただける十分なスペースがございます
すごいですねここの
これもうついてるんですね
はい全部ついております
めっちゃいいじゃないですか
こちらの方をご案内させていただきます
早い
こちらはウッドデッキがございまして
ウッドデッキ広い
うわーすごーい
うわーめっちゃお庭ついてるじゃないですか
広々としていまして夏場はこちらでバーベキューしていただいたり
子供用のプールを置いていただいて
こちらで子供が水遊びしていただいて
キッチン吹き抜けになっておりますので
あそこからお子さん見れますので安心安全でございます
ワンちゃんも飼えますね
マンちゃんも買えます十分です走り回れるスペースございますので
すごいいいじゃないですか
一押しでございます
一押し
次回にここにお渡しさせていただきます
一押し一押し
はい一押し一押しですもう全て一押しでございます
ここから見える景色を一度見ていただきたいです
すごすぎる
どうですか
めっちゃいいですね
てか日当たりもいいです
そうなんです良好なんですよ2階からも1階からも光が入りますので
こっちも明るいですね、本当に。
こっから何か投げたくなりますね。
危ないですもんね。
総平米250平米になります。
250平米ってどれくらいですか?
こちらが寝室と、後、深い部屋ですね。
寝室がいっぱいある。
こちらの方がいいですね、お手洗いも。
ここにもあるんだ、2階にも。
はい、ございます。
めっちゃ便利です。
こちらがマスタングレールになります
広いですね
すごいめっちゃ良くないですか
そこじゃあれですね線画局
そうですね広々と
とってもいいですね
簡単にこのぐらい説明していただければ
家具はあらかじめ置いてあるんですが
こちらですね分かりやすく置いているんですが
もしご購入のお客様が欲しいとなりましたら
こちらもまとめてお客様に差し上げておりますので
それも売りとしていただければなと思います
いただけるんですか
はいもちろんでございます
すごい欲しい
欲しいめっちゃいい
家具もいただける
はい全ての家具差し上げておりますので
このまま暮らせるじゃないですか
もちろんですすぐ暮らせますので
めっちゃいいの住みたい
住みたいです
どうですか今の説明で
忘れそう
一押しはキッチンとウッドデッキ
エロの一押しがあるんですよ
え?
風船じゃなくて?
こっちの部屋だと思う
こっち?
こっちまずこっちの部屋
ここ?個寝室って言ってたやつ?
眩しい
あ、すごい
何これ?
これ何?
鏡になってらっしゃいますね
え?何これ?なってる
ちょっと隣行ってみましょうか
こういう部屋じゃないんだ
え?ここ?
あなたの特設ルームを隠してあるんですよ
ここにも?
うんそう入ってくださいちょっと
こっち?
え?すごい
あすごい!
どうなってんの?
え?見えてるよ
あっちに
あちらにですね
奥様を置いて、こちらに旦那さん連れてきていただきたいなと
あ、だからマジックミラーってここにあるんだ
そう、一応区切ってるんですよ
え、すごー!で、こっちで私は旦那さんとかを連れてきて
3個仲出しじゃなきゃいけないです
3個?
3個
旦那3個仲出し?
3個仲出しです
え、声は結構うるさい?
ちょっと静かめでお願いしたいんですよね
なるほど結構やっぱり家だから聞こえちゃうのか
廊下とかで
すごい
いかがでしょうか
めっちゃいいじゃないですか
おい
この家さ
ここは
これどうなるの
この家このまま上げるの
今だけですよね
もし制約決まりましたら
こちらのお部屋もすべてリフォームしまして
そして寝室としてお客様には上等いたします
すごい
すごいめっちゃ部屋ありますね
そうなんです
これ繋がってんのこの部屋
実はずっと繋がってたところをちょっと改装しまして
でこうなったんだ
金かけてますね
すごい
ちょっと頑張ります
お願いします
緊張します
大丈夫ですかね
変なこと言ったらごめんなさい
なりません
そのまま思ったこと一人じゃなければ 皆さまの目線となりますので
初めてだけの研究者です
もう間もなくお待ちしております
お!お待ちしておりました
はい、ユーエクスプラスタ高岡です
よろしくお願いします
今回、英語はね、担当させていただきます
○○の安田と申します
同じく○○の畑野です
前田と申します
よろしくお願いします
では今回主にご案内をちゃんと受けていただくのは畑野さんでした
我々と一緒にご案内をさせていただきたいと思います
よろしくお願いします
ではご案内をさせていただきたいと思います
どうぞ
まず最初こちら
単純な門づくりとなっておりまして
おしゃれじゃないですか
これ  門もあるんですか?
そうです 門もありまして
しっかりしてるので
レンガ作りのですね
レンガ作りの
おしゃれな
綺麗
そうなんです
このままずっと行っていただきます
おしゃれだね
どうぞ
続いて
いいね いいね
お茶ね なんか外国のお家みたい
まさしく そうですね
テンション上がってきた
はーい お邪魔します
どうぞ
お邪魔してください
お邪魔します
寿司
ええええええ ここがトイレで、こちら、さらに物置
はい、どうぞどうぞ
ちょっと広めの物置になっております
ウォシュレットですよ
きれい
ウォシュレット好きですか? きれい
ウォシュレットついてるんですか? はい
めっちゃついてるじゃないですか
ボタン大量に
そうなんですよ
この水道もついてる
この辺もノンキーになっているタイプのトイレットペーパーだったりとか
しまいますね
結構広々使えると思います
きれい
ここで水になります
まさに
こちら吹き抜け医学医学研究所
現状が高い
血の入りがすごく良いので
日光がすごく入りますね
手当たりがとても高くて
よいしょい
僕は
そこに庭ですか
どうぞ見てください
どうぞ
ここはおすすめの場所となっております
ヘッドデッキついてるんですよ
じゃあここでバーベキューしたいですか
そうですバーベキューだったり夏だったらプールを出したりとかして
起こしたまま遊べますし
あとお庭があるんでワンちゃんとか
話しがいにして遊べます
一人洗濯物できるし
そうですね日当たりもいいので洗濯物も
子供ができたらプールで遊んだりとかできるね
いいですよね。ランメキューとかすごくいいと思いますよ。
しかも、ここを見てもらったら分かると思うんですけど、
キッチンとかすべての場所からウッドデッキが見えるので、
お子様が一人で遊べても安心があるっていう。
ほんとだ。ちっちゃいうちでも大丈夫ですね。
そうなんです。
料理の場所をご案内をさせていただきたいと思います
キッチンが一押しして
ぜひぜひご案内をお過ごしください
料理しながら様子見せるってことですね
料理よくされますか?
料理すごい好きです
めちゃめちゃ面白いなんですけど
見てくださいこの
使いやすそうなキッチン
よく見るとキッチン広くて
広っ!
はい
すごい綺麗なフォルムなんですよ
全方向ヤフーみたいな
真ん中に水道があるって珍しいですよね
ここでね水切ってもらってお皿とか
本当か水切りがある
ありますし
こちらも真ん中にガスコンロがあって
こちらとこちらで料理もできるし
ここでも料理できますし
待って料理教室開けるよね
あ、できますね。
焼きたいの?
え、やっぱり将来的に子供のママさんたちとか。
ガスコンロ3つついてるので、お料理好きな方は絶対ガスがいいと思うので。
そうですよね。
ね。
皮ですか?
コンロついてる。
すごいおすすめです。
缶ピザもでかいし。
そうなんですよ。もうすべてここら辺にもオーブンとかもついてまして。
え、食器棚。
あ、あ、あ、あ、食器棚。
いろいろお食器棚ついてるんで。
すごい。
もし教室を開かれるのでしたらこちら広々としていますね
パーティーができるくらいの広さですので
教室も自由に開いていただいて
じゃあもう子供3人くらいいても大丈夫かね
いいね
続いて2階の方にご案内をさせていただきたいと思います
めっちゃ楽しみ
子作り頑張らないとね
頑張らないとね
足の動きをつけてください
すごい
彼らのパワーがすごい
そうですね
レッスンでもあるので
そうじゃない
おばあちゃんとか
一緒にね
大丈夫ですよ
お母さんにも届く
ブヨンと走った
そうですね
部屋いっぱい
上から見る景色
最高によろしいんです
もうすぐ見れる。
そうなんですよ。上からも見れるですよ。
上からも見れますし。
どうですか?もう本当に日当たり抜群なんで。
明るいです。
明るい。
すごいですね。
じゃあ、畑田さん。
はい。こちらが寝室になっております。
寝室?
はい、ここが寝室です。
あ!大ちゃん!ほら!いいでしょ?
めっちゃ広い!
え?机とかも置けそうじゃない?
いや、人いっぱい入れそう
ここの家具も?
はい、もちろんです
え、いいんじゃない?
もちろんですよ
書斎にもできるし
うん、書斎にもしたいんだ
うん、できるし
いろいろ使えると思うので
こちらがバスルームです
洗濯所と2階にお風呂が
広めなんです
鏡もすごい
ここも日当たりが良くてすごくいいと思います
明るいお風呂でゆっくり使ってくださいっていう
じゃあもう子供と入るぐらい
そうですね
そうだね
全然入れるでしょ
そこに洗濯機が入れてあります
ここですか
はい、そこの中に
そうなんですね
洗面所も収納ばっちりでございます
本当に広い
こちらのお部屋があるのでどうぞ
ここにも2階のトイレがあります
こちらも寝室になります
トイレが1階と2階
そうなんですよ
取り合いになることもなく
大ちゃんよくお腹壊すから
お腹ゆるいと取り合いになっちゃうと思うので
2階トイレがすごいおすすめですね
取り合いになるんで
よく合わせたね
すぐも中下しちゃった
次俺みたいにする
こちらの寝室の方
そうなんですね
ここ寝室の
これ今商談ルームとして使っていただいてます
時間を今キャンペーンをやってまして
こちらですね
今回ご来場者様にですね
こちら引いていただくくじ引きとなっております
こちらなんとですね豪華商品しか入っておりません
え?そうなんですか?
え?
ぜひですねどうぞお引きください
え?豪華商品?
はい
豪華商品?
どうぞ
はい
あ、当たり
おめでとうございます
当たり
今回ですね、豪華な空気清浄機となっております。しかも最新式でございます。
ええ、本当ですか。
素晴らしい。おめでとうございます。
ぜひぜひ、前向きにご検討いただければなと思っております。
すごい。
じゃあ、せっかくですので、空気清浄機のおはたくさん、お願いいたします。
あれ、重いですよね。
まあ、そうです。結構な大きさの清浄機が多いですよね。
そんなに良い清浄機なんですか。
かなり大型の
ちょっと誰かとお借りしていいですか?
じゃあ大ちゃん、空気清浄機重いみたいだから
はい、一緒にちょっと
よろしいですか、お知らせをいただければ
すみません
あと、奥さんとね、物件の詳しいお話をさせていただきますので
話しといてよ
わかった
じゃあこちらにお願いします
はい、こっちに
こちらの部屋になります
お入りください
どうぞお座りください
お気になさらずどうぞお座りください
どうも
見てください
ちょっとあまり大きい声出すと聞こえちゃって
こいつダメなんですか?
ダメですダメです見てください
隣の部屋がよく見えますね
あっちからは見えなかったのに
こちらからは見える
すごくないですか
これ見たことあります?
ありますこれ
ないですか?
よくこれ見ません?
エッチなやつで
僕そういうの見ないんです
そういう男ほど
見てるんですよ
絶対見てますよね
マジックミラー
マジックミラーですよ
聞いたことがあるんですけど
ありますでしょ
マジックミラーってよく
AVで耳にしません
もう確かに
しますよね
そうですよね。で、このマジックミラーと、あ、見て!
ハタナユリ。知ってます?ハタナユリ。
え、さっき紹介していただいたお名前ですよ。
あ、まあ、ちょっとそうなんですけど、あの、実は私、AV女優なんですよ。
え、そうなんですか。
はい。ってことは、そういうことですよね。
え、いや。
私が今ここにいるってことはそういうことなんですよ
分かります?
え?
でも
こっちに来てくださっているのは
ちょっと理由があって
逃げないでください
嫌いですか私のこと
嫌いとかじゃなくて
僕はサキちゃんいるんだよ
サキちゃん?
サキちゃん奥さんですか?
妻がいる
妻がいっちゃダメなんですか?
いやいやいや
AVではよく妻がいてもやってますよ
でもただとは言いません
ただとはよ
ただとは言わない
ただとは言いません
いいですか?よく聞いてください
聞きますから
おちんちんを見せてくれたら
今日でも買う気はあります?
ご購入する気はありますか?
この物件
その気で
ちょっと検討されてますよね
おちんちん見せてくれたらなんと
5%引き
すごくないですか?5%ですよ
でかい
確かに
確かにすごいです
すごいでしょ
しかもなんと
形したら
3割引き
3割ですよ3割
よく考えてください3割ってめちゃめちゃでかいですからね
めっちゃでかいですけどできないです
できなくないです
なんで勝手に決めちゃうんですかできないって
やらないと分かんないでしょ
やらないと分かんない
さきちゃんいるんだ本当に
さきちゃん?さきちゃんなんて知らない
私もさきちゃん触ってください
ちょっといいじゃないですか
ちょっと暑いんで
寝ちゃいます
どこ行くんですか
帰ろうかな
なんで帰ろう
どこ行くんですか
出て行こうとしてるんですか
出て行こうとしてます
出て行かないでください
出て行かずに
私の中に出してください
できないですね
できますよ
やってみなきゃ分かんないでしょ
チューしちゃった
いいんですかチューしちゃいましたよ
チューしちゃったって
大きい声で叫ぼうかな
ダメでしょ
さきちゃん困っちゃいますよね
じゃあ言うこと聞いてください
本当に?
ね?
あー、舌も絡めちゃった
絡めちゃいましたね
もうこの状況じゃ、咲ちゃん呼んだらやばいですよ
僕、行くんで
え、行く?どこに?中で行くんですか?
そんな、行ってほしいです、中で
なんで?なんで?
でもさっきちゃん見えてないから
気づいてないでしょ
ちょっとぐらいいいじゃないですか
ケチ
ちょっとぐらいいいでしょ
ちょっとぐらいチンポン見せなさいよ
大丈夫でしょ
チンポンぐらい
大丈夫でしょ1本ぐらい
チンポンの1本ぐらい
熱いから
チンポン見せて
チンポン、チンポン、チンポン
そんな嫌がりながら固くなっちゃってチンポン
うわー
チンポン固くなっちゃったって言っちゃおうかな、大きい声で
じゃあ見せてくれる?
ダメだ
チンポン見せたら5%ですよ
どっちもダメ、どっちもダメ
え、嫌ですか?
だって割引良くないですか?
割引良くない?
割引とか、裏切れないです
サキちゃん裏切れなの?
でもサキちゃん大喜びだよ
3割引きだった
裏切ってまですることじゃないって
真面目ですね
真面目なくせにチンポン真面目じゃないじゃないですか
見せて
何これ何このチンポン
サキちゃんに立ってるんですよ
サキちゃんに立ってる
すごい性癖
すごい性癖ですね
私のことサキちゃんだと思ってます?
思ってないです
え?
そんな溜まってたんですか
この家買えば
この家で
エッチしまくれますよ
キッチンとか
おすすめの
ウッドデックスしまくり
たきちゃん大喜び
ほら
大喜びじゃないですか
想像しちゃった
あのキッチンで
後ろからバコバコしたいなって思いません?
5%引き!
進歩見れたね
5%でいいから
5%でいいんですか?
ここまで来たんだったら別に
嬉しいです
舌出してもらって
舌出して
普通のセックスでしょ、どうして?
だって普通の顔してるもん、二人とも
どうせ普通のセックスでしょ
乳首とか舐められたことあるじゃん、乳首舐めてくれる?
すごい硬い乳首も
ここに見せつけながら乳首舐めてあげるね
なんでしょう、バレるかもしれないってこの状況
気持ちいいんじゃないですか?
気持ちいいでしょ?
こんなに固くなっちゃって、ちんぽ
熱いでしょ、ちんぽ
ちんぽめっちゃ熱い
もうダメだ
耐久してる
ちゃんにちんぽ見せてあげなきゃ
ちんぽ
ちんぽ見て、こんなBBなんです
ちんぽも舐めちゃお
あ、なんか、あ、熱い
あ、熱い
パンマンジェル出てるじゃん
気持ちいい
いつしました?さきちゃんとセックス
言えないっすね
一週間前だ
そんなことないっす
女にもあんましてないでしょ
フェイス溜まってます
溜まってないです
溜まってない
おまんこ入れたがってる
見て見て
おまんこが欲しいって
ここに仲立ちしないでしょ
仲立ちした
3割引き
2人入っちゃうよ
あーすごい声出ちゃいそう
声出ちゃいそう
やば
ゆいの奥
指じゃね?指じゃね?指じゃね?
指の奥でしょ、ほら、どっちどっちどっち、先
指の奥、ほらこっち
あ、奥、あ、嬉しい
こっちの奥、なくなっちゃった?
ねえ、ほら、今のロコイドする
あ、気持ちいい?
気持ちいい?なあ、気持ちいい?
うん、うん
明日いいのかね?
ちょっとすぐ出ちゃいそうになっちゃうもんね
もう今年すぐ
なっちゃうと
もう少しでする予定なんで
もう少しですよってなんだ
私にだったらできるよ今
1週間分の精子出したいんじゃない
出したいでしょ
いいんだよ出して
精子出していいのよこの中に
出さない
だってもったいないじゃん
ティッシュも中に出すの
でしょ
ダメダメダメ
先がいるから
精神って中に出すためにあるんだよ
そんなことじゃ
すごい我慢してる
出さないの?
じゃあ自分で動く?
できないです
自分で動こうよ
おいで
正常な顔してるもん
正常いっぽい顔してるじゃん
正常いすぎって顔してる
ほら
入れてごらん
できないです
腰
自分で動かして
ほらほら
動かしてごらん
我慢できるんでしょ
だったら動かしなよ
さっきがいるから
さっきがいるから我慢できるんでしょ
じゃあ動かしてみて
男でしょ
腰動いてる
乳首気持ち悪すぎて
すごいちいちい
肩がちいちい
ちいちい
ひよっとして
すごい
中に捨ててるよ
中出し捨てるじゃん
この音でしょ気持ちよすぎて
さきちゃんに見せてあげる
すごい
すっごい出てるよ
ここ
すごい
さきちゃん
エモくない
出ちゃった
美味しい
いかがですか?玄関広いですよね。
こちらは収納になっておりまして、
シューズも入りますし、物置も出てるので、
いろいろあると思います。
物置にもなるんですね。
そのまま行けるんで。
これ結構いいんじゃない?
広めのシューズに使われてて。
そうなんですね。
写真で見たもんね。
写真でね。
ありがとうございます。
ありがとうございます。早速、洗ってもらって、顔で紹介したいと思います。どうぞ。
こちらが、リビングになります。どうぞ。どうですか?広くないですか?
広いです。
天井高い。
そうなんです。雪向けになってまして、日当たりも抜群で、ここからの日が。
日当たりいいですね。
そうなんです。明るいお部屋になります。
たくや好きだもんね。
ちょっと明るい方がいいんですね。
よかったです。
太陽、日差しは。
すごいよ。
気になりました?
どうぞこちらへ。
どうして?
いいですか?
はい。
じゃーん。
わー、すごいウッドベッキ。
ウッドベッキついてるんです、広い。
ちょっとバーベキューとかできるよ、これ。
そうだね。
夏になったらプールとか置いたりして、お子さんも遊べますし。
プールね。
いいじゃん、これから。
そうだね。
おすすめです。
これから生まれるんですね。
そうなんですね。おめでとうございます。
ちょうどいいですね。
そうなんです。
結構いいですね。
男の子だったらキャッチボールとかできる?
できますよ。
キャッチボールね。
庭も広いんで。
すごい広い。
キッチンからもよく見えるので、お子様一人で遊べてもちゃんと見てられるっていう。
確かにちょっと開放的だもんね。
とってもおすすめです。
あんちゃんも走らせる?
そうですね、あんちゃんもここで。
ちょっとしたドックラーみたいな感じになってます。
ちょっとしたドックラーみたいな。
もう一つおすすめがございまして、もう見えてるんですけど、こちらにどうぞ。
どうですか?この広いキッチン。
すごーい。すごく広いんですよ。
パーティーとかできちゃうね。
あんな広かったら。
お客さん呼んでも十分な広さになってるんで。
お洒落ですね、形が。
お洒落なんですよ。
このね、この形どうですか?
あんまり見ない。
まるで歩いている感じがね 確かにいいかもね
すごいでしょ 前方荒野山みたいな形
おすすめしてる気がします 荒野山ね
なかなか古墳に例えることはないけども
不思議な形で
古墳ね 旅行に行った気分で
ここにもね 洗った食器を置いてもらって
でもこれは僕料理しないんですよ
どう? 理解
だって収納もいっぱいあるよ
そうなんです いっぱい
理科的にね
うんそう、だってあれですよね、フルリフォームで新しいシステムですもんね。 そうなんです。ほら、もう良くないですか。
ねえ、3個も付いてる。 いや、普通がわかんないね。
3個もあれば、何でも料理できますからね。 これ普通じゃないんですか?
2個とかかな?
そうなの?
2個とかになっちゃうんですけど
3個になるんですよ
真ん中にあるんで、この両端で調理もできますし
両端が開いてるのいいですね
いろいろ置くじゃないですか
調味料とかね
調味料たくさんね、やっぱり
窓もある
そう、ここ小窓ついてるので
ちょっと開けてもらって
中にですね、ちょいちょい痒いところに手が届く感じなんですね
そうなんですよ
もうおすすめ
すごい!なんでそこに置いてあったの?
もう全部ついてるね。
だいぶ分かんないからさ。
キッチンだめですか?でも奥様は?
私すごい気に入りました。
庭は気に入ったでしょ?
もう犬飼う気満々でしょ?
待ってほしいですね。
いいんじゃない?
いいと思う。
上も見ます?
お願いします。
本当に広いですね
どうぞこちらです
いかがですか
すごいよね寝室も広かったですね
全部のお部屋が広くて日当たりもいいので
おすすめです
ここもだって日当たりじゃんいいじゃん
日当たりね重要だからね
明るいっていいですよね
いいですよ心も明るくなるんでね
暗いよりも全然いいです
ちなみに今キャンペーンをやっておりまして
こちらですね
今回ご来場者様全員やっていただいているんですけど
豪華な家電が当たるこちら
外れはございませんのでぜひぜひ一度
はい
引いてみてください
いいですか
はい
今回はですね、なんと55型のお姿でいただいております
おめでとうございます
すごいね、すごい大きいじゃん
そうなんですよ、大きいんですよね
でもちょっと持ってこなきゃいけないんですけど
奥様今妊娠されているので
仕事は旦那様に
一緒にいいですか
お借りしてもいいですか
倉庫とかにあるのか
近くでございますので
チャイクルのね
お預かり
すいません
おめでとうございます
テレビ欲しかった
よかったです
あったんで
ご契約の方を前向きに
本当にいいですね
そうなんですよ
キャンペーンこんなにいいキャンペーン
こちらになります
ここにあるんですか
どうぞ入ってください
どうぞどうぞ奥に
こちらどうします
どうしました
テレビ
はいテレビ
お座りになってください
よく見えますね
どういうことですか
あっちから
これはあるんですね別で
これはちょっと今だけなので
ご購入されたらリフォームして
寝室になる予定なんですけど
今だけ
今だけこういう形になっておりまして
気づきました?
あっちだと見えないけど
こっちだと見えますね
すごいよく見える
いやすごいですねよく見えます
すごいですねどうぞ座ってください
立てるのも
あれテレビ?
どうぞどうぞ
テレビ一応テレビなんですけど
一応ね私の名前は畑野由衣ですよね
知ってます?
いや知らないです
そっかー
そうですよね
私AV女優なんですよ
え?
だからテレビですけど
AVの撮影をしておりまして
え?
なんですけど
ただの
AVではなく
一応このお家を見に来てくださっているので
いろいろ
させていただいたら
割引しちゃおうかなっていう
どうですか
割引ですよ
割引
どうですか
検討されてます?
購入したいなと思ってます
とてもいいですよね
めちゃくちゃ良かったですね
ちょっとまあ
割引できたらなと思うんですけど
割引?
はい
いろいろさせていただいたら
割引しようかなみたいな
いろいろ?
はい
一応聞きます?
一応
一応割引
はい
一応聞きます
えっと
ちょっとあんまり大きい声出すと
隣に
はい
普通だったら大丈夫なんだけど
大きすぎるとちょっと聞こえちゃうかもしれないんで
はい
ここだけの話
チンポ見せてくれたら
5%
何言ってんの
5%ですよ
5%
いや
無理ですね
ダメですか
割引ですよ
今後お子様も生まれますし
やっぱり
お子様にかかる費用って結構
かかるじゃないですか
20歳まで頑張って育てて
そうです
するとローンとかも大変になってくるんで
割引した方がいいと思いますよ
どう思います?
私はそう思うんですけど
思ったより違いましたね
割引
そんなことないですよ
あと
チンチンだけじゃダメか
分かりました
もっといいものがあります
普通におかしくないですか?
チンポマンコ言うでしょ
チンポマンコ言いますよね
奥様のマンコに
旦那様のチンポ入れて子供ができちゃったんですよね
でしょ
当たり前のことなんです
そうなんですけど
私のマンコにも旦那様のチンポ入れてもらって
仲出ししてもらうと
なんと3割
オフ
どうですか
3割ですよ
5%じゃない3割
いるんだよ、僕、いかが。
まあ、奥様もいますけど、3割ですよ。3割。だってバレないですから。
気づいてない?ほら、気づいてない?
バレない。
気づいてない?
いや、ないんですよ。
いや、でも声とかあれなんじゃないですか?
声は、大きい声出さなければ大丈夫なんで。あっちの声もあんまり聞こえないでしょ?
いや、まあ確かにそうなんですけど。
なんで?仲出しどうですか?
いや、そんな仲出し。いや、無理ですよ。仲出しとかそんな。
え?
だって仲立ちしたんでしょ奥様に
私にもしてくださいよ
奥さんだからやっぱりそこは
そっかー
妊娠中ですもんね
はい
だったらチンポぐらいは良くないですか
チンポぐらい
チンポぐらいが
チンポぐらいは良くないですか
チンポ
チンポぐらいってチンポ多分最終
最終形で
わかりましたそうですよね恥ずかしいですよね一人だけの
もうすいません気づかないで
私が抜けばよかったんだ
そうですよね
怒られるんで
大丈夫ですバレないほらほら気づかない気づかない
気づいてない
ほらほらほら見えないんで
怒っちゃうんですよ
怖いんですか奥様
大丈夫ですそんな奥様も気づいてないんだよ
怒られないバレなければ怒られない
いやバレません
バレないですよ
ちょっと見ててください
ここまでいってもバレないですか?
最後に
ここまでいっても
ちょっとあの
AVに
奥様気づいてないですから
AVとかそういうのバレるんですか?
大丈夫です、わかんないんで絶対
モザイクかけるし
いやもう家とかいろいろバレると思う
いやいやそんなことないですよ
意外とバレないもんですよ
意外とバレない
いやいやちょっといやいやもうなんか動いてるから
いや怖い怖い怖い怖い怖い怖い
カラーみたいになってるんで
いや怖い
気づいてない気づいてない
ちょっとちょっと
気づいてないすいません
こっちも脱ぎますね
いやいやいや
奥さんは気づいてない奥さんは
やりましょう
どうしましたすいません
すみません、お尻、すみません、大きくて
いや、ちょっと、いや
奥さん、気づいてください
いや、ちょっと、ちょっと、ちょっと
ちょっと、ちょっと、本当に
ほら、ほら、バレてない、バレてない
いや、ちょっと、ちょっと
ちょっと、ママぐらい、絶対大丈夫ですから
浮気じゃないんで
いや、もう無理です、これは
浮気じゃないんだ
これはちょっと、いや
何が無理なんですか?
いや
浮気じゃないですよ、触るぐらい
それだってあるですよ
これ浮気になっちゃうんじゃないですか
そんなことないですよ
いや
おっぱいじゃないって思えばいいんじゃないですか
どういうことですか
下にあったソファーにあるクッションって思って触ってください
いやおっぱいでしょどう考えても
それかドアノブ
どういうことですか
イメージしてください済んだ時の
ドアノブを開けるイメージ
広い家のドアをガチャッ
やったー
見えない
なんでそんな嫌ですか私のおっぱい
あんまり大きい声出せない
後ろにいる
後ろにいます
気づいてない
こんなことされても気づいてない
大丈夫
大丈夫です
ほら、ちゃんとお部屋の中を見てますか?
いや、ちょっと、これは本当にまず。
え?
いや、ちょっと。
もうでも、チューしちゃったんで。
いや。
チューしちゃったんで。
ちょっともう、本当に、ちょっと。
ちょっと待ってください。ちょっと待ってください。
ちょっと待ってください。
行かないで。行かないで。
ちょっと、ちょっと、ちょっとやめてください。
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
え?何ですか?これ。
ちょっと待ってください。
何ですか?
びっくりしちゃった。ドアノブ握ったのかと思っちゃった。
硬い。
ドアノブ何回出てくるの?
ドアノブかと思っちゃった。あれ?
ダメとか言いながら、ここダメじゃないじゃないですか。
ダメじゃないじゃないですか。
でもこれ、このまま帰ったらやばくないですか?
このまま帰る方がやばくないですか?
何これみたいな。テレビ撮りに行ったのに?
進歩勃起してるじゃんって。
すっきりさせた方がいいですよ
一回すっきりしましょう
あんまり長いとあれなんで
サクッといきますね
そういうことじゃない
長いとあれなんでサクッといきましょう
大丈夫ですから
ちょっと入れてちょっと出して
5割?
5割じゃない3割だ
半額にしちゃうとこだった
3割ですよ
すごくないですか
すごいですけど
すぐこういうのやったほうがいいですよ
時間かかると怪しまれるんで
すごい綺麗な乳首ですね
ちょっとやめる
奥様舐めてますこの乳首
舐めてます
舐めるんじゃないですかね
じゃあ私も舐めますね
ちょっと待って
やばい本当に怒られる
怒るとこがいいんですよ
ほら今気づいてないから怒ることもないんですよ
いやでもこれ撮ってるんですよね
大丈夫
AV見るんですか奥様
いや分かんないですそれは
見ないですよ
いやでもちょっと
ちょっとやめましょう
すごいすごい
ちょっとこれは
見てください
唇に
奥様唇に
ちょっとやめ
奥様の
ほら
ほら、お口にいつもここ入ってるんですか、これが
ちょっと、ちょっと
あのお口に、これが
本当に本当にまずい、ちょっとすりゃ
奥様、ほら、もうちょっと近くで
大丈夫、チェンポンに見向きもしないから気づいてない
ほら、大丈夫ですって
すごい
奈々、目、見て、こんなバレそうな空間で
こんなチェンポン、ビンビンにしちゃって
旦那さんも相当ド変態なんですって
ちょっともう嫌がってるわり
僕帰ります
帰れませんか
このままあっち行くんですか
行きます?いいですよ
でもほらおちんぽ見せてくれたから
だけですか
そうなりますよね
ちんぽ見せただけで
5%しかってなりますよね
マンゴーに入れたくなりません?
それは本当にダメです
入れたくないですか?
入れた?入れた?
入れですよ
入れてみます
ダメですそれは本当にダメなんで
生で?生で?
生?
生だからダメなんです
生の方が良くないですか?
ダメですダメです
ダメですか?
ダメです、本当に
え、なんで?
いやもう、ちょっと妻がいるので
え、ちょっと一回じゃあ私のマンコ見てみます
いやいや、大丈夫です、本当に
え、ちょっとマンコ見たいって言わせるまで舐めますもん
いや、どういうことですか?言わないですよ
見たいですか?
いや、見たいってなんないと思う
じゃあマンコ見たら10%
10%
見ます?
一回見てみましょう
なかなか見れませんから
家みたいに
家に来ただけなんですけど
私のマンコ見てください
家もいいんですけど
なかなか見れません
なんか思い出しません?
こっちの方が気になるんですよ
アイランドキッチン
これをデザインしてたってことですか?
そうですけど
違いますよ
前方こういうのをデザインしてた
アトムさんの形をデザインしてた
でもそう思ったら余計
住みたくないですか?
いや住みたくないです
なんでですか?
ちょっと濡れてきちゃった
入れた入れた入れた ちょっとだけ入れてみます
ちょっとだけ
生でちょっとだけ 先っぽだけ
一回先っぽだけ入れませんでした?
男がいいやつじゃないですか 先っぽだけ入れませんね
私もそう言って
じゃあ分かったゴムつけましょう
ゴムつけたらいいでしょ
妊娠しないね
長出し
セックスっていうのが
本当にもう
いるんで
フリーになっちゃう
そんなことない
ダメ?
イノベーションしてますよ
実はハイフティックらし始めたんです
リノベーションどうですか
試したくないですか
いや分かんない
全然
聞いたことないです
ないですか
ないです
お家と一緒ですよマンゴー
ちょっと入れましょうよ
リノベーションしたマンゴーに入れません
リノベーションマンゴーに
チンポを
ツボツボ出して
中出し
リノベーションマンゴーに
ちょっとちょっとちょっと
おまんこ触ってる
ちょっとちょっと
触ってください
痛いんですね
ここに入れたい?
3割
3割3割
パン粉3割、中割、中出し
チンポ固くなってますよ
パン粉3割、中出し
どうですか?
すごい固い
すごい
大変
ぬるぬる
何ですかこれ
しょっぱい
ちょっともうちょっと近くに行きましょう
そんな嫌なの奥さん見てていいね
見ながら中に入れます?
いやもう
ダメですか?
ダメですダメです
中出しないと帰れない
いやもう
ちょっと待って
ちょっと待って、そんな嫌ですか、私の子が
射精するとこ見せてください
お願いします
いやーそれもちょっと射精とか
射精するとこ見せてもらったら
2割?2割は?
いやー2割
2割?
射精
よくないですか?
だって仲出ししないんですよ
まんこにも入れないし
いや射精もまずいと思う
なんで射精するだけでオナニーと一緒ですよ
自分でやればいいんですけど
自分でやります?
ド変態ですよね
見られてるのもちょっと
とか言いつつ
ビンビンじゃないですか
ちょっと繊細な
ちょっとやるな
女性すればいいんですよ
いやダメです
女性すればあっちに帰れますから
あと2割ですよ2割
いやちょっと
もっとヌルヌルさせます?
ちょっと
ねえまた
気持ちよくないです
気持ちよくない?
気持ちよくない
もっと素直になった方がいいですよ
なんでストップ
なになに
出ちゃう
出ちゃう?
ストップ
やばいやばい出ちゃう出ちゃう
痛い痛い
大丈夫ですか?
すごい
もうダメ?
ダメです
もったいない
良かったですね
2割引き
購入してくださったら
ぜひ検討して
拭きましょうか
ダメでしたね
そうでしたね
シンポ
入れりゃいいのに
妊娠なさってるし愛が深いんだなって思ったけど
バレなきゃ大丈夫でしょ
でもほら3割
私たら3割だったのに
なかなか入れないからさ
2割まで上げちゃった女性さん
そうだよ
1人目はすんなりと2人目は結構手こずった
なんかちょっと
いけると思ったけど
意外とね
前方公園
が
引っ張ってましたけど
おまんこで
しかもキッチンのアイランドキッチン
畑野さんのまんこの形
なんですかって言われて
はいとか言っちゃった
適当が過ぎますね
いいじゃん
まんこの形したキッチン
何言うかなと思って俺も撮ってたよね
馬鹿じゃねえの
気に入ってくれると思ったんだけどな
ちょっと笑ってましたけどね
笑わせたら勝ちだと思ったんですよ
なるほど
固く何入れてくれなかったか
まあでも
まだねありますもんね
まだいます
次でしょ
見させてください
すごいとこ
あんたの 泣かしてください
だいぶ慣れたんじゃないですか
なんか慣れてきました
そうですよね
次こそ
だいぶ慣れるんですよ
本当ですか
嬉しい
こんにちは
お待ちしておりました
よろしくお願いします
どうぞ
いかがですか玄関
広くないですか
こちらが物置になってまして
シューズも置ける
広い物置になってます
だから靴とかいっぱいあっても置けます
めっちゃ綺麗ですね
フルリフォームしたばかりでした
新築に見えますね
新築です
こちらに
こちらもちょっと説明していきます
お手洗いもシルエットがついていて
最新見ながら見ます
ちょっとだけ見させてください
どうですか
綺麗ですね広いし
そうなんですよ
カフェ的じゃないですか
結構広くて
カフェとかもめちゃくちゃ白くて
ピカピカでございます
こちらも物置になっております
こちらもいろいろ
収納スペースが結構多くておすすめです
結構僕たち荷物多いんで
リビングとかもちょっと収納スペース
キッチンとかも
キッチンおすすめなんですよ
この形めっちゃ良くないですか
形がすごい使いやすそうですね
そうなんです使いやすくて
しかもここねガスコンロも真ん中にあって
どこでも料理ができる
料理されますから結構好きですね
じゃあめちゃめちゃいいですねこのキッチン
ここも洗ったお皿を入れたりとか
いいですね
はいできるのですごくおすすめです
はい
旦那さんも料理されます?
たまに
たまにじゃあお二人でここでお料理しても
全然広々と使えていいと思います
お料理する方にはすごいおすすめのガスコンロなんで
IHよりガスコンロです
絶対ガスコンロ
この部屋も収納スペースいっぱいあるんで
ここも収納スペースなんで
たくさん収納できますよ
いいですね
どうしたの?
いや、めちゃくちゃいいなと思って
いいですよね、おすすめなんです
さらに、もっとおすすめがありまして、こちらへどうぞ。
どうですか?ウッドデッキ。
広いですよね、お庭も。
ここでコーヒーとか飲みたいな。
いいですね。
コーヒーも飲めますし、バーベキューだったり、お子様がいたら小さいプールとか置いて、プールもできますし、ワンちゃんとかもね。
ここで遊ばせてあげること
ペット飼おうかなと
じゃあちょうどいいですね
すごいお包みですよ
広いお庭
なかなかないんで
お手入れもされてますし
受け抜けも
ほら見てください
頂上高くていいですね
お客様とかも
パーティーとかも出来ますね
開放感大事
日当たりも厚くて、明るいんですよ、なんといっても。
日当たり大事だから。
大事です。洗濯物も出来ましたね。
何か気になるところありますか?
いいですか?
結構あったんですけど、何かいまいちピントが…
本当にファミリーで暮らしやすいというか、お子様とか、今いらっしゃいますか?
今いらっしゃいます。
も多いのですごくいいと思う 上を見ていたいあっちゃ
お手すりもあるのです 褒めなくないというか
そうですね
あまり入れないので
上からの景色も対応でございますよ
綺麗 家具もね全部あの
もしお客様が使うってなったらこのまま使えるので
いいですね
このまま引っ越してきてすぐ暮らせる状態になって
こっちはセンスないからね
インテリア
このまま使っていただきたいですし
こっちは寝室になります
こんな感じでちょっと広めの寝室になるんですけど
どうですかね
いいですね
広くていいですねめちゃくちゃ
かなりお安くなるんじゃないですかね
そうですね
かなり寂しさせていただきました
速血をさせて
今キャンペーンやってまして
そうなんです
今回ですねお越しになられたお客様限定でですねなんと豪華な家電が当たるくじ引きをやっております
ぜひぜひどちらか引いていただいて
いいんですか
はいぜひぜひお引きください
はい
当たり
おめでとうございます
今回はですねなんと○○になっております
すごい嬉しい嬉しい
なんか多く迷ってたんで
本当ですか
共同型ですね
ぜひぜひ特許の方を前向きに検討していただければ
お願いします
ありがとうございます
早速渡ししたいのですが
付属品とかいっぱいありまして
そうですね、私一人だとあれなので
今日はお車ですか?
はい、そうです
そのままお車に集め
じゃあ旦那さんも一緒にちょっと重たいので
奥様のあれだとお力のあるので
旦那さんもぜひ一緒に運んでいただけると嬉しがたいです
とかふすっとしてないですか?
いや別にすげえ
いい絵だな
ありがとうございます
お願いします
こちらになります
どうぞ
お忘れいたします
こちらになります
はい、ここです
どうぞ入ってください
どうぞ
中にどうぞ
撮ってる方がいらっしゃるんですけど
はい、そうですよ
というか、さっきから気になってたんですけど
なんか変なのがついてます
いや、知ってます
秦野さんですよね
はい、秦野
秦野英です
存知上げてます
あ、知ってくれてます
それはもちろん
嬉しい
まさかなとは思ってたんですけど
ってことはもう話早いですね
話?
知ってらっしゃってるってことは
だってこんなカメラいて私
見てくださいこれ
これ分かります?
これ向こうから見えないけど
こっちから見えるみたいな
マジックベラー好きですか?
好きですけどさすがに
ちょっと奥さんも近くに
でもあっちから見えないんで
ちょっとお座りの人が
立ってるのはあれば
話早いですね
いやでもさすがにちょっと
話早いってまずいですよ
じゃあ何するか分かってますね
いや分かってますね
さすがに分かりますよね
夢のような体験
いやそりゃそう
本当に本当ですか
ダメですか
でもただそういうことだけじゃないんですよ
そういうことだけじゃないって
割引もさせていただきます
そうなんですか
ご購入検討させてもらったら
旦那様がどこまでできるかによって
割引もちょっと変わってくるので
どうですかね
割引していただけるなら
はい
購入してくださいます
いいんですか
まだ割引のあれ聞いてないですよね
聞いてないですけど
ちなみにですよ
おちんちんを見せてくれたら
5%
おちんちん今ここですよね
そうです
でもさすがに
でもほら
分かんないですよ見えてないし
大きい声出さなければ
ちょっと分厚い壁なので
なかなか分かんないと思う
しかも
その5%だけじゃなくて
なんと
チンポーマンコに入れて
仲出ししたら
3割引き
えそれもう
すごいですね
3割ですよ
3割もすごいですけど
させてくれるんですか
仲出ししたくないですか
したいですけど
奥さんにもしたことがないので
そうなんですか
奥さんに仲出しまだしたことない
まだそうです
いつもゴム
ゴムとか外とか
あ、生はあるけど仲出しはない
仲出しはない
したくないですか
いやめちゃくちゃしたい
最高じゃないですか仲出しもできて
さらに3割引き
いやもうめちゃくちゃメリットだらけじゃないですか
そうですよね
じゃあ仲出ししちゃいますかね
しちゃいます?
いやしたいです
したいですよね
いいと思いますよ私
全然私は仲出ししてほしいですけど
いやしたいですさせていただきたい
ちょっとそんなめちゃくちゃ近い
仲直ししたいですね
下そうな顔してる
いやしたいですけども
仲直ししましょうね
おちんちん見せてくれます?
嫁にでも本当バレたら殺されちゃう
そんなこといつ
ほら手止めて
ちょっと待って
自然に触られてる
ほら
本当は仲良ししたいんですよね
怒られないですよ
見てください
全然気づいてない
あっちに真剣に
見えないですもん
こっちからは見えるけど
あっちからは見えないし
バレないですよね
チンチンぐらい見せましょうよ
だってチンチン見せたくないですか
知ってるんですよね
もちろん作品たくさん持ってますよ
でしょ、なかなかないですよ、こんな機会。
いや、もう、たぶんない。
そう、一生ないかもしれないから。
え、ちょっと、ちょっと。
見せたほうがよくないですか?
いや、それはそうですけど。
とりあえず、チンチン見せてから決めましょう、じゃあ。
分かりました。
急かさないんで。
はい。
まず、チンチンを私に見せて。
どう見せる?
え?
どう?じゃあ、ちょっと、ベッドの上に乗ってもらっていいですか?
はい。
この上は脱いじゃいましょうね。
気づいてない?ちょっと近くに
いやいや近くに
全然気づくないですか?近くに行っても
ほら
いやそうですけど声とかが漏れたら
下で声を大きくしなければ大丈夫ですよ
ちょっと見せてくださいちょっとだけ
恥ずかしいんですか?
いやそれはそうですよ
触ったらなんかだんだん大きくなってるじゃないですか
いやいやちょっと
ちょっと固くないですか?
チンポがほら
キスします?
ちょっとじゃあ一回やってみてバレないか試しましょう
ほらバレてないバレてない
もうすぐチンポをビーンってなりましたね
いいんですよおっぱいも触って
いいですよ
どうですか?
気持ちいいよ
すごい
こんな一瞬で
いやいやだってもう
こんなことが
すごいじゃないですか
大興奮
ちんちん緊張してないですよ
ブラジャーつけてないんですけど
なんかそんな感じ
柔らかかったでしょ
なんか地下かなって思いましたけど
分かりました?
今日エッチなの着てきたんです
え、ちょっとちょっと
見てほしいな
ほら
それでさっきお部屋案内してたんですか?
え、そうですよ
分かりました
エッチな下着つけたんです
やばいですよ
ほら
ありがたいじゃないですか
よくAVで見るでしょ
いや、見ますけど、この生で見たのは初ですよ
どうですか?生の
やばいですね
ちょっと触ってください
すごいずっとビンビン
ジンボー
なんか一人になっちゃったよ
でも気づいてないですよ
大丈夫?
大丈夫だから
そんなに見えないもんですか?
奥さんに見せてあげましょう
おっぱい揉んでるの
いやいや
乳首どうしました?
乳首弱いんだ
声出しちゃダメですよ
聞こえちゃうから
大きい声だと
ちょっと待って
痛いですこれ
自らちんぽを私のおっぱいに
押し付けてきた
押し付けてないですけど
そんなに見せたいんですかちんぽ
いいですよ
見せてください
こういう時は大胆にして
ビンビンじゃないですかちんぽ
すごい
びくびくしてる
奥さんに見えちゃいますよ
すっごい
気持ちすごい
熱くないですか
血管が
すごいんですよ
血がここに
集まってる
血液がここに全部集まってる
集まってます
頭クラクラしていきます
ちょっとやめてください
すごい
我慢汁すごくないですか
いつから我慢汁出てたんですか
部屋案内してもらったときから
ちょうど変態ですね
絶対そうだなって
うわー
しょっぱくて美味しい
溢れてますよ
味見しますか
美味しい
しょっぱい
この我慢汁で
あのキッチンで調理したら
最高じゃないですか
美味しいご飯できますよ
誰も食べてくれない
この我慢汁で
うまい
今出したら
やばそう
5%でいいんですか
3割の方が良くないですか
全然違いますよ、ここあと3割。
割引とかちょっとどうでもよくなってきました。
え、いいんですか?
そんないいんですか?もう。
もう仲出ししたい。
したい。
もうガッツリできた。
仲出したい。
もう入れたくて仕方ないんじゃないですか。
いや、いいです。
入れたい?
どうでもいいって言ってましたもんね
あっちかち、もう出ちゃいそう
仲直ししたいですね
仲直ししたいです
ほら、見て
ハエッチ
ハエッチの下着
いや、すごい
これよく見たことないですか?
いや、そこ開いてるんですね
なんか丸み
はい
見てください
私の前方こういう
めちゃくちゃエロい
あのキッチンと同じ形してるんです
入れたくてチンポピクピクしてる
いいんですか入れちゃって
本当にいいんですか
奥さんいますよ大丈夫
大丈夫です
大丈夫じゃないですか
ピクピクしてる
やっぱ男が入れたくなりますよね
そういうのしかもあったのさ
バレなきゃいいですよね
大丈夫です
靴だな
本能のまま生きてるんですね
こういうのですよ男の人
嬉しい
いや嬉しい
足関係ないでしょ
いやもう大丈夫
本当靴
旦那さんクズですね
いやこれはしょうがないです
私のこと好きって思ってます?
好きですか?一番好き?
いやまあ一番というか
一番?
いや奥さんも好きだけど
奥さんも好きだけど私も好き?
いやまあそうですね
クズじゃないですか
どうせ私のこと一番好きって言っても
どうせ他の女優さんいたら好きって言うんでしょう
いや言わないです
そういうの何て言うか知ってます?
分かんないです
DDです
誰でも大好き
いやそんなことない
DDM
誰でも大好き
マンゴー
いやそんなことないです
マンゴーだったら何でもいいでしょ
目の前に穴があったら入れたくなっちゃう
やばいクズだな
はい
すごーい
クズチェンポクズチェンポすごい気持ちいい
すごい
目の前に奥さんいる
ちょっとやばい
すごい
野生的
気持ちいいですか私は
めちゃめちゃ気持ちいい
奥さんと比べてどっちが気持ちいい
でも
あなたのさんかな
嬉しいでも嬉しい私
これで頑張っていいね
もう出ちゃいそう
私
どう出ちゃいそう
やばい
ダメじゃないですよ
ちょっとダメだ
いいんですかもう終わっちゃって
いや、まだ終わりたくないです
まだ終わりたくない?
でもほら、早く帰んないと
バックにしたい
バックする
バックします?
はい
いいですよ
超気持ちいい
え、すごいフィットしてません?
いや、めちゃくちゃ
私たち
もうマンション落ちてない
この、このお家買っちゃうんじゃないですか?
いや、もう買います
買います?
はい
気持ちいい
入れますね
奥さんだけの人生
うまくやっていけます
気持ちいい
あー、おいしくー
これ気持ちいい
お、おっぱい見せちゃった
そっちかい、そっちかい
え、我慢できなくなった
形じゃなくておっぱい
おっぱいが見たいです
ちんちんすごい固くなってる
いる?
そんな声出した
やばい、そうですよ
いいですよ、中に立ちて
はい、行く
勢いすごい
なんか話しちゃった
奥さんにもしたことないのに
すごい
ドクドクしてる、ちんちん
あ、凄い、熱い
熱い
いっぱい出た
凄い
濃い
嘘
凄い
凄い、見てください
濃いの、私に
仲立ちしちゃって
奥さんかわいそう
ね
奥さんも仲立ちしたことないのに
奥さんのおまんこに入れておきますね
ちょうどいいところに
こうやって見たら奥さんのおまんこに
中出しされてる
間接的に中出ししておきましたんで
ありがとうございます
これで大丈夫ですね
大丈夫です
購入してくれるんですか
10%増して購入しますよ
逆に
割引じゃなくて
怒られない
オプションつけたってことにして
オプションつけたって
こちらがリビングになります
すごいですよリビング
広めに
広めに広めに
今暗いんですけど
日中はすごい日当たりが
やっぱりすごい嬉しいです。
こちらも。ちょっと今、暗くて見えないんですけど。
ここにウッドデッキがあるんで。
え、いいですね。
バーベキューとかできるんですか?
真っ暗で見えないんで、あれなんですけど。
見えませんよね。
え、どうですか?ウッドデッキとか。
そうですね。なんか外でご飯食べたりしたり。
いいですね。バーベキューもね、さっき旦那さんがまたおっしゃってましたけど。
これ南向きですか?
はい、南向きです
見当たりがいいね
見当たり抜群になります
どうですか?
あと、あちら
おすすめのおすすめのキッチンでございます
うわ、すごい
どうぞ、どうぞ
めっちゃエロい
どうですか?
アイランドキッチンだって言ってたもんね
そうなんです、アイランドキッチンなんです
アイルドキッチンの中でもさらに広めのサイズに作っておりまして
すごいね
お料理しやすいよ
お料理されます?
おめでとうございます
すごくないですか?
おかけしたの
すごい、何作ったり?
夕食
何得意なんですか?
ハンバーグです
ハンバーグ
ハンバーグ作るの最高じゃないですか
そう、夕食とかもすごい安心でございます
確かに
すごい収納もいっぱいある
後ろの方にもですね
収納スペースでございますので
こちらを見てください
料理されるなら
ものですよね
電気じゃないですね
ガスですよね
ガスなんですか
料理人だったら
しかもですね
左右にですね
スペースもございますので
こちらでお料理しても
こちらでもできます
こちらの方にもスペースありますよ
こちらの方にも収納がございます
こちらの方にも付いてるんで
そうなんですよ
これもセットなんですよね
そのまま使えるんですか
はい、使えます
ちなみになんですけど
こちらの夜間とか家具なんですけど
これ全部込み
え、込みなんですか
はい、そうなんです
これ新品ですか
新品です
もちろん新品で
お客様がご希望であれば
全部全部込みで
こちらも全て込みであって
付いております
でもこれ展示会ですよね
一応新品で揃えさせていただきました
入れ替えてくれるってことですか?
新品に?
知りかえもちろん
そんなことある?
すごいね
新品なんです
嬉しいね
嬉しいね、だっちゃん
どうですか?
全部揃えてくれる
良くないですか?もう
食洗機とかついてられるんですか?
食洗機はですね
新食洗機欲しいですね
そうですね
食洗機の本をご用意させていただきますので
広いんでどこでも置けますよ食洗機
排水とか的には食洗機つけられるんですか?
可能です
これボタンがあるんじゃないかな
おーすごい
東京気づきですね
すごいですね
すごいですか?
おーすごい
すごい!何これ?
使いやすいんですよ。ここからここまで。
頭も洗えますからね。ここで。
もう大丈夫ですか?気になるところ。
結構気に入りましたね。
本当に嬉しいです。
1階だけじゃなく2階もございますので、お待ちください。
いかがでした?
すごい良かったよね。今日いろんなところ見たけど一番良かったね。
ありがとうございます。
金額がね。
でも小野寛さんだったら絶対安いと思うよ。
本当?
はい。
今キャンペーンやっておりまして
今回ですね
来てくださったお客様限定でですね
豪華な家電が当たる
くじ引きをやっております
家電
家電が当たりますのでぜひぜひ
くじ悪いよ
大丈夫
開いてみてください
2等だって
2等
2等はですねなんと
のでお家を変わらせるもちろんですね 当たっているもちろんもちろん
ぜひ前向きにし前向きにいけばいいです はいよろしくお願いいたします
冷蔵庫あげちゃうから買いますよね
本当にもちろんですもちろん 早速はいちょっと旦那様ちょっとお手伝いしていただいていいですか
すいませんお客様と
どこですか
こちらにあるので
ちょっと重たいので
こちらになりますのでどうぞ
冷蔵庫もある
冷蔵庫はい
こちらになります
ちょっと重たいので
重たい
どうぞこちらへ
どうぞ
入ってください
一応入ってください
冷蔵庫が重たいのでね
何してるんですか
大丈夫ですか
何これ
はい
どうぞおかけになってください
どうしました
いやいやちょっと嫌ですよ
なんでですか
なんか変じゃないですか
ちょっと待って
ちょっと待ってください
一回お話しましょう
さっき
割引してほしいって
おっしゃってましたよね
内緒の話をだんだんとしたいので
内緒の話?
言えない話とかあるんですか?
ここでしか言えない話なので
よかったらおかけになってください
怖いもんだって
もう分かりません?
雰囲気的に
だってもうあっちから見えない
こっちから見えるんですよ
知ってますよね
ちょっと
わざとらしいでしょ
知ってますよね本当は
どういうこと
見てくださいこういう感じね
わかります?
知ってます?
旗の結って言います
少し聞いたことある
嬉しいです
じゃあ
あの言いますけど私AV女優でして
でもこれマジックミラーでございますね
でもほら妻がいるんで
でも気づいてないんですよこっち
あまり大きい声出されるとちょっと気づかれる可能性あるんですけど
いやでもちょっとやめときます
そういうのは
え?
僕一途なんで
一途なのは
僕一途なんですよ
でもほら奥様さっき寝引きしてほしいっておっしゃってましたよね
寝引きとそれはちょっと違うじゃないですか
いやいやいや
バレなきゃよくないですか
結局そういうのってバレるんですよ
それは爪が甘いからですよね
旦那様の爪が甘いからです
バレるのは
旦那様の爪が甘すぎて
何か気づかれってバレちゃう可能性が高い
私は全然大丈夫ですよ
口固いですか
固いですよ
言うわけないじゃないですか
いいんですか寝引き
寝りくらしてみましょう
そう じゃあちょっと1回座ってください
それだけですよ 1回座ってください
遠くないですか?もう 気づいてないですか?今お話されてますし
そうですけど じゃああのー
言いますね はい
チンポ見せてくれたら 5%引き
見せるだけで5%引きですよ
どうですかね
いや、嫌です
え?
見せるだけですよ
じゃあ絶対なんかするじゃないですか
いや、まあ気分が乗ったりしますけど
乗らないことなんてあるんですか
いや、旦那様次第ですよね
いや、ちょっと
でもほら、さらに値引きしたくないですか?
もっとすごい、3割引きの
3割?
3割です
本当ですか?
どうですか?3割
ちょっと内容聞いてみます?
はい
おちんぽをまんこに入れて、なまなかだししたら、3割
いや、ちょっと
3割
一途なんですよ
本当に一途ですか
本当ですか
でも料理人ってほら
最近ね
浮気される方
多いイメージじゃないですか
どれですか
なんかほらイメージ的に
料理人の方って
いろいろ
作るじゃないですか
僕養殖しか作らないです
養殖の中でもいろいろオムライスとかハンバーグとか
いろいろあるじゃないですか
か やっぱこう味見をしたくなるわけですよ
料理になんで
あれば浮気がしたくなるというかちょっと あっすいませんちょっとどうしましたなんか
なんか えっ
当たりましたなが硬いものにぶつかったなぁ
何ですか何をされ何をされてるんですか 何か僕本妻がいるんですよ
ちょっともう一回ちょっと向こう行っていいですか
妻がいるんでって言いながら二の腕がもみもみしませんでした
もうえいちなんだ
ちょっと何ですかちょっと
AV女優ってこんな感じなんですか
そうですよ
そうなんですか
え、そうじゃないんですか
AV女優ってみんな裸にならない
いやいやマジマジマジちょっとやめてください
いや何でですか
いや本当に
何でですか
いや見てくださいよほら
かわいい妻がいるんですよ
かわいい妻奥さんいらっしゃいますけど
分かんないですよ
マジックメランで
私のかわいい下着も見てくれます?
今日のために
新調したんです
ちょっと
下着なんですか?
下着ですほら
今日のために
ツルツルじゃないですか
ちょっと
ちょっと、やばくないですか?
大丈夫ですか?
マンコ好きですよ
マンコ好きそうな顔してますもん
いや、マジでちょっとやめようか
マンコ見るだけなんですか
お気に入りなのに?
エッチな下着着てきましたよ
今日のために
ほら気になっちゃって気になっちゃって仕方ないですね
やっぱ男性はまんこ好きですもんね
妻のまんこが好きです
私のまんこもいいですよ
私のまんこもふっくらしてるんです
なんで
まんこもリノベーションしたんです
修復っていうかそのほうができるんですか
リノベーションってどうやってやるんですか
聞きたいですか
配布
配布って知りません
中を拭きさせるんです
すごい
なんで
私のマンコ
奥様より気持ちいいですよ
チューしちゃった
されちゃったんですよ
目で見てるじゃないですか
分かってない
気づいてない
いや、気づいてるでしょ。
気づいてないですよ。
来てますよ。
もう見てないじゃないですか。
鏡ですもん、あっち。
ああ、来た来た。
いいんですか?やめちゃって。
いいんですか?
3割引きですよ。
3割ですよ。
ツインポ見せるだけで5%引きなんですからね。
ちょっとぐらいいいじゃないですか。
あっ、ちょっと。
こんなに乳首立ってるのに。
舐めやすい乳首してますね
私が料理してあげますよ
この乳首
ちょっと料理バカにしてますね
私も料理しますんでね
この
ベロの上で
痛めてあげます
どうですか
ほらすごく
すごい立って
お母様こんなことしてくれます
普段経験できないこともできて
サラミの形すると
最高じゃないですか
いいこと尽くしですよ
悪いことなんて何もない
キッチンも気に入ってたでしょ
すごい、いじりやすい乳首
ちょっともっと見たいんですけど、ちょっと脱いでもらっていいですか?
お洋服汚れたらね、味戻るときに大変なんで
素敵な乳首ですね
ちょっと大きくなってません?
いや、なってないです
見せるだけで5%なんで、ここまで脱いだら乳首もちんぽんも一緒でしょ?
いや、違いますよ
一緒ですよ
あなただけですよ ちょっとそんな一緒ですよ
そんなことないですよ
ちんぽなんて
温泉とか行かれますよね
銭湯とかでもちんぽ出すでしょ
ほとこ湯ですよ
一緒ですよ
温浴入れば一緒
だってきつそうですもんこれ
もうちょっとこっち
つぼ脱いで
つぼ脱いでベットの上に来てください
来てください
ちょっといてててて
本当に何ですか
ついてないです
気になってたんじゃないですか
さっきから
大きいですね
奥様のおっぱいはどれくらいですか
Bカップ
私の方が大きい
ほら気持ちいいでしょ
いいカップです
いい
いいでしょ
なんで笑うんですか
真剣に言ってるのに
いいでしょ私のおっぱい
いいカップなだけに
なんで笑ってるんですか
笑ってないです
そんな笑わないでください
なめていいんですよ
バレないから
気づいてない
気づいてない 携帯見てますよ 今
気持ちいい
どうですか?
気持ちいいです
すごい上手
どうですか?
やっぱ
ほら 風船割れたんじゃないですか
風船は割れますよ 風船なんで
飾りの風船なんだよ
ちょっとやめます
大丈夫です
こっちの風船も見せてください
こっちの風船は割りませんから
風船割りませんから
見せてください
お願いします
5%の時
風船
風船だけ
下から下から
新しいタイプですね
すごい大きい風船
破裂しそうですよ
さっきの音みたいに
パーンって
これで5%でいいですか
いや、これは、金玉なんで
風船、風船、金玉風船
おちんぽの方みたいです
あ、やった
溜まってますね、すごい
しばらくやってませんね、これは
そんなのも分かるんですか?
分かりますよ
あー、すっごいパンパン
もう金玉見せたんじゃない?
すごい!でかい!
でかいじゃないですか!
このチンポでいつも料理してんですか?
奥さん、私もされたいです
このチンポで料理
これで5%引きですよ
見せるだけじゃないんですか?
なんで目の前にチンポがあるんだよ
いやいや、僕もこれで行ったらいいんじゃないですか。
大丈夫。
ちょっと。
え?
ちょっと立って下さい。
立って下さい。行こう。
近く。近く。
いや、近く行ったら。
しーっ。
尻尾どんどん固くなってますよ。
そうですか。
怪しむんですよね。
どこまでやろうとしたいですか?
うん。どっか出して。
え?
だって5%引きですよ。
だったら3割の方が良くないですか。
ほら。
何個も。
何個も3割が良いって言ってますもん。
3割が良いってこれを見て
3割が良い
自分で言ってんじゃないですか
マーコが言ってんですよ
もっと近くで見て
ちょっとやだな
ちょっと
足でやってるじゃないですか
マーコ近くで見てください
やっぱりな
どう?調理してくれるんですか?
ツルツルなんです
見やすいでしょ
私のまんこも調理してください
お願いします
どうやって調理するんですか
あなたのベロで
塩加減とか
塩加減
料理人でしょ
普通です
気持ち
上手
舐めると上手ですね
すごい顔して
ちょっと待ってください
あ、僕ですか?
あなたですよ
何その顔、気に食わない
私がマンク
ちょっと怖いな
舌出してください
気持ちいい
気持ちいいです
いいですよ、ちんちんしごいてもらう
ちんちんしごいてもらう
自分の
美味しいです
美味しいですか私のマンゴー
上手ですね舐めるの
そうですか
入れちゃいましょう
中出ししたら3割引き
奥様も言ってましたもんね
チンポもでかいですよ
いいんですか?
うわ、でか
すごいでかい
すごいきつい
すごいですね
わかります?私のおまんこ
初めて入れたらわかんないですけど
リノベーションしたんで
いや、それわかんないです
すごい
パンパンって
うわぁ
すごい
変なチンポン
見てください
あー何これ
ちょっとちょっと何やってんの
ちょっとうちの妻にかけようとしてんだよ
ちょっと何やってんの
違いますよそんなわけ
ほらほら来て
ちょっとやめてくださいもうちょっと怖い
ちょっとわざとやめてください
どうしました?
あー気持ち悪い
やめてくださいちょっと
ちょっとやだな
やっちゃいますよ
マジか!
激しい!
急に激しい!
ちょっと激しい!
激しい!激しい!
こんな技、隠し持ってたんですね
どんどん急に
食いにくい
本当に料理人ですか?
はい
夜もいろんな調理してるんですね
すっごい
いいね
引き上げられてる
あ、すごい
こっちを刺そうな顔してくって仕方ないですよね
すっごい
終われちゃいました
ちょっと
仲良ししてほしい
で、そうですか
そうですか
チクビチったら出ますよ
お話をちょっとお待たせして
汗もいかない
あー出ちゃう
何ですか今の
リノベーションした
すごい
奥まではいきません
奥様にも見てもらいましょう
見えないんですよね
ちょっとやめてください
こんなに出ましたよ
笑ったら出ちゃうか
ちょっとマジでやめてください
僕これから帰るんですから
逃げば大丈夫です
仲立ちしたんですよ
でもかけることないじゃないですか
かけるとしてくれ
ちょっとちょっともう本当にやめてくださいよ
ごめんなさい
トイレですか?この部屋僕買うかもしれないですから
実は不意味ないかもしれないです
お股ゆるいね
でもリフォームするんでちゃんと
ですか?
かけることよくわかる
やばいこの人
待ってください
おしっこ出したらもうちょっと
おしっこじゃないですか
なんですか?
精髄
答え的にどうでしたか?
多分買いますよ
3人目もなんか
1割増して買うとか
そうそうそう
割引するって言ってたのに
1割増して買うって言ってたし
食べはんこ
よこさないで待って
びっくりしちゃった
ふざけてるんですか
ふざけてないですよいつも本気です
はたのと書いて
本気
本気で売りました
でもマジで売れそうでしたね
手応えバッチリ
一人だけ仲出しできなかったのが悔しいですね
かなり優秀な営業スタイルでしたね
私も口も前から
前方公園部しか一人じゃないから
ふざけてんのかよ
営業って人の心を掴んだ物勝ちなんで
やっぱり笑かしてる
笑ってましたよねあの方もね
笑ってました
ああとか言って笑ってたよね
ね
本当に
そうですね
多分もう私のことを忘れられません
じゃあ
会話
オープンに乗ったつもりで
もうやばい
取り合いになるんじゃない今日
今日っていうかもうこの家
っぽいよ
絶対取り合いになると思う
楽しみします
楽しみです
僕紹介したんで
僕にも何パーセントか
くださいね
なんで
なんて訳なきゃいけない
おしっこして
おしっこして清掃入るから
ふきゃんいいじゃん
ふきゃんどうにもなる
本当に
まとめて感想なんか
面白い感じで言ってもらえたら
無茶ぶり
私の
おすすめは
前方後円風の
キッチンなんで
あんこも前方後円風