あなた、ご飯できたから
霧のいいところで仕事終わりにして一緒にご飯食べましょ
あー、ごめん
俺、後で食べるから残しといて
そう
でも夕食ぐらいは一緒に
はぁ、俺の親が苦手だからって
俺のことをダシに使わないでくれよ
ただでさえデザイン画ができてないっていうのに
タバコいってくる
まことさんお仕事中で食事は後で撮るって言ってました
だから食事ぐらいは一緒に撮りましょうって
めぐりさんからもきつく言わないとダメよ
はい
めぐりさん食事が終わったらちょっとお話があるの
いい?
はい
ねえめぐりさん
担当直入に言うんだけど
子供ってまだかしら
ほらせっかく同居してるわけだし
若いうちに産んでおいたほうがめぐりさんも楽じゃない
そうですね
ねー
その、ほら私たちも年を取っていくわけだし
一緒に住んでたらね家計的にも
ほら気が荒くでしょ?めぐりさんも
はい
私もそうしたいんですけど
ほらあの子も今仕事忙しいみたいだけど
ほら一段落ついたらね
そりゃ言うてんよ、母さん。これは授かりもんやから、二人のペースに任せておけばいいんじゃないかな。
でも、孫のために同居したみたいなもんなのに。
それは分かるけど、同居したかって何でもかんでも言っていいってもんじゃなかろうが。
それだけ二人のペースに任せておくしかなかろうが
でもあなたも孫見たいって言ってたじゃない
そりゃそうやけどお前
これ授かりもやから仕掛けなあかんのも
めくりさんの前だからってそんな
そういうことなかって
でも
あんま借り返せって言ったんやもん
あいつだって忙しいやんけ
めくりさんもいろいろお前それに突き打って大変やろ
そうだけどさ
お父さんお母さん
私が悪いんです
ごめんなさい
悪いってわけじゃないけど
そのうち
孫見せることやろ
なんか違うんだよな
もうちょっとこうなんか
これをなんとかうまいことアレンジしてできないかな
でもこれもなんか違うんだよな
あなた
さっきね
お母さんから子供はまだって聞かれちゃった
俺の仕事量見てたら分かるだろう今じゃないって
今期のデザインコンペは結果残さないといけないし
俺ら若いんだから子供はまだ先でいいだろう
でも子供は若いうちに産んでおいた方が楽って
正直に言っていいか
何?
俺さ、もう家族になっためぐりには興奮しないんだよ
めぐりだって化粧やら服やらにこだわらなくなっただろ
色気を感じないんだよ
そんな
私は家族のために頑張って
俺だって家族のために頑張って働いてるだろ
分かってくれよ
タバコ行ってくる
何かあったか
いや別に
吸ってくる
子供子供ってさ
本当種馬じゃねえんだよ
全然興奮しねえしさ
うゆうゆさん
お父さん
どうかしたかな
マコトと何かあったのかい
なんでもないです
なんでもなかったら、そういう仲はせんやろ
私でよかったら、話聞くけんど
とりあえず話したら楽になるぞ
ん?な?
な お父さん私どうしたらいいかわから
なくて めぐりさん母さんとまことのこと
だよな あ辛いろうなだよなめぐりさんばかり
気遣いよって それが辛いっちゃ
マコトさんから
もう家族だから 私のことを
興奮できないって 色気がないって言われたんです
そういう事はなか めぐりさんは十分魅力的だ
痛い
べっぴんさんやし
めぐりさんはな、気遣いすぎったい
ごめんね
一回自分を解放して
楽になることも大切ばい
そうやろ
よしよし
めぐりさん、泣くんじゃなか
私は味方なんだよ
めぐりさん
ほら
めぐりさんはキレかよ
ペッピンサイなんかかおらん
お父さん
ダメです
いきなり接吻がしたくなるような女を
そういう意味やな
お父さん知らんめ
そういう事言われて
ダメです
これも作れ作れって言われち
でもあいつが協力せんとやろうが
ずっとせんとの
ごけんきれいか
女性ホルモンが分泌してくると妊娠とかしません
離してください、やめてください
私に任せておけ
だめです
自分様を焦げなくても生まれない
女性ホルモンがどんどん衰退していく
お父さん
感じるとやろ
ずっと視聴ランキーよけ感じるとやろ
感じていいんだ
めぐみさん終わるなか
やめてください
お父さん
なら受け入れてみて
苦しい音やろ
ほら、私に任せんじゃ
お父さん
ここね、寂しかったら暗黒やろ
ダメです、ダメです、お父さん
こんなことしたらツアーに申し訳ない
誰もあんたんこと責めやせん
あいつが帰ってくるこのうちに私は行くわ
自分を責めんでよかよ
お父さんよかったパンも食べてね
あ、はい
まことはまだ起きてこんのかな
なんか、お仕事まだされてるみたいで
あいつも忙しくて大変やな
なあ、お母さん
そうよねー
なんか夜も起きてやってるみたいね
デザイナーっていう仕事はなあ、昼夜関係なしやな
ねえ
じゃあ、私と一緒にパートに行ってくるかしら
頑張ってな
お母さん、いいですよ。私が片付けるので
あ、本当?
はい
じゃあ、めぐりさんお願いするまで
おはよう
あ、おはよう
昨日も遅くまで仕事してたのね
うーん、今分近いし、寝てる今寝てないよ
うん、そうなの
あんまり無理するとやべえぞ
うーん、ちょっと分かるけど
隠伏してくるわ
ねえ控えてるね
まこと
あんま強すぎると体に良くねえぞ
分かってんけど
仕事には集中できないからさ
昨日はすまんかったな
急にアゲのことを
知ってしまうから
なんか夫婦の間に
会ってはるようだな
本当そうなの?
いえ大丈夫です
実は私とまことさんもうずいぶんしてないんです
私はすぐにでも子供欲しいんですけど
その私に女性として魅力がないのか
こんなこと言うのはちょっとアレなんだけど
めぐりさんのサポートをさせてくれんかな
めぐりさん
それは確かにの
あいつとの恋人時代からすると
服とか化粧とかは
気にせんようになったかもしれん
まあそれは仕方なかろう
でもの
あいつに言われっぱなしじゃ
嫌だろ
理解してやれと思うやろ
まあこともこそ
理解するためにも
女の部分をしっかりと
あげていこうじゃないか
笑顔
私もそうするけん
ありがとうございます
よいしょ
あと栄養も取らんとのう
いただきます
お父さん
めぐりさんは
やっぱり笑顔のほうが似合ってる
そ、そんな
めぐりさん
昨日のめぐりさんを思い出してたら
先に息子の方が元気になってしまったな
お、お父さん
最近まこととは全然してないんだろう
だったらぼっきしたちんこなんか
長いこと見てないな
やはりな 子づくりしたいんだったら
セックスに一番 関係のあるものを
常日頃から 見たり触ったり
しておかないとな でも
マコトさん そうだろ
男性から性的 ちょっとちょっと
ちょっと、お父さん
男性がこうやって性的に見られると
女性ホルモンが活発化するんだ
わかるだろ?
だめです
だめです、お父さん
なめてみるか
見ろ
固くなってみたいと子宮が言っておるだろ
だめです、お父さん
まことさんのこと考えたら
こんなことできません
子作りしないと
あなたもそう思っているだろう
お父さん
さあ
口の中で
そう
舌をはすと
脳の中からエストロゲンが
分泌されるからな
そうすると女性ホルモンは一気に活発化して
妊娠しやすくなるんだ
あんたはダメだ
めぐりさん
もっと頬張りなさい
どんどん女性ホルモンは活性化する気も
どうぞ
もうせめんでいいよか
はい
男の子から見るとどんどんそういう気分になるじゃん
うれしいじゃん
もっと濡れしすぎるんじゃない
それでよかよ
それでよか
福物さんね
だから
孫たちが来るけん
父隠さんね
しっかり子づくみをためる
今後続けていくからね
笑ってればよかよ
よいしょ
お仕事大変そうだね
大枠は決まってるんだけど
中身がどうしてもな
今後と
今日は自宅で仕事か
電話のお打ち合わせが何件かあるけど
無理しないでね
ありがとう
おいメモリー
口にクリームか何かついてるぞ
え?
本当だ
私、コーヒー入れてきますね
歯磨くか何かついちゃったんだよ
はみがっこを普段つけてないのに
そんなことは仕事が大変だよ
寝はだいぶ疲れてる
疲れた時はちょっと休めるのも仕事だぞ
そうだな、無理はしないとく
ちょっとタバコ吸ってくるわ
あなたタバコ吸いすぎじゃない?
仕方ないだろう。仕事でストレス溜まってんだから。
まことはまだ、タバコ吸うことはね。
ええ。
めぐみさん、ちょっと横いいかな。
はい。
まさか、毎日焦げなふるい、
ハキブレした明日にとかつけちゃうんじゃなかやろね
ちょっと待ちにしやがれ
こうげん着下ろしたもんばっか履いちゃったらいかんば
あんたも分かるやろ
そうやって手に抜いちゃうと
女性の魅力がどんどんどんどん低下していくんだ
どれ?今日はどれが入っとる?
ちょっとお母さん
俺なんじゃ触らんばよ
子供ずーっとそうしたやつやろ
女性あの下着っちゅんが
いつもやるらしい下着履いちょかんと
そうやけ男はそこで下手るんだよ
後はあいつがタバコ吸うよ
一番女性ホルモンを活発化させるには
やっぱりセックスが一番だった
セックスすると肌ツヤも良くなって
腸臓ホルモンのバランスも良くなるけん
ダメですお父さん
子供作りやすくなるって
タバコ吸うけん
セックスすると
これも出来やすくなるけん
読みしてみないと
ダメです
やっぱりセントいかん
戦闘いかん
仕事だ
大丈夫だ
マカト、急いすぎないと気をつけろな
仕事も大変だろうけど
よいしょ
何だよこれ
ごめんなさい
まだカイトの洗濯物があったんじゃなかったか
ごめんね
これで大丈夫
何かした?
大丈夫
調子悪いとかじゃない?
手冷たい
ちょっと外を引いて
あれ?
俺の炭酸は?
ごめんなさい
タンさん、切らしてるみたい。
えぇ、ったく。タンさんは俺のガソリンなんだから、切らさないようにって言ったじゃん。
ごめん。午後にスーパー行くから、その時買ってくるね。
いいよ、いいよ。今からコンビニ行ってくる。タバコも切らしてるし。
父さん、今からコンビニ行くけど、何かいる?
いらっしゃいませ
さあ、しようか。
お父さん!
おはようございます。
小現場下着、履いたことあるの?
な、ないです。
これに着替えにしたい。
え、え、ちょっ。
もう、生活感の、
匂いがプンプンとした下着じゃ、
女性は綺麗にならん!
大丈夫です。
こういうところのおろそかにしちゃったら
女として廃れていくぞ
あんたも分かろうもん
こういう社業基地一線見られてから
女性ホルモンっていうのは活性化していくじゃん
ここは脱ぎにしちゃえ
私前に脱ぎにしちゃえ
そこに着けにしちゃえ
あんたのためったい
女として美しくもありたいやろうし
子供も作りたかろうが
あんた食べて
ここへん髪は盗んどらんで
女はここへん髪垂らしちゃった方が
いやらしいかろうもん
脱ぎにして
早く洗濯剤買ってくるわ
早く脱ぐって
恥ずかしいです
恥ずかしいって思うこそが大事なんて
女はそういう風に羞恥をあおられても、美しくなるって、なんでかんねん、なんでかんねん。
あんたは美しい、ポータもずっと美しくありたかのうもん。なんでかんねん。
恥ずかしいです。
脱がない
下着も
下着も脱いでこれに着替えるって
脱がない
これ着ない
こっちの位置から
着るって
男に見られた方が
損目
損目が痛い
こっち見られない
私のこと見られない
女の目になった
よかよ
その下着つけんかい
つけんじゃ
よかよ
よによちょる
恥ずかしたやろ
美しい女の顔しちょる
ほら、わたしの子になっちゃうのか
やらしい下着履いたあんたに興奮して
わたしの子になっちゃうのか
やめてください
こういうことだよ
女は下着で変わるんだよ
あんたの魅力が来るんだから
ありがとうございます
いらっしゃい
入れたくなった
気にしない
やめて
濡れとるよ
ひらゆき
落ちたい
もう帰ってきちゃいます
やめて
大丈夫
よく帰ろうが
また開いちゃおうかな
やめてください
やめちゃうけん
まだしぼり出しよう
射精された後の
受精しやすいように
温めたほうがよく開けんからな
汗もかいたし
風呂行こうかな
まだもうちょっと開いてこい
あれ?
めぐり?
体を強く保った方が、元気な野菜でもらえないとなって、
セックスした後は、ちゃんと大きい歯が止まると思う。
大丈夫ですか?自分でできます。
筋肉してやるね。
大丈夫です。
大丈夫です
歩きしてやると女性ボロボロと
歩みながら歩いて
キレイだからどうだね
キレイから
下がりながら
嫌な気持ちになるのか
もう大丈夫です
もう欲しがるから
もう楽しがるから
チキンが疲れる
なんでそれをもらっておるんだよ
貸しておくね
輝け
めぐりさん
寮はパートに行っちゃうけ
仲とは仕事しなのだからタバコ吸おうか
めぐりさんの体はもう
私のが欲しがっちゃう
自分で乳を出しにしなさい
いっぱい吸ってやるけん
乳吸わないといけないんだよ
感じるやろうか
体が汚れやっぱり
それでよか
私が触るか、あんたのも触るけ
あんたが握っちゃうやつが、ここ入ってくるのをイメージしない
自然と子宮が熱くなりほうが
なりほうが
女の子も舐められんといかんばい
いつでんの
押してやろうか
あー、閉まるんだよ
気持ちよかい?
あー、しっきり動かすか
今、飲んでやろうかな
男の父も生まれんでいかないんだよ
ああああああ 自分で腰振らんかい
よかとこを当てるといい
うちの帰ってきた方が
福きらんねえ
地球があつかけん
着想したかもしれんな
わしがあいつを盗り捨てるときから
よく出てくれん
ただいま
誰かいないの?
ちょっと荷物多いから持ってほしいんだけど
母さんお帰り
あっただいま
ちょっと気持ち悪くなってたらごめんね
あれ、めぐしさんとお父さんは?
あんた、部屋とかじゃない?
あ、ほんと?
あれ?なんか朝より機嫌良くない?
あ、わかる?
いや、もうデザインがまとまりそうなんだよね
あ、ほんと?よかった
大学のほうでお願いね
ねえ、あなた
そうだよね
疲れてるよね
めぐり、ちょっと顔してくるわ
またそういうの?
いいだろ
もう
あと3本しかないから、また買っといて、卵
わかった
よろしくな
あ、めぐりさん、じゃあ私、パートに行ってきますね
はい、行ってらっしゃい
ちょっとパートさんの送別会だから、夜遅くなるかもしれないけど
行ってきます
行ってらっしゃい
パート行ってくるわね
あ、行ってくるんだ。わかった。
あ、そう。めぐりさんには言ったけど、
今日パートさんの送付会だから、夜遅くなるかもしれない。
あ、そうなんだ。わかった。
行ってきます。
めぐりさん、また会いじゃたまごか。
はい。
結構早いな。
ちょっと、こんなところで。
私、今年は結構すごい。
ええええええ
ああああああ
ああああああ ああああああ
どうしようか
ああああああ
わしのことにも 活気づけんといかんけ
お母さんのセックスアスピードが良い感じです。
お母さんのお腹の動きが良い感じです。
触ってみましょう。
お腹が刺さっています。
見えますか?
助けて、やらせたら、たまらんから
助けてね、助けて
いい音がしよう
子猫も着想したかもしれんね
よく落としておるわ
ちょっとお父さんが
お母さんがタバコ吸っているだろう
5分間くらいだな
もう経っていかない
疼くんじゃろう
疼くんじゃろうが
お父さん
すぐに入れてやろう
ほら
挨拶するとタバコ吸うよ
大丈夫?
でも
入れてやる前
帰ってきちゃいます
まことさん
帰ってきちゃいますから
下に来たら、あいつのこと気に入らないでいいやろ
こっそり歩くかもしれんの
返せ返せ
レイズさん
ほらまたな
形はできて、別の案で作ってみます
はい
大丈夫やけん
あいつが疲れて寝とるやろ
してほしいやろ
濡れたことやろ
まこと
マコト、あんまり吸いすぎるなよ
ちゃんと家族とゆうさの子を考えて
よかね
私に何発も何発も仲出しされまくって
よか女の顔になっとるよ
マコトのタバコ
火つけばっかりでマコト焦げんなかったわ
しようかな
あの、そしての、今晩は、ちゃんとあいつをこのエロい顔でくどいて、仲良しセックスするったい、言おうかね
お父さん
素晴らしいでかい乳しとって
なんでまことしゃぶりつかんかな
やらしか乳しとって
知ってほしかやろ
行ってみなんか
何か、あいつにもちゃんと言えそうで
言わんか
お願いします
あいちゃん、まだまだタバコ吸って
欲しがる思う
もうすぐに終わっちゃいます
早くしないと
お願いしないでよ
腰がいいじゃん
あいつを挑発して、仲良しでエックスマンをするんだよ、こんばんは、よかね?
これを基地から誠を誘うて子作り セックスしんしゃい
努力は報われるな
本当に良かったよ
良かったわ
いい顔してるけどな
本当に
良かったよ
だってずっとタバコ吸ってたもんね
その時はストレス半端なかったからさ
分かったよそれ
コンベンションで2位っていうのも凄い怒った
凄いわよ本当に誇らしいわ
俺もそこまでいけると思わなかった
あなた
何?
おめでとう
え、ちょっと?
え?
いやいやいや
めぐり、え?
いや、いつも吸うのって言ってんじゃん
あ、欲しい、欲しい、欲しい
え、いいの?
ママとお前のことをよく分かってくれたった
え、そういうこと?
えー、じゃあもうちょっともう
吸っちゃうね、これからもね
ママさん、吸って
え?
どうした?
まあ、気晴らしも必要ってことだ
まあね、気晴らししてね、今回も結果出せたっていうのもあったから
じゃあ、すっごいガンガン吸ってみるわ
じゃあ、吸っちゃう吸っちゃう
うん、吸ってきて
うん、お父さん
うわ、表紙のケースしちゃうけど、もういいか
よし
開けてあげようか
え、おー、じゃあ
えー、どこだ?
お父さん分かります?開け方
はい
眠りからそんなこと言ってくるとは思わなかったからな
気をつけちゃうよ
ありがとう
タバコ吸いすぎるとさ
孫がまた遠のいちゃうじゃん
まあね将来的には子供
そうだな
まあちょっと
気分転換
気分転換程度でね
体が一番大事なのよ
そうだよないつか俺もお父さんになる
あーそっかー
ちょっと俺も真面目に考えなきゃな
そうよあなたもいつかお父さんになるよ
あ、ちょっとごめん
あ、気持ちよ
はい、もしもし
うーん今から?
あーー
うーん大丈夫大丈夫
OKOK
じゃあまた
はいはい
ちょっと友達に飲みに誘われたんだけど
行ってもいいかな
もちろん
本当?
じゃあ仕事も片付いたし
よくあるわ
ちょっとじゃあ
行ってくるわ
よく楽しいの来いちゃいます
じゃあ、行ってきます。
行ってらっしゃい。
母さん。
母さんもいつもパートで頑張っちゃうのに、たまには気晴らしで何か飲んでくればよかったじゃないか。
え、私も?私今、片付けもあるし。
そうげん、気晴らんと。あそこのお前の一番がろうが、あれ使ってよかけん。
え、ほんと?
本当?
私も食えてくるといいかも
私も行っていいかしら?
行ってきてください
ごめんなさいね、二人泣かして
私も飲みに行ってきます
気をつけるの
お父さん
もう我慢できないんです
マコトは
後問わせんのか
お父さんともしません
私お父さんと子作りしたいです
マコトさんはどうでもいいから
お願いします
お父さんも
あんたが好きなの忘れとるよ
好きにしよう
エロくなったな
女はそれでよかった
ずっと美しいようになった
温まった
お父さんの
温たいの
すっごいずっと温まってます
よか
温まったら
明日作ろう
私我慢できません
お父さんのがいいです
まさか
よく当たったやろ
お父さんの子供欲しいんです
今後も大事なことをしようか