お願いします
はーい
3番テーブルです
はい、わかりました
お待たせいたしました
ありがとうございます
エスプレッソです
今日のシフトは僕と彼女だけ
こんな日は決まって
シュガーロールを一つですね
かしこまりました
だから、それは前に説明したじゃない
どうして分かってくれないの
なんでさ男の人ってあんなんだろ
どうしたんですか
聞いてよ矢野くん
いいですよ始まった
だからね私1から10まで全部説明したんだよ
なのに聞いてないとか言ってさ
夫婦生活がうまくいっていない愚痴を
シフトが重なる日はほぼ毎回
こうして聞いていた
でも昔はそんな人じゃなかったんだけどね
夜ご飯だってさ
外で食べてくるって一言くれてもよくない?
あ、じゃあ
そうですよね
ていうかこんなところで働いてないで
うちのことちゃんとやろうよ
やってるじゃない
掃除だって洗濯だって私は
お願い
やめて
帰ってからでもいいじゃない
なんでリホの都合に
俺が合わせないといけないんだよ
そもそも
ここで働いてるのだって
外で浮気でもしたくなったんじゃないのか
そんなわけないでしょ
もう
店閉める時間だから
お願い帰って
帰るよ
飲み会入ったから今から行ってくるわ
ごめんね付き合わせちゃって
初めて見ました旦那さん
いつもはなの
ほんと疲れちゃう
なんであんな人と結婚したんだろう
矢野君はさ
あ、はい
セックスのない関係ってどう思う?
私たちもう1年以上ないからね
え?
私の浮気を疑うくせにさ
自分はどっかに女作って
いつも話聞いてくれてありがとうね
優しいよね
矢野くん
いやそんな
矢野くんから見てさ
私って
女の魅力あるかな
もちろんですよ
自信なくしちゃだめですよ
私も日遊びしたいな
酔ってるんですか
そうかも
僕水を持ってきます
藤森さん
年上
いや
そういうこと言ってる
知りませんよ
僕
もう我慢できません
もう我慢できない
すごい
あ、すっごい
藤森さん、すごい綺麗です
ありがとう
ダメ、それはダメ
ダメですか?本当に
シャワー浴びてない?
久しぶりに見た
赤いおすけ見せてもらえよ
痛くない?
気持ちいい
他のバイトの子たちには秘密だよ
もちろんです
それほんと、気持ちいい
藤森さんすごい気持ちいいです
お疲れ様でした
いいよ
やばい
あ、エロすぎる
気持ちいい
エロすぎる
虫もりさんのおまけだね
ああああああ
あ、すまんない
お疲れ様でした
あんなんできないです 体にかけていいですか
中に出して
よかったんですか
いいな
こうして
二人の関係が始まった
すいません
ヤノ君
私行ってくるから
あの日以来
僕に対する態度が明らかに変わった
出したくなっちゃった
いいよ出しても
出してくれちゃったら
私たち二人ともクビだね
私もこれ気持ちいい
出しちゃいますよ
いいよ
いっぱい気持ちよくなって
気持ちよすぎます
藤森さん
そうです
すいません
すぐ行きます
こんなのもちろん困るけど
本心を言えば
最高だった
会えば毎日セックスだった
もちろん生で
最後まで
どうせだったら
行かない?
え?いいんですか?
時間?
1時間ぐらいしか入れないけど
私まだシャワー浴びてないと
ベッド行きましょう
うん、ダメ
汗もいっぱいかいたし
嫌です、ごめんなさい
ごめんなさい
ダメ、汚いよ
汗もいっぱいかいたし
難しいわ
すごいよろしみをします
ダメ
ねえ
濡れてるからちょっと
恥ずかしいですか
今の顔すごいかわいいです
ねえ私今日世界鉄で知ってるでしょ
だからいいんじゃないですか
ヤマくんいつからそんな変態になったんだよ
ちょっと
リフさんのせいですよ
いつもいつも自分の方から刺さってきた
おっぱいの汗かいてるから
汗む
すっごい汗
そんなことしたらもったいないじゃないですか
痛い
本当に
これ以上私に恥ずかしい思いさせないでよ
もっと恥ずかしいなってくださいよ
思いっきり声出してくださいよ
ここがすっごい熱くなってる
ねえ
照らさないで
照れてますよ
いかない
はい
すごい大きくなってる
気持ちよくしてあげるね
ああああああ ああああああ
ああああああああああああああああああ ああああああ
うっ すごい
ああああああああああああああああ ああああああ
うっ ああああああ
ああああああ ああああああ
さあ行くわけですよ
ああああああ
分のゼロ
いっぱい飲めるね
ダメ?最高
痛い
いっぱい気持ちよくなって
それ好きです
それ気持ちいい
気持ちいい
あ、あ、あ、あ、ぬるぬるになってる
あ、それ気持ちいい
あ、ぬるぬるなの気持ちいい
そんな何回も
本当気持ちいいでしょ
気持ちいいけど我慢できなくなっちゃいます
一回気持ちよくなってほしいのも
私もこれ気持ちいい
リホさんの
ママほんとに
もうだめ
僕もリホさんのために
おねがいさせて
おやすみ
もう一回顔に乗ってください
やだ、腰動いちゃう
勝手に腰動いちゃう
絶賛してダメだよ
もっともっと
これだけでいいのかな?
さっきやり方が悪い
ああああああ
あいっ
アメアたち
ピンピンだよ
恥ずかしい
おやすみなさい
それ、やらないと
あ、ダメ、ほっ、ほっ、
ダメ、寝ちゃう、寝ちゃう
ダメ、私が行くまで行っちゃダメ
痛っ
好き
ごめんなさいより引いて
引いてください
ねえなんでそんな意地悪しちゃう
でもこの方がいいに決まってるでしょ
もう一回旦那よりいいって言ってください
いいすごいいい最高
リハって呼んで
私の目見て
気持ちいい
それしちゃダメ
あったあったあったあった
こんな美人と仲出しセックス
控えめに言って最高だった
ありがとうございました
いらっしゃいませ
あなたどうして
コーヒーが飲みたいからだよ
なんでここなの
他にもたくさんあるでしょ
俺がどこのカフェに行こうが俺の勝手だ
またあの若いやつと一緒か
まさかあいつとなんかあったんじゃないだろうな
やめてそんなこと言うの
何かなんてあるわけないでしょ
コーヒー僕たちのこと疑ってるんですか
いいの気にしないで
コーヒーだけお願いしてもいい?
僕がですか?
わかりました
失礼します
ちょっとだけ
感じ悪いですね
りおさん
お願い
何も言わないで
私のここ
すごいことになってる
りおさん
あの人のこと
ちょっと、見てて
りほさん、やばいですよ
声出ちゃいます
すみません
あ、はい
そこのクロワッサン一つ
ああ、200円になります
後ほどお持ちします
りほさんお願いします
もうやめましょう
ありがとう
今日ね
あの人が帰り遅くなるの
行きましょう
ホタル
りほさんにあんなことされて
出したくて出したくてたまりません
ベッド
ちょっと出て行きましょう
最高です
このおっぱい大好きです
旦那さんの前であんなことされて
すごい心地よかった
私も
あ、そこ好き。もっとコリコリして。
あ、よかった。怪我もないから、最後まで。
私もね
8日パンパン
私もうこの8日以外無理
いろいろでしょ?
すっごい早い
私のことをいつも女にしてくれてありがとう
桃ちゃん
あ、だめ、待って
ああああああ
すっごいお天気やすくなってる
足で触れて興奮してる
あ、やばい
気持ち悪い
だってちんちんが何個入れといて
気持ちいい
体のすぐな気持ち
すぐな気持ち
いっぱい動くから気持ちよくなってね
ああああああ
おやすみなさい
本当に全部足がなっちゃった
俺気持ちいい?
すごい気持ちいい
明日が寝るのか、僕が立ってるのか分かる?
おやすみなさい
お腹が痛い
じゃあ、もう一回しよう。
お待たせいたしました。
コーヒーになります。
月日が経っても、今のところ何も変わらない。
嬉しいです。
彩乃くん。
はい。
今日も、いっぱい仲出ししてね。
この関係、控えめに言って最高だ。