作詞・作曲・編曲・編曲 山本一郎
絵画教室ですか。すごいですね。
そんなに褒められると、なんか照れちゃいますね。
やっぱり山手に住んでる奥さんは、なんかオシャレというか、違いますね。
そうですね。おいおい、その足が薄んなよ。
きっかけは何だったんですか?
きっかけは昔、デッサンモデルの仕事をしていた時期がありまして、
主人と結婚してからゆとりができまして、
その時に昔通ってた絵画教室の方からお誘いをもらったんですよ
会議も安いしな、うちには子供もいないし
一緒にやったほうがいいってさ、俺も賛成したんだよ
モデルの方はもうやらないんですか?
ええ、もうそういう年でもないですしね
もったいないですね
ねー 奥さん綺麗だしスタイルもいいし
ほらほら くどくなら俺の似合いとこでやってくれよ
せめて
井口さんまだ何か飲まれます?
大丈夫ですか?
大丈夫です
お食事もまだたくさんありますので 遠慮なくおっしゃってくださいね
ありがとうございます
この方は主人の幼馴染の井口さん
主人とは勤める会社は違いますが
小学生の頃からの付き合いらしく
今日は久しぶりに遊びに来てくれました
結婚してもうすぐ3年が経とうとしていますが
夫婦ともどもとても仲良くさせていただいている友人です
しかし後にこの井口さんに
私の誰にも言えない秘密を知られてしまったのです
そう
夫も知らない
私の
とても乱な
秘密を
じゃあ帰りますね
はーい
今日いろいろとごちそうさまでした
こちらこそすみません
ベッドまで運んでいただいたりして
何から何まで
あいつまだ起きておかないんですか?
しょうがないですね
昔から変わってないというか
そうですね
でもあいつ羨ましいな
めぐるさんがいて
え?
俺も早く結婚したいんだ
井口さんならできますよすぐに
だっていいんですけどね
やっぱり結婚って楽しいですか?
なんですかそれ
いや俺結婚したことないから羨ましいんですよ
だって好きな人と寝食ともにしたり
お風呂に入ったりいろいろと
どうかされました?
君の絵は独創的だが
少し線が細いな
もう少し表現力が必要だね
繊細さももちろん忘れてやるならないが
大胆に行くところは大胆に描かないと
はい
どうした
何か言いたげだな
君の旦那さんは知ってるのか
絵画教室に帰ってるはずの君が
こうしよう僕を
こうして部屋に招き入れてるということ
まさか
言えるわけないじゃないですか
愚問だったかな
じゃあ
今日も始めましょうか
ヌードデッサン
脱いで
夫に言えない私の秘密
それは
これ
ヌードデッサン
絵画教室に行きたいと言い始めたのも
実はこれが本当の理由なの
先生のデッサンは
私は普通のヌードではなく、いつもこうして縛られるのです。
昔、私が芸大に通っている頃、知り合いに急遽人が足りなくなったからと、
デッサンモデルをお願いされたのが先生と出会うきっかけでした。
結婚してからは、しばらく会う機会がなかったのですが、
いつの間にか、気がつけば、夫が留守の昼間に、こうして家に来るようになっていました。
先生は、ヌードデッサンは、芸術において欠かせない重要な要素が詰まっていると、いつも強調されます。
でも、
こらこら
ダメじゃないか
モデルさんはワンポーズに10分間
動いちゃダメって知ってるだろ
もういい
今度は違うポーズにしよう
すいません
今度は動かずに我慢しなさい
はい
いや
すごい見られてる
こんなに足をぱっくり開かされて
先生の熱い姿勢が
私のいやらしいところ
全部に突き刺さってくる
実はいつも私
おまんこが濡れちゃうんです
夫がいるのに
こんなに恥ずかしい格好させられちゃって
と考えれば考えるほど
どんどん濡れてきちゃうんです
それはきっと
この縄のせい
こうして縛られてるだけで
頭の中が真っ白になっちゃって
何も考えられなくなっちゃうんです
すいません
また動いてしまいました
どうした、今日は?
なんかおかしいぞ
ヌードデッサンは絵画の基本
芸術が生まれる被写体になっているのに
ちゃんと集中しないとダメじゃないか
はい、でも…
君の考えてることは全部わかるぞ
おまんこ、びしょびしょじゃないか
丸見えたぞ
触ってほしいのか
これじゃ
レッスンにならないな
触って
触ってください
先生
ご主人様
何でも言う通りにしますから
お願いします
ご主人様か
いい響きだな
じゃあ
じゃあ、何でも言うくんの出そう
ご主人様の言うことは絶対だから
ご主人様ね
私をご主人様って言った時に
もうすでにその言葉で自分が興奮してるんだろ?
はい
ご主人様って言っておばあちゃんを濡らしてるんだろ?
はい、ご主人様
ほらまた濡れてきた
何垂らしてんだ
難しいです
見ないでください
垂れちゃう
やらしい肉だ
そんなに
そんなに逃げられない
握られると、もっと興奮してしまいます。
興奮してるのか。よく分かる。ほら、また垂れてきた。
見ててやろうか。
やめてください。
まんじゅるが垂れるところ。
腰を上げなさい。
だらしないよだれまでだらして
やめて
本当にだらしない女だ
難しいところを見ないでください
じっとしてるんだ
上からも下からもよだれが止まらないじゃないか
足りない
そのまま横になって
じっとしてなさい
あなた中の肉が卑猥だ
もっとか
汗の匂いがプンプンするな
あー、興奮した汗の目だよ
ぷんぷんするぞ
こっち見なさい
目をしっかり開けて、そう
その目だ
こっちをじーっと見る
そうだ、こっちだ
こっちだぞ
ああああああ
4日 ああああああ
うーん あったらしないかっこだなぁ
そんなところはねー
え?ひどいじゃないか
穴の中はどうなってるんだ
すごいな
今までこんな締め付けてきたことあったか
今日はより興奮してるらしいね
そうだろ
どうした?
勝手に行くなよ
勝手に行くんじゃないぞ
いやらしいおまんこもう見ろ
見なさい
勝手に行ったら消費しないぞ
行きたいときはちゃんと懇願するんだよ
おまんこ行ってもよろしいですかって
まだまだ
もっと懇願するんだ
だらしないおまんこ自分で慰めなさい
あとこっちね
このだらしないおまんこいっぱい開いて
いじってるとこ見せるんだよ
いいな
だらしないおまんこ
こんなにだらしなくして
汚してしまってごめんなさい
自分でいじるんだ
はい、おじいちゃん
ほら、こっち見て
君がおまんこいじってるとこで
私はこんなことしてるよ
ほらよく見せて
目の前で見せて
ここにあるぞ
よく見える
興奮するか
興奮するのか?
すごい興奮しますよ
もっと近くで見るか
どんどん近くなるぞ
なんだそのベロは?
何したいんだ?
なめたいんです
なにを
なめたいです
なにをだ
なんだ
ほらここだぞ
ほら
よしここだけなめさせてやる
そんなに嬉しいか
嬉しいのか
よし嬉しいならご褒美だ
あうううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お疲れ様でした
欲しいんだろ?
欲しがってます
私の三太郎様
ご主人様の
ねじ込んでください
ねじ込んで欲しかったら
足を大きく広げながら
はい
チンポはこっちだぞ
届かないじゃないか
どこまで来るんだ
この生チンポが欲しいのか
生チンポ
お父様の生チンポ
持ってあげる
この生チンプ欲しいか
欲しいです
入ったぞ
どかされんのあいつ
すけべだな
すけべなワンコだ
すけべなワンコです
ごめんなさい。申し訳ございません。
捕まえなさい。
誰が腰振って言ってた?
ごめんなさい。ごめんなさい。
よし。腰振っていいぞ。
もういいんですかぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
チークを味わってみて
悪い子だ。悪い子だろ?
気持ち良すぎちゃって。
なんだこの手は。私の言い方が聞けないのか?
お父さんは、脇で感じてしまう。
トスケベな女で、申し訳ございません。
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
何だこのスケベダーな
もっと開くんだ
こうだ
そうだ
自分でできる限り開く
じゃあこういうことしてやろうか
気持ちいいぞ
これ好きだわ
好きか
好きです
おかしくなっちゃう、おかしくなっちゃいます。
おかしくなっちゃう。
もっと見せなさい。
思わんこの穴をしっかり見せるんだよ。
恥ずかしいです。
恥ずかしいです。まだ見えない。
見ないでください。お手軽にします。
ぱっこりしないでください。
奥まで見えそうだぞ。
いや、恥ずかしいです。
やめてください。恥ずかしいです。
すけべなあなたな。
恥ずかしい。
またはめてほしいのかな。
このいやらしい穴にはめてほしいんだな。
お天使。
よし。
主人様のお天使。
こっち見てるんだ
私のベニスがどうした
どうした
お父様
全部受け止めるんだろ
そうだな
はい
お父様
夫のことが決して嫌いなわけではありません
でもこうして体を縛られ
もてあそばれることでしか
女の喜びを感じることができない体になっていました
え?出張?
うん、どうもかな
しかもさ、もしかしたらさ
ちょっと長くなるかもらしいんだけどさ
どう思うって言われても
吸収者でさ、急に血因が出たらしくてさ
さあ、部長もさあ、うちが新婚だってことはさ、知ってるじゃない。
じゃあ、どうして?
もう、欠員ってのはさ、どうやら役員のことらしいんだ。
今、社内でさ、何人か候補上がってるらしいんだけどさ、業績次第でさ。
え?それってもしかして出生のチャンスってこと?
そう?どう思う?やっぱりおすすめかな
すごいじゃない
頑張って
次の日夫は出張に行くことになりました
しかも最低1週間くらいの長期出張です
夫が出生できるかもしれないという嬉しさと
ご主人様とずっと一緒にいれるという出来事が
同時に来たのですから
私の心は大忙しでした
目隠し?
どうしてですか?
ですか そんなのそんなの嫌嫌です
僕の君に対する立派な愛情表現 だよ
嫌なら今すぐ変える そんな意地悪しないでください
ご主人様 よけなくねえ
叶わないぐらいが一番いいんだよ 君は少し
それから数時間
私はご主人様の帰りを信じ
ひたすら待ち続けました
そしてご主人様が帰ってきました
しかし
帰ってきてくれたんですね
ご主人様
奥さん
お母さん
ご主人様
入らない方がいいですよって
一郎
出張みたいですよ
奥様も好きなんでしょ
そうだ
思いつきました
嫌がってる
セロアリに、ピッピンじゃないですか
嫌いじゃないですよね、こういうの
ただいま、よく待っててくれた
ご褒美をあげないと
ご主人様、どこに、どこにいらっしゃいますか
ここにいるよ
ご主人様
今、食わさせてやるから
嬉しいだろ
すごい嬉しいです、ご主人様の
口を開けて待っていなさい
分からないのか?もっと下に
ほら、ああして、しっかり加えなさい
ほらこんなに興奮してるんだよ私は
どうだ
ビンビンなの分かるだろ
もっと加えてしっかり加えて
美味しいかおまんこ濡らしてずっと 待ってたんだろ
はいそうです ほら誰がやめてって言った
続けて 無理です無理です
幼馴染なんです 勘弁してください
あー気持ちいいな
あー上手だ
気持ちいいな
このまま出す
よし
受け止めろ
うっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっう
いただいて
ありがとうございます
気持ちよかったよ
とってもよかったよ
最高だったよ
めぐり
ひどい
ひどいじゃないですか
騙すなんて
騙したんじゃなくて
試したんだけどな
試す?
何を?
分からないならそれでいい
君が望まないなら
もう悪にしよう
それだけのことだ
何を言ってるか分からない
嫌だ
じゃあ
僕の言うことを聞くと言ったのは
どこまで本気なんだ
どこまでも本気です
じゃあ
その男と
僕の目の前でセックスしなさい
え?
どうした?
できないのか?
できます
いい子だ
見せて
できる?
できるね
見てるよ
こちらに触ってください
触ってください
反対側もお願いします
激しくお願いします
チクビも
ご主人様
ごめんなさい
私
ご主人様以外の人に舐められて
感じちゃいました
キスはダメです
ご主人様がずっと見てるので
なんかいつもより感じちゃいます
どうしようご主人様
どうしたらいいですか
甘い子です
ぐちゃぐちゃ甘い子
ご主人様、ご主人様以外で行ってしまってごめんなさい
許してください
ご主人様
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
でも私我慢できないんです
我慢できます
いいですか
ご主人様
おちんちんいただいてもいいですか
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
おチェンジ
おチェンジが欲しくなってきちゃいました
汚いおまんこが欲しがってるんですご主人様
くださいいいですか
ください
いいですか
ご主人様以外のおちんぽが
ご主人様見て
お尻お尻お尻
強く強く掴んで
お尻掴んで
ご主人様
後ろから見ていただけますかご主人様
ご主人様にもっと興奮していただきたいです
見てくださいご主人様
ご主人様行ってもいいですか
行ってもいいですか
ご主人様以外のチンチンで汚いおまんこいっちゃいました
ごめんなさいご主人様
ご主人様がずっと見てるから嬉しいです
見ててくださいねご主人様
おじいちゃんが私のだらしないおまんこに入るところ
見ててくださいね
ここにたらしないマンゴーが
ごめんね
いやらしいところすべて
足玉
体すべて
腰にも掴んでいただきます
強く逃げてください
私の好きなあれでしてもいいんですか
私の好きな体勢でしていいんですか
ご主人様ありがとうございます
ご主人様これも気持ちいいです
もう許してください
おまんごで気持ちよくなってください
そこに出してください
おっぱいに
ご主人様
私やっぱりご主人様がないです
どうだ?
20分以上経つか
書けたか
いえ
まだ書けない
ダメじゃないか
ヌードエッサンにおいて
陰部の描写は一番重要なんだ
しっかり見て
細かく書かないと
な、なんか
もったいなくて
君は本当にいい子だ
おっとりの味で
こんなこと知っていいのか
関係ありません
ダメですか
ご主人様
あの
今日も縛っていただけますか
私のこと
縛ってください
めちゃめちゃに
動かしてもらいたいんです
ダメですか
ですか?
ご主人様
どうした?
縛っただけで
もう興奮してるのか?
興奮してるんだろ?
ご主人様
申し訳ございません
何だ?
お孫を濡らしたのか?
濡らしたんだな
その場で足広げてみせろ
君の濡れたままこっち
じっくり見てやる
足広げなさい
はい
おやおや
シーツ汚れてるじゃないか
なんだこれは
見なさい
こんなに
垂らして汚してしまって
申し訳ありません
何て言ったか覚えてないのか
広げて見せてみろって言ったんだ
早く知らせ
はい
手をよけて
膝をもっと上げる
はい
君のおまんこ本当に卑猥だな
ああ、まだ何もしてないのに
こんなベッドに
ああして
どんな味なんだ?
味は
そうだ、スケベの味だ
難しいです
こんなにお前がバックに開いちゃって
スケベだ
君のご一緒だよ
このスケベな姿は
ほら
もっとか
ご主人様
感じてしまいます
そうだ
もっとスケベな顔にするな
うるさい
行っちゃいます
なんだって
なんでそう言ってるの
恥ずかしいんだよ
恥ずかしいことないだろ
ご主人様に見られてると
やって欲しいんだろ?
普通に可愛がってください
可愛がってください
もっと感じさせてやる
気持ち良いんだよ
気持ち良かったらもっと足を広げるんだ
うん?返事は?
はい
感じさせてやる
私がやられた時からずっとスケベなことを考えていたんだよ
その中でスケベなことばっかり考えていたんだな
スケベなこと
お仕置きだ
お仕置き
ケツ出すんだ
こういうお仕置き好きだろ?
好きだなぁ
お仕置き大好きです
なんで大丈夫?
何だって?
もっといじめてください
ちゃんとこっち見ていいですか?
もうお父様
もう私の体
あなたをめちゃめちゃにじめます
汚いとこまで全部
よく見えるよ
見ないでください
うぶ毛の一歩一歩もよく見えるよ
自分でこっち使わないとダメだよ
私にやらすのか
ごちそうさまでした、ごちそうさまでした
もっとだ
もっと
違う、こう
べっとりだな
膝、まずきなさい
一人だけ行っていいのか
一人だけ気持ちよくなればそれで満足か
そういう女か
ご主人様
試させてください
ご主人様の
チェンコ…
喋りたいんですよ
まだ足りないなぁ
頑張らせて頑張って
足りないなぁ
足りないぞ
もっと言いなさい
下品に
ちんぽ喋りたいって下品に言いなさい
ちんぽ喋りたいです
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ご馳走様でした
口を貸されて興奮したのか
欲しくない
勝手に握るな
今口を貸してる
勝手に欲しがる
このチンポなんだ?
これか?
私はお孫に入れて欲しいんですよ
お孫が疼いてしょうがないんだよ
お孫を貸して欲しいのか?
お孫を貸して欲しかったら足広げるんだよ
この生ちんぽでお貸し欲しいんだろ?
はい、欲しいです
めちゃめちゃね
めちゃめちゃにしてください
このちんぽでか
下品言うんだよ
生ちんぽでお菓子くださいって言うんだよ
ご主人様も
生ちんぽ
食べたいです
浮かしてくださいだろ
生チンポ浮かしてください
あさひさん
動かしてください
ほらやめてほしくない
何勝手に腰動かしてるの
申し訳ございません
いいって言うまで動かすな
返事は
はい
してやる
待っていて動いてるぞ
ごめんなさい
手をつけて
助けて
ごめん、ごめん。申し訳ございません。
よし、動くんだ。
動いていいんですか?動いていいんですか?
動くんだ。
はい。
終わった。
行くなよ。
勝手におまけ行くなよ。
ダメだ。
勝手に行くなと言ったろ
誰が許可したの
気付けろ
父さん
お母さん
お父さん
何か気持ちよくない?
気持ちよく無駄やめろよ
よし、いざ付け
助け貴女の顔だ
ほら、自分の両手で開くんだよ
やりなさい
よし、じっとしてなさい
じっとしてなさい
どうなってるか教えてやろうか
まんじゅるが泡立ってんだよ
おまんこがずっと泡立ってんだ
泡立ってんだ
ごめんなさい
広げて
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
私の全てが欲しいだろう
ご主人様の全てを
全てを受け入れるのは私だけだな
もちろん
もちろんです
よろしいか
誰よりもご主人様が一番
ご主人様しか受け入れません
ごまんこに受け入れろ
いいな
はい
お主人さんまた住めてください
まだ先汁がついてるぞ
もっとか
お主人さん
残らず
暮らす
ううううううううううううううううううう