天気良くて最高だなぁ今日は
肉食べて食べて
食べよう食べよう
焼きそば食べたい
ほらほらほら
いっぱい食べれよ
はい
すみません
どうぞどうぞ
おはよう
あんなに朝から掃除してたのか
休みの日ぐらいゆっくりしてていいのに
今日お出かけするし
この時間しかできないと思って
あーどそくへ行くんだっけ
アキちゃんはお母さんが明日まで
面倒見てくれるって言うから
せっかくだしね
アキはおばあちゃん子だからな
おやつもいっぱいくれるみたいだし
嬉しいみたい
あ、そうだ
そろそろランドセル
買わないとな
色はやっぱ赤がいいのかな
この前カタログ見てたらね
ピンクがいいって言ってたよ
ピンクか
いじめられないかな
あ、もうこんな時間
もう行ってくるね
行ってらっしゃい
気をつけてね
はい
先月
俺の親父が
高いした
それにしても
人の死は
突然やってくる
あんなに元気だった親父がまさかの交通事故だなんて
その日休日を利用して親父の遺品を整理していた
今思えばあまり親孝行的なこともしてなかったし
いなくなってみるとやっぱり寂しいもんだな
ああそういえば親父昔からビデオ撮るの好きだったな
それにしてもこんなに撮ってたのかよ
あれ?
他のは全部細かく書いてあるのに
このDVDだけ
なんで何も書いてないんだろう
はいすいません
どうぞどうぞ
高かったんだぞこれ肉
ありがとうございます
なんでまた撮ってんのかよ
本当好きだな
真面目で仕事一徹の親父が撮っていたそのDVD
その時は本当に特に何も考えてなかったのですが
そのDVDには
親父が残した
実は
俺の妻の
優が
記録されている
ものだったのです
そう
そう今より過去約10年間にも及ぶ 映像が記録されていたのです
カズヤはまだまだだよ
うまいね
これは確か今から10年前ぐらいのお盆の時に撮ったやつだろうか
この時くらいからちょくちょくこうして
親父がビデオを撮るようになったのを
なんとなく気にはなってたんだけど
ただの趣味程度に思っていた
一体なぜ親父はビデオを撮るようになったんだろうか
やってみる?
やってみたら?
上手そうよ
俺の子だからなんなの
センスがないね
面白い
強すぎでしょ
もっとソフトタッチ
適当ですよ
ソフトに平行に当てればいい
恥ずかしい
お父さん、何してるんですか?
待ってください
ちょっと待って
ちょっとやめてください
待って
何してるんですか?
ちょっとやめて
お父さん、どうしたんですか?
お父さん、ちょっとやめて
やめて、やめて
お父さん、痛い痛い
お父さん
何したの?何したの?
ちょっと、滅ぼして下さい
死んだ親父が残したこのDVD
一体なぜ
親父は
俺の妻の
理由に
一体、何をしていたんだ?
お父さん、また撮ってるんですか?
ちょっと、お父さん!
何してるんですか、お父さん?
ちょっと、やめてください。
ちょっと、お父さん、やめてください。
やめてください。
もうやめてください。本当に。
お父さん、いい加減にしてください。
お父さん、一手で終わりなんで。
美味しい?
うまいなぁ。美味しいですね。
大好きなカニが入ってる。
母さん、カニが好きだもんなぁ。
ね、カニしか食べないよね
食べたくない
今年はいい年になりそうですね、お父さん
そうだな、孫の顔も見られそうだ
今も
そう、今ね
何ヶ月目?
今、ちょうど5ヶ月で
5ヶ月とか
だから持っていくよね
もう名前は決まったのかな
うんうん、まだ
まだね
男の子か女の子かもまだわからない
聞いてないね
どっちがいい?
元気だったらどっちでもいいんだけどね
そうだね
男だったらなんて名前つる?
名前
考えてみよう
でもね
父さんの名前から
だから、ちょっと借りるのもいいかなと
本当にか?
いいと思う
ありがたいな
よし、じゃあ出てくる子供に乾杯だ!
乾杯!
今年もよろしくな!
よろしくお願いします
田舎チャンネル待って
本当だな
おいしい
生物は大丈夫なの?
甘物は大丈夫かな?
え?甘物はダメ?
そうなのかしら
体調次第
まあ大丈夫か
気にしなきゃね
普通にしてればいいんだよね
進化させれば大丈夫かしら
初詣はどうする?
どこ行く?
いつものとこでいいか?近所の
そうですね
あんまり遠出するのもね
体に負担になりそうでしょ
楽しみだ
うちまだかな?
え?
なかなかできなくて
そうなの?
しょうがないな、これだけはな
まあ、着上がりますよ
こればっかりは授かり物だからね
いいな、羨ましいな
いいな
俺たちも早く欲しいな
うん、欲しいね
頑張って
頑張るぞ
頑張ります
今年こそはね
おやすみなさい
ちょっと、ちょっと、お父さん
ダメですよ
ちょっと、どっちにいるのか
おやすみなさい
ダメですよ
もうやめましょう。もう戻りましょう。
どうしようかな。
どうぞ。聞いてますか?
ちょっと撮らないでください。
すみません。ちょっと、ふいかけにしてください、では。
正月セールとかで、なんかやっぱり。
正月セールやってるのかな?
ベビースク。
あ、行きたい。
初売り。
あ、そう。
行きたいな、今の話。
そうね。
ちょっとまだ早くない?まだ半年ぐらいあるよ。
お疲れ様でした
はじめろ
見たことある?
ないけど
ないよね普通
普通ないよ
でもどっちかっていうと
Yufoの方が
見えないよね
本当にいるの?
何してるんですか?
ちょっと
通らしてくれよ
ちょっとここまで来ないでから
声出すな!
起きてるから、みんな
まだ来てるんですか?
お父さん
降りたいんだよ
まだ立ってるんですか?
やめてください
言えんだよ
だって、お風呂まで降ることないじゃないですか
いつもそんな風に洗ってるんだ
何言ってるんですか?
普通に洗え
こんな感じですけど
もう出るとこか
はい
しっかり流すよ
大丈夫ですけど
お父さん
もうやめてください
もう出ますから
じゃあ ほら
父さん
何ですか?
ちょっと 父さん
父さん
何ですか?
喋ってくれよ
分かります
何か来ちゃうだろ
今 5ヶ月だよな
そうですけど
安定期入ったから
私やってるのか?
知りませんよ
なんだよ
私とやってるくせに
悪いよ
そんなことしてるの
こんなことさせないでください
してないんだったら
いっぱい場所やってやる
なあ
どうか
おいしいぞ
寝てんだろうじゃん
しっかり伸ばして
何やってるんですか?
もっぱい挟んでくれよ、ここに
お父さん、できませんよ
膝立ちになって、膝立ちになっちゃう
そうそう、ほら
これでいいんですか?
おー、そうだそうだ。暗すぎる。ほら。
早い。
父さん、いい加減にしてください。
いい加減なんてないよ。わしは楽しみなんだ。頼むよ。
気持ちいいぞ。
こんなとこで困ります
気持ちいいよ
もう少しだ
さあ、お腹が空いたら、
お父さん、ごめんね。
困りますよ。
気持ちよかったよ。
おやすみなさい
目で吸って止まらない
やめてください
こんな急にね
行くと怖かったですね
まだ若いのに元気だったのに
仕事も人よりすごい頑張るとかあったからね
お母さんの兄弟がいなくなると寂しいですよね
やっぱりね
身内がなくなっちゃうってショックだよね
全然そんなことはなかった
そこに皆さんいるんですよ
どうですか?
ダメですね
パッキーちゃんと寝てるから寝てくるね
お父さん
どうですか?お父さん
お父さんのおじいちゃん入れていいですよ
ほらお前も自分でやりなさい
父さんのほうがいいですよ
気持ちいいです
頑張れます
どうぞ
お父さんのほうがいいです
お父さん
楽しみです
何回でも来なさい
どうした?
自分で早く言いなさい
はい
どうだ?
おいしいか
おいしい
えっ ああああああ
ああああああ
すごいかったよ、お父さん
お父さんは血を出して
お父さん
かっこいいな
嬉しい
掃除してくれ
はい
よかったですか
よかったよ
嬉しい
お父さん
もしもし
どうし?
どう?出張は
今ホテル?
そうなんだ
お疲れ様
お土産?
いいよ
そんな気使ってもらわなくても
そうだね
じゃあ、なんか適当なお茶菓子とか買ってきてもらえる?
なんか今度、知り合いが遊びに行く頃からさ。
あ、そうだね。電波ちょっと悪いみたいで。
あ、本当?
あなたが好きなやつ買ってきて。
ちゃんと
うん、大丈夫よ
特に何も変わりないし
体調は
ん?何?
あ、お父さん?
元気よ
とっても
秋に会いたい?
うん、もう寝てるよ
電波が
電波悪いみたいだから一回切るわね
じゃあ
お父さん
電話してたんだから
ダメよ
いらないから
どうするの変な声出ちゃう
お父さん
ちょっと
おやすみなさい
すごい汗かいてるわよ父さん
こっちも
こっちも抜いちゃう?
ああ、大丈夫
はい、どうぞ
お父さん
二人っきりね
本当だな
OK?
大丈夫よ
今日はいっぱいできるわね
ここ?気持ちいい?
気持ちいいよ
敏感ね
当たってるわ
乳首好きだもんね
恥ずかしいよ
美味しいよ
すごっ、父さん
どうする?
舐めたいか?
舐めたいわ
いい?
いいぞ
父さんすごいわね、いつも
ゆっくりなめて欲しいのお父さん
どうしよう
すぐ来るから
もしもし?どうしたの?
うん何に
えっと
迎えに行くの
夕方なら
大丈夫かも
うん分かった行くわ
うんそれだけ
もういいかな
どうしたの
普段そんな電話しないのに
うん、大丈夫よ。なんかテーパーが悪いわね。地方だから。
うん、鼻炎っぽくて。掃除してたらホコリが。
白いでしょ?こんな家。
もしもし?どうしたの?
なんか鼻かみたいかも。
仲間様として
そう?
そんなことないけど
もういいかな?
ちょっと私も眠くなってきちゃったかも
ダメよ今は
びしょびしょだぞ
ちょっともう
やめてよ
お父さんってば
待ってよ
こんなにびしょびしょにして
うわぁ
お父さんもう
お父さんの舐めてる途中だったのよ
わしの舌で行け
わしの舌で行っちゃうから
お父さん
私の舐めさせてよ
本当におしわるなんだから
ああああああ ああああああ
なんであんまココ吹くの?
父さん、あんゆうの好きなの?
いいじゃないか、それ
お父さんも変態だもんね
ドキドキするだろ
どうした?言ってごらん
欲しくなってきちゃった
喉の仕込まないなぁ
入れて
いいぞ、ほら
頂戴
よーし
そんなことちゃいや
ほら、道行ってくれ。ほら。
え?
自分の手で。ほら、ほら。
なんなん、自分でやるの。
うん、欲しいんだろ。
ゆっくりな。味わえよう。
お父さん、すごくかた。
お父さん、気持ちいい。
お父さんの方が大好き
気持ちいい
届かない
うあああああ
お父さん
気にしないでやるでしょ
後ろ置き
こっちも気持ちいいよ
でも、お父さん気持ち悪いよ
気持ち悪いじゃん
もしもし?
あ、うん、どうかした?
あ、うん、ちょっと寝てた
うん、うん
あ、お仕事?
あ、全然大丈夫よ
あきは、うん
わ、わかった。ちゃんとお帰りはなしね。
おやすみ。
いいのかな?
あ、ありがとう。
もしもし?
ごめん、ちょっと体調悪くなってきたから。
切るわね。
もう、おばあさん。
気持ち悪い。
いなちゃん
何度でも行くよ
お父さん
嬉しい
もう足りない
またできる
お父さん
今日も朝まで寝せないぞ
本当に気持ちいいよお父さん
恥ずかしいでしょ
そんなピースした
カメラ見ながら
さらに動け
父さん
父さん好きよ
父ちゃん
このビデオ
あいつが見るかもしれないぞ
ダメよそれは
何言ってるの
もう
父さんのだけ
父さんのためだけでしょ
ピースしてくれ
え、ピース?
こう?
恥ずかしいから、もういい?
もっと笑えよ
ピース
もういいでしょ、父さん
よーし
よくなれ
寝てないでよ
あなたが落ちるとかだよ
お父さん
本当に気持ちいい
気持ちいい
私も本当に気持ちいい
もう気持ちよくない
痛い
いつでも毎日な
どうしたんですか
ちょっと待って
頭痛い
痛い
ああああああ
いっぱい出してくれるのね
きれいにしてくれ
自分よ
いっぱい出されちゃった
いっぱい出たね
もったいないな
嬉しい
ありがとうお父さん
かわいい
お父さん
足まだ手を伸ばしてるよ
ほうれんそうはいかないけど
手をつけよう
こっち上げ
なに?
切るの忘れてた
飛んだんだよ
これは死んだ親父が残していった
DVDの記録映像
一体何をどうしてこうなってしまったのか
もうわからない
来年から小学校に通うことになる娘の秋は
俺の子供じゃなかったのかもしれない
あれ?ただいま
この先一体どんな顔して子供や妻と暮らしていけばいいのでしょうか
あなた
ああああああ