旧不満の
物一妻
失礼してもよろしいでしょうか
こんにちは
この度は
予給不満一妻デリバリーに
ご利用いただきまして
ありがとうございます
本日
お締めいただきました
めぐりと申します
よろしくお願いします
お邪魔してもよろしいでしょうか
はい
散らかってますけどすいません
お邪魔します
早速ですが
どうでしょうか
似合ってますか
では
凄い
ピン立ちして待ってたの?私のこと
こっちの方も
頭も
やらしい
臭い匂い
お腹いっぱい
汚い
あー、きんたん
あー、きんたん、もちろん、もちろん
もっと加えた
もっと加えさせて
もうだめ
私、今日大当たりだわ
大好きなの、このチンポが
お客さんみたいな
お客さんのチンコみたいな
ポッキー
すごい
ポッキーみたいなマンジーポッキー
しゃべりごたえ
ちょっと
気持ちはダメなの?
ダメ
気持ちよすぎ
もう
それもダメ
寝るの?
出ちゃうから
ダメダメ
今日はスペシャルコースだから
時間いっぱいあるでしょ
でも・・・
そんな・・・
まだ出してダメだからね
その日された・・・
いっぱい楽しみましょう、今日は
楽しみたいけど・・・
この衣装された・・・
本当に?
あ、ダメだ!
それ、それじゃない!
ダメだ!
大丈夫?
すっごい勢いで飛んだよ
たまってたの?
もっともっと
もっともっとちょうだい
今日はスペシャルコース
二人で楽しみましょう
思ったよりすごかったな
着替えてきちゃったんだけど
どう?
ちょっとびっくりしちゃった
でも、好きでしょ?こういうの
もっとよーく見て
よーく
ほら、たくさん立派なお店舗だから、私ね、バレエを忘れて、頬張っちゃった。
口まんこどうだった?
す、す、す、す、気持ち良かったです。
めぐりさんって、ひ、ひ、ひ、ひとつまさんなんですか?
主人と息子がいるわよ
お子さんもいるんですか
なめて欲しいんでしょ
さっきよりすっごいぴくぴくゴンゴンしてる
糸引いちゃって
激しい
こういうの好きなんじゃない?
本当に逃げて欲しい?
はい
入っちゃった
足が
硬い
硬くなっちゃった
すごい気持ちいい
これ気持ちいいの?
気持ちいい
足すごい
掴んじゃった、いの掴んじゃった
やべ、この固いの
あ、だめ
固いの
欲しくなっちゃった
どうしようかな
どうして欲しいの?
言わないならやめちゃうわよ
これ
やめちゃいやだ
じゃあ
どうして欲しいのか言ってみて
ここも熱くなってきちゃってる
強く握った
何しようかしら
だめむらむらしちゃって
もうだめ脱ぎたい
見える?
もっとよーく、よーくまじまじと見てくれる?
え、あ、すごい
あ、丸見え
丸見え
どうなってるか教えて
ベロ出して。ベロ出して。伸ばして。
ワンコどう?脚。
すごい。脚。
涙がすごく
私も
私も舐めたくなってきて
舐めたくなった
全部
あ、ほしい
いっぱい刺激が欲しいの
でも、それダメじゃないですか
今日は大サービス
コンドーム無しで生で入れちゃう
それもっとダメじゃないですか
いいのいいの、大サービス
久々に生の子のおじいも
あ、こすれてる
生の子のおじいも
全部いっぱい入っちゃう
グチョグチョうまいおこにほら
すごい
ダメだよもう
もう一個
もう一つ
あ、でも、んー、あービンビンじゃん
あ、気持ちいいの?これ
ちょっと気が、すごい
すごい
ここ悪いじゃん、ここ悪いじゃん
気持ち悪すぎて
これ以上やったら
我慢しないで
ダメダメダメ
ダメ
気持ちいい
ダメダメ
ごめんなさい
やだ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
気持ちいいです
すごいすごい
気持ちいい
見て見て
あー見たー
ずっぱり入ってる
あーすごい
すごい温かいよ
動かして
お別れ
ひっくひっく
その度に締まるよ
また動き始めちゃった
お父さん
そっか、そっか、そっか
おー、おー、おー
寝て、寝て、寝て
気持ちよくて
私のマンゴー、ザーメンだらけ
ごめんなさい
水臭いのかな?
だって、スペシャルコースでしょ?
だったら、体洗い流してあげる。
そ、そんなことも。
座って。
え?
はい。
じゃーん。
なんですかそれ。
うちのお店のね、これは特製のバスジェル
バスジェル
ちょっと使ってみようかな
これね、すっごく感度が、感度がね高くなるじゃん
首がこれをね
体にかけると
すごくね
いつもより
感じちゃう
後ろも後ろ側も感じたいから
ねえ後ろ側もかけて後ろも
僕ですか?
そう
かけるって言っても
かけたい場所に
かけて
はい
どこなの?
かけたい場所
行きます
素敵
そんなに
私ばっかり
私はお客さんをかけてあげる
じゃあこっちに来て
浴槽の中
入って
綺麗に洗わないといけないから
じゃあ脱いじゃいましょうか
あ、あ、やー
そんな姿見たら
起きちゃったもん
じゃあチンカスも洗ってあげる
洗いとって
もうベッチョベッチョ体が
ベッチョベッチョ
これで体洗うとね
もう天国行った気分
じゃあもういいかな
洗ってほしい
洗ってほしいでしょ
何がすごいの
あー、こすれて
あー、気持ちいい
ちょっと後ろ向いてくれる?
後ろ向いて
そう、後ろ向いて
あ、じゃあ座った方がいいかな。座って。
おっぱいで、おっぱいで洗い取ってあげる。
あ、すごい。
ああああああ
Gカップあるのよ
G?
Gカップ
ああすごい
すごいでしょ
ああああああ
お尻でも
こうやって
擦れちゃう
やだ
あったかい
めぐるさん
あそこ
あ、すごく暑い。
ちょっとお手手出して。
お手手?
こっち側、こっち側ね。
おまんご、おまんごでもこすっちゃう。
すごい。
あ、痛い
いいでしょ?
いいです
痛い
痛くなっちゃう
ちょうだい
ちょうだいって何?
お尻も押しつかみ、強く逃げて
奥に差し込んで
ねじ込んで
おちんぽ
おちんぽねじ込んで
どうしたいの?このおちんぽ
お姫様、この大きくて素敵なお尻にこすりついたいです。
もう大歓迎だから、お尻にもこすりつけて。
いっぱい、いっぱい。
すごい、いいです。
これもっと、特製の
これかけたらもっと
こすって、こすって
すごい気持ち
じゅっぽじゅっぽ、じゅっぽじゅっぽして
もっとじゅっぽじゅっぽ
落ちる、落ちる、落ちる
あー、痛っ
あー、痛い、痛い、痛い
あー、あー、痛い
気持ち良くて・・・
入っちゃいそう
目を入れちゃダメよ
どうしてこんなに固いの?
気持ちよくて
本当に気持ちよくて
気持ちよく吸って
お母さん
さっき残念
ピュッピュしちゃったわよね
だから
お仕置きコース
じゃあもっと
もっとたくさん
これなんだと思うの
本当だ奥さん
あんた
やだー
なにその声
言っちゃって
女の子みたいな声
あーやだー
またぼっきーしちゃったの?
ぼっきーしちゃったの?
はい
どうして欲しいの?
どうして?
どうして欲しいか言った?
もっとお仕置きしてください
本当にお仕置きしてください
足広がっちゃう?
あー、けんたまの
ダメちゃう、ダメって言ったからやめて
何?何?
押し寄りしてくれる
そうですよ
うーっとして欲しいんですよ
足開いて 開かないと
おてんこつかめない
こんなにだらしないがまんじる
出ちゃったの?
だらしないから出ちゃったんでしょ?
いっぱい出てるから見て
ほら
ドレスにいかますよ
えっ、どうしたの?
行っちゃいそうになったの?
はい
ダメじゃない
このチェンポ
気持ち悪い
手で?
手で気持ち良くなっちゃうチェンポなの?
それだけで感じちゃってるから
じゃあおっぱいばかみの件なら
お口マンプはお預け
腰動いちゃってるの?
何これ
自分でそこそこ
ここね
自分で動かしちゃうの
ああああああ
ああああああ ああああああ
さんじゃんっ
強くて
そんなことされたら
どうなっちゃう?
だめだめ
だめだめちゃった
ピクピクしちゃって
またトップジョップしそうだったもん
おっぱい気持ちいい
これで感じちゃうの?また
感じちゃう
どうすけべちんぽ
ういな
やだ
すごい
ぬるぬる
ぐちゅぐちゅちんぽ
あ、すごいすごいすごい
何?挟んでほしいの?
挟んでほしい
声る?
はい
この嵐音
おちんぼとおっぱいでくちゅくちゅいちゃってる
はい、聞こえます
あ、だめね
これだけで感じちゃう
いっぱいお仕置きしないと
こっちこっち
だめ
おまんこも、おまんこも入れたい
でも、おっぱいは気持ちいい
欲張りちんこ
もっと、もっと、お仕置きしてください
思いっきりドピドピして、おっぱいで
おっぱいの中でドピドピして
ダメ、そんなにやっちゃうと
嘘、嘘、嘘
ダメ、ちょうだい、ちょうだい
はい、こすりつけた?
そろそろ、おまんこにおちんこ入れないと
もう我慢できなくなっちゃうんだけど
いや、でも、僕も今日は満足したかなって
え?お腹いっぱいってこと?
ダメ
まだまだ欲しいの
私お腹いっぱいになってないからお願い
なんで?
まだまだこれからじゃない
なんで寝ちゃうの?
寝ちゃったらしょうがないよね
おやすみなさい
おちんぽ
ちょっと立ってるんじゃない?
やっぱり
やっぱりそうなんだよね
変態おちんぽだから
いつでも
どんな時でも立っちゃう
こういう変態ティンポ大好き
常にギンギンだから
いっぱい舐めちゃいた
ここに
仮のここ
ごっこ、ごっこ
ごちそうさま、ごちそうさま
あ、かやみ、むちょむちょ、すっごい
あ、やばい、何やってるんですか
起きちゃったの?
起きます
起きてるもん
寝てたでしょ
私
私を舐めてくれない
舐めてよ
体がね
ほてちゃって
でも、お姉ちゃんと言うこと聞かないの。
ねえ、舐めて。いろんなところ舐めて。
こっちの手でまさぐって。体、おっぱいもまさぐって。
止めないで。まさぐって。
ビラビラモードに行くか
まあできないんだけど
気持ちいい
到着
降り着いた
この形も大好き
おちんぼ骨抜きになるまで
ちょこちょこ
こうしてあげるから
好きでしょこういうの
だからめぐり、めぐりのこと
読んだんでしょ
もう我慢できない
めちゃくちゃに落ちんぽで掻き戻って
あ、あ、だめだめ
急にやばい
やばい
言っちゃったけど、ダメ、続けて、続けて、やめないで
ああ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、脱いじゃダメ
はい、私、私、これ好きなの、これ
これ、ダメ、脱いじゃダメや、もうそのまま、もうそのまま、脱いじゃダメ
脱いじゃダメ、テンポ脱いじゃダメ、ほんまに
この刺激
お孫の
全部足りないの
やったやった
脱いじゃった
出したら
まだ足りないの
もちんぼで、もちんぼで、このすんねんいっぱいかきまわれるから、しっかりおまんこのおくちで。
もう離さない
ほらほらほら
なんでアメちゃん
しけまれついてって言ったじゃん
はい
ごめんごめん
ぐりぐり回して
ぐちゅぐちゅ
ごめんごめん
真正面から
おちんこ欲しい
真正面のおちんこ食われた
真正面からおちんこをください
欲しいの欲しいの
真正面からジスポート
ジスポート突き破って
突き破って
私が
真正面から
真正面から腰振って
いいの中に残念残念出していいの
すっごい出したのに
私
まだいけるかも
まだ出るんじゃないの
いやでも
ねえおきんこほら固くなってきてる
勃起してるんじゃないそれ
いや勃起はしてないです
ほら来て来て来て来て来て
ここに挟んで、挟んでおけ、おけ、おけ
ちょうだい、ちょうだい
もっと、もっとコリコリ、コリコリやってて
なんか効いちゃう
ちょうだい、おっぱいね
だめ
この時間ね、もう過ぎちゃってるんだけど
なんか、まだまだやり足りないよ
気絶するまでやっちゃおっか