もしもし?あなた?
こっちはみんな元気よ?
うん、私もソータも
ねえ、次いつ戻れる?
来月か
じゃあ、今月は私がそっちに行こうかな
そうだね、月末の土日とか
うんうん
うん、やっぱり飛行機の方が楽よね
うん、だって新幹線乗ってる時間長いから
うん、うん、楽しみだね
何食べよっか
あー、そうだな、私もつ鍋好きだからもつ鍋にしよ
おはよう
あ、おはよう、ちょっと待って、そうちゃん
お父さん
もしもし
うんうん元気だよ
えっとやってるよちゃんと
夏休み入ったら俺も福岡行ってみたいんだけど
じゃあ変わるね
はい
もしもし
そうちゃん頑張ってるよ
行ってきます
夜ご飯は?
バイトだからいらない
学生時代に結婚して子供を授かり
慌ただしくも楽しく暮らしてきた私は
寂しいと思う暇なんてなかった
息子の受験と夫の転勤が重なって
夫は単身赴任することになり
合格した息子はアルバイトを始めて
家で夕食を取らない日も増えた
一人は寂しい
私はこの歳になって初めてそのことを知った
おい
ウィンクバーで粘ってねなんか血も白いよ
いやいいじゃないかな
いいじゃん
ねえリボット
もうちょい言われよ
早いな
終わったら写してくれ
え?いいよ
いらっしゃいませ
そうちゃんがバイトしてるとこどんなかなと思って
いやもうほんとやめてよ
早く帰ってよ
なんで?
そうちゃんありがとう頑張ってるね
ね、おすすめのメニューは?
いいからもうデザートとか食べて早く帰ってよ
誰だよ
お前姉ちゃんいたっけ
母ちゃん
嘘でしょ
若くね
専業宿で暇だからさ
ベスト行ったりダイエットしてんの
いやそんなんで若くなるか
あんなに
超美魔女じゃ
俺結構タイプなんやけど
やめろしキモいから
で、うちなんだよね
いいじゃん
ただいま
おかえり
いらっしゃい
二人ともソータのバイト先にいた子ね
よかったらコーヒー飲む?
いいんすか?
いいよよ
早くレポートやろうぜ
コーヒーぐらい飲もうぜ
散々だからね
散々なんならもう
もうさ
焼け汁って
はい
あなたたちお風呂は?
後で入る
じゃあお母さんお風呂に入って先に寝るわね
いいよ
辰巳
君、これなんか暗くね?
そうたん家でレボゼロって言ってたのお前じゃない?
ああ、いや、考えてんだよ
薄いよな、このお題
なあ
あ、マジで?
そうたん、トイレ借りたいんだけど
ああ、廊下出て右だから
廊下出て右?ありがとう
はい
ちょっと待ってね
すいません
大丈夫
何忘れたの
レポートです
大変ねそれは
どうぞ
忘れ物どれかな
自分で探すで大丈夫です
そう
忘れ物あった
はいありました
ちょっとさ
そういうの使うんだよおばさん
いやそれは夫方シェフに通信販売で
寂しいんだ
そういうことでしょ
ちょっと何
俺とやろうよ
何言ってるのちょっとやめてよ冗談
やめて
一目見た時からさ、全然やれるなと思っちゃって
おばさん綺麗だしさ、いい匂いするし
やっぱ綺麗だねおばさん
なろうよ
俺とやった方がいいと思うよ
気持ちいいし
ちょっとやめて
冗談をやめて
冗談しか言ってない
おもちゃよりさ
俺が気に入ってよくして
どういうのが好きなの?
教えて
お願いを
汗まみれの女の人ってさ
お腹いっぱいになるんじゃないの?
すごい良い体してるよね
毎日運動してるから
毎日ストレッチとかしてるから
こんなに綺麗なんだね
かわいがってあげるから
暴れるから
食べきるわ、俺を
あ、やばいやばいやばい、あがってあげるから
ちょっと群れ群れにしながら
すっげー綺麗だ
いいじゃん、おばさん
すっげぇ気持ちいい
これしたかったんだろ?
ちょっと、ここまで
口の中から出ちゃいそう
しっかり待ったから
あぁ
痛くんじゃん
こういうことやってたほうがさぁ
そうしたほうがきれいになってくるよ
遊ばせてほら
すっごい汗かね
あぁ
俺の方がさ、エステなんか行くよりずっと綺麗になると思うけど
また来るから
それから彼は、息子が学校やアルバイトに出かけている留守を狙って何度も家に現れた
前より若返ってんじゃね?
若いチェンポ入れてくださいっていいなよ
言えよ
ください
私は黙って彼の死体をようにさせていた
彼はそれが面白くないようだった
私へのいたずらはエスカレートしていった
ここだろおばさん
気持ち強いのがいいか
もっと感じろよ
せっかく俺が当てたやつ
すまんねえな
もっとギャーギャー声出せよ
気持ちいいだろ
もっと声出して
喘いでみろよ
ここからほら
おばさんほら
気持ちいいだろ
だよその目
直接当ててやろうか
この方が声出るよね
マンコル直接声出して
叫んでみろよ
楽しませてくれよ
ほら、欲求不満なんだろ。ほら、ほら。
面白いから。どこまで耐えられるかね。
もっと強くしちゃうよ。直接。
やってるから刺激が強いんじゃない?
どうしたの?こんな時間に。
4弦が休校になったからさ。
バイトは?
いつけど。
そう。
面白いじゃん、こういうの。
ソータ!
レポートやらなくていいの?
部屋行きなさい。
報酬出てないよ。
気持ちいいんだろ。
ほら
いい表情すんじゃん
これがしたかったんだ
さっきは我慢できたのに
息子の前で行っちゃうんだ
息子の前だとさ
興奮してる
こういう子が好きなんだ
バレるよ
バレるよな今回
気づいちゃって
教えてよ
奥に
シュキューの奥にスキップ上がるようにしてあげようか
本当に欲しい
何か聞くのお願いでしょ
全然聞こえない
何言ってるか分かんないし
普通の顔で見たい
我慢できるかな
どうした
なんでもないけど
そろそろバイト行かないと
そう頑張ってね
うん行ってきます
いってらっしゃい
ねえ
もうやめてこんなこと
誰かにバレたら大変なことになるのよ
おばさん
いるでしょ
ねえ
もうやめましょうこんなの
じゃあ開けてよちょっと
お願い帰って
ちょっと開けてよ早く
いいから帰って
ソータに言うよじゃあ
そんなこと言えるわけないわ
なんて言うつもり
どうも伊勢です
ソータには言いづらいけど
他の友達には全然言えちゃうから
ねえねえおばさん
息子の友達と会話やったってマジですか
俺もやりたいな
ちょっと、やめて、静かにして
早く開けないと、友達どんどん増えちゃうよ
早く開けてよ
ほら、もっと言うんじゃないの?
ほら、どんどんニュースが増えちゃうよ
お邪魔します
早く開けて
おばさんほんと美魔女だよ
ねえ恥ずかしがってないでさ
しっかり見せてやれよ
見せてや
早く
そうそうそう
その歳でこのスタイルとかマジ死にらんねえわ
超美魔女
日々のトレーニングとエステと
若い男とやりまくっている成果が出てるね
よかったね
今日もやる?
トレーニング
ほら
見せて
見たい見たい
おばさん早く
もっと綺麗にならないと
すげえだろ
天井知らないでしょ
すげえいい眺め
おばさん食い込んでない?
隠さないで見せてくれ
おばさんなんでティーバッグなの?
好きなんだって
違わないでしょ
しっかりトレーニングしないとね
おじさんなんで声出てんの
ほら止まってるよ
しっかりやんないと
おじさん超エロいね
おじさん我慢できないわ
続けてよおじさん
ちょっと俺もトレーニング手伝っていい?
ちょっと
続けて
手伝ってくれるって
ここが中心だよ
こすって
すっげーこすれてる
おばさんたまんねーよ
もっと足組みして
すっげーこすれてる
おばさん
ここでさ
しゃぶってよ
いいんだろ?
うん、好きにしていいよ
好きだもんね、おばさんね
おばさん
しっかり気持ちよくしてみるよ
気持ちいいわ、これ
すっげえ
どうしたっすか、やばい
褒められてるよ、おばさん
ねえ、よかったね
一歩舐めてると興奮するでしょ
しっかり奥までね
もう一つ
すげえ良い流れだな
話せるでしょ
2人の若い男にこんな感じで言ってよ 気持ちって
気持ち…
ください
いじめてくださいでしょ
いじめてください
いいね
いっぱい声出してやれよエリカ
寒めてほしいです
最高でしょ
虫動いちゃってるよ
自分でいちゃってみなよ
いっぱい見てて
変態だねほんとに
気持ちいい?
気持ちいいです
僕たちいるのにさ
一人で感じちゃって
気持ちよくしてやるからさ
お腹いっぱいになった
幸せでしょ?
あーすっげぇ
苦しい?
欲しくなっただろ
苦しいです
お疲れ様でした
ただいま
おかえり
どうしたの?変な顔して
いや、辰巳と伊勢がさ
大学で最近見かけなくてさ
店にも来ないからどうしたのかなと思って
どうしてか知らねえ
なんか食べる?
食べてきた
宿題は?
レポートね