ごめんねー 今すぐ朝ごはん作るから
ごらんやぶー
あれ?
もう行くの?
ご飯いらないよ
ママ食べちゃったから
パパも会社行っちゃったし
僕はママと違って
いつも目覚ましより早く起きるからね
ほんとごめんね
いいよ、僕ママ大好きだから
じゃあ学校行ってくるねママ
行ってらっしゃい
結婚生活が始まって1ヶ月が経ちました
周りにはいろいろと反対されたりしましたが
人生に一度きりなんだし
好きなようにしなさいと親の言葉に背中を押されて
それまで付き合っていた大好きな彼と結婚することにしたのです
周りに反対されていた理由は
そう、夫に連れ子がいたということです
結婚してすぐに
しかも割と大きな子供の親になるのは大変だからと言われ
すごく悩みましたが
もともと子供が好きな方だし、後悔はしてません
連れ子の彼の名前はシンジ君
最初はどういう風に接したらいいか分からず
少し緊張もしていましたが
そんな私を気遣ってか
しんじくんはよく私に話しかけてくれました
ママ、早く早く
ママのおっぱいって大きいね
おっぱいって出るの?
出ないよ
え、なんで?
うーん、おっぱいは赤ちゃんがいないと出ないんだよ
え、そうなんだ
ほら、なんか不思議
はい、前も洗うよ
しんじくん、もう寝たくない
さすがに寝ただろ
だといいけど
気ぃ使うね
前の神様の時もさ
したい時の子供が起きてるってさ
できなかったからさ
早く金も自分の子供欲しいだろ
メントをかけていろいろ悪いけどさ
俺も頑張るから
なんで謝んの
それ知ってて結婚したんだから
大丈夫だよ
ありがとう
もう一回したら
え?
どうしたの?
今日元気だね
溜まってんの?
最近仕事忙しかったし
なんとなく
すご
さっき出したわっかなのね
新米ママとして
ようやく慣れてきたある日のこと
その日は珍しく
しんじくんが寝坊してしまいました
今までは私の方が
遅く起きてしまっていたのに
その日はなぜか
胸騒ぎが止まりませんでした
しんじくん朝だよ
いつもはママより早く起きるのに
今日はママの勝ちだね
しんじくん早く起きて
おい
起きて
しんじくん
いい加減にしないと遅刻しちゃうよ
起きて
その日の私はどうかしていたのかもしれません
それまで全く意識してなかったんですが
シンジ君の朝立ちした股間に
釘付けになってしまったのです
見とれるほどのシンジ君の膨らんだ股間
私は思わず見たいという衝動に駆られてしまい
気づいた時には
彼のパンツに手がかかっていました
あの人のあそこより大きい
私は見てはいけないものを見てしまったと同時に
どんどん加速する好奇心を
感じずにはいられなかった
もはやその時から
夫の連れ子を異性として
見てしまっていたのかもしれません
我慢できなかったの
シンジ君の巨婚が
何度も何度も脳裏をかすめちゃって
こんなこと考えちゃダメだと分かっていても
いけない妄想がどんどん膨らんで
止まらないの
眠れない
眠れるわけがなくて
しんじくんに私の恥ずかしいところ見られちゃったんですもの
恥ずかしい
私は何かに惹かれるかのように
しんじくんの寝室へ
行きたい衝動に駆られていた
もう一度
シンジ君の
あそこが見たい
そう思うと
どうにも我慢できませんでした
どうしてそんなことしたのか
私にもわからない
まるで
特急列車のように
突きを動かされる
みんなの思いにサプライズ
突っ走ってしまったの
ごめんね
起きてるんでしょ
ママ
どうしてこんなことしたの
どうして
どうしてると思う?
このまま
待って
え?
このままね
強くもんね
そう
上手
え?
もっと強くもんね
大丈夫
え?
足上げて
ねえママ
パパ起きちゃうよ
大丈夫だから
静かにして
ママ起こさないためにも
声出しちゃだめよ
ダメだよそんなとこ
汚いよ
何言ってんの
ダメだよおしっこするとこだよ
汚いよ
あなたなんかないよ
やっぱ綺麗にしてあげる
ちくんすっごい
さっき声出したばっかなのに
大きい
どうしちゃったの?
静かにして
ダメでしょ?大きい声出しちゃう
でもパパにバレちゃう
しんじくん、お全身気持ちいいでしょ?
なんか、変な感じ
なんすんの?
あーもうパン、苦しい
苦しいね
今度はママのことも気持ちよくしてくれない?
何?
教えてあげるからやってくれる?
あなたの毛生えてない
そうよ
来て、ゆっくりでいいから
舐めてみて
チューしたり、くわえたり
ベラを出して舐めてみたり
いろいろしてみて
このレンジが
上手よ
ママ、すっごい気持ちいい
ママ、気持ちいいの?
気持ちいいよ
これすごくいい
次は指出して
いっぱい触って
触ったり
ここに穴があるでしょ?
ここに入れたりするの
すごいね
でしょ?
大丈夫?
大丈夫
気持ちよくて
声出ちゃいそう
起きちゃうよ
何かしない?
もう一回しんじ君のあそこ舐めたいの
見える?
見える
さっきやったよ、みんな見てみて
どうしよう
包まれてる
何する?
どんどん苦しくなってくる
そうだよね
なんか痛くなってるから
レンジ君が
いいと思うように一回動いてみて
そう
ゆっくりでいいよ
大丈夫
大丈夫?
すっごい気持ちいいな
すごい
大丈夫?
大丈夫
動いてる、腰が
どんどん動いちゃう
動いちゃう
なに?
ビクビクしてる
あーすっごく良かった
今度はママが動くから
おかしいなチェイス
おしっこ出ちゃうみたいな感覚になったら言ってね
気持ちいい
すごい
太いおちんぼが
すっごい擦れ
早い
ママも大好きだよ
じゃあさっきの格好でしようか
そしたら新宿のペースでやっていいから
こっち来てもいいか
できるかな
今わかる?
あ、これ?そこ。
すごい。
上手。
気持ちいい。
すごいな。
もう
大丈夫ママ
大丈夫じゃん
良すぎて
もう頭太るやん
気持ちいいよ
痛いそうな感覚
ママ的にこでちゃう
嘘で寝かないよ
いいんだよ
こっちおいで
もう出しちゃったね
くすぐったくない?
ちょっと痛い
すごいドクドクいってるマナ
こっち寝て
好き
かわいいなもう
その日から私とシンジ君の
乱な日々が加速していきました
ただいま
おかえりなさい
今日早かったね
棚押しの時期だからさ
遅くなると思ったんだけど
来るはずの荷物が来なくてさ
おかげで明日の朝
早めに出勤になっちゃったよ
そうなんだ
今日の番号は何?
あーごめんまだなんだよね
今からご飯作るね
ああそうなんだ
ねえしんじくん
お風呂早く
まずいよ
パパに聞こえちゃうよ
大丈夫
大きい声か出さなきゃ
それに
いつも一緒にお風呂入ってるんだから
バレないよ
大丈夫だから
なんとなくちゃって言うじゃない
寝ちゃうといけないから
口めすれちゃったらいいよ
そうしたらバレないか
こっち来て
ええええええ
ああああああ
ちょっと入るよ
どうしたの?
洗濯物、洗濯物
食べとくね
すっごい大きい
こっちに置いて
これも気持ちいい?
静かにしてれば大丈夫
今日風呂長いね
え?そう?
そう?
もう一緒に入ろうか?
いや、やめてよ。もうちょっとで出るから待ってて
本当に?
じゃあ、待ってて一回で入るわ
はーい
大丈夫
パパに言われなくてよかった
じゃあ行ってくるね
うん、行ってらっしゃい
ああ、また今日は帰り、遅くなるの?
うーん、そうだな。いつも通りかな。
分かった。
じゃあ、ご飯作って待ってるね。
うん。ありがとう。じゃあ、
寝てらっしゃい。
別にあの人が悪いわけでもなく、
必然的にこうなってしまっていたの
偶然好きになった夫に
偶然連れ子がいて
偶然体の関係に
知らなきゃよかった
でも知ってしまったの
今日学校休んじゃうの?
うん、ちょっと寝坊しちゃったし
ダメじゃない?寝坊しちゃう
しょうがないよ
だってママの子供だもん
今日は一日中ママと一緒になれるね
もっともっとしんじ君と一つになりたい
一緒に気持ちよくなる
感じてるの?見せて
気持ちいいの?
大きい
ママのことも触ってくれる?
気持ちいい
本当にパサパサしてる
あ、気持ちいい
しんじくん、見て
どんどん大きくなって
直接触って
ママのおっぱい柔らかい
しんじくんもママも
起きてないから気持ちいいね
どうしたの
いきなり凄い嬉しいじゃない
もう幕も割れちゃうよ
キープ
大好きです
綺麗なお腹の中に
あ、あ、あ、あ、あ、あ、すっごい