カンパーイ!
お腹空いてるんですね。
先輩、レア梅が好きなんでしょ。
レア梅が好きなんですか?
すごい立派なのに。
ありがとう。
もう分厚いですね。
すごい。
これ、どうだったんですか?
え?
ねえねえ、美味しい!
全然言わなきゃよかったわけじゃん
そう、したいって言って
予約して
結構高かったよね
行ったの
で、上まで飛んだんだけど
そっから降りれなかったみたいで
一緒に行かれなかったんですか?
私はね、行かなかったの
ごめんね
こらえみでね
うん、こらえみで食べます
うちの嫁、辛いの好きなんですよ。
おいしい。
よかったです。
そういえばなんか、最近すごい業績って聞いたんですけど。
え?あ、どのか?
まあまあ、ちょっと。
ちょっと黒があったんじゃない?
へー、そうなの?
そうっすね。
そうなんですね。
え、あったの?
なんか、買ってあげるか。
うん、買って。
かっこいいな。
私もハワイ行く。
いいなー。
あ、そうだ。
お土産買ってきたの。
いいのに。
ありがとうございます。
ありがとうございます ハワイまで行くかな?
すみません なんか
ありがとうございます
おいしいやつじゃない? お前もらったやつ
そう ハワイのパイナップルトッピーみたいなやつ?
そう
おしゃれじゃよね? おいしいし
ちょっと食べよう
後で食べよう デザートだね
食べてね
ありがとうございます
食べよう
いただきます
どうだよ
先輩すごいっすね
よく撮れてるだろ
先輩嫁とこんなことしてるんすか
変態っすね
変態ってなんだよ
夫婦で生でセックスして何が悪いんだよ
お前だってやってんだろ嫁と
まあしますけど
さすがに歯メダルとかはしないっすよ
そういえば先輩
今日なんか相談があるって言ってましたけど
あれなんすか
実はちょっとさ
頼みたいことがあってな
頼みたいこと
実は怖いな
実はさ
前からちょっと
してみたいことがあってな
してみたいこと
お腹いっぱいになりました?
結構食べたね
よかったです
あれ?
二人どうしたんだろう
どうしたんですかね
どっかトイレとかですかね
二人で?
仲良しですもんね
二人は
先輩
やっぱりやめときません
てかまず
本気じゃないっすよね
何言ってんだよ
うちの嫁も興味津々で
せっかくその気になってんだぞ
てかさっきお前
ユミのこと見てたろ
すっげー目だな
声でかいっすよ
聞こえちゃいますよ
いいじゃねーかよ
ぶっちゃけ夫婦の席が欲しいっていうかさ
どっちが偉いか
変わりないでしょ
本当に怪しい
いつもなんか電話してますよね
あそう
俺はその時先輩の言葉に反論することができなかった
嫁のユリが先輩に抱かれ
先輩の嫁のユミさんと俺が
見たくないけど見てみたい
いったい今夜は どうなってしまうんでしょうか
ちょっとあなたも 恥ずかしいよなぁ
ダメもうおしまい
ちょっと耐えて止めよう
すごいね たぶんそんなんじゃない
何こそこそ話してるんだよ
どうだった?
今やってんだろ?
もうあなたのせいで変な空気になっちゃったじゃん
飲み直そう
そうですね
飲みますか
なあユミ
そろそろ
言ってもいいかな
あの話
でも大丈夫かしら
本間さん
実は
こいつには相談してたことがあるんですけど
はい
僕たち夫婦
ちょっと
交換してみませんか
え?
わからないですか?
僕と旦那のアツシを交換するってことです
ちょっとあなた
ゆりさん困ってるじゃない
そりゃそうよね
いきなりこんなこと
そう
ですね
どうする?
今度は
ちょっと話してきます
いや少し前に先輩に相談されてたんだけどさ
まさか本気だとは思ってなくて
いや前によりもまんねりがどうとかって言ってたから
もしかしたらと思ってさ
もちろん分かってないけどさ
もしかしたらすごい興奮とかするのかなと思って
へー、でも私が小沢さんのご主人とするの?
あなたはそれでいいの?
まあ、知らない仲じゃないし
それで俺たちがもっと深まるならって
見てみたいんだ
ゆりが他の男に抱かれてるところ
一回だけ
一回だけやってみないか
じゃあ始めようか
ちゃんと話し合ってきたんだろ
OK
じゃあ始めましょうか
どっちからする?どうする?
でもやっぱり恥ずかしい
話し合ってきたんじゃないのかよ
じゃあ僕から
いいっすか?
そんなに広くないで
ユミはバッグ大好きだからさ
ガンガンついてやる
気持ちいい
そうなったら教えろよ
はい
ユミは仲良しが大好きだからな
ちゃんと仲に出すんだぞ
どうして仲に
いっぱい頂戴して
そう仲に
仲に
しちゃったね
なんかごめんね
ユミもすごい気持ちよかったみたいで
喜んでるよ
ちょっと
ちょっと、恥ずかしいから言わないでよ
あ、そうだ
俺たち、泊まってってもいいかな
時間も無い時間だし
せっかくの連携だからさ
ありがとう
はい
じゃあ、とりあえず
ほんま、ユミとシャワー浴びてこいよ
汗かいたからほしい
それじゃあ
気持ちよかったね
こうして俺は先輩の奥さんを抱いてしまった
恥ずかしいくらい興奮してしまったなんて
嫁には言えなかった
そしてこの後
驚くべき光景が
俺を待っていたのです
お風呂から上がると、俺の呼ぶのユリが、しかも、はめどりされながら、見たことのない表情で、よがりまくっていた。
見ないで。
うそ。
なんだよ。もう風呂上がっちゃったのかよ。
ちょっと、興奮?
その日もやもやしたまま
気がつけば朝になっていました
美味しい卵
上手ね料理
結局ほとんど眠れずに
俺は先輩の嫁のユミさんとやりまくった
もちろんユミも先輩に
翌朝、妙な空気感のまま、僕たちは朝食を食べました。
あっ、そうだ。
昨日のやつ見る?
昨日の?
うん、結構。
うん、おいしい。
ちょっと、向こうに来いよ。
え?
これ見ようよ、みんなで。
キタキタ
すごい
ゆりさんすごい
見るんですか?
ちょっと人が来ちゃう
どうすればいいんですか
痛いんですよ
あ、そっちも
ちょっと
ダメですよ
学校でこの日
おやすみ
ちょっと
ゆうちゃんも好きなんだね
どうしよう
誰か来たら
ちょっと
中に行きましょう
なんだっけ
ちょっと
ちょっと、あなた、遅いと思ったら何やってるの?
あなたってが…
ノーパンデートは初めてだったみたいだよ
どうも、浅間さん、もう満足できない
寝てください
すっごい
なんでこんなとこ来てるの
出てほしいんだって
すっごい固くない
お疲れ様でした
泣いちゃいます
ダメですよ、声出したら
こいつの前でするの、まだ恥ずかしいんでしょ
うん、そうですね
お腹に、お腹に
何それ、お腹すき
ああああああ ああああああ
気持ちよかったです
ないないはいどうぞ
もう上がりそうじゃん
お減った
ない
少ないよ
少ない
女子陣勝ち
やった
終わりじゃん
こっちこっち
こっちこっちこっち
最後
終わっちゃう
イエーイ
すごーい
そしたら引く?
引く
じゃじゃーん
あ、あ〜
あ、なし
終わっちゃった
終わっちゃったな
なんかいまいち盛り上がんないですね
ほう?
面白かったけどな
楽しかったですよね
先輩
そんなの面白いよね
そうですよね
面白いゲーム考えたから
今からみんなでやりません?
なに?
ねー面白いの ほんとに
やるやりますかうん じゃあカードしまいますね
はい これつけるの
ほんとに? これ
つけます? つけよっか
こんな感じ?
見えますね
そういうのあるの?
見えない?
見えない
本当に見えない
本当に見えないもんなんだね
でも見えなくてもわかるでしょ
当てたよ
自信ある?
ちょっとわからないですよ
どっちがダメなチームか
今度は当ててみようか
来るの?すればいいの?
ここにいたらいいの?
当てる
どっち?
びっくりした
どうすればいいの?
こっちまず誰もいない
ほんと?
すごいもう
どっちだろう?
うちの人な気がする
なめるの?
わかったよ
そうなんですか?
あてられるかなぁ 心配
分かったん
の人物で見ていっ えっ
最初最初に 舐めた方
正解!
え、すごい!
すごい!
どうなの?ちょっと待って
やばいじゃん、私
なんでだったの?
匂いも、味も、形も
えー
えー、私
わかんないかもしれない
次、ゆりさん
はーい
ふふふ
どう思う?
え?
え、なにその静かな感じ?
え、やばい、ちょっと待って
最初の方はどう思う?
え、違う?
え、ちょっと待って
あ、やったー!
よかった、マジで
よかった、よかったです
やる?
コーヒー、これじゃダメですから
これじゃ
んふふふ
コーヒー?
やる?
これ?
おいしい
旦那さんのチンボじゃないけどいいんですか
こっちもおいしい
お腹が空いたら、一緒に寝てください。
すごい、興奮してきちゃう。
いっぱい休んでくれます。
大変。
すごい、ついてる。
はい。
はい
すっかり分かった
気持ちいいです
うんうん
あー大丈夫です
アクも出しますよ
お腹いっぱい
脳を出しちゃったな、納豆
すごい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
あー、すっごい匂い
すごい垂れちゃった
ありがと
ありがとしたね
虫もみれ
二人とも出ちゃったわ
結構いいっすね、これ
えへへ、うん、ありがと
次は、どっちの君にか、あてっこしません?
そうだな、行かしてもらったからさ、今度気持ちよくしてあげないと
えー、それの方が難しいじゃん
私たちがされるの?
そう
どうするの?
何?
すっぽっぽになる
本当?
誰だ?
- わかった?- わからなかったですよ
- 何ですか?- どっちだったんだろう?
- どうなっちゃったの?- わからないですよ
- 何かあったい?
- 立ってくれるの?- 立ってくれるの?
- えーすごい!- 熱い
どっちか分かりましたか?
全然分かんない
ちょっと待って
緊張させよう
ちょっと、ちょっと
あ、そっか
気持ちよかった
結局
俺の夢とお前の夢
どっちが良いのかな
そんなこと言われても分かんないっすよ
明日帰るんですよね
そうだな
なんか
なんか 寂しくなりますね
もうすぐおかれね 楽しかったね
もう帰っちゃうんですか
まだ 飛行機の時間まで
時間ありますよね
せっかくなんで もう一回しません?
すみません、みんなで
気持ちいい
気持ちいい?
うん、気持ちいい
すみません
気持ちいい
いっぱい乗れちゃう
いっぱいじって
おやすみなさい
すっごい
ああああああ
だねー
これから交換していたらしょうがなかったかなーっていうのを
ああああああ
お腹が痛くなってきました。
お腹が痛いです。
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
気持ちいい?
気持ちよいしょ
早く息を吐いて
ちょっと
気持ち悪い
ああああああ
ああ、すごい
こっちこっち
あ、すごい
お腹いっぱいだ
痛い
おやすみなさい
ああああああ
あそこ気持ちいい
そこを止めて
行っちゃったの?
やっぱり
おやすみなさい