篠田優と申します
いろいろと事情がありまして
昨年まで一時の母をしておりました
現在は一人娘の恵も
幸いなことに結婚いたしまして
今は恵の夫である
辰也さんと三人で暮らしております
結婚を機に住宅ローンを組んで購入した家
たつやさんには感謝しきれません
せめて母親である私なりに
何か家事等で恩返しはできないものかと
日々考えております
お手枕ないと寝れないな
美味しそう
ママおはよう
ちょっと切れたね
ギリギリ
おはよう
2人とも先にご飯食べてて
ほんと?
じゃあいただきます
いただきます
娘のめぐみ
小さい頃はわがままで手のかかる子だったけど
大人になって結婚して
いい妻になろうと頑張ってるみたいです
めぐみの夫であるたつやさん
義理の母である私と一緒に住むことを快楽してくれた
優しい性格の持ち主
家のローンを支払うために
最近は忙しく働いてくれてます
はいお茶どうぞ
ママありがとう
ありがとう
おいしい?
おいしい
おいしいです
よかった
お母さんのご飯すごい癒される
わかる
ママ、なんでこんなにご飯おいしいの?
うーん、そうね。
年季かしら。
年季か。
めぐみはまだ若葉マークだ。
これから年季を摘むんです。
大丈夫?
大丈夫だよ。
あ、疑ってるんでしょ。
年季わかんないでしょ。
年季?
分かるよ。分かる分かる。
分かるよね。
なんで?だって私のご飯だって美味しいでしょ?
まあ、時々。
絶対ママこうやってやる。
悔しい、もう。なんで朝からこんな悔しいの?
そんなことよ。早く食べないと冷めちゃう。
はい、分かりました。
あ、めぐみ。もうこんな時間?もう行かなくていいの?
うん!
そんな、ゆっくりゆっくり
ごめんなママ、覚えちゃって
はい、ゆっくりゆっくり
座って、もう行かないと
ね、行かないと
じゃあお母さん、僕もそろそろ行かないと
うん、気をつけて
ごちそうさまでした
達也さん
はい
その、一緒に住み始めて結構経つけど
けど、私、家事しかしてないし、迷惑になってないかしら?
迷惑だなんて、そんなこと全然ないですよ。
お母さんがご飯作ってくれたり、家の掃除とかしてくれるから、僕たち安心して働きに行けるんですから。
本当?じゃあ、大丈夫?ごめんね、変なこと聞いちゃって。
お母さん、再婚とか考えてないですか?
僕たちは歓迎ですし、お母さん綺麗だから
なんていうか、お相手もすぐ見つかるんじゃないかなと思って
うん、そんなこと全然考えてなかったわ
とにかくあんまり考えすぎないでくださいね
じゃあそろそろ行きます
行ってらっしゃい
行ってきます
辰也さんの優しい言葉にはこうやってちょくちょく救われているんです
よし、着替えはやったでしょ
あとは
めぐみの友達ってさ、運持ってるよね
福引きでさ、旅行券当てるなんて
ねえ、さやかってさ、ほんとすごいよね
私はいつも、あやかるだけ。
そういえば、あれ入れたの?充電器、携帯。
うん、入れたもん。
本当に?
本当だよ。
そう言って、いつも忘れ物あるのがめぐみじゃん。
たっちゃん、チェラシーしてるんでしょ。
チェラシー?
うん。私が一日いなくなるから、焼き餅焼いてるんでしょ。
そんなことないよ
本当に?
あ、これはジェラシーだ
どんなのさ
そういうことじゃないから
本当は
愛しの嫁が一日いなくなって
寂しいんじゃないの?
つぼしだ
じゃあ今のうちに
いっぱいギューしよ
なんだかこの時は漏れてくる声が妙に気にかかってしまいまして
なにこれ?
確信した
触らないで
いや
けしこさん
いきなりけしこさんが
お前はたぶん足りない
ちょっと後ろについて
おやすみなさい
ああああああ
ただいまー
あお母さんやっぱりたんですねただいま帰りました まあ大丈夫だったかしら
あーなんかすごいニコニコして電車乗ってきましたよ よかった
お母さんどうかしました
どこかで心のどこかで
昨晩の痕跡が見つかることを期待していた
自分がいたのかもしれません
自分勝手なことを
承知で
お母さん、どうしたんですか?
あ、達也さん。
え、具合でも悪いんですか?
あ、いや、大丈夫なんだけど。
どうしました?
達也さん、これ、3つも。
え、これ、すみません。恥ずかしいものをお見せしちゃって。
うん、いいのよ。それより達也さんってすごいのね。
こんなに出して、達也さん。すごいのね。
お母さん。
うん?
ふくい
これ置いといて
昨日見ちゃったのよね
達也さんとめぐみが
すっごいいいことしてるところ
なんともなんとも
めぐみのことを
いかせてたのよね
ごめんなさい
声大きかったですよね
いいのいいの
達也さんってすごいのね
私にも同じことして
え?
おかしいですよ
お願い
達也さん
見えた。
お母さん。
だって、めぐみと女にしてたでしょ。
それ見てたら私も、
うらうらしちゃったよ。
いつもと違いますよ。
大丈夫ですか?
だって、女の子見せられたら。
一回、売ってみましょうよ。
ねえ、すごいでしょ、土地屋さん。
見てる限り。
ねえ、私にも同じこと、
してくれる?
同じことって。
めぐみと同じようにしてくれればいいから。
ねえ、お願い。
いや、あの。
私にも言って。
僕は、あの。
え?
めぐみの夫ですし。
え?セックス好きなんでしょ?
見てたら分かるんだよ。
現地?
いや、お母さん。
ねえ、いっぱい気持ちいいことしよう。
お母さん。
お母さんたちのサメが。
ダメ?
こういうこと。
ねえ、お姉さん。
いいでしょ?
もっとキスして。
血が繋がってないけど、お湯をかけます
ダメですって
熱いですよ
ここ気持ちよくないの?
大丈夫、内緒にしてるから、女神には
ね?
落ち着きましょうよ
落ち着いてね
離しよう
おやすみなさい
でもセックス好きなんでしょ
そんなやなふりしないでよ
チェックして
そんな嫌がるの?
ちょっともう本当に
もうしつついいよね
この辺にしときましょう
ちょっと
あの
このことめぐみにばらしてもいい?
だめでしょ?
何するんですか?
お母さん
何しようか
いつものお母さんじゃないです
どうしちゃったんですか?
ほらー
ねえ、お母さん
本当に気持ちいいでしょ?
こういうの好き?
気持ちいい?
めぐみたん、こういうことしないの?
ダメです。汗かいて汚いですから
汗かいてるの?汗かいてるね
こうしてるの?
くすぐったい?
達也さんはどこが気持ちいいのかな?
この辺?
どんな気持ちいいの?
どこが気持ちいいの?
腰すごいクネクネしちゃってるんよ
どう舐められるのが気持ちいいのかな
ちょっと待ってくださいよ
まずいです
もう
乳首感じゃらんだたてやさん
いいの?
めぐみにいつも舐めてもらってる?
こっちもでしょ?
まだ舐めてないんだけど
どっちが気持ちいい?
ちこい気持ちいい?
そんな気持ちいいの?
ちょっと…
違うんですよ
すごい
違うんですよ、お母さん
やっぱり固くなってるね、立ち会うから
本当に落ちた
痛い
めぐみにバラしちゃうの?
めぐみ以外の女にとっても大きいしちゃう
こうするでしょうかね
ダメです
こっちも舐めて欲しいんでしょ
あーだめだよそんな勝手に出しちゃう
こっち見てみて
なんでそんなにやがるの
ちんちんこんなに硬いんだから
すごーこんなに硬いんだ
めぐみがおっかりずるいでしょ
お母さんも
このお子にこすれて気持ちいい
すっごい
こんな固いのどうしてきちゃう
私も気持ちよくしてもらっていい?
お母さんのなんか、どう? 興味ある?
ちょっと、ダメです。本当に。
ええ、いいでしょう。ここまで来たら。
あ、ダメダメ。本当にかわいい。
どう思う?巡りみたいに舐めてよ。
寝ごう。
あら、ちんちん触ってと言えるから。
食べてほしくなっちゃったんだもん
はい気持ちいい
ゴコゴコンしちゃって
飲んでたみたいにお願い
すごい
久しぶりだから
気持ちいい
すごい
すごい!もうそんなに飲んでくれないの?
違う!
ごめん!
見せて
ごめんなさい
いい
ご飯しないの?
そういうことしていいね
いいでしょ?
マンゴー舐めて
あ、すごい、ちんちん目の前に。
あら、触ってもいい?
すごい。
ねえ、触らせて。
気持ち悪い?
ん?気持ち?
すごい、舐めたくなってきちゃう。
達也さん、ちんちん舐めてもいい?
舐めちゃう。
すごい、今一気に固くなったよ。
もういいよ
キミさんチンチン
しやがれ
私のもの見て
美味しい
私のもの欲しいかな
ねえ、私もメガネみたいに
同じことしてくれる?
私の女神みたいにいっぱい貸せて欲しいんだけど
ごめんごめん
いっぱい早く来るまで舐めて
私も女神と同じようにやってくれる
ごめん、苦しい
すごい、いっぱいアベロミが出て
ごめん、ごめん
ごめん、苦しかった
あきそう
あんまり苦しかった
私もいっぱい気持ちよくしたい
ねえ達也さん
気持ちよくなっちゃったから
このうち気持ち悲しくなってきちゃった
いい?
このチーズ入れてもいいん?
もうだってこんなにカチカチだよ
たつやさんも欲しいです
こんな大きくしてそんなダメよ
いや、いいでしょ
ねえ嘘にしてるよ
ちょっと暴れないで
いいでしょ
これがちょっとだけだから
本当に入っちゃいます
入っちゃうよ
気持ちいい
気持ちいいでしょ
あ、ダメダメ
ダメですってこんなの
ちょっとだけ待って
いいでしょ
もう、お気をしないで
お
おじいちゃんおじいちゃん
気持ちいい
おじいちゃん気持ちいいわ
おじいちゃんなんちゃらじゃなさそうね
やった
あ、拭いちゃダメよ
ちょっと
ダメですよ
もう、もうちょっと貸して
あ、あ
ママのおちんちんが一番気持ちいいでしょ
ママが一番いいでしょ
止めてください
止めてください出ちゃいそう
出ちゃいそう?
兄ちゃんどうして
痛い
欲しいから しょうがないでしょ?
だめ! もっとしよう!
だって めぐみには 2回も3回も やってるんでしょ?
ほら こんなの向いて
次が本番
ほら こっち向いて
どうだ!
しようって
まだできるよ
やっぱ、たつあさんって絶人なのね。
いっぱい出していいかな、あたしには。
ちょうどいい、仮の大きさなのよね。
ほら、あたしのおまんこの入口と、
ゴリゴリ引っかかって、いい感じでしょ?
気持ちいいでしょ?
ああああああ 気持ちよくなった気持ちいいくせに
やなふりしないでよ
気持ちいいね
気持ちいいよね
お気にしていいからね
待ってくれる
私もそっとお客さんにも触ってほしい
マジで気持ちいい
マイッキー、マイッキーちゃん。
すごい。この新人さんが気に入った。
もっとして。疲れちゃった?
足が動くから大丈夫。
気持ちいい?
いっぱい出してほしい
めぐみバンクずるいでしょ
気持ちいい
感動しないでいっぱい出して
またいっぱい
もう、お母さん、もうやめましょう
まだ、だーめ、まだ足りない
足りないって
もっとできるでしょ、ほら
いや、お母さん
え?
やめましょう
だって、広げてあげるから、ほら入れて
ほら、ほら
めぐみに言われたくないでしょ
だったら、ただ寝かい入れて、まだできるでしょ
うーん、ごめんなさい、めぐみに言っちゃうよ
じゃあ、入れて、うん
あとつやさん、逃がれたくないでしょ
入れて、もう、出て
早く
気持ちいい
お疲れ様です
しんちゃん、気持ちいいから全部ちょうだい、私に。
気持ちいいよ。
どうして、お願い。
全部ちょうだい。
またドクドクしてるね。
出してくれた。いっぱい出してくれたんだよ。
ありがとう。ちゃんとめぐみみたいに。
やっぱり辰哉さん、思った以上にすごいのね。
大丈夫。めぐみにはこの子と一緒にしてあげるから。
お願いしますよ
お母さんが
達也さん
入ってる?
はい
さっきはごめんなさいね
達也さん優しいからって
ちょっと調子に乗りすぎたかも
大丈夫ですか?
それでお詫びになんだけど
背中でも流しましょうか
背中流させてくれる?
待ってください大丈夫ですか?
もう寝ますし
そんなこと言わずにね
いや本当に
気になってますよ
気になってる?
なんですか?
そんな遠慮しないでよ
エッチした仲でしょ
どうかな
母さんにちょっと
似合ってる?
困りますよ
そう?
ちょっと本当に
暖かいでしょ?あ、暖かーい。
気持ちいいね。
暖かいから、そんなにあやびをしないで。
ね、私が。
たちあさんのこと、きれいにしてあげるから。
いや、でも・・・
このバスオイル使って、いっぱいきれいにしてあげるね。
ほら、すっごいいい匂いするんだ。
母さん・・・
どう?
いや
もっとダクダクにしたほうがいいかな
いっぱい塗って
いい匂いにしたいけどね
達也さん、後ろお願いしてもいい?
僕のですか?
後ろはちょっと塗れないから
塗って
うん、変にしないでね
たっぷり塗って
カテカンになっちゃった
バスオイルのせいか
なんかぽかぽかしてきちゃった
いっぱいかけて
いっぱいかけてね
たつよさん、手でまんべんなくまぶしてくれる?
テカテカになっちゃった。
お母さん、めぐみが確かにマスクが大事ですから。
大丈夫ね。お母さん、内緒にしてあげるから。
いっぱいマッサージして、お虹がいて、なじまして。
気持ちいいね
細かいところもね
どうしたの?
遠慮しないでよ
いっぱい塗って
上手だったよ
このまま行こう
あらめがまもちゃんと塗ってこないと
そこそこ
このところですか?
塗って
あそこ
塗ってよ
お願い
やっぱりまずいですって
めがめにあのこと言ってもいいの?
いや、それだけは
じゃあね、もうね
もっと細かいところを
やめろ
やめて
お願い
そこばっかじゃなくて
なんで
おやすみに後ろめたいの
うーん、わかった。
タティアさん、お待たせいたします。
ありがとうございます。
大丈夫?タティアさん、戻ってあげるかな。
ちょっと気持ちいいでしょ。
声かけてあげるね。
はい。大丈夫です。
うん?
あー、いっぱい。
どう?パスオイル気持ちよくない?
気持ちいい?
悪いことしちゃったし、お詫びしてあげるから
悪くないでしょ?
気持ちいい?
こっちの方が良かった?
辰哉さん、こんなになっちゃったの?
ああ、こんな動きしちゃったんだ。
達也さんも男よね。
失礼。
こういうマッサージはどうかな?
擦れてる?
気持ちいい?
手いいんだよ。
綺麗にしたいから。
気持ちいい私のお尻
気持ちいい
肩になってる
お尻ばっかじゃなくて
こっちもね
こっちも気持ちいい?
なんかよく分かんないです
分かんないっていうのはあり?
そんな嫌がることないでしょ
よいしょ、あのこと言ってもいいの?
ダメでしょ?
どうなんだっけ?
手のひら
こっちも
そんなに分からないで
操作っていいからね
体の方もこすってあげるね
恥ずかしい
恥ずかしい?本当?
もうエッチした仲なのに
いい?
立てやすいな
そんなにこすっておいてください
え?
こするとダメ?
いや
いいんだよ
大きくなっちゃうのね
もっとカチカチにするために
お尻で
ゴツゴツしてみる?
こっちの方がいいかな
もっとこっち来て
分かったね
お尻
ゴリゴリ行って
お腹いっぱいになってる
別に動いたっていいんだよね?
いや、違います
ん?違うって?
いや
こんなになってるって?
つらい
どうする?
ちがうちがう
こっち?
いいからね
どっちもだめ
気持ちよくなくていいのに
もっと
よくないけど気持ちいいでしょ
気持ちいい
うそやねん
もっと
気持ちいい
すっごい気持ちいい
これも気持ちいいでしょ
これ僕がすっごく悪かった
これまでチェンジ入れちゃうよ
いえ、そんな
いえねえよくチェンジしてね
気持ちいい
そう
え?
ゆうまじゃないでしょ
あ、出ちゃったんだ
いっぱい出たね
もう出しちゃったの
はい、これもどうぞ。
これ?
どう?
似合ってる?
セクシーでしょ。
はい。
美味しい?
すごい美味しいです。
達也さん。
はい。
私ね、実は二人には話してない秘密があって。
秘密ですか?
めぐみが生まれるずっと前にね
毎日のように
夜遊びしてた時期があって
それで
男の人を
とっかえひっかえで
遊んでた時期があるのね
その
言っちゃえば
セックス依存症っていうか
引いた?
それで
コンドームもなしで
生でやって
全部中に出さないと
気持ちよくなかったの
そうなんですか
そんなことがあったのか
辰哉さん、またその時の感覚が戻ってきちゃって
過ごしたくなっちゃうんだよね
いいでしょ
ペロペロしていいかな
これも飲むから
スケスケのおっぱい好きでしょ
口をなめて
おうさんいっぱいペロペロして
気持ちいい
お湯が好き
鼻まみれ違いでしょ
直接なめて
いっぱいしゃぶらせる
いっぱい吸っていいんだよ
いっぱいチクリ吸ってほしい
おいしい?
気持ちいい
じゃあさ、おっぱいだけ
いっぱいキューってしてあげる
いっぱいおっぱい舐めて
いっぱい吸って
うまくいってる?
達也さん、また固くなってる
こうしてくれたんだよ
そうよ、この衣装よ
どうですか?
熱いでしょ
ちんちゃん痛いでしょ
楽しんでいい?
私のパンいかがかわいい?
ちょっとでいっぱい
いっぱい舐めて
すごいたくさんのちんちん
こっち、こっちだね。
気持ちいい。
お好きにしていいだろ。
お父さん、これどんどん硬くなってくるやん。
すごい硬い。
こんなになっちゃったの?
うん、すごい
あ!
これは達也さんの
こんなカッパのチェリーチェリー触ってたら
もっと興奮してきちゃう
いっぱいベロベロして
もっと
すぐにふやけちゃってもいいから
いっぱい
チキンをベチベチにしてくれる
いっぱい吸って
気持ちいい
もっといっぱい吸ってほしいよ
どっちがいい
チキンに吸って
ねえ、たつやさん
めちゃめちゃ硬いの当たってる
チンチンパンパンなっちゃったね
どうしたの?
ねえ?
見せて
すぐ大きくなっちゃったね
見て見て、こんなに大きくなってる
そんなにこうしたの?
いっぱい気持ちよくしてあげるからね
出ないおっぱい最初に
しごいてあげる
気持ちいい?
たっちゃんさん、たっちゃんも好きでしょ?
全然硬いよ
もっといろいろしたい
ダメよ
行くときはおまんごの中でしょ
ね お尻こっちに向けて
キムチエイトとしてあげる
可愛いお尻にして
難しいの嫌い?
お金のお好き?
ここ気持ちいい?
もうほんのわんこいから眠いなぁ
ん?もっとうちに見せてよ
だめ?
あーいっちゃいそうなぁ
母さん、いっちゃいそう?
行きそうです
いいね
今行きそうになっちゃったの?
ダメ
行くときは絶対おまんこの中でしょ
鼻行っちゃダメだよ
今度はどうですか?
楽さ?
気持ち良くて
もっとガチガチになる?
もっとガチガチになったら
お前も気持ち良いから
立ち上げて
よく見えるわよ
こっちも舐めてたほうがいい?
どう?
恥ずかしい格好はないけど
おチンチンガチガチよ
やめてください
どうもおかしい
いっぱい見ててあげる
いっぱいガチガチにしてよ
マンゴー気持ちよくなるから
早いですそんな動かさないで
気持ちいい?
いっぱい固くして
気持ちいいんですけど
気持ちいい?気持ちよくなって
そんな
なに?
気持ちいい
いや、恥ずかしいです。
あ、あの、もう、もう、あの、止めてください。
え?
止めてください。
あ、なに?
止めてください。出ちゃうんです。
え?すごい。出ちゃった。
だから、だめなんですか。
でも、すっごい出たから、嬉しいかも。
すぐ行っちゃうんだから
そんなに気持ちよかった?
でもパチとして
後で私の部屋に来ること
来てたのね
お母さんすごい気持ちいいです
本当?
嬉しい
ありがとう
イイラと、そんなこと言ってくれれば、達也さんだけよ。
めぐみとのエッチより、お母さんとのエッチの方が。
ああ、本当?
私は特に、達也さんとのうちにもう、メロメロよ。
母さん。
達也さん。
気持ちいい
やっぱりこっち
お腹空いた?
止めてくれて嬉しい
してるより興奮してます
そんなこと言っていいのに
今日はいいですよね
いいですよ
脇を強くさせたい
寝てる
気持ちよく寝てる
そんなの見られたら
こんな人もいるの
久しぶり
寝てる
そんな人もいてくれる
僕も気持ちよく寝てる
嬉しいけど
ダメよそんなとこ
気持ちいい
いっぱい飲められて嬉しい
今日激しいわ
そんな見ちゃいへん
もう少し
もっとして
気持ちいい
コーヒーにしますか
コーヒーちゃん
こんな顔したのかしらね
たつやさん
気持ちいい
気持ちいいよ
脂っこくなってきたら脂っこくなってきたら脂っこくなってきたら
脂っこくなってきたら脂っこくなってきたら
気持ちよくしないで
たつあさん、全然飲みさせてないよ。
全然飲めたわ。
いいでしょ?私の分ね。
おっぱい気持ち良くなって欲しいから
ややろ言ってね
好きです
私も
そんなそんなら集中できないよ
もちんちんでちゃんと責任とってもらうからね
もちんちんに寝させて
私の番ね
あービンビンだ
今日も大きいよね
お尻の方も舐めたとし
舐めといけないんだよ
奥まで吐くよ
あぁ
奥がいいの?
奥まで入れたいよね
すごい痛くなっちゃった
ねえ入れて
いっぱい
ついて
いっちゃうよ
続けますよ
いってください
入れて
精子がいっぱい溜まってる
辰哉さんでしょ?
自分の精子でお腹がちょうちょうなってるの
気持ちよくなれるよ
辰哉さんすごいから
もういいとこだね
熱いよ
全身で
全身で寝てる
気持ちいい
達也さん
もっと欲しいよ
なぜ達也さん
全部達也さんだよ
あたやさんもいっぱい気持ちよくなってね
大きい
最高
もっと欲しいよ
あたやさん
お世辞で
お上司の
お孫にまたちょうだい
このまま欲しいよ
そんなにしみつけた
待って
欲しいの
あたやさんの
おもしろい付けられた
なんで?
もう取れちゃいよ
たつやもんちゃん
入れて入れて
ガチャガチャ
痛くれたの嬉しい
たつやさんのお姉がガチャガチャだよね
嬉しい。いっぱい出してくれて。
私、すっごい気持ちいい。
私、もっとして欲しいんだけど。
辰哉さん、もっとできる?
寝る寝る
気持ちいい
寝る気持ちいい
寝る寝る
かわいそう
気持ちいいけど壊れちゃう
もうどうなってもいいや
もっと全然落ち着けないから
ちょうだい
いくいく
いくして
いっぱいまた出してくれたんだ
本当に嬉しい
でもちょうどおかしくなっちゃう
ちゃんと全部
空っぽになるまで
出してくれた
本当にすごいのね
感動しちゃった
私も
本当に気持ちよかった
ねえ
いい?
もう一回ぐらいできる?
いや、今日はもう
え?嘘だ
そうやっていっぱい出したの?
え?お願いもう一回だけ
もう一回
あれから月日がたち
達也さんとの関係は
めぐみに内緒のまま
続いています
そして私にある変化が訪れました
毎日のように達也さんに仲出しをさせた私は
妊娠しました
恵みには一応交際相手との間に授かったもので
そのうち紹介すると
バツナギ的に嘘をついています
母親としては全くもって
いけない行動なのは分かっております
だけどその気持ちよりも私は若い頃みたいに女としての快感を選択したんだと思います
ただ後悔はしておりません