エンディング
ちょっとやだ、家に来るの難関な
お姉ちゃんたちももう来てるかな
道?
私寝てたからわからなかった
元気にしてた
元気よ
へー、ほんと?
なんか気持ち痩せた気がする
あら、そう?
変わらないと思うわよ
ダイエットとかしてないでしょ?
してないわよ、この年なら別にいいじゃない?
それか、
仕事のやりすぎとか
そうね、ちょっとこのところ忙しかったから
えー、でもすごいよね、お母さん
なんで?
もう、何年働いてるの?同じところで
そうね、もう20年近く経つかしら
すごい!
すごい!もう私はね、今働いてるとこも早く辞めちゃいたい
そうなの?
早く専業主婦になりたいな
かっけいは大丈夫?
ダメかもしんない
たくやさん働いてくれるならそれもいいんじゃない?
たくやさんもうちょっと頑張って
体とか痛くならないの?
嫁の実家に里帰り
毎年いつもこの時期になると
こうして里帰りにここにやってくる
早いもので嫁の実家に来るのは今回で3回目ぐらいなんですが
やはり嫁方の実家というのは正直どこか居づらいものがあるのです
お姉ちゃんたちを?
昨日からもう帰ってきてるんだよ
しろしくんはねお父さんとらしんこ
お姉ちゃんどっかにその辺にいるんじゃない?
そうか、お父さんまたパチンコ
そうみたいですよね
ねえ、たっちゃん
夕方からさ、お母さんと買い物行ってくるけど
なんかいる?
特に大丈夫
どうしたの?
ちょっと、お手洗いお借りしてもいいですか?
あ、トイレ?
廊下出て右に行って、階段があったところがあるわ
あ、すいません
みんなで我慢してた
そうね
それにしても居場所がない
もともと人見知りというのもあるんですが
毎回来るたびやはり緊張しちゃうっていうか
どうにも落ち着かないものですね
そういえばアンナのお姉さんたちも来てるって言ってた
実はあまりちゃんと話したことないんですが
出かけてるのかな
あれ?トイレってどっちだっけな
ちょっと
すみません
トイレと間違えちゃって
嫁の実家に里帰り
これが僕とお姉さんとの3度目の出会いでした
お寿司だ
お寿司取ったから
めっちゃ高そうじゃない?
これお父さん
これ乾杯でもしょ
乾杯
みんな過ごしたんだからな
じゃあ乾杯
乾杯
今日もまたパチンコ行ってたんでしょう、つよし君と。
えぇー!
あぁ、そうだよ。
本当に好きだよね。
それがね、勝ったんだよ。すごいだろ。
えぇー!珍しい!だって明日雨降るんじゃない?ちゃんとやめてよね。
何が珍しいだろ、お前は。
せっかくみんなが帰ってきたんだから、もっと飲みましょう。
お父さん。
ありがとう。
ありがとう
相変わらず
寿司食べよ
みんなで飲むビールはうまいな
一体何にしようかな
そういえばめぐり
最近はどうなんだ?
うまくいってるのか?
ちょっとお父さん
うまくって何?
あれだ
ちょっとお父さんから食事中なんだから
お姉ちゃんあれよあれ
お父さんもお母さんもそろそろ年だからね
パッカリは授かり物だからあれだけどね
お姉ちゃんのとこはしてないの?コスプレ
ちょっとあんな恥ずかしいからやめてよ
ねぇ、いいじゃん、別に。
ねぇ、どうなの?剛くん。
まぁ、それなりにいいかな。
アンナだって、どうなのよ。
再建してるの、ちゃんと。
もちろん、結婚してるよ。
そうなんだ。
アンナ幸せそう。
羨ましい
なんで?お姉ちゃんだって、いい旦那さんいるじゃん
そんなことより、ほら、いっぱいお帰りもあるからどんどん食べて
はい
いただきます
いい湯だったなぁ
めぐりも入ってきたな
そういえばさ
明日お父さんが釣り一緒に行かないかって
誘ってきたんだよ
めぐりも一緒に行かない?
そうなんだ
どこ行くの?
えーどこだろう
多分いつもの釣り堀とかじゃん
うーんそっか
えーどうしよっかな
なんか日焼けしちゃいそうだし
私は部屋で掃除でもして親子起こしようかな
そういえば今日さ
何かあったの
やっぱりなんでもない
お風呂行ってくるね
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
次の日
僕は特にすることもなく
いつの間にか昼寝してしまってました
その日僕は気がつけば
お姉さんと二人きりになってしまいました
お父さんとお兄さんは釣りに出かけ
嫁とお母さんは買い物に行ったようです
嫁の実家でお姉さんのめぐりさんと二人きりだなんて
昨日のお風呂上がりのお姉さんのこともあり
僕はまたお姉さんに見とれてしまいました
あらたこやっくんいつからいたの?
ごめんね、全然気づかなくて
お父さんたちと釣り行かなかったんだ
あんなは?
ああ、お母さんと買い物に行ったみたいです
置いてきぼりになっちゃったみたいですね
そっか
じゃあ、お姉さんと一緒だね
昨日は
どうもすいませんでした
ああ、気にしてないからいいよ
今までお姉さんのことを
そういう目で見ることなんてなかったのに
意識してしまって
話しかけるのも
ためらっている自分がいました
しかし
よかったら手伝いましょうか
手伝いますよ
大丈夫だって
手伝います
大丈夫
すみません
ねえ、昨日の夜、知ってたよね?
え?
声、聞こえちゃってたよ。
いや、そ、
どうして謝るの?
お母さんたちにも言われてたしね。
ここだけの話ね。
最近してないんだよね
うちは
あの人もそうだけど
私もなんかそういう気になれなくてね
やっぱり
女としてそういうことないと
なんか
寂しいなって
お姉さん、綺麗なのに。
え、あ、す、すみません。あの。
たこやくんは、私のことをどう思っているのかな。
昨日私の裸見たよね
どう思ったかな
お、おっぱいも大きいし顔もめちゃくちゃ可愛いし
もし僕が旦那さんだったら毎日やりまくるだろうなって
あ、俺何言ってたのちょっと
なきゃバレないでしょ
昨日の夜
あんな声聞いちゃって
私
ムラムラしちゃって
もう何日もしてないの
ちょっとだけでいいかな
いや
でもあんなに帰ってくるかもしれないし
だめ
私もうね我慢できないの
ちょっと
ちょっとだめですよ
いいじゃない
ちょっと何してるんですか
だめ
行かないで
ちょっと
ちょっと、ダメです、ちょっと
ちょっと、ちょっと
いや、本当に、本当にダメです
え、なんで?
いや、あんならいつ帰ってくるか考えて
ダメです、ちょっと
ダメです
ちょっと、ちょっと、ダメです
ちょっと、ダメです
お願い、お願い、お願い、お願い
ダメですよ、ダメですよ、お母さん
痛い
食べなさい
大丈夫
大丈夫だから
ね
あんまり
あんまり騒ぐと
緊張に聞こえちゃうから
ちょっと気まぐれして
大丈夫
うん、大丈夫だ、お願い、あたしもう我慢できないの
うん、ちょっと、お願い、あ、ちょっと、ダメですって、あ、ちょ、ちょ、ちょ
なんか、いいでしょ、ね、大丈夫、アンナにも絶対言っちゃダメだからね、分かった、分かった、で、
いつもこういうことしてるんでしょ
アンナと
お姉さんも
お姉さんもね
こういうこと
すっごい久しぶりだから
あなたたちのね
いやらしい声聞いて
すっごいムラムラしちゃって
うずいちゃったの
ちょっと
お願い
あんなだけあんなだけ
あんなだけあんないい思いして羨ましいじゃん
ねえ本当
私も
何話したんですか
もう私も…私も…
ちょっと、ダメですよ、ノイちゃん
お願い
私もね…
もう我慢できない
ダメですよ、ノイちゃん
お姉さん、ちょっと…
ダメですよ…
ねえ、なめて…
あの子にいつもしてるように
お願い
朝島
カチカチ
チンコカチカチ
お姉さま
気持ちよくなりたい
だからいい
お姉さま
ねえ、今舐めたがってたわよね、ん? 今舐めようとしてたでしょ?
ほら、お姉さんのおまんこ
舐めたいんでしょ?
お願い、舐めて
舐めて、ほら、ほら
ほら、舌伸ばして
ごめんね
おかしくてごめんね
きつい
惜しい
カッチカチのチンボ
これ
お姉さん、どうして
どうしたんだ?
欲しいの?
カッチカチに欲しいの?
冗談
いいでしょ?
隠さないで
おねがい
ねえ、告知さないで、お願い、お願い、お願い
告知しちゃダメよ
私が欲しいのは、こういうね
血管が切れてて
チカチのチンポ
すごいわ
ああああああ
どう?大人の女のペラッチを
あんなと?あんなとどっちが気持ちいいの?
そういうことやるんですよ
あの子はまだおこちゃまだから
こういう大人のセックス知らないからね
私、欲しくなっちゃったな
こっち来て
こっち
入れたいんでしょ
よいしょ
ガチガチのおちんぽ
ね、おちんち
とりあえず
お願い
寝て
さあ、そこ
はい
久しぶりにこんな感じだよチェンコ
腰動かして
おまんごかきまわして
お姉さんのおばあちゃん
おばあちゃんどう?
気持ちいい
気持ちいい?
いいのよ
もっと腰を振って
好きなようにして
久しぶりの方よ
私がしてあげる
私がしてあげるから
寝て
たこやくんもいっぱい声出ちゃうのよね
私濡れちゃうわいっぱい
あーだめだめだめ
やばいやばい
ごめんなさい
気持ちいい
もう何かキュッキュッとしちゃってるでしょ
たくやこのお天気ね
気持ちいいからね
自分で動かしてみて
腰動かして
気持ちいい
後ろからね
ついてほしいの
だめよ
抜いちゃだめ
抜かないで
抜かないでよ
優しいままなのか
気持ちいい
すごいすごいすごい
すごいわ
気持ちいい
これが好きなの?
いい?これ?
すごい!
あなたがすごい!
たくあん君も気持ちよくなりたいですよ
私ばっかりごめんね
なんかお姉さん、凶悪しいわ、すごく。
私、すごい感じちゃうの。
たこやくんの硬いので、いっぱい感じちゃってる。
ああああああ
お父さんがこんなに上手だっけ釣るの?
初めて見たわけだよ
言ってくれよ
つるしさんが全部釣ったんだ
僕も釣った
俺が釣ったんだよ
信じられない
じゃあお父さんが釣ってきたっていう魚食べようかな
新鮮だから味が違う
どれどれ
美味しい
本当に美味しい
美味しいよね
いっぱい食べてね
はい、いただきます
待って
お父さんのさ、これ骨の取り方
うますぎね
本当だよ
すごいよね
気持ちよ
お父さん気持ちよくなったら
魚捌くの多いんじゃない
あれ、びっくりしたわ今、どうやってそんなの撮れんの?
私ね、悔しいから頑張ろうって思うから
え、どっか真ん中から柵とかあるのね
これ懐かしいね
え、東京都やってないの?
やってない、これ
何年ぶりだろ、見るの
やっぱり違うんだわ
全然違うよ
だって、つくチャンネルの量も5倍ぐらい違うと思うよ。
そうなの?
ちょっとまずいです。
ごめんなさい。まずいです。
ちょっと、ちょっと。
そんなに大きい声出したら、バレちゃうでしょ。
ちょっと、なんでこんなことするんですか。
どうしてください
私ね
まだ
物足りないの
ちょっと
無いから
無いですよ
誰です?
ガチガチ
セックスできないから
ね?
ちょっと探らせて
セックスできないでしょ?
だからせめてお願い
お願いお願い
いかんいかん
ドラム式と縦型の違いがあるので、ドラム式と縦型の違いがあるので、
ドラム式と縦型の違いがあるので、
ほら、大丈夫大丈夫大丈夫
大丈夫だから
お姉ちゃんのパンツ気持ちいい
パンツだから
もっとギュッて
ギュッてしちゃう
もっとギュッてしちゃう
やだドキドキしちゃう
あの人がシャワーから出てくるかもしれない
大丈夫か?
行っちゃっていいから
シャガーから出てきちゃうわ
腰振って
気持ちいいでしょ
あ、あらばよく出していいのよ
あ、出ちゃった
あ、戻る戻る戻る
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
お姉ちゃん
お姉ちゃん狙ってたでしょ
いいなぁ
どうしよう
今度は駅名で新しいお店ができるんで
変わっといて
早く取りたいそんなの
せ
せいてはことをしそんじる
はい
そ
すごいすごい
すごい、ヤバい
次、鉄は暑いうちに売ってる
へー
えー、すごい、お姉ちゃん
全然取れない
たっくん、ここ
ほら、たっくん次だよ
次何?
わたる世間に鬼はない
わったいげん!
上手!
わっ!
何枚取った?お姉ちゃんの
え、何枚取ったのかな?
え、すごいんだけど
私も頑張る
身から出たサビ
身から出た
嬉しい!
ね、ねこにこばん
ねこばん
え?
東大もとくらし
東大徳倉
話なかったかしら
せっかく機能揃ったんだから出かけましょうよ
あんちゃんボーリング行きたいって言ってなかった?
せっかくみんないるんでさ
行きたい
お姉ちゃんも行くでしょ
行こうよお姉ちゃんも
なんか
ちょっと風邪ひいたかもしれなくてね
具合悪いんだよね
あらあら、そうなの?
うーん、しょうがないね。
悪いんだけど、ちょっと拓也君借りてもいい?
え?
ほーら、あの人飲んだらちょっとアレだから。
うーん、そっか。じゃあ、3人で行ってくるわ。
拓、悪いんだけど、お姉ちゃんの看病お願いね。
お姉さんの風邪は間違いなくけびょうだった
え?
あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと
お姉さん、何してるんですか
私
え?
腹してきちゃったんだもん
つよしさん、起きてきたらどうするんですか
腹してきちゃって、私
ここでしたら、新しい姿、そのやらしいところを、目をそらさずに、だめ、姿勢をそらさないで。
ちょっと、置いちゃいますよ、置いちゃいますよ。
大きくしてきちゃった。
大丈夫
こっちの方も見て
起きちゃいますよ
怒られちゃいますよ僕
すごい
ね、ね、見てて、見てて、見てて、見てて
びしょびしょにしちゃった
すっごいドキドキしちゃう
ねえ
私のクリプトレス
あ、急いで
びしょ
ねえ
おまえこびしょびしょで
あーやだー
乳首も
クリプトレス気持ち
おまえこびりにするとみて
はっ!
風邪…
ふふふ
はぁ…
ふぅ…
これで明日バタバタしなくていいよね
にしても
もう明日で
お別れかぁ
早かったなぁ
何時ぐらいに出れば
リューターラッシュ被らないかなぁ
早めに出たほうがいいかもね
あさってから仕事か
もうちょっとゆっくりしたかったよ
じゃあ明日早起きだし寝よっか
おやすみ
義務じゃないよね
私だって気持ちよくなりたいの
いやでも
でも、お互い結婚してるのに、それはまずいですよ
お姉さんと生まれないの、こんなんじゃ
お願い、最後だから、最後だから
いいでしょ?
よいしょ
あ、ぬるま
待つよ
ちょっと
もう落ちてきた
いいでしょ 心臓がドキドキしちゃう
強くなりましょう
お姉さんと気持ちよくなろう
お待ち
おにぎり出して
ちょうど
熱い熱い熱い
すごいよ