あなたおはよう
おはよう
今日も目覚ましに勝ったわよ私
お前また書いてるのかそれ
最近受けるの早いね
これ友達に勧められて
なんとなく始めたんだけど
なんかこれ書くの楽しくなっちゃったよ
意外と豆だもんなやや
コウホーちゃん、意外には余計でしょ?
あ、いや、もうこの時間だ。
ちょっと。
やばいやばい。
逃げないでよ。
なんか、楽しいところ遊びに行きたくない?
楽しいところ?
例えば、遊園地とか久しぶりに行きたいな。
おやすみなさい
そうなんだ
うーんホットヨガね
うーんいいと思うけど
もう少しゆとりができたら考えてみようかな
うんそうだね
こうちゃんとやってみたいな
あ、そうだ
雪のところは最近どうなの?
え?どうって決まってるじゃん
あっちの話
え?そんなにしてるの?
えーそうなんだ
え、うち?
うちは、まあ、こうちゃんがね
まあ、うちの話はいいじゃない
また今度
じゃあまた
電話するね
ねえこうちゃん
最近さ
なんでゴムするの
なんで
なんでって
そりゃまあ
いやそのね
昨日も
うちの親から
そこから電話があったんだけどね
その、そろそろどうなんだって
ほら、私たち結婚してもう3年目じゃない?
私もそろそろどうかなって
そりゃ俺も欲しいよ、子供
でもさ
今の給料じゃ
ちゃんと養っていけるかなって
でも
ちゃんとしてから
作りたいなって
うちの親もね
支援してくれるって言ってくれてるの
こうちゃんの気持ちは
嬉しいんだけど
親もね
少しは早く喜ばしてあげたいなって
明日ハイロービーなの
少し考えててくれない
わかった
考えとく
じゃあおやすみ
おやすみ
なに
誰かいるの
もしもしあなた
もしも
助けて
誰なの
警察呼びますよ
どうぞ
この間、こういうの、なんていうか知ってます?
不法侵入ですよ
そうなんですね
大声出せますよ
ところで、手紙
手紙読んでいただけました?
奥さん、元気な赤ちゃん産みそうですね
何言ってるんですか?
全然分かんないですけど
頭おかしいんじゃないですか
旦那さんは
証券関係に
勤める会社員
結婚して
3年目
アウトドアと
旅行が好きで
毎年夏には
キャンプを楽しむ
専業主婦
さやらの
あなた
そんなのどうだっていいじゃないですか
今日の体温が
36度2分
いつもより下がりましたね
何言ってるの
入らない
ですよね
奥さん
でも安心してください
僕
しっかり溜めてきましたから
ねえ奥さん
ご両親に
僕に孫の顔を見せてあげたいですよね
僕が奥さんの望みを叶えてあげますよ
奥さん真っ白じゃないか
やめてよ
こんなにやがってんだ
もっとやろうかな
いいお尻だなぁ
奥さん
元気な赤ちゃんいっぱい見そうだ
いいお尻してるね
柔らかいおっぱいだな
お父さん、お願い!
お母さん、やめて!
見せてよ、奥さん。
はぁ?
すっごい柔らかいおっぱいだ。
奥さん、見せてよ。
いいおっぱいだなぁ。
奥さんのおっぱい飲みたいなぁ。
下着も丸見えだね
こん中どうなってんのかな?
あー、匂ってきそうだ
おがんこからいい声出してるね
どんな動きしてるのかな?
子供が出てくるとこよく見せてよ
キリトリスが大きくなってるね
あ、すっごいあったかいなー
みんな気持ちいいって言うんだよ
こんな刺激じゃもうたんないんじゃない?
どんどん酸度が広がってきたよ
赤ちゃんを通ってくるところがガバガバになっちゃった
うちうちも入りそう
気持ちよくてさ
力が抜けてきたんじゃないの
こんななっちゃいました
どうするかわかるでしょ
奥さんの口まんこで
固くしないと
奥さんのまんこに入りませんよこれ
最高ですよ
これから入れさせてもらうからね
生で入れさせてもらいますよ
奥さんのまんこ
想像してたより締まるじゃないですか
しっかり食い込んでる
腰振ってないのにどんどん締まってくる
奥さんの声も聞きたいな
奥さんのその嫌がる顔たまんないね
もっと叫べ
もっと聞かせろ
生でズボズボ喰わえ込んでみなさい
丸見えたよ
奥さんのお腹丸見えたよ
その綺麗な顔もよく見えるよ
僕のお尻尾で感じてるんだよ
よく見せてよ
僕の大きいお乳に入ったあそこ
何で言うのだよ
必要ないでしょ
愛液がいっぱい出てるね
また言いたくなっちゃったよ
奥さん
このアンザン型のお尻見ながら
言いたくなっちゃったよ
後ろから見る顔可愛いよね
無理でしょ
汗かいていい匂いするんだよ
奥さんの汗が混じって
すっごいいい匂いだよ
気づきながら言いたいな
奥さんの暗算が楽しみながら
どこにしまったんだよ
また奥さんの顔
あーもう我慢できないぞ
俺の種欲しいだろ
心配すんなよ
今日たっぷり食べてきたんだよ
たまんねーなその顔
もっとさせて
子供産め
どっちが欲しいんだ?
男か?
それとも女か?
誰かに腹もされた男に
男の子供育てて
一生後悔し続けながら育てるんだよ
もし妊娠したら
俺の子供ちゃんと産めよな
うむんだよ
どこの誰だか一生後悔し続けながら育てるんだ
もう出そう
ほら
行くぞ
どうしたの?
ゆい?
ゆいどうしたの?
ねえ
ゆい
ちょっと
もう?
ねえ、ちょっと、ちょっとゆい
言ってたでしょ、昨日。考えてくれた?
いや、まあそうだけど
でしょ、こうちゃん
いや、考えたんだけど、やっぱもう少ししてからさ
いや、ちょっと、おい、ゆい、ほら、ちょっとやめろって
ねえ、ゆい
入れるよ
いや、だめだって
ほら、ゆい、もうやめろって
ゴムつけないとしないって言ってんだろ
ちゃんと考えてるからさ
とりあえず今日は疲れてるんだ
とりあえずシャワー浴びてくるね
あれから約一月が経ちました
あの子とはもちろん
夫にも誰にも相談できないまま
しばらく何事もなく
暖かく平穏な日々を過ごしていたのですが
再び顔も見えないあの福面男がやってきたのです
どうでしたか?
ちゃんと撮れてました?
最近のカメラは性能がいいですからね
奥さん、旦那さんには言ってないんですか?
言えるわけないじゃない
ですよね。言っちゃうと全部バレちゃいますもんね。
それとさ、妊娠ってどれくらいかかるんでしたっけ?
2ヶ月?3ヶ月?じゃあわかんないか。
楽しみにしてたんだけどな。
出ててください。本当に人呼びますよ。
うるさいな
言える立場か
自分の立場を考えろよ
旦那に全部
バラされてもいいのか
奥さん
分かってんだろ
とりあえず
服を脱げ
脱げよ
分かってんだろ
奥さん
あんたには洗濯剣なんかないんだ
いいこと
考えちゃった
奥さん、オーナーに好きだよな。いつもしてたもんな。
してない。そんなことするわけないでしょ。バカなんじゃないの。
そんなことより顔ぐらい見せたらどうなのよ。
どこの誰だかわからない人になんで命令されなきゃいけないのよ。
ガタガタ言ってんじゃねーよ
やれ
言う通りにやれ
言うこと聞かないと
またやっちまうぞ
俺にひざまずけ
勝手なことばっか言ってんじゃねーよ
女なんてな
所詮ただの穴なんだから
どうした?
早く脱げよ
早くしろよ
何だろう?俺がやってやるのか?
かかって!
俺がやってやるのか?
分かったから!
触らないで!
あんたが生意気な口聞いてんじゃねえよ!
俺が見たいとこ分かってんだろ?
こんないい体してるんだから
そんなもったいぶることはねえから
もっと堂々と
パーッと脱いでもいいんじゃねえのか?
まだ全裸じゃねえじゃねえかよ
どっちから脱ぐんだ?
上から?
早く美味しそうなおっぱい見せてくれよ
早く脱げよこれ
やめて
両手でおろせよ
右手も使って
嫌だったら手伝うよ
いいやめて
ほら両手つかめ両手を
いい匂いがするな
やだやだ
ここが見えないんだよ
こっち乗れよ
早く見せてみて
足元を開いて
いいでしょ
もっと近くに寄ってよ
そんなことできない
あんたも自分で見なかったらオーナーにできないだろ
まだピタッと閉じてんじゃねーかよ
ピラピラだよ
やめて
やれよ
好きなんだろオーナーにかよ
知ってんだよ
何でも知ってんだよ
そんなんでおまんこ濡れるか
このままちんぽ突っ込んで
強引にさ濡らしてやろうか
いや
じゃあ早くやるよ
奥さん濡れてんじゃないの
濡れてない
調子出てきたじゃないの
胸がやめさせて
なかなか見られながらやる女に
ってのも大人もんだろ
もういいでしょ
奥さんの恥ずかしいお尻の穴をさ、しっかり見ててやるからよ
それでオーナーにしてみろよ
何やってるの?
お尻の穴がよく見えないさ
黙ってマンゴー濡らしてりゃいいんだよ
何?
奥まで丸見えだよ
いい表情してるじゃないの
いいものを見せてもらったから さ
お礼にちょっとお手伝いさせてもらい ますよ
自分で触ってるよりいい声出す じゃないの
お手伝いしてよかったな
たっぷり濡らしておいてくれたんだね
汚い
汚いなんだよこれ
こんなとこでショッピングをして
汗
鼻のくせに
しょうがねえな
ちょっときれいにしてやろうか
ああ、匂ってくるぞ、そこは。
あ、やめて。
しょんべんの匂いが。
まだまだ終わりじゃねえぞ。
この後もった。
あんこ最高だよ。
お腹に出してやろうか。
3回も2回も変わんねえだろ
その日私はまたこの得体の知れない男に
望まぬ仲出しをされてしまいました
抵抗むなしく何度も何度も
いつも旦那とこのベッドでやりまくってんだろ
せっかく結婚してんのに
子供いらないからって
ゴムつけてやるなんて
ほんとにバカな旦那だよ
生の方が気持ちいいのにな
次の月も
そしてまた次の月も
毎月毎月
私は危険日に
この男に侵され続けました
そして
この男の要求は
さらにエスカレートしていきました
ただいま
ご飯にする?
一応お風呂も空いてるけど
机でちょっと食べてきちゃったんだ
ビールある?
ゆい?
え?
あんなに?
ビールある?
あ、ビールね
すぐ用意するね
うん、お願いします
主人が、主人がいるんですよ
静かにしろ
ここで大きい声出すと
バレちゃうよ
やめてくれ
私、彼の人と別れたくないんです
もう許して
泣かせるね
ねえ、それ聞いたらさ、余計に興奮してきちゃったよ
しまってください
さすがにさ、ここでバレちゃったらまずいだろ
だからさ、今度はお前の口まんこで奉仕しろよ
そんなことできません
ほら
靴のこぼしろ
できません
やめてください
そう、俺やれ
確実にお前が
お前が払うように
俺の精神全部出してやる
分かった
さっきからそっちに何やってんの?
今、毛束こんな整理してるの
あ、そう?
分かった
ゆっくりしててね
口まんこに出してもいいけどよ
確実にたりつけしてやる
まんこの中に全部出してやるからな
そしてまた1ヶ月後
顔も見えないあの冷房男は
再び家にやってきました
もう、どうしていいかわからない
抵抗し続けましたが、体を縛られ
身動きの取れない私を、覆面男は犯し続けました
その顔は、せっかく来てやったのにさ
もっと喜んだ顔してよ
どうして、どうしてこんなことするの
どうしたら許してくれるの?
どうしたらって、あんたが妊娠するまでだよ
あんなによ、たっぷりと何回もやってやったのに
どうして妊娠しねえんだ?
もっとめちゃくちゃにしてやる
泣け、叫べ、もっと俺を興奮させろ
たっぷりと泣かだしして、腹増してやるから
なんだよ
こういうことで怯むと思ったか
もっとこぼしてきちゃったよ
もうやめて
言ってんだろ?
あんたが妊娠するまでやめらんねえんだよ
もうマンゴー濡らしてやったぞ
それとも勝手に濡れたのか?
相変わらず、よく締め付けるなぁ
いい声出してると聞かせろよ
いやぁ
赤出ししてやるからよ、また
もっと締めろよ、おまんこ
や、やば、やめて!
そこやって嫌がってくれるとよ
もっとおまんこが締め付けられんだよ
体中を舐め回してやる
奥さんの体をベタベタにしてやる
結婚指輪が汚れてしまうな
もっと嫌がってみろよ
さっきみたいに唾吐いてみたらどうなってんの
多くなったらさ、絶望して、舌噛み切って死んじゃうかもな
そんなこと言われちゃうと、また仲出ししたくなっちゃって
嫌だ、嫌だ
お前の旦那って、O型だろ?
俺はB型なんだよ
もし赤ちゃんができたら、旦那にバレちゃうな
旦那の子供なんか、死んでも、死んでも
絶対やめたくない
そんなに俺の子供が欲しいのか
いや
俺の中出してやるよ
その前に汚れた俺のチンポしゃぶってきれいにしろ
この中で舌使うんだぞ
一生俺から逃げられないんだぞ
そこじゃないよな
余計腹の下に乗ってきた
そんなに俺の赤ちゃんが欲しいのか
それだったらさ
何回も
何回も中出してやろうじゃねえか
すみません
一回だけじゃ重たくねえよ
気持ちいいんだろ?
気持ちいいに決まってるから
あったかいだろ、ちんぽ。
旦那のゴム付きちんぽとは違うだろ。
彼だってよく引っかかるだろ。
後輩ね、気持ちいいなら行けよ。
旦那以外のちんぽで行くんだろ。
気持ちいいって言ったらやめてやるよ。
いや、やめて欲しくないのか?
キムチンだったらこのままつけた方がいいだろ
軽減してんじゃねえか
確実に子宮前届くぞ
ほら、子宮に着床させてやるからね
先走りいじるだけでも妊娠するんだぞ
知ってたか?
マジでイカ臭くなってきたな
これをどうやって誰に報告するんだよ
こっから匂っていくんだぞすごいこっから
あんた悪い女だな
今度はいつも旦那と寝てるベッドで
知らない男と生でやってんだ
みんなおめえだろ
中でギリギリ死につけて
きゅうきゅう締め付けてるじゃねえか、ここが
そんなに生のチンパ
離したくないのか
生のチンパを食い込みたくてしょうがねえんだな
ほら、行け
旦那に泣いてはみろ
助けなんか来るわけねえだろ
奥様が、このまま俺の子供を妊娠するだけなのに
旦那に詫びながら妊娠しちまえ
しっかりと精子を飲み込むんだぞ
叫べ、叫べ、もっと俺を興奮させろ
離れ、離れ
奥まで精子吸い取ってんじゃねえか
もったいないことすんなよ
出しちゃダメだろうが
せっかく
せっかくお米出したのに
残り汁も出ちゃったみたいだ
明日まで使って
そんなに生のチンク良かったのか
おいしい?
おいしそう
遅くなりそう?
そうだな
そうだね、でも早めに帰ってくれるんすよ
うん、わかった
今度ね、スミどこ行こうか
どこ行く?
どうしよっか
うん、行きたいとこないの?
そうだな、温泉とか
行きたいかな
温泉?
じゃあ、そろそろ行くね
うん、行ってらっしゃい
そういえば、ゆい
ゆい なんか最近太った?
え? そうかな?
そんなことないよ どうして?
あ、いや なんとなく そんならいいけど
じゃあ 行ってきます
行ってらっしゃい
あれから しばらくの月日が経ちました
そう 私は妊娠してしまったのです
夫は否認し続けているのに
お腹がこんなに大きくなっちゃって
下ろすこともできない
一体私はこのことをどんな顔をして
夫に話せばいいのでしょうか