えっと、まず理由を聞かせてくれ。突然すぎてわけがわからないよ。何があったんだ?どうして何も言ってくれないんだ?俺に何か落ち度があったのか?それとも、もしかして他に好きな人でもできたのか?どうして?
理由は、聞かないで。お願い。何も言わずに。
とにかく、少し考えさせてくれ。
理由も何もわからずに、はい、そうですかって、すぐ返事なんてできないよ。
ちょっと、夜風にあたってくる。
一体どうしてこんなことをしたのか
自分でももうわからない
ただ押しつぶされそうなほど
夫に愛されていたんだと
その時初めてわかった気がします
私
実は
夫の上司に
すいません
たまたま近くを通ったものですから
ここへ来るのはずいぶん久しぶりの気がしますが
お元気でしたか
どうしました
そんな浮かない顔しちゃって
そういえば、昨日も来ましたね
確認しておきますが、悪いのは僕じゃないですよね
え、すごいじゃない
すごいだろ
今までコツコツさ、頑張ってきた営業成績は認められたみたいでさ
これで俺も来月から念願の企画部の人間だよ
だってキャリアがないと入れない部署なんでしょ
うん
すごいよあなた
いやいやいや
給料もさ大幅アップだからさ
もう友稼ぎじゃなくてもいいよね
だからさ
え?でも
今まで苦労かけたんだよ
パートもやめちゃいなよ
まだまだ稼ぎは少ないけど
少しはさ
夫らしいことさせて
あなただ
実はさ
今回の件はさ
課長の沢木さんの推薦らしいんだよ
どんな人なの
頭が良くてね
仕事もできる上司っていう感じかな
おまけにさ、前々から面倒見が良くてさ、よく飲みに連れてってくれたりしてたんだよね。
でもさ、すっごいモテそうなのにさ、罰値で独身らしいんだよね。
結婚なんてするもんじゃないね。してる奴はマジで尊敬するぜって笑いながら言ってるんだよ。
ひどい別れ方でもしたのかな?
ベッドで
ヒロシと一緒に寝てるんですよね
言ってましたよ
ヒロシ
ここでエッチしてみるか
そりゃそうだろうな
やめてって言ったって
やめるわけないじゃないですか
お願いだからやめて
実はこの後ね会議があるんですよ
だからちょっと時間なくて
黙っておまんこ貸してください
そんな嫌嫌
最近お風呂してないんでしょ
分かりますよ
奥さん欲しがってるもん
見れば分かりますよ
ちょっと
草のおっぱい
やめて
こんな熱くしちゃって
そこ
いいんですよ
感じちゃって
ダメ
ダメです
だって濡れてるよ
ダメじゃないって
やめて
すごい濡れてるよ
してほしいんでしょ
なめて欲しいでしょ
なんで今更恥ずかしがってんだよ
ごめん、お願い
いい匂いだ
やめて
すごいごとく状態
すごいな
こいます?
ほんのりして
閉まってるな
指じゃ嫌ですか?
あそこ!あそこ!
気持ちいいでしょ?
いいでしょ?
イエス!イエス!
ダメ、ダメ、ダメ
だから何?そんなこと
本当は惜しいでしょ?
惜しくないです!惜しくないです!
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
辛かったですから
早く帰って欲しいでしょ
それはやるしかないんだよ
もうあんまり僕帰りませんよ
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
欲しいんですよね
おいで、おいで
気持ちいいから?
いいから、いいから
ほんとに?
じゃあ帰りませんよ
生かしてくんなきゃ帰りませんよ
ああ、すごい
気持ちいいでしょ
気持ちよくないです
そんなに入れないでお願い
じゃあずっといますよ
目覚め
気が済んだでしょ
気が済むわけないでしょ
出さないと
僕を気持ちよくしていいの?
いや
やめて
お願い
やめてやめて
悲しい
ごめんなさい
シールがいっぱい出てきてる
やめてください
すごい良い顔してますよ、奥さん
気持ち良さそうな良い顔だ
ほら、早く生かさないと、僕も
すごい喰われ込んでますよ
奥さんの文句
見たくない、見たくない
もうやめて
足の甲斐も知らせようか
いいよ
だめだめ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
そんな、そんなにしたら、そんなにしたら、お前が止まる
残って来ないで、びちょびちょになってるでしょ
いや、つったって、こんなに濡れてんだって
そうでしょ
お、お願い
やめて、やめて
来てくださいよ、気持ちよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
奥さんの顔に掛けようかな
ダメダメダメそれは
じゃあ帰らないよ
あー出そうだ
最高でしたよ奥さん
あーそういえば
彼
うちの部署に移ってから
メキメキと頑張ってますよ また来ますね
分かっていると思いますが 彼には言わない方がいいですよ
僕とこうして会っていること
言ってもいいですけどね
すべてを失ってもいいなぁ
そういえば、大丈夫なの?
え?
あの、この前のことだよ。そっか。
奥さんも素直じゃないですね
何ですぐ部屋の鍵開けてくれなかったんですか
いい鍵作っといてよかったな
気持ちいいね
やっぱりセックスの後のタバコは最高ですね
あいつも奥さんもタバコ吸わないから、ちょっとめんどくさいんですけどね。
匂い、残っちゃいますから。
さて、仕事に戻りますかね。
そろそろ教えてもらえませんか?
どうして、こんなことするかって?
嫌いだからですよ。
幸せな奴を見ると、無視図が走るんですよ。
俺は結婚しても幸せになんかなれやがった
そもそも結婚という法律自体おかしいんですよ
どっかの偉そうなおっさんが勝手に決めたことに
どうしてみんな疑問を抱かないんですかね
それを踏まえた上で言うと理由はもう一つ
好みのタイプと言いますか
ああ、奥さんのこと好きなんですよ
少なくとも、あいつより
しっかりしろって
着いたぞ
大丈夫かわいい
起きろって、こんなとこに寝るなよ
ちょっと、あなた、大丈夫?
すいません
すいません、僕もちょっと飲ませすぎちゃったみたいで
ちょっと、いいでしょ?
新婚さんですよね?
なんか、うらやましいな
難しい
ほら、しっかりして
起きて
え?
うーん、ご迷惑おかけでした。本当にすみません。
いえ。
うーん、あなた。
今日は来ていただいてありがとうございます。本当に。
いやでも、まさか自分が企画に行けるとはですね。
いや本当に、もっと見たかったですよ。
いやでも、部署から変わってこんなに急にできるやつなんてわからないよ。
いやいや、そんなことないっすよ。
いや、社内での評判もいいし、俺より出世早いんじゃないか。
ええええええ いやーやんぼく
沢木さんに憧れてるんですよね
ていうか 人事の件のお礼をまだちゃんとしてなかったんで
さすがですが今日は接待させてくださいね 接待?
なんかちょっと怖いな いただきます
どうぞ今日は本当に食べてください いただくよ
すごく美味しいな
ありがとうございます
こんな料理上手な奥さんもらって
幸せだな
ありがとうございます
本当に今日沢木さん来ていただいて嬉しいです
どうか多いんですかね
まあな
しょうがないな
頑張りますね
本当に
沢木さんついてきますから
大丈夫か
しっかりしろ。お前、ほんと酒弱いんだな。
ほら。
いや、大丈夫。大丈夫です。
ちょっと頭痛いけど。
なんて、しょうがねえな。ベッド連れて行こうか。
いや、ちょっとすみません。
自分、風呂入ってきていいですか。
風呂?
はい。ちょっと頭冷やしていきます。
ああ、分かった分かった。
奥さん、旦那さん、お風呂入りたいんですって。
何言ってるんですか
こんなに濡らして
濡れてないです
ほら
あの人に見られたらどうするんですか
しばらく出てこないと
わからないじゃん
ジョクジョクするんだろ
一回こうしたかったじゃないか
この前も言いましたが
奥さんに対する僕の気持ちは変わりませんよ
もっと素直になったらどうですか
いっぱい行かせてあげますよ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ほんとによく濡れるなぁ
こんな状況で濡れてたらなぁ
ほら、こうかっこいいなぁ
これ、欲しいでしょ
いや、奥さん欲しいはずだ
欲しくないです、欲しくないです
わかりますよ
僕も奥さんが欲しいんだ
いや、いや、いや
お互い欲しがってるんだよ
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったらお腹がいっぱいになったら、
やめな
こすれてるでしょ
首とお尻こすれてるでしょ
ごめんね、大事します
これ拷問するでしょ
おやすみなさい
やめて
枯れちゃいますよ
こんな姿見たら
どうなっちゃうかな
こっちもやめちゃおうかな
おやすみなさい
拒もうと思えば拒めたはずですよ
でも奥さんは欲しがってた
そうでしょ
僕の欲しがってた
違う違う違うの
違うの
休んでないで
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
いや 腰が止まらないでしょ
声出ちゃうのか どうせシャワーの音で聞こえないから
声出してもいいよ それともやめるか
どっちだよ
どうして欲しい 行かせて欲しいんじゃないのか
どっち
行かせてください
今度は俺が行くよ
行って欲しいだろ
俺のせいじゃ欲しいだろ
おはよう
ああ、沢木さん。びっくりした。あれ、止まったんですか?
ああ。
すみません、僕。隣が寝ちゃってたみたいで。
起こしたんだけどさ、全然起きないから、部屋まで運ぶの大変だったぞ。
すみません。メグリはどこにいますかね?
ああ見ないな
さっき朝食食べてくださいって言われたけど
買い物にでも行ったじゃないのか
ああそうですか
旦那さん来ちゃいましたね
せっかくハメてあげようと思ったのに
それか沢木さん
昨日僕変なこと言ってなかったですかね
ああ別に言ってなかったけど
一体どうしてこんなことになったのか
もうわからない
ただ押しつぶされそうなほど
夫には十分愛されていたと思います
でもあなたごめんなさい
私
もうこれ以上は
実は
あなたの上司に
侵され続けて
奥さん
今日も起きちゃいました
そういえば僕
最近
営業部に配属が変わったんです
どうしてだと
思います
私、奥さんとこうしてる時間が少しでも欲しくてダメですか?
じゃあ奥さん、今日もおまんこ貸してください
触ってください
お尻も、お尻もください
見えちゃいます
肛門が
お尻の中
見えちゃう
恥ずかしいです
触ってください
お好きなところ
触ってほしいんです
生のおっぱいも
もっと
もっとおっぱい
めちゃめちゃにしてほしいです
他にも
死についてるところを見られて
寝ちゃった
インランダム、ごめんなさい
パンツで着ちゃった
パンツが
胸に通してほしいです
もっと、もっとしてください
聞こえる
弱いところの
弱いの
後ろからも
お願いします
お願いしまーす
後ろからも
パックリ
パックリ恥ずかしい
そんな見ないな
パックリ
続けて
やめないで
やめちゃいや
あー
私もう
ね
欲しくなっちゃった
でも
あれが欲しい
ください
おや
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
しゃぶってもいいですか
うん
入れていただけますか
全部
欲しいです
あ、指じゃなくて、指じゃなくて、
おちんちんが欲しいです。
おちんぽが。
あ、あ、あ、おちんぽ、おちんぽを入れてください。
お願いします。
あ、あ、入れてください。
あ、これ、これです。
あ、このおちんぽ。
お孫に
お願いします
痛い
もう終わりにしないで
もっと
とっ ああああああ
あこれこれこれ
ああああああ ああああああ
うーん
んー気持ちいい
あー
あーこのぐりぐり
あーぐりぐりチェンポン
あげようぜー
あー
ちょいでく
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
しかも私が持てんぽん
ここ欲しくなってるの
毎日私の思うこと
お召し上がりになってますけど
飽きたりしないんですか?
嬉しい
うっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっう
最後に、最後にもう一回
もう一回いきたい
びっくびっくりしちゃう
おやすみなさい
気持ちよかったですか
これからも
ずっと
私のことを
愛してくださいね
ご視聴ありがとうございました