うるさい
うるさいって言ってんの
ねえ
ここマンションの共有部分なの
わかる?
ちょくちょくやってるよね
イヤホン
え?
モラルもないの?
猿じゃありまいし
ごめんなさい
しかも臭いし
痛って
こんなのが隣人かと思うと
もっと胸クソ悪いわ
ねえこんだけ迷惑かけといて
何のことしてるの
どんだけ空気読めないの
今の人は
お隣の藤森さん家の奥さん
僕よりも後にこのマンションに越してきたのに
些細なことをかいつまんでは
ことあるごとに難癖をつけてくる
いわゆるクレーマー
プライドが高いお金持ちなのか
何なのか分かんないけど
正直ああいう人は苦手です
今日疲れたな
特製スタミナチャーハンで
HP回復だ
誰だよ
これから楽しい夕食だったのに
このままどうしました
ちょっとどうしましたじゃないでしょ
昼間あんだけ行ったのに
すぐ夜にはこの始末
この始末?
この始末と言いますと?
臭いって言うの
ね
今マンション中に臭ってるわよ
何作ったらこんなにおいするわけ?
でもあの
今晩の夕食でして
あんたの夕食なんて
聞いてないの
すいません
人に迷惑かけないでくれる?
たく、すんすりこくことぐらいしか脳がない童貞なんだから
せめて、人様に迷惑かけないでくれる?
よく気をつけます
それでは失礼します
ちょっと
そんなんで済まされると思ってんの?
え?
え、あ、じゃあどうすれば
そうね
じゃあ今ここで
あなたの誠意を込めて
土下座してくれれば考えるけど
土下座
ど、土下座ですか
何度も言わせないで
私も暇じゃないのよね
じゃないと度重なる迷惑行為で
管理会社に連絡するわよ
もちろんあなたは強制退去ね
ほら早く
土下座
申し訳ありませんでした
最初からそうしてれば早く済んだのにね
まったく底辺が手間取らせて
いい?今度やったら即管理会社に連絡するからね
ちゃんと覚えておくのよ
分かった?お猿さん
ちゃんと聞いてた?
ちくしょう
なんだんだよあの態度
あの隣の女
くっそ
落ち着け落ち着け
短期は早期って言うじゃないか
久々に行っちゃおうかな
おはようあなた
おはよう
あれ?今日早いんだっけ?
うん、今日報告会があってね早いんだよ
そういえば昨日も遅かったんだね、仕事
仕事だからってあんまり無理しないでね
俺の大事な奥さんなんだから
うん。ありがとう。でもね、私、今のところ仕事にありがい感じてるから、大丈夫よ。
そっか。あれ?何これ?
あ、もしかして、また買ったの?
あ、うん。それね、お得意さんからもらったやつ。
そうなんだ
でもこれすごい高いやつじゃないの
そうなのかな
私ちょっと分かんないんだけど
やばもうこんな時間だ
行かないと
じゃあ行ってきます
気をつけてね
はい行ってきます
行ってらっしゃい
ダメだ、ダメだ。今日は嫌なことを忘れて、エンジョイ、エンジョイ。
僕は先日の隣の奥さんへの怒りをさっさと忘れたくて、ストレスを発散するために、その日、久々にヘルスに行きました。
お客さん
もう少しお待ちくださいね
今日はお仕事お休みなんですか?
え?え?
じゃあたっぷり気持ちよくなっててくださいね
私恥ずかしいんですけど
だけど、おちんちん大好きなんですよ。
今日はいっぱいサービスいっちゃいますから。ね?
ホントですか?
テンション上がってくれたみたいで、嬉しいです。
あ、そちらに脱衣革があるので、よかったら使ってくださいね。
脱げました。
はーい。
じゃあ始めましょうか
いやーこんなことあるんだ
隣の奥さんですよね
藤森さんですよね
まじウケる
すいませんが人違いじゃないですかね
人違い?
どう見ても隣の奥さんじゃないかよ
こんなとこで会えるとはね
いつも高いブランド物ばっかり身につけてると思ったら
こんなとこで働いてたんですね
え?
このこと旦那さん知ってるんですか?
これバレたらまずいんじゃないですかね
え?自分の妻が風俗嬢だなんて
僕なら耐えられないな
夫、どこ行くんですか?風俗嬢さん
は?なんかよくわかんないけど
勘違いされて気持ち悪いから
他の子に代わってもらう
どういって邪魔
だから人違いじゃねえよ
しらじらしい三文芝居はやめましょうよ
奥さん
いや下がんないでよ気持ち悪い
だから
話してってば
今さら無駄だって藤森さん
しら切るんならこのこと旦那さんに言っちゃいますよ
ちょっと何言ってんの
やめてそれだけはやめて
偉そうに
いいこと思いついちゃった
謝れよ今まで散々俺のことバカにしやがって
謝れって言ってんだよ
ちょっと何言ってんの気持ち悪い
近づかないでくれる?
何やってんだよ
さっさと謝れよ
謝罪の仕方も知らないのか?
はぁ?
ほら、誠意込めて土下座しろよ
は?
何言ってんの?
無理
あ、そう
じゃあ
行っちゃおうかね
それも無理
立場
分かってねえなあ、メスザルさん。
伸びさせればいいんでしょ?
はい、すいませんでした。
は?
謝る気あんの?
声が小さい。
もっと声優見せて。
大きな声で。
頭地面につける。
やってん。
すいませんでした
そうかい
やればできるじゃん
風俗女さん
もう気が済んだでしょ
おっと
やめて
話してよ
スタッフ呼ぶわよ
スタッフ呼んで困るのは奥さんでしょ
あ、ちょっと
奥さんさっきおちんちん大好きって言ってましたよね
さーて何してもらおうかな
高い金払ってんだからきっちりサービスしてもらいますよ
離してよ、やばくさいしもう
いや、ちょっと
ねえ、謝ったでしょ
仕事してくださいよ仕事
近いって言えば嫌だ
ちょっとやめてよ触らないで
抱きついて何が悪いんですか
お仕事なんですよお仕事
やめてって言っていいでしょ
もう痛くちゃる
いっぱい嗅いでくださいよ
キッチーさ、俺のこと気持ちよくしてくれよ。
そしたらさ、黙っといてやるから。
誰が触っていいって言ったの?
すっげえなおっぱい。
ジロジロみたい。
どうせ童貞のくせに。
そうですけど何か。
いやだ私どうせ綺麗なんだよね
お仕事お仕事
最悪
たまんない
ちゃんと歯磨いてるの
たまにやめてよ
キスしてもらおうかな
次のお客さん待たせてるんだろ
ほらしろよ
やっぱ無理
おもしろ嫌いが悪いんだよ
しろよ
舌出すよ舌
じゃあやってくれよ
だからそういうことじゃなくて
じゃあサービスしてもらおうか
客だぞ客
金払ってんだよこっちは
神様なんだよお客さんは
金払ってりゃ何したっていいんだよ
ほらやれよ
こんなに絞ってもらうから気持ちいいんだよ
あーそっか
こんなに履いてるからいけないんだよ
ちょっと
おい
なんでだよそれ
毎日見てんだろうな
そんなわけねえだろ
ねえ
しまってよちょっと
見たくない
見たくないんだって
じゃあ見ないと
もう余計にせん
しゃぶれよ
無理無理無理無理
絶対言う
これしゃぶんなかったら絶対言う
言うって
旦那さんに言うって
だから
本当卑怯なやつ
卑怯で結構
奥さんすごいね
本当は、ちんぽ大好きなんでしょ。
言ってたじゃないですか。
ちんぽ大好きだって。
もっと臭いとこあるの。
溜まってるからなぁ
いやぁ
ほら
もっと汚いとこあった
ここ
ほら
いや
そういうオプションはうちにはないんで
はい
じゃあ今すぐ作ったからオプション
ほら
え?
舐めてよ
ケツの斜めがオプション
だからないから
俺が作ったって言ってんじゃん
早くしろよ
早く
ダメなんて言っちゃうぞ
本当は
早く
やめてってば
もうここまでしたんだからさ
もうちょっとパス閉じて
ねえ
やだね
ねぇ、こんな真っ黒なところ、流石に舐めるの言って。
美味しいよ、オラ。
馬鹿言わないでよ。
早くしろよ。時間なくなっちゃうだろ。
ペロペロしてくれ、ペロペロ。
あなたの愛意をなんて私聞きたくないから
じゃあ奥さんの愛意を聞いちゃおうかな
私はいい
いっぱい舐めてくれたからさ
ちょっといいって
俺がいっぱい舐めてくれた
私はいい
やめてよ
ねえ私がせめてそれで終わりでいいでしょ
もうなんでやるんだ
あーやめた
ちょっとねえ
ちょっとこっち見ないで
そこはないでよ
そこはだめ
もっと?
違う
だめだ
やめ
いや
やめて
こっち見ないで
ちょっと
いや
やめてやる
見ちゃだめ
すっげえな
こんなあそこしてたんだ
痛いんだ
いい感想だね
違う
やめて
エロい足つぼ
私なめられるの?
好きじゃないから
やめてよ
ほっとくなよ
下に返して
ああ、そう
スマートやってくれよ
え?
スマート
得意なんだろ?
そんな
待って
これでいい?
待って、ごめん
ちょっと
ちょっと、あんまり押し付けないでもらってもいい?
しょうがないでしょ。あんた、上乗ってんだからさ。
ちょっと待って。危ないって。
危なくないよ。
いや、だめだよ。そんなの気持ちいいくらいだよ。
あんたのマンゴーめっちゃ気持ちいい
このまま入れたら気持ちいいよね
冗談でもそういうこと言うのやめてくれる?
スポット入っちゃってるしそうじゃないの?
だからうち本番禁止って受付で言われたでしょ
じゃあ俺作っちゃうよ
本番オプション無料今日から
無理
あ、ちょっと、もう、さすがに言ってるか分かってんの、もう、うう、無理、うう、聞いてる、ダメって、もう、うう、無理って、うう、
言っちゃったの?
違う、違うって
そんな俺上手?
ねえ
違います。
セックス
もういいよ、これ。
もう、終わりだから。
いいじゃん、いいじゃん。
やだって。
めっちゃ閉まるね。
ゆっくりして。
ゆっくりしてって。
行きそうになってきちゃった。
え、ちょっと、え、ちょっと待って、ね、つないでよ
オプション追加で
お腹出しオプションね
ダメに決まってるでしょ、ちょっと
ダメだって、なんかやだ、待って
ねえ、お願い、サメさん決まって
ねえ、お願い、お願いします
離してって、ずっともう
離すわけない
やめて
ちょっと
もう
そんな機会もう二度とない
やめて
もう
ねえ
ちょっと
一回出す
ねえ
ばっか言わないでよ
すいません
もう行く
それだ
ちょっと
やめて
いく
びっくりしましたよ
性格悪いくせに
奥さんのマンコ
超気持ちいい
このことは
主人には
絶対言わないで
何でも
言うこと
聞くから
聞きますから
ほう
やめてよ
ねえ
今言ったことを 忘れないでくださいねー
もしあぶったら 即こればらまいちゃいますからねっ
満たされる
はぁ
もしもし すいません
また精子溜まってきちゃったんで テリヘルお願いしたいんですけど
いるの知ってるよ
ヘルス場の藤森さん
ふざけないで
この間ので気が済んだでしょ
何言ってるんですか
これからが本番でしょ
とりあえず早く来てもらっていいですか
5分以内で
そんなの無理よ
あれ
約束しましたよね
何でも言うこと聞くって
約束破ったら困るの誰かな
よろしく
いやー4分55秒ですよ
ギリ間に合いましたね
さっさと脱いでくださいよ
何言ってるの
脱ぐわけないでしょ
泣いてんの?バカなんですか?
ねえ、自分の立場、分かってないみたいですね
何でも言うこと聞くって言いましたよね
脱げ!脱げよ、早く
何なんですか、この汚い部屋
こんな部屋に1分1秒でもいたくないよ
ほら困るのは奥さん自身でしょ
あの子とバレたら
近いんですけど
何でも言うこと聞くんだよ
ないだら早く返してもらいます
私夕飯の支度もしないといけないし
もう主人が帰ってくる頃なんで
知らねえ
脱げ
あっち見ててください
ちょっと
見ないでよ
ほら
さあ早く
今脱いでる
早く早く
脱ぎましたよ
いい眺めだな
上油ぶしちゃおうぜ
ほら
こっち向け
いっぱいオプション用意してるから
何の話ですか
何の話も
オプションだよオプション
ほら
手を出して
お店じゃないんだから
やめてもらえます?
こら
動けないね
見て見て
高速プレイ
興奮するでしょ
ほらこれ
高速プレイ
何しても動けない
困ります
あ、そうだ
これもあった
目隠しプレー
それはさすがに
もちろん無料のオプションだけどね
やべ
ちょっとね何も見えない
いい眺め
ちょっといい加減にしてよ
どういうつもり
こないだので全部終わったでしょ
ほらいいな
ちょっと
じゃあオプション追加するね
だから勝手に
何か聞こえる?
あー好きなの来たよ好きなの
ほら
ほら好きでしょこれ
もう分かってるねこれ何か
離して
離してよ
敏感なの知ってるよ
どこも感じるんでしょね
体中
静観体なんでしょうね
面白い
どすけでどういうのじゃないですか
奥さん
そこ
そこやめてよ
やめてよ
もっとして
ああ、いいこと思いついちゃった。
ああ、そうだ。
もうこれ、外してよ。
本当に何も見えないから。
そう?何も見えない?
ちょっと待ってよ。なにこれ?
何の音?
何の音かな?
こんなの入れたら奥さん気持ちよくて腰抜かしちゃうかな
勝手に
興奮する
ちょっと待って
何すんの
打ち込むんですよ
何すんのねちょっと
どこなんだよ
やめて
抜いてってば
抜いてほしそうな声してませんよ
だから私こんなことしてる場合も
こんなことしてる場合じゃないって
よだれ垂らしてる人が言うセリフじゃないよ
やめてよ
こんなことして
ちょっとね、本当にこれダメだってば
ちょっとね、どこにいるの?
どこ?
泣いててば
こんなの食われちゃって
こんなにまんじゅる垂らしちゃって
ああ、いい匂い。もっとまんじゅる垂らしてあげますよ。
オプション追加追加で。オプション増し増しで。
またこれも気持ちいいんだよ。
何でもするって言ったけど
こんなことまで言ってないでしょ
おねだりですか
違う違う
あそこ当てちゃだめ
当てちゃだめ
あなたは私を抱きしめることができません。
いい匂いするでしょ?
違う、そうじゃなくて
せめて、シャワーくらい
え?シャワー?
そんなの浴びるわけないじゃないですか
バカなんですか
違う、そうじゃなくて
匂いが
それがいいじゃないですか
ほら、臭いチンポでオプション付けちゃいました。
チンカツもいっぱい付いてるよ。
奥さん、きれいな鼻が。
いいからいいから いいからいいから
ほらほらほら
口開けて
ほら
あーたまんない
あったかー
あったけ
あったけあったけ
きれいな顔にほら
ちんぽ突っ込むの大好きなんですよ、ぼく
美味しいでしょ、ちんぽ
言っときますけど、ぼくが満足するまでやめませんからね
最高
苦しい
苦しい?
自分から撫でてよ
苦しいんでしょ?
俺のこと満足させないと
いつまでも帰れませんよ
ほら
早く帰らないと
ご主人帰ってきてるんでしょ
美味しそうに食われちゃって
美味しくないです
早く行ってくださいね
気持ちよくしてくれたらすぐ行っちゃいますよ
下使いが半端ねえよ
いちいち余計なこと言わないでください
ちょっと無理やりしないで
入る
もっともっと
奥さんの口、気持ちいい
腫らしちゃダメだよ
あーやばい
あー出ちゃいそうだよ
脱いちゃダメだぞ
今ほら、口まんこオプションで
口の中に中出ししちゃうから
私の服は?洋服は?
俺まだ全然満足してないんだけど
発射に制限オプションあるでしょ
ほらオプション追加で
そろそろ本当に心配しちゃう
次はマンコですよマンコ
マンコで
もう頑張って
それも生ハメで
こっちいいか
満足してないんだったらまた今度
発射無制限なんだよ
やめ
やめて、この布団、上に寝ないといけない
返して、返して、ちょっと
もう、勘弁して、もう満足でしょ、ちょっと
どうでもね、何回でもできるんですよ
リョウ、ほら
あ、ちょっと
ねえ、重い、重い
離れてよ
ただいまー
リョウ
おい、なに?
これは
お隣さんデリヘル飲んでんのか
めっちゃくちゃ
あー気持ちいい
まんこぐちゅぐちゅじゃないですか
腰動いてますよ勝手に
気持ちいいでしょ
わかりますからね僕
どうですか 気持ちいいですよね
気持ちいいって言うまでやめません いややめてって言ってるじゃん
やめませんよ 僕が満足するまでやめるわけない
じゃん だから私もうダメだ
ダメ、ダメ、言って。こんなにびしょびしょじゃないですか。
びしょびしょ。ねえ、ちょっと離して。離してよ。
そんなことの順法、気持ちいいの?
何この格好。こんな恥ずかしい格好。
チンチンが奥さんのまんこにズボズボ入っているところを見てくださいよ
ほらまんこを見てあげるオプションですよ
入っているところ
すっごい入っているでしょ
また出ちゃいそうになってきた
なんで
いい表情してるよ
嫌がってる
これもいいじゃん
ざまあみろ
あんなに偉そうにしていた隣の奥さんは
もう僕の言いなり正奴隷だ
あなた
おかえり
どうしたの遅かったじゃない
買い物?
そうじゃなくて
ほら下の階の斉藤さんと
ちょっと場内会議のことで
お茶してたら遅くなっちゃって
そうなんだ
いやーよかったよ心配したよ
遅いからさ事件かなんかに巻き込まれたのかと思ったよ
あ、本当にごめんね、心配かけて
ううん、てかどうしたの?元気ないけど体調悪いの?
ん?あ、ううん、そんなことないよ
それより、あなたの方も疲れてるんじゃない?
ううん、俺は特に大丈夫だよ
でももう、寄っかな明日早いし
リオも疲れたでしょ
汗流しておいて
そうする
おやすみ
おやすみなさい
いい感じ
ちょっと静かにしてもらえますか
旦那が下で寝てるんですよ
奥さん
これ安くなかったんですよ
ねえ
僕優しいでしょ
ねえ奥さん
奥さんが
僕のこと
気持ちよくしてくれたら
僕すぐ帰りますから
ねえ
いいでしょ
すごく
正気なの
今、何時だと思ってるの?
何時でもいいじゃないですか
それよりもさ、僕が買ってきた下着早く見せてよ
すごく似合うと思ったんだ
ほら、早くタオル取ってよ
じゃなきゃまた声出しちゃうよ
わかりました、わかるお願いします
お願いします
ここ来て
最高じゃん
奥さん
めちゃくちゃ似合ってるじゃん
だから
静かに
分かってる分かってる
もう嬉しすぎちゃってさ
僕
奥さん家に
こんなソープマット置いて
これも
持ってきましたよ
何考えてるって。
常識的に考えてる。
気持ちよくなることしか考えてませんよ、僕。
奥さんの体使ってね。
こんなのありえないってば。
肩に塗らないでよ。
こんなもんじゃないですよ。
肩に塗らないでって。
すっげーめな体にゃ これが一番似合いますよ奥さん
主人にバレたら終わりだわ
でしょうね
最低
ほら
最高にやらしい体で
僕のこと気持ちよくしてくださいね
ついかついか
こっち来てよ
いつもやってるでしょ
ほら
こうでしょ
僕がほら
こうやってやるんじゃなくて
奥さんが
気持ちよくするんですよ
お店と自宅は
顔が違うから
へぇー
何言ってるんですか
顔近づけないでよ
はははは
あー気持ちいい
息が、息がかかる
もうちょっとやめてよ
もう
それそれそれ
もういいですか?
いいでしょ?
まだ気持ちよくないよ
全然気持ちよくない
どこにも手もなってない
いやらしい
お店でやるのとは全然違うよ
こっちの方が興奮する
どこまで変態なの?
奥さんだってさ、興奮してるでしょ、どうせ。
いや、私は、そんな。
いい声出てましたよ。
ちょっと待ってよ。
ここに入れて。
そっからほら。
ポーション垂らしながら
僕の手もまた擦ってください
腰使うんですよ
あー閉まる
静かにしたいよ
じゃあ僕の口塞いでくださいよ
奥さんのその口で
そしたら僕しゃべりませんから
でも主人が
僕いっぱい喋っちゃいますよ
僕おしゃべりなんで
こっそり僕指動かしてるの分かりますよね
私はだから間違ってます
あなたやれって言うから
気持ちいいとこに当ててるんでしょどうせ
違う
ここ
あんまり触らないで
触らないでよ
ちょっと
いつもそうだね
触って欲しいときそんなこと言うんでしょ
違う
ここ
だらしちゃうよ
リョウちゃん
このお尻で何かして欲しいなぁ
何か考えて声使って下さいよ
このスケベなお尻
お尻向けて
すごい荒らしいお尻
あんまり滑っちゃうから
そうですよね
足をこのお尻でやってもらおうかな
お腹の足もっと持ってくださいよ
ああ、そうそう、なんでもよくこと聞いてくれるよ、奥さん
最高、私はあんたみたいなわがままの人は嫌ですけどね
この間に挟んじゃって
いい?
まだまだ
おー、気持ちいい
奥さん、添い寝してよ、添い寝
ここ座って
チュッ
そういう荒らしい足でも使ってもね
ねー
こっちだから
すごい
あー気持ちいい
口が休んでるよ
乳首を舐めて
大きいお乳見て興奮してる
また仕掛けて
また乳首舐めて
いやらしい隠語とか言ってよ
隠語?
そう
おちんちんビンビンですごいとかさ
おちんちん見てたら言いたくなっちゃうとかさ
おまんこびしょびしょになっちゃうとか
いろいろあるでしょほら
言ってほら
おちんちん
毛玉パンパンですっごい座面溜まってるね
ほらもっと仕置いて
仕置きながら
気筒がパンパンで
おまんこ入れたら
気持ち良さそう
いいねー
あんまりこっち見ないでよ
あーすげー
気持ちよー
おうさん持ってやって持ってやって
最高最高
おうさん
ここにチンポ挟んでどんな気分?
どんな気分?
いやらしい言葉で返してよ
おチンポ挟んだりこすったりできて興奮します
たまんない
私、暑くなってきちゃったんだけど
ああ、たまんない奥さん
ああ、もうダメだ
俺、我慢できないの
奥さん
ええ、我慢できないって
早く入れたいよね、奥さんも
いや、私は…
ここにしてるんだろ?
下に旦那さん寝てるところでさ
本当にここで入れるの?
絶対入れないって今日言わないね
OKなんだ
自分から下抱きしてくれるなんて
行っちゃいまくりですね、まくさん
行ったばっか
行っちゃったの?
勝手に行っちゃだめでしょ
行くときはちゃんと俺に教えるオプション
オッケー?分かった?
僕に言うんですよ
行くとき、行きますって
いい子だ、おっさん
ちゃんと教えてくれたんだ
だって、ダメだって言ってるの
聞こえちゃった、主人に
大丈夫だよ、寝てるから
お腹が空いてるんですよ
自分で動いていい
はい
はい、置いていいよ
ほら、もっと早く動いて
ほら、ほら、ほら
下で腰を上げてるんでしょうか
自分で腰打って行くオプションだよ
俺んちゃんの人ばかりに言うんだよ
僕言っていいのって言ってないよ
だって
行く時は言うオプションって
じゃあほら肩で倒してほしいって
自分で言うオプション
それは無理だってば
すごい汗かいてる
垂らさないで
汗垂らさないで
なんで大きな声出すの
このまま泣くください
出してください
お願いします
もっと言わないと出してあげないよ
ほら、中に出してって
言えよ
中に出して
中に出すぞ
めっちゃすっくりした
じゃあこのマットを掃除しといてね
また使うから
じゃあよろしく
僕の部屋の隣に住んでいる超傲慢な美人の奥さんは
実は夫に嘘をついてマットヘルスで働くサービス抜群の有足女
今日も客の股間を美味しそうに舐め上げているらしい
お待たせいたしました
こちらにどうぞ
お時間いっぱい楽しんで帰ってくださいね
もはや完全に僕の言いなりで
性奴隷になった隣の奥さん
今夜は奥さんに
何発仲出ししてあげようかな
ふっふっふっふ