お客様、それではマッサージの方に入らせていただきますね
よろしくお願いします
お足元失礼いたします
こちらから失礼いたしますね
お願いします
こちら来られるの初めてなんですよね
ええ、まさかこんな綺麗な人にやってもらえるなんて思わなかった
ありがとうございます
すごく楽しみです
結構お近くなんですか?
仕事帰りにちょうど寄れたんで
気にはなってたんですよ
ありがとうございます
気持ちいいです
気持ちいいですか?
はい
結構足が張ってますね
歩くのがね
いい仕事はやっぱり基本なので
そうなんですね
しっかりほぐしていきますね
お力加減大丈夫ですか?
ちょうどいいです
疲れが止めて
よかったです
すごい
あーすごい
ちょっと足先が冷たいですね
血行があんまり良くないかもしれませんね
痛くないですか?
ものすごくいいです
もっと強くてもいいぐらいですよ
これぐらいで大丈夫ですか?
はい
結構怒ってますね。
こちらも失礼しますね。
失礼いたします。
もうこういうお仕事長いんですか?すごくお上手なんで。
どうですか?ありがとうございます。
結構もう3年くらいやらせていただいてます。
手慣れてらっしゃる。気持ちよくて。
他のマッサージとかも行かれますか?
そうですね サウナはじめ
まあ整体にも行ったりしますけど
そうなんですね
どのぐらいのペースで行かれてるんですか?
でも月に1回行けたらっていうぐらいです
そうなんですね
でもこんな綺麗な人がいるなら ここが一番いいな
嬉しいです ありがとうございます
もう毎週だろうかな
あ、本当ですか?
お祭りしてますね
じゃあ背中の方も失礼しますね
結構肩も凝ってそうですよね
やっぱりそうですよね
でもこうしてほぐしてもらうだけですごく気持ちが良くなった
気持ちいいですか?
ええ
この辺が結構凝ってますね
あ、そうですか?
気持ちいい
ちょっと表面からもしっかりやらせていただきますね
あ、はい
じゃあホイールでマッサージさせていただきますので
仰向けになっていただいてもよろしいですか?
あ、はい
仰向けですか?
はい、お願い致します
いいんですけど
失礼いたします
この辺が結構凝ってましたよね
そうですよね
お顔見ちゃうと
気になりますか
お隠ししましょうか
綺麗なお顔を見てる
大丈夫ですか?
ちょっと恥ずかしいなって
指先が細やかでいいですね
しっかりほぐしていきますね
いい感じ
だんだん血行が良くなってきてるの分かりますか?
分かります すごく心地いいんです
体が温かくなってきてますね
こうやって血行が良くなった方が コリが早くほぐれますからね
ずいぶん良くなっている気がしますけど
なんか嫌な気持ちでごめんなさい
いいんですよリラックスしていただいて
もちろん分かってますけど
なんかすごくお上手なんで
そのままたくさんリラックスしていただいた方が
お体の調子良くなりますからね
しっかりマッサージしましょうね
はい、そうですよね
マッサージに来てるんですもんね
お胸の筋肉もほぐしますね
力加減強すぎましたか?
いいえ
ちょうどいいと思います
ちょっと強すぎたみたいですね
いや、そうなかった
ちょっと優しくマッサージしますね
はい
気持ちいいです
だいぶ呼吸が深くなってきましたね
下もほくれてきたんじゃないですか
なんか刺激的なマッサージ
じゃあ足元も失礼しますね
力加減いかがですか
すごく良いと思いますよ
僕の方が力が入っちゃってるのでごめんなさい
力抜いてくださいね
この辺りにいっぱいリンパが詰まってますからね
よくマッサージしますね
お客様
ママ、なんだか硬くなってきてますね。
ごめんなさい。別にええなこと考えてるわけじゃない。
いいんですよ。
ただ気持ちよくなっちゃって、ごめんなさい。
健康が良くなって、元気になってきてる証拠ですね。
こちらも一緒にマッサージしていきますね
はい、お任せします
苦しそうですので、こちらを取りますね
はい、いいですか、ごめんなさい
なんか、やらしいこと考えてたんじゃないですか
気持ちいいですか?
すっごく血行が良くなってきてますね
自分で分かりますか?
分かります
もっとしっかりマッサージしましょうね
しっかり濡らしていきますか?
力が抜けやすくなるように
先っぽの方をマッサージさせていただきますね
気持ちいい
どうですか?
どんどん血液が巡ってきてますね
感じちゃいますよ、そこ
感じちゃってるんですか?
いいんですよ
いっぱい感じてくださいね
こうやっていっぱいグリグリしてあげますからね
こういう気持ちだと思います
すごい!その調子ですよ
いいんですか?
口の方もマッサージしていきますね
口ですか?
口の中にいっぱいツボがありますからね
口を開けてくださいよ
口開けてくださいね
じゃあオイル離しますね
このあたりの血行もよくしましょうね
どうですか
口の中触られるの初めてですか
凄い、結構興奮します
興奮してきちゃったんですか?
こんなこと初めてされて
気持ちいいですか?
気持ちいいです
じゃあお顔の方はもっと重点的にマッサージしていきましょうね
はい、可能ですか?
失礼します
あーすごい
嬉しいです
なんかこの子どうでした
あきんちゃんも暑くなってきてますよ
そんなこと言っちゃいますよ
やめですよ
こっちの使っていきますね
そういうマッサージもあるんです
これはやばいですよね
どうですか?
気持ちいいでしょ?
はい
あ、凄い
凄い
そう
お客様
はい
なんだか脳の方もヒクヒクしてきてますよ
うん、だってそこすごい気持ちいいんですけど
なんでなんでしょう
こっちのマッサージもして欲しいんですか
え?
しちゃいますよ
あぁ
すごいです
あぁこんなに
感じるんです
気持ちいいんですか?
はい
お客様初めてじゃないんじゃないですか?
こんなに感じちゃって
だけどこんなに
上手な
アナログマッサージは初めてです
お尻の中もすっごい熱くなってますよ
あ、やばくないですか
何がやばいんですか
いやだから
いっちゃいそうでほら
それは寂しい
特別なマッサージして
差し上げますね
こっちですか
差し上げてください
ここですか
気持ちいいですよ
気持ちいいんですか
恥ずかしいんですか?
三つん這いになってくださいって言われたからって
簡単にこんな格好になっちゃって恥ずかしくないんですか?
そういえばそうですよね
でもあなたに言われたら何かなんでもしたくなっちゃいます
なんですか?
言われるがまわり
されるがまわり
じゃあもっといっぱい
特別にしてあげますね
足ビックビックしてますよ
気持ちいいんですか
お客様勝手に太もも触らないでください
ごめんなさい、そんなつもりないです
そういうお店じゃありませんからね
だから触らないでって言ってるじゃないですか
腰置きが必要です
ダメですよ、勝手に触ったりして
すみません、すみません
あ、すみません
すみません
すぐ入っちゃいましたね
お客様
やっぱり他のお店でも
こういうことしてるんじゃないですか
してないですけど
あ、ダメです。そんなとこにしちゃった。
めっちゃ痩せます。マッサージに行っちゃうかしら。
本当ですね。
本当に。
本当なんですか?
行っちゃいます。
こんなところで全身しだいちゃうんですか?
いや、だから
すごい固くなって
マッサージに来てこんな恥ずかしいことされていっちゃうんですか?
いや、そんなつもりなかった
すごい震えてますよ
もう出ちゃうんじゃないですか?
もう出ちゃいますよ
どうしたんですか?腰が引けてますよ
逃げてるんですか?
もっとして欲しいくせに
もっとこうやってして欲しいんでしょ
もっと激しくして欲しいんでしょ
あ、痛い。
そんなことは。
いっちゃいます。でもいっちゃう。
あ、いっちゃう。
いく、いく。
あ、痛い。
痛い。
ああ、出しちゃったんですか。
ごめんなさい。
こんなところで出しちゃったんですか。
ああ、すごい。
すごい、やらしい液いっぱい出てますよ
こんなつもりじゃなかったんですけど
恥ずかしいですね
お客様にはもっと本格的なマッサージが必要みたいですね
え、まだあるんですか?
お客様
はい
今から
これで
お客様のアナルのマッサージしますからね
しっかり濡らしておいてくださいね
マッサージですよ
早速していきますね
はい
まだひくひくしてますね
さっき
失礼しますね
やっぱりすぐ入っちゃいますね
いかがですか?
気持ちいいです
かき混ざってて
さっきたっぷり毒素が出ましたからね
より感じやすくなってると思いますよ
自分でわかりますか?
あらすぐ入っちゃうんですよお客様のあんなの
入ってるの分かります
もっと入れていきますね
2本入れちゃいますね
すっごい熱くなってきてますよ
あぁ…
じゃあ、早速入れちゃいますね
さっきのですか?
当たってるの分かりますか?
分かりますよ、それ
さっきのお客様のお口に入ってたの入れちゃいますね
あぁ…
さっきっぽい入っちゃいましたね
分かります
どんどん入ってきますよ
入っちゃいます
こんな太いのもすぐ入っちゃうんですよ
ゆっくり感じてくださいね
押し出しちゃった
押し出しちゃだめです
はい、わかります
こうやって特別なマッサージがお客様には必要なんですかね
出しちゃダメだって言ったじゃないですか
ごめんなさい
もっとリラックスしてくださいよ
さっきみたいに
でも
入れられて
そうじゃないとまた出てきちゃいますからね
もう気持ちよくなってきちゃったんですか
気持ちいいです
こんなのどうですか
感じちゃってるんですか?
すっごいですね
こんな太いの入れられて感じちゃってるんだ
遠くまで上げますね
腰上げてください
上から寝てあげます
さっきより奥まで入るでしょ
入って
すごい腰動いちゃった
勝手に動いてすみません
お客さんもあんなに大好きなんですね
どうですか?
今日起きてグリグリするの
嬉しいですか?
熱い
すごい
中に吸い込まれてくるみたい
また、行っちゃうんですか?
何回も言っちゃうねって
気持ちいい
いっちゃいますよ
腹見てください
どうですか?
すごいびくびくしてます
こっちも触ってあげますね
そんなことない
すぐいっちゃん、おやすみなさま
最高のマッサージです
きついですか?
おかしくなった
大病体良くなってきたみたいですね
もう何もかリフレッシュされて
もう良かったですよね
また行っちゃう
すごい自分で動いちゃう
好き
はーい
できた?
幸せ
飾りきれないくらい行っちゃいましたね
お客様
お客様、とてもいい生き顔でしたよ。
あ、あ、はい。ありがとうございます。
気持ちよかったですか?
とても、とても気持ちよかったです。
定期的にドックスは抜いた方がいいですからね。
そうですよね。
また必ず来てくださいね。
はい、わかります。
お待ちしてますね。
わかります。
失礼いたします。
お客さんも本日はご来店いただきましてありがとうございます
こちらリラックス効果を深めるために
アイマスクをつけていただいているんですがよろしいですか
そうなんですよ
じゃあつけさせていただきますね
失礼いたします
これだとリラックス効果が
そうです
痛くないですか
はい、大丈夫です。
はい、どうぞお休みください。
はい。
マッサージしていきますね。
お願いします。
お力加減いかがですか?
すごい良いです。
本当ですか?
良かったです。
視界が遮られることで、
体がよりリラックスしやすくなって、
血の巡りとかも良くなりやすいんですよ。
そうなんですね。それでアイマスクを。
ああ、そうなんです。
この足、張ってますね。
分かりますか?
何かやられてるんですか?
そうですね。外、周りの仕事。
ああ、そうなんですね。大変ですね。
すごい気持ちいいです。
ああ、よかったね。
痛くないですか?
大丈夫です。
いいですね。
よかったです。
だんだん暖かくなってきたの分かりますか?
分かります。
反対側も開きますね。
失礼いたします。
お疲れ様でした。
たまわりの日って、ずっと長い時間外にいるんですか?
そうですね。今日とかだとずっと。
朝からですか?
はい。
大変でしたね。
足が痛くて。
それだと、こんなになってしまいますよね。
足がポカポカしてきました
良かったです
血行が良くなってきている証拠ですね
背中の方もマッサージしていきますね
失礼します
結構肩も凝ってますね
そうですか
背中がすごい張っちゃってますね
分かるんですね
うん、無知なんです
手が柔らかくて気持ちいい
本当ですか
じゃあ、仰向けになっていただきますね
大丈夫です
これつけたままの方がいいんですか?
はい、その方がいいと思います。
はい。
こっち大丈夫ですか?
寒くございませんか?
はい。
なんか力加減ですね。
本当ですか?
はい。
よかったです。
表面の方が血行が悪いみたいですね。
そうですか。
結構冷えてますね。
じゃあ特別に結構強くなるマッサージ機を使いますね。
はい、お願いします。
お待ちくださいね。
なんかすごい音ですね。
心配しないでくださいね。
気持ちいいですか?
あー、でもなんか、暖かくなりそうな感じ
このマッサージ器で肌ケリがむより、とっても血行が良くなりましたね
あ、すいません
どうですかかれましたか?
いや、ちょっとくすぐったい
くすぐったいですか?
少し我慢して切らせます
だいぶ血行が良くなりましたね
この辺り特に冷えていらっしゃったので
前入りもさせていただきますね
リラックスしてくださいね
どうしないかか?
大丈夫ですか?
あ、だんだん温かくなってきましたね。
あ、そうですか。
わかりますか?
はい。
あ、ちょっと、これもマッサージしてないんですか?
あ、もちろんです。
ここがすごく強くなってきて。
あ、そうですか。
ハリが出てきてます?
はい。
いってきますね
最初のアンパンマンは忘れていません
パカパカしてきましたか?
はい
診断がすごいですよ
すごいですか?
はい
お客様
なんだか体に毒素がたまってるみたいですね
毒素ですか?
この辺にたくさん溜まってますね
この時に溜まるんですか?
そうなんですよ
いっぱい悪いものが溜まってますね
スペシャルマッサージします?
はい
スペシャルマッサージ
お耳のあたりも一緒に刺激してきますね
耳にはたくさんツボがあるんですよ
あ、そうなんですか。
気持ちいいですか?
はい、気持ちいいです。
★お顔でいっぱいマッサージしましょうね★
どうしたんですか?
気になりますか?
何か無事に寝てしまった?
あなたは何をしていますか?
何をしていますか?
何回かマッサージをしています。
あなたはとてもリフトがたまっています。
これくらいしないと手に慣れませんよ
気持ち悪くなってしまいました。
この指で取って下手くそをしていますね。
少し良い抵抗ですよ。
お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お。
苦しいですか?
大丈夫です。
これくらいでいいですかね?
どうですか?
ポカポカしてますよね。
すごい、ポカポカしてきましたね。
あったかいです。
じゃあ直接マッサージしていきますね
手はどけてください
ここにたくさん溜まってますからね、悪いものが
分かりますか?
すみません、ちょっと大きくなってしまいました
皆さん自然なことなので気にしないでいいですよ
はい
じゃあ特別なお薬をつけていきますね
お願いします
ご自分で分かりますか?
すごくいっぱい溜まってますよ
毒素が
いっぱい溜まってますね
いっぱい毒素が出てきてますよ
本当ですか
毒素があふれてきてます
ちょっと出しちゃいますね
はい
いっぱい出てきてますよ
なんかすごい変な感じです
いっぱい悪いもの今出てきてますからね
はい
悪いものいっぱい出て気持ちいいですか
気持ちいいです
わかりました
じゃあもっとしっかりやっていきますね
はい
じゃあ、後ろの方もよく見たいので、また反対側になっていただけますか?
こうですか。
すごい、こっちにも毒素がいっぱい溜まってますよ。
きれいにしますよね。
よっ
どうしたんですか?
気持ちいいです
気持ちいいんですか?
そのままいっぱい感じてくださいね
いっぱい話題も出ますからね
ああああああ
あーすごい
だいぶいい感じになってきてます
じゃあ抱いちゃいましょうね
もう一回目向きになれますか
すっごいパンパンになってきてますよ
気持ちいいです
こうやってマッサージして
そして、悪いものを出しましょうね。
その先、超マッサージする。
なんか出ましたね
なんか変だ
すみません
ちょっとなんか出ましたね
今の毒素ですよ
もっといっぱい出しましょうね
ああああああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
気持ちいいです
気持ちいいですか
はい
お客様まだ溜まってますよ
全部出しちゃってくださいね
すごい
いっぱい出ますね
すごいですね
お客様が、びしょびしょですよ
すっごい、びしょびしょです
離れました?
だめ
全部出しちゃってください。
おかしくなりそうです。
おかしくなっていいですよ。
すごい。
もうだめです。
ドクソできたみたいですね
はい
いっぱい出ましたね
気持ちよかったです
じゃあ最後に仕上げのマッサージ
お手伝いしますね
まだあるんですか
失礼いたします
寂しいですか?
今からこちらを使って特別マッサージしますからね
多分お客様には気に入っていただけると思いますよ
じゃあ始めていきますね
じゃあ反対側になっていただけますか
ここに手を置いて
さっきいっぱい出た感じですか?
はい、気持ちよかったです
気持ちよかったですね
さっきの機械を使う前にほぐしていきますね
はい
これで全部出しちゃいますよね
どうですか?
疲れてきました
ああああああ
私の指でもマッサージしていきますね
はい、お願いします
あんなにいっぱい悪いものを出したのにまだ溜まってるなんて
お客様みたいに毒素がこんなに溜まってる人なかなかいませんよ
本当ですか疲れてるんですかね
そうですねだいぶ溜まってるみたいですね
失礼しますね
こうやって
外と中と一緒にマッサージしていきましょうね
お客様、どうですか?
へへへ、下手な感じです。
特別なマッサージですよ。
こうやって、中もしっかりマッサージしましょうね。
まただいぶほぐれてきましたね
もうちょっと入れちゃいますね
はいお願いします
もう一本
どうですか
気持ちいいです
気持ちいいんですか
はい
すっごい熱くなってますね
もっと入れちゃいますね
いっぱい溜まってるから
そんなこれぐらいしないと
毒素があふれ出てきてますよ
この音聞こえますか?
はい、クシクシ言ってる
お客様の毒素の音ですよ
すごい
ここに溜まってるみたいですね
ここ自分でも分かりますか?
この辺ですね
じゃあ今の場所をもっとしっかり
先ほどの機会で書き出しますね
はい
入りますよ
すごい
気持ちよいね
気持ちいい
ゆっくりやりますね
気持ちいいです
ここに悪いとこ
悪いものいっぱい溜まってるんですかね
お客さんも行っちゃったんですか
ああああああ ああああああ
うぬっ ああああああ
うっ ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ
また行っちゃったの?
はい
すごいですね
行っちゃいました
いっぱい悪いもの出てますね
一回抜きますね
すごいですね
じゃあもっと悪いものいっぱい出せるように
眠気になれますか?
見えますね
見えますか
あーここにいっぱい溜まってますね
あー気持ちいいです
こっちも一緒に刺激します。
すごい!すごい!
何か来ましたか?
ビクビクして、いっぱい出ちゃったんですね。
そんな激しくされる
あ、ほんとですか
すごいいい感じですよ
あ、はい
じゃあ一番特別なのやってあげますね
何かあるんですか
分かりますか
指が入ってます
見えますか
お尻の穴に
私の手全部入っちゃいますよ
すっごい
どうでしたか?
すごい気持ちよかった。体がポカポカして。
そうですよね。気持ちよかったですね。
まだ体がビクビクして。
本当ですね。
お客様、喉乾いてもらえますか?
はい、ぼかぼかして、喉が乾きました。
そうですよね。
はい。
じゃあ、スペシャルドリンク差し上げますね。
ああ、そ、そんなのあるんですか。
ああ、すごい。
すごい。
これがスペシャルドリンクです
そうですよ
いただきます
どうぞ飲んでください
美味しいです
美味しいですか
よかったです
はい
まだちょっと残ってますよ
これで元気になれますね
はい
また来てくださいね
はい、またお願いします