次回予告
じゃあ、こっちです
こっち?
やらしい子ね
こういう子が好きなの?
大好きだからね
パンツに染み付けてるからね
いいじゃない、やらしい子ね
ごめんなさい
こっち
気持ちよくしてる
噛まれるのも気持ちよくしてる?
ちょっとちっちゃいっぽくしてる
お尻つくるね
気持ちよくしてるな
歩いこう
なんで変態さなくてこんなの?
先生の足気持ちいい?
先生の足気持ちいいです
何でも反応しちゃうのね、パパチンちゃん
足をすりすりしたいね
ありがとうございます
すっごい温かい
興奮してるもんね
どうしようか
美味しいです
変態なんだからもっとピチャピチャ音立てて
美味しそうに飲みなさい
美味しいな
美味しいです
生まれて足のめるのがそんなに興奮するの
はい
美味しいです
本当変態ね
すごい答えの人じゃない?
うわ、すっごいベタベタ
すごいね、チンポンね
すごいことになってるわね
ヘルヘルしてるの分かる?
すごいこの身でカンカンしちゃうね
ガンガン固くなってきたわよ
足おいしい
気持ちいいです
これがいいんでしょ?
すっごい大きな声出しちゃって
すっごい
こんなに便利なの?
行く前みたいにビクビクしてるわよ
痛そうなの?
気持ちよくなってから
軽く気持ちいい
ももさんもんできない?
我慢します
びくびくしてる
怖い
行っちゃうの?
あ、泣きそう。泣きそうです。
泣きそう。
すごい顔パワーでベトベトしてる。
ここ見せて。
いっぱい我慢できたね。
おいしいでしょ?
おいしい。
こんなに出たの?
じゃあチンポね。
チンポよかったです。
何してるの?
恥ずかしいけど興奮してます
すごく興奮してる
ここが
ヘリスケです
気持ちいい?
気持ちいいです
んふふ
気持ちいいなぁ
あ!
どう?
あ、き、き、き、気持ちいいです
痛くないなぁ
気持ちいいなぁ
はい、気持ちいい
あ、ごめん
へんたいなぁ
恋愛します
すっごく変態っぽくて
慣らしぃ
誰か来たらどうする?
その時はちゃんとご挨拶してね
なんでご挨拶するの?
ごめん、パチパチ
パチパチ
気持ちいいです
好きでしょ
好きです
気持ちいいです
ペロペロしたい?
ごめんなさい
どうしようかな
気持ちいい
本当に気持ちいい
気持ちいいです
変態
やらしいわね
何困ったの?
自分でよくみなさい
ギンギンして
やらしいわ
足をきいてあげる
生足も見せてあげる
欲しいでしょ?
欲しいです
ダメよ
痛い?
痛めたいです
めぐちゃん、ダメだよ
ダメよ
あ、あ、あ、あ、気持ちいいです
お疲れ様です。
全部綺麗にするわよ
ほんとに?
クソ、もっと舌使ってちゃんとやりなさい
はい
できるじゃん
ほんとに?
美味しい?
美味しいよ
そんな欲しそうな目で見ないでよ、ヘンター
どうだい?
難しくないの?
足のみながらチンコを立てて
難しいの?いいの?
難しいですけど気持ちいいです
痛い
触って欲しいんでしょ?お願いします
おねがいします
懐かしい
こんなにガチガチ
熱い
すっごく熱い
すっごい痛いですよね、このツインは
なにそんな情けない
ごめんごめん、すみません
はい
こんなんじゃいかないでしょ?
あ、痛い
すぐメロポッとして寝てます
気持ちいい
気持ちいいです
こんなにガッチガチ
すごいかんぱ出てる
お尻もね
ダメだ
気持ちいいです
もっちりと勝手に行っちゃダメだ
あれ?
お尻の指で突っ切りする
突っ切りする
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
気持ちいい
頭も気持ちいいです
はい、気持ちいいです
柔らかい?
はい、柔らかいです
あ、すっごい喜んでる
そんなに気持ちいい?
はい、気持ちいいです
何やねんて、ほとんど変態ね
変態です
痛い
お母さんがご興奮します
はい、ご興奮してください
一回楽しんでみます
足で飲まれている姿、すごく似合うんだよ
ありがとうございます
もう、ギリギリね
情けない顔、よく見せて
ここ、情けない顔して
これの分失礼していいわよ
はい
すっごい熱い、びくびくしてる
行っちゃうの?
もう行きそうです
行きそう、行かせてください
じゃあ、出して。
やだー。
すっごい出てる。
私の足についちゃった。
ほら、ちゃんときれいにして。
どう?自分のセンスの味。
もっと美味しそうな顔で飲みなさいよ
気持ち良かったです
一回気に入ってあげる
口首パッパを撫でて
よろしいですか?
口首気持ちいいです
はい、やって欲しいんでしょう
チクビがちがち
ミカトさんチクビ気持ちいいです
もっとしてほしい
気持ちいいです
チクビ気持ちいいです
すっごい痛くて
これだけでいけるんだよ
痛くしちゃってる
痛い
もっと強く触ってあげる
気持ちいい
しっかり
お疲れ様でした
できるでしょ?
すごい
めっちゃ眠いこと迷ってる
恥ずかしい
腰引けてるわよ
お尻気持ちいい
気持ちいい?
この刺激じゃもう足りないでしょ
また開いて
気持ちいいです
筋トム受けられて気持ちいい
変態
筋トム受けられてチップ立たしてるの?
そうです
気持ちいいです
筋トムつぶれそうだよ
ああああああああああああああ ああああああ
うふふふ
どうして?
ピンピンだなあ
やばっしー
もっと下にすれば?
うふふふ
これ気持ちいい
そこに寝て
はい。
パパはちょっと欲しい?
ちょっと欲しいです。
ああ。
腹筋が痛くなってしまいました。
いい匂いでしょ?
気をつけてあげる
ありがとうございます
嬉しいでしょ?
嬉しいです
私の匂いでいっぱいにしてあげるの
お疲れ様でした
ちゅーちゅーして
お家に行くか?
お家に行くよ
何か変さない?
母さん、ちょっと気持ちいいです
私もすぐ他にも寝る必要があって、今すぐ出してるんじゃないの?
あああああ!
あ、リガーが全部痛いそうですわ。
ああ、お前。
痛いよ。
ああ、ああ、ああ、
息を吸いながら息を吐きながら
息を吐きながら
ああああああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
だい
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああああ ああああああ
あ、気持ちいいです。
手鳴らし敏感になってるのね。
気持ちいい。
行きたい?
行ってるんです。
気持ちいいです。
早押して
もうちょっと楽しみませんか?
もっと気持ちいいことしてあげる
気持ちいいです
苦しい?
気持ちいいわ
頭がぼーっとしてきちゃう
顔真っ赤じゃん
お父さん
あんまあた
ちょっとボタンしてあげて
ボタンしてあげる
どうでしょう?
作り気持ちいいですよ
何か痛い?
あれ?
痛いでしょ?
寂しい
いい匂いがします
苦しい
好きにして言われ
一生懸命ちゃんと飲みなさい
美味しい?
美味しい
素晴らしい
あ、そんなにこの脚が好き?
あ、気持ち悪い
ずっと顔してた
脚を結構こすりつけてる
私の脚、私の脚、格好悪い
好き?
はい
足の擦り付けてるとこ見せて
お腹が空いてる
あれ?
こっちの足あげる
スルスルしてていいよ
どっちも答えちゃったじゃない
よし
うわ、べしゃべしゃ
こんなにパンツ濡らして
お疲れ様です
はぁ
おー、こわっ
飲み飲みで
これ痛い
ねえ
筋肉から出てるの?
はい
すみません
今、悲しいときにたまとちんってごめんなさい
悲しい、きんたまとちん、すみません
言いながらすっごい硬くしてる
難しかったの?これ
ねえ
難しいの気持ちいいの?
三河さんも痛いそうでさ
痛い
腹筋が痛い
もう行っちゃいます
行きそうなの?
暴発しちゃいそう
だめよ
あ、もう苦しいです。
あそこ、もう勝手に出ちゃうんじゃない?
ガッチガチ。
頭こんなに上がってる。
ああ、もう行っちゃいそうです。
ああ、気持ちいいです。
ああ、もう行っちゃいます。
ああ、もう出ちゃいます。我慢できないです。
怖い。もう出ちゃいます。
どこ行くの?
もう出ちゃう?
もう出ちゃいます。
すっごい。
ガボンジェルがすっごいのよ。
ねえ、これ、ほら、見て、ほら、こう、すっごいとひいてる。
やらしいツインポーって。
ああ、みんな、そこを乗っちゃいます。
見てみてください。
いいわよ、ほら。
よくよく見ててほしいですわ。
見ててあげる。
足でいっちゃいます。ダイエットの味でいっちゃいます。
みかんサリーくん、足でいっちゃいます。
すっごい量。
すっごい。いっぱい我慢したのね。
おじめのおせしおいしい?
おいしい
おいしいの?
全部きれいに飲み取らなきゃだめ