エンディング
ブーブー俺はいわゆるモテる男ってやつで女に不自由したことは一度もない
恋人のリオもミスキャンパスだけど俺に続行んだ 女なんて俺の拠婚とテクニックがあればみんな簡単に行きまくる
おはようございます
お邪魔しまーす
勉強やってんの?
お茶持ってきたけど
てか、お姉ちゃん何その格好やめてよ!
お姉ちゃん
お姉ちゃん?
ちょっと聞いてないわよ
お茶に入って来ないでよ
ノアにいつから付き合ってんの?
お姉ちゃん
アネです。よろしくね。
よろしくお願いします。
可愛いじゃん、彼氏。リオにはもったいないわよね。
全然似てないでしょうね。
いつから付き合ってるの?
いいから。
勉強してたの?
してたよ。集中したいから出てって。
本当はどうなの?
そうです
いいでしょ
ほっといてよ
ほっててって
よろしくね
ごめんごめん
バイバイ
ありがとう
お姉さんすっげえいい女だな
どういう意味?
リオと全然タイプ違うじゃん
え?てかほんとだよお姉ちゃん
いつもあんな感じでズケズケ入ってきてさ
人の話も聞かないでさ
わーわー騒いで勝手に出てくるんだよまた
そうなんだ
服とかもなんか見た?あの格好
ブラとかしないでいつもうろうろしてんの
そうだったな
信じらんない超ズボラ
だから男にもすぐ捨てられちゃってさ
聞いてよ罰にだよ罰にやばくない?
もう信じらんない
全然似てないし
似てなくてよかったけど
もう課題しよう
この時の俺は
すでにさっきのゆりという
彼女の姉にときめいてしまっていた
ほら静かに
リオに聞こえちゃうでしょ
どうしますか?
嫌じゃないでしょ?
嫌じゃないですけど、自ら顔を見せて
本当、私のこと気になってたでしょ?
そうなんですよ
もうこんなに勃起しちゃって
すっごい嬉しいから
そうでしょ?
リンはこんなにいっぱいになるのね
こういうの好き?
すっごい大好きです
もう乾杯じゃない
あの子つまんないでしょ
私の方が刺激づけて楽しいと思う
全然抜けないのよ
大変だったんだけど、もう一回やらないといけないんだけど
どこが気になるの?
腹骨
気持ちいい
お腹が痛い
ピクピクしちゃったか〜
リオは怖いことしてくれないの?
ああ、もうちょっともうちょっと。待ってて。
ああ、わかったって。行くから。
おことしちゃって、いけない人ね。
すっごい疲れてる
気持ちいいですか?
気持ちいい
気持ちいいですか?まねさん
いつもそんなにガシガシしてるの?
俺の手間すげー気持ちいいって評判なんですよ
それで一般の女の子を行かせてきたんだね
そうです
この間美容を正規ばっかりしてるんですよ
そうなの?
皆さんも言っちゃっていいですよ
もっとゆっくりでもいいの?
早い方がいいでしょうね
そうなの?
そんなにしちゃう?
ああああああ
手は細くなったりしますか?
気持ちいいわ、もうちょっと見せて
早く入れたいわ
俺も入れたいっす
ずっとビンビンなのね
こっちも感じるんじゃない?
こっち向いて
お尻よく見せて
え、お尻?
そうよ、ほら突き出して
どうしたの?
そこ、どこなんですか?
初めてかな?
入れたいですか?
どうしたの?
ニックの感じしますね
そうですよ
あなたのお孫なめでるわよ
気持ちいいでしょ
入れたいでしょ?
入れたい、入れたいです
入れたいよなぁ
お姉さん
お姉さん入れたいです
お姉さん最高っすね
めっちゃ入れますよ
すっごい固くなってるわよ
入れたい?
すっごい入れたいです
こっち向いて
すっごい
お姉さんとこんなことできるなんて
お姉さん早く入れたいですよね
入れたい?
はい
じゃあ
え、え、え、ちょ、ちょ、ちょ
え、お姉さん
な、なにしてるんですか?
なにって入れてるのよ
え、ちょっとそこ、そこ、違います
ここ違う?
え、ちょっと、そこ入れるとこじゃないです
え?ここに入れたかったの?
え、ちょちょちょ、ちょっと、ちょっと、寝てください
え、どうして?
え、だって
だって入れたいって言ってたじゃん
いや、いや、そこじゃないです
ここじゃないよ
でもビビるよ
ちょっと
なに?
ほら
ほらよく見せて
気持ちいいでしょ
すっごい入ってるよ
やめてください
いい?
ほら、声出しなさい
すっごい入ってるわよ
ただゴシゴシすればいいなんじゃないのよ
ほらこうやって
ゆっくり気持ちいいところ探して
ほら、どんどん固くなってるじゃない
そんなにいいの?
ここ?ここなのね?
どうしたの?もっと欲しい?
いい? 違います
違うん?
あら、すごいのいっちゃった
そんな、いらないでください
でも、こんなになってるわよ
どうしたの?
ほら、ここはいいでしょ?
もっと、もっと、もっと
もっと感じていいのよ
行っちゃったの?
また最悪だよね
ほら、こっちからも入れてあげる?
気に入ったの?
あー、どんどん熱くなってるわよ
もう、さっきのは言ったふりなの
でも、私が本当の手回しを遂げるからね
あははは
あーほら
そこにいる
ここね
ここなんでしょ
ほらほら
パンパンじゃな
お孫はね、何回でも行けるのよ
だから、あなたも
一回行ってもいいんだからね
さっき行ったのにこんなに
どうしたの?ここ?
ここがいいの?
寝ると鳴ってるのよ
どうしたの?
そうなの?
寝ちゃうの?
いいのよ
止まってたのかしら?
いっぱい出ちゃったね
お二人だけの秘密よ
でも
はい
私は先に
女にケツを責められるというのは屈辱的だったが
なんだか一言で説明できない気持ちになった
あれは何なんだろう
いただきます
結構綺麗に焼けたんだけど
食べて食べて
今日となってくるでしょ
早く肌をばらしちゃおう
そうだね
早く遊ぼう
うん、わかった
おいしい?
うん、うまい
ほんと?やったー
私も食べよう
やっぱりりお、料理上手だね
うん、でしょ
今気づいたの?
ええ
あれ?お母さんは?
いや、忘れたの
今日結婚記念日に旅行じゃん
ああ、そっか
忘れちゃった
信じ合うな
泊まっていくの?
うん彼氏も泊まっていくでしょ
泊まっていきます
そうなんだね
いいな私も何か食べようかな
何か作れるの?
うん作れるよ私も
お姉ちゃんが料理してるとか見たことないんだよ
ああ、そうなんだ
二人どうせイチャイチャするんでしょ
お姉ちゃんじゃないんだからしません
しないの?
ねえ
分かんないな
意外とうちら忙しいんだから
誰かに手伝ってほしいな
何か手伝おうか
男でも必要なの
こっち来て
僕ですか
やれよ私
いいよ
はい分かりました
手伝って
ちょっとゆりさん何してるんですか
あなたさっきお尻の穴で言ったわよね
いや言ってないわ
あれはメス行きっていうのよ
メス行き
うん、そう
ちょ、ちょっと
リオに気づかれちゃいますよ
美味しく食べてるわよ
嫌じゃない?くせに
好きでしょ
こっちの方が好き?
違いますね
お尻触らないでください
でもさっきあんねんねん
食べらんか?
え?あ
大丈夫大丈夫
そのまま食べてて
お姉さんって
彼氏いるんですよね
いいんですか?子供たち
彼氏なんていっぱいいるわよ
嫌だ。気になるの?
嫌だ。
でもね、私は男の子を女の子みたいに愛がしたり、
お尻の鼻をおまんこみたいに開拓するのが好きなの。
ちょっと、ちょっと、やめてください。
え?なぜ?
やめてください
ほらこう
まずいです
見えないからいいのよ
だって普通のセックスなんてつまんないでしょ
いや
おまんこのチンポ入れるだけなんて物足りないわ
ちょっと
あなたもここ気に入ったんでしょ
いや
ほら、こんなに分けちゃって
恥ずかしいわね、そこに彼女がいるの
気づかれちゃいますね、だから
今日何作るの?
何作ろうかな?どうしようかな?
パスタでも作ろうかしら?
気持ち良いの?
静かにしないとダメでしょ
何?
なぁに?
スタッフさん、水族館さぁ
なんか、クレートやるらしい、今週
あ、ほんとに?
あぁ、そうだね
今週末行こうか
うん、行こうかね
リオすごい、水族館好きだもんね
そうだよ
これも楽しい
あ、うん、なに?
まだ終わんないの?
あ、うん、ちょっとあの、いろいろね、準備頼まれちゃう
なんか、うん、そう、なんかどっかね
いい感じになるから早く戻ってきてよ
あ、分かった分かった
ほかしちゃって
あ、ちょっと待って
はぁ、いけない子ね
もうパンパンちゃうな
恥ずかしいかな
やっぱりここ
気に入っちゃったのかしら
ちゃんと見せて
好きなんでしょ
ありがとう
一番下に入ってるから
わかったわ
ねえ、ほら見て
なんですかこれ
これ、今から入れてあげるからね
ちゃんと見せて
はい、いいですよ、そんなの
ちょっと
あー、入っちゃう
あーすっごい入っちゃったよほら
何ですって電源入れてほしいって
あーほらどうこれすごいでしょ
あーほらこんなになるのよ
どんどん固くなってるじゃない
これ好きなの?
どうしたの?
ここ?
いっちゃうの?
いっちゃうのここ?
声漏れてるわよ
いいのかな?そんなに声が漏れちゃって
ほらパンパンになってるよ
ほら気持ちいいんでしょ
いいのよ気持ちよくなって
ほらほらほら
そうなんだ
そんなこと言っていいのかな
もっと欲しいでしょ
本当にもっと欲しいんじゃないの
感じてるじゃない
ほらもっと感じていいの
ほらほらほら、ここでしょ?
ほらほらほらほら
ここか?
ダメ?ダメ?
いいよ、ほんとこうやって
あって、あって、あって
違う、休んでいようかしら
アースが入っちゃうよ 待て
ほら 入っちゃったわよ
見て見て どんどん入っちゃうよ
そんなに声漏らしちゃって いいの?
おやすみなさい
うん、足りたよ。ありがとう。貸してくれて。
ちょっと待って。
ちょっと
だめです
これじゃない
本当に
だめ
すっと入れておくんだから
トイレ行ったかな?
え、本当に?
うん、トイレ行ってきて
全然気づかなかった
いいや、後で
すぐ帰ってくる
さすがにまずいですよ
あー、いけない
どうして?
ほら、これが気に入ったんでしょ?
グリグリしてる、グリグリしてる
嫌なの?嫌じゃないわよね
だって、こんなに固くなってるんだから
ほら、声乗れちゃってる
ほらほらほら
どうしたの、どうしたの、どうしたの
なに、なに、なに、どうしたの、どうしたの
ここなのね
ここ出しちゃダメでしょ
ほらほらほら
なにここ
ここ出ちゃうの
出ちゃうの
足出しちゃったの
気持ちよくなった?
ふたしてあげるからね
ふたしばいいって言うまでつけてるのよ
ちょっと、やめてください
安いでしょ?
気持ちよくなった?
お姉さん
え?
じゃあ?
パスタは?
もういいの、お腹いっぱいだから
え?何してたの?
あー、なんか
あの、片付けとか、なんか
そう、まあまあ、あ、水族館さ
なんか、ね、どうしよう
あの、その後になんかどっかご飯とか食べ行く?
あ、パスタとか食べ行こうか
そうだね
お、いいじゃん
パパのパジャマよく似合ってんね
あ、そう?
うん、サイズもぴったりだし
これあげるからいつでも泊まねに来てよ
あ、ほんと?
ねえ
お姉ちゃんいるけどエッチしちゃう?
エッチ?
あ、今はいいかな
え?
なんか変だよ。いつも性欲モンスターなのに。
いや、そうかな。
ああ、あのさ、ちょっと一つ聞いていい?
あの、俺の手番ってさ、実は痛かった。
え?なんで?
ああ、いや、なんか俺、ずっとAVみたいにさ、ああいう激しいのがいいと思ってたけどさ、
なんかよく考えたら、相手のこと考えてなかったんじゃないかなって。
少し痛い時もあるけど気持ちいいよ
あーそっかよかった
なんか俺行かせまくるのってさ
なんかすげー上手だと思ったけどさ
なんか行くのって大変なんだな
なんか変だよ
熱あるんじゃない?風邪ひいた?
いやいや
ちょっと暑いかも
もう寝よう
大丈夫?
大丈夫だよ
消すからね
ちゃんとかけてね
ありがとう
おやすみ
どうしたの?
いやなんでもない
おやすみ
起きた?
静かに
リオが起きちゃうでしょ?
次で
リオは寝ちゃう?
寝たらもう起きないのよ
もうビンビンじゃない
バレちゃうかな?
ほら、声出しちゃダメでしょ?
私のお尻の穴をいっぱい攻められて
バサバサしてるんでしょ?
このおっぱいも好きでしょ?
リアとは全然違うでしょ?
でしょ?
こんな覚えないもんね
彼女は
後ろでいっぱい
理解された
気分はどうだったの?
またいじってほしいって
思ってるんでしょ?
いじってほしい?
嫌なの?
起こしちゃおうか
おっきい声出して
起こしちゃうか
その方がやりやすいでしょ?
こういじったら声出ちゃうんじゃない?
お尻の方
さっきまであんなに汗出たじゃない
いっぱい声出していいのよ
あれ、入れてきたの?
ちょっといじってほしい?
なっちゃったよ
いっぱいいきたいでしょ?
気持ちよくなりたい?
さっきみたい
いっぱいかせてあげようか?
してほしいんでしょ?
好きだもんね
ほら、起きちゃうよ
起きて一緒にやってほしいんじゃない?
今はこんなに舐めてくれるのかしら
それとも君がやるばっかり
トマト入れて欲しいんじゃない?
どうしようかな?
ドキドキする?
入れて欲しいの?
口で我慢できたら入れてあげる
どうしたの?
ダメよ声出しちゃう
もう出ちゃいそうなの?
まだダメよ
我慢しなさい
ダメダメダメ
あなたの好きなこれで
挟んであげるからね
あなた、ずっとこれ入れてたの?
まあね
これのせいで感じすぎちゃったのかな?
そうなんでしょ?
もっともっと刺激してほしいのね
これでいっぱい気持ちよくなっても
我慢できたら愛してあげるから
全然違うでしょ?
彼女にはこんなことできないもんね
どう?
興奮しちゃう?
ほらヌルヌルだよ
どう?
やっぱりお尻いじってほしいの?
あ、すっごい好きになっちゃったのね
どれくらい開いてるか見てあげるからね
楽しみだわ
もうびちょびちょよ
あらあら
あら、どうしたの?
もっといっちゃいそうなの?
我慢して我慢して
ほらまだ言っちゃだめよ
これからが楽しみなんだから
そうでしょ
じゃん
だめよ
我慢してほら
すごい恥ずかしい格好よ
もっとして欲しい?
そんなに好きになっちゃったのね
バイジンってあげる?
行っちゃうよ
これ好きなんでしょ?
もっと?
もっとして欲しい?
ほらベチベチになってきた
ねえねえマグロの効果が出てるわね
そんなに気に入っちゃったの?
ほら
あ、丸見え
こんなにぐちゅぐちゅになっちゃって
ゆらしーこ
もっと?
もっとしてほしいの?
ここだっけ?この辺?
ここがいいんだ
そうなの?
前立腺が
こっちだったら
どうしたの?
行っちゃいそう
いい写真見せて
可愛いから
いっぱい気持ちよくなって
ニコニコしちゃダメでしょ?
ふっふっふ
あー、寝ちゃったの?
もちよかったわね
どう?私の名前知ってもらおうかしら?
んふふふ
あー、ちゃうよ
ほらこっちも
私のマンゴーとあなたのケツマンゴーがシンクロしてるわよ
すっごいパンパンよ
そんなに好きなのね
気持ちいい
もっとして
もっとそこ
いい
一緒に気持ちよくなりましょう
お尻でいけるようになったのね
あなたがさっきドライで行ったみたいに
私の毛もいっちゃったわよ
もうチンポが
入れたくなっちゃった
入れちゃうわよ
今日もいった気分は?
ここで起きちゃったらどうしようか
入れてほしい?
お尻の方が気持ちよかったりして
ほら
入れられて、入れてる気分は?
すっごい暑いわよ、中
私のおまんこも暑い?
こういう旋律で
マヌジースみたいな
動かしてほしい
ほら
ほらほらほら
そんなに気持ちいいの
どっちがいいの
本当は
こっちかな?
どっちなの?ほら
行ってごらん
こんなに両方しちゃったら
我慢できないじゃない?
私が行くまでだめよ
はぁ
すっごい
もっと泣いてるよ
ほら
興奮するでしょ
私めっちゃ
ほら
やめても
ほらほら
ふふふ
もっと欲しいでしょ?
どうなの?
もっと、もっと気持ちよくなりたいでしょ?
こんちゃうよ
こんなに気持ちいいんだ
まだ
まだ行っちゃダメよ
楽しませて
やっぱりお尻混ぜてほしい?
そんなにケツマゴが気に入ったの?
すっごい暑い
こんなに暑くしちゃって
すごいわ
ここね
ここがいいの
すごい
あそこ
あそこ閉まる
あんなに力入れて
どうしたの
だめよ
あそこはすごい
どんどん固くなる
いっそバレちゃいましょうか
ダメなの?
いけない子ね
バレないでこの関係続けたいのかな
そうなんでしょう
ずるいわね
ねえ、あなた?
そうなの?
もっと欲しい?
なんでそんなに動くのかしら?
そんなにいっちゃいそうなの?
それともあなたが振りたい?
そうなの?
じゃあ私が行ってからね
いい?
すごいすごいよく
もっと
自分で振ったほうがいい?
いい?
おけつもいこいしれないよ
やっぱり起きてもらおうか
それでおしりもいじってもらったらいいよね
違う?
もうそんなに我慢できないの?
ダメでしょ?
ほら
ほらほら
もっと動かないと
どう?
んふふふ
すごい
今度は前から、前からちゃんと入ってるとこ見せて
こっちの甘い子見知りたいんじゃない?
ご自慢の手間があるでしょ?
起きちゃうかな
さっき会いらしてたら起きちゃったもんね
興奮する
すごいなんか
そうなの
そんなに興奮するのね
なんと固くなってくの
そっか
この箱が
アス!
引っ越されちゃったわ
いいわ
引っ越されちゃったわね
戻したい?
そうなの?
あー、ビンビンだね
あー、すごい
萌花なんですよ
こっちも入れてあげるから
あー、すっごい狭くなっちゃった
んふふ
閉まってるわよ
あ、すごい
どうしたらいいの?
こっちにする?
こっち?
こっちでいきたい?
そうなの?
あら
ここがいいの?
ここで
いきそうなのね
お尻の方がやっぱり気持ちいいみたいね
全部出た?
こんなに出ちゃって
まだまだ出るでしょ
気持ちよくなりたいんじゃない?
精子まみれだよ
どうしたの?
まだまだ、まだまだ溜まってるんじゃな
ほら、もっと元気になってきた
そんなに気に入ったのね
ケツマーク飲んだから、何回でもいけるでしょ
どうしたの
あーすっごい破裂しそうよ
なに
なになに
ほらまだ出たじゃない
はーい
そんなにケツマン子が気に入ったのね
やらしい子
やらしい?
もうダメ?
あーでも出るんちゃうの?
お互いで行ってごらん
ごらん
好きでしょこれ
昨日、ゆっくり寝てた?
ああ、うん、寝れた、寝れた。
よかった。
おはよう。
朝、アッパーだから、家族の気持ち考えてるんだよ。
美味しい?
うん、すごい美味しいよ。
二人は、昨日何してたの?
何もしてないよ、お姉ちゃんじゃないんだから
そうなんだ
あ、ごめんね
でもさ、朝ごはん私が作ってんだ
そうなんだ、すごい
だよ、お姉ちゃんの分も作ってあげてんの
ありがとう
いただきます
また泊まりに来てよ、いつでも作ってあげるから
うん、本当に?
行く行く
美味しい
和食?
あ、俺和食が多いかな
え、そうなの?ごめんねなんか
あ、でもすごい美味しいよ
優しいね
じゃあ今日この後どうする?
あ、この後、あ、どっか出かける?
うん、行こう行こう
うんうん、どっか行こうか
どっかお休み出した
どんどんゆりさんに侵されることが嬉しくなっていった
それからというもの
彼女の家に行くと
僕はゆりさんのおもちゃにされてしまう
ここにはまるやつだよ
これ?
絶対違う
まあいいや
次俺?
頭良くなるかも
えっとじゃあ
どれだろうな
一体それじゃないよ
またお姉ちゃん
怪しいね
へー
まりこんで来ないでよ
また来たの?
あーはい、そうですね
これどうやってやんの?
わかんない
わかんないの?
姉ちゃんにはどうせできないでしょ
へー
そんなことないし
それよりなんかお腹すいたなー
へー
今日私カレー作るけど
私のお手製カレーで良ければ作りますけど
どうする?
食べるー。
わかったー。そろそろ作ろうかなー。
お腹すいたよね。
あー、そうですね。
鈴木お姉ちゃんに任せた。
わかったー。
甘口と辛口どっちがいい?
甘口入れ。
甘口?わかった。
いっぱい甘くしてあげる。
待っててねー。
本当?
本当です
そうなの、リオとやってないな、あれから
やってないかも
いけない子ね、嘘ばっかり
リオとセックスしたのね
ダメって言ったでしょ?
また私のおもちゃなのに
お尻とかはされてないんでしょうね
お尻はいないです
じゃあここでお仕置きしてみましょうか
ここで?
うん、せーの
あなたはいけないんだよ
美味しかったでしょ
食べてほしかったんじゃない
鉄の穴にぶっこまれたかったんでしょ、ずっと
そんなんじゃない?
やっぱ楽しかったでしょ
こうやってされておったでしょ
リアも長いものね
ほら、おいしい
てか、お姉ちゃんも甘っきりだっけ?
中一回さ、めっちゃ辛いの食べてない?
超刺激強みたいな
後で味付け変えるから大丈夫よ
オッケー
ありがとう
どうされたいのかな?
ばあちゃんはね、そんなことしてたもんね
どうされたいの?
ああ、欲しいでしょ。欲しいじゃねえか。
ああ、だって、ほら。
もう、こんなにしちゃって。
いいでしょ、これ。
どうなの?言ってごらん。
自分で触っちゃったりして。
欲しい?
ちゃんと入らせる
上手になったらね
息を吐き出す
楽しかった?
楽しかった
ごまでいいんじゃない?
それか青じそとか?
青じそ肌作れそう
一生懸命カレー作ってくれてるのよ、彼女が
バルちゃん、バルのようにしてください
あら、お尻が恋しいでしょ?
それは、そう
じゃあ、見せてもらわないとね
こんなになっちゃって
ほら、見せてごらん
お尻ですか?
そうよ
欲しいんでしょ?
どうしたの?
もっと欲しかったんでしょ?
もっとそっちから舐めてあげる
どうかな
楽しんでるんじゃない
ね
まえちゃん
待ってほしいでしょ
よいしょ
じゃあ、手を開けてね
ほら、顔見たいから足を上げてごらん
うん、そう
ごいじってほしいんでしょ
じゃあお願いしてごらん
してほしい?
してほしい
おなさんみたいに
してほしいのね
ほら
入っちゃうよ
ここ
こんなに入っちゃったよ
どう
前立腺感じる
ここがいいのよね
女にシェアつけちゃって
どうしたの?もっと欲しいの?
じゃあこっちも一緒に
姉ちゃん
ゲームどっち買ってるの
今私が買ってるわよ
嘘でしょ
本当
そんなことあるんだ
頑張ってね彼氏
そうね頑張ってもらわないとね
入っちゃったよ
ここかな
すごい閉まる
どうしたの
感じてる顔が見たくなっちゃったわ
ほら
気持ちいいの
お顔見せて
お尻
ふるふるよ、足が
おやすみなさい
私の顔見ていきなさい
ほら
ほらほらほら
どうしたらいいの
ここ
いいの
どうしたらいいの
いいの?いいの?
ここね
もう行っちゃったの?
ちょっとお仕置きしてあげないとね
もっと
もっと欲しいでしょ?
欲しい?
可愛い
じゃあちょっとそれで待ってて
ほら、こっち向いてごらん
さっきの体勢よ
ほしいんでしょ 欲しいよね
ほら ゆっくり入れるからね
来てる?
苦しいの?
ゆっくり、ゆっくり
そうね
てかさ、ゲームで思い出したんだけどさ
その前買ったやつ返してよ
そうね、忘れてた
でしょ?
返すとやりたいのにさ
返して
分かった
じゃあカレー食べるときに返すね
お願いね
声出しちゃダメでしょ?
いい子だから
そんなに気持ちいいの?
こいつも強くなっちゃったのね
お腹がすっごく痛くなってきているので、お腹がすっごく痛くなってきているので、
ほらほらほら
もう消しに来る
ゆったりしちゃうね
かわいいね
ほら、こっち向いて
そうよ
ずっとフィンフィンね
すっごいぐちゃぐちゃになっちゃう
気持ちいいね
ほしい?ほしい?ほしい?
そんな全然聞こえなかったわよ
気のせいじゃないお隣さんかもよ
しないとリオに聞こえちゃうから
静かにできる?
リオと遊ぶからいけないの?
もはや 私たちのほうが気持ちいいでしょ
すごいすごい
ああああああ
やっぱり変な声しない?
そうかなぁ
うーん、どうなんだろう
外じゃない?
そうよ、きっと
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
どうしたの?
何?
ダメなの?
お好き?
ダメ?
いいの?
いっぱい気持ちよくなってみせて
ほらほら
もっと欲しいの?
もっと欲しいか?
もっと?
じゃあほら、お願いして
もっと欲しいんでしょ?
いいでしょ?
ほんとください
ほら、欲しいんでしょ?
ほんと、ほんとください
いいわよ
いいですか?
あそこ
入っちゃう
そんなに欲しかったの?
うん、自分で入れるくらい?
うん、そうなんだ。
そっちも。
ほら、丸見えよ。
すごいすごい
吐いてる
吐いてるね
吐いてもすぐ見える
よいしょ
ずっと追ったってりゃいいよ
ちゅうぽが
気持ちいいね
ニガチョコチョにしちゃって
もっとちゃんと見せて
そんな気付きなのね
もうヘロヘロじゃない
まだ欲しい
わかったー
じゃあこっちも片付けるね
こんなにやめちゃって
ああああああ
おー、気持ちいい
どうしたの?
今から出てきちゃって
スイルトコミセット
来ちゃう来ちゃう来ちゃう
来ちゃう来ちゃう
いいよスイルトコミセット
どうだった?
すっごい下手だな
そんなに感じちゃって
ここが良いの?
ここ?
ああああああ
ここがいいの?
いいよ、ちゃん、いっぱい見せて
そんなに気持ちよかったの?
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに
お腹いっぱいになったのに
あなたは何をしていますか?
うん、ここにも
いいわよ、また見せて
いいよ、いいよ
まだこんなに出る?
顔にいっぱいかかっちゃったね
よし
こんなんでカレー食べれるのかしら
そうね、ありがとう
どうする?
何たまってたの?
もうどうなってもいいってくらい
僕はゆりさんにハマっていった
そして僕の体は完全に女の子になってしまった
ゆりさん、やらないとダメです
今日はリオがいないから
いっぱい声出していいのよ
ゆりさんと一緒に気持ちよくやりたい
気持ちいいですか?
気持ちいいです
こっちも
気持ちよくしてごらん
お腹が痛い?
じゃあ、こっちやって
ほら、いっぱい舐めて
おやすみなさい
気持ちいい
パンパンじゃない
一緒に気持ちよくなりましょう
一緒に気持ちよくなりたい
してほしい
今日はもっと声出していいのよ
はい
気持ちいい
もっと声出していいのよ
おはようございます
ああああああ
おやすみなさい
もう出ちゃいそうな
ダメでしょ
ああああああ
これもよく見せて
あんこくんいじってほしいの
恥ずかしい
あんこくん
入れて欲しいの
入れちゃうわよ
入っちゃう
気持ちいい
ここ
すごい締め付けてるわよ
いっぱい声出していいのよ
いっぱい言っていいのよ
お尻の穴で行っちゃったの?
私のマークを触って
ほら、いっぱい声出していいね。
とってもいいですね。
すごい。
手についているところ。
ここがいいね。
気持ちいい。
ほら、気持ちいいのかっこいい
いっぱい声出して、気持ちよくなっていいのよ
何だしたの?
また来た?
来ていい?
声出して
ほらほら
くるくるくるくるくるくる
またずらん息しちゃったのね
お顔見せてごらん
どんな顔してるの
はぁはぁはぁ はぁはぁはぁ
ここ、ここダメ、ここダメ
ダメなの?ダメなの?
ちょっと入ってるよ
ちょっとビンビンだね
チェンポー
チェンポー気持ちいい
気持ちいい
お好きだもんね
お好き
ほら
もっと
お腹が空けちゃったな
ここに入ってきてるの分かる?
入ってきてる
これ好きじゃないんだよ
入っちゃったよ
ああああああ
僕は入っている
すごい、ずぼずぼされてる
すごい、泣いてるよ
あー、マカが好きなのね
あー、行くよ
もっともっともっともっともっともっと
ありがとう
だめだめ
気持ちいい
お疲れ様でした
おやすみなさい
いいよ、いいよ
いく、いく、いく
いっぱい感じちゃった
ももち
もっと?もっと欲しいの?
もうすぐお腹減っていくよ
もうすぐお腹減っていく
ピコピコしちゃってくる
あいちゃんの
今度上になってみる?
すごい痛い
あいちゃん
気持ちいい
ずっと気持ちいい
ほんと?
やっぱりついてあげるから
お尻見せてよ
よろしい、お尻
早く頭をどうしてください
腰
お疲れ様でした
気持ちいい
いいよ
ずれてる。ずれてる。何してんねん。
なんかかわいいね。
好き。好き。好き。
お疲れ様でした
はい、じゃあ顔。
ちょっと。
これどうしよう。
どうしよう、どうしよう。
すごい。
あなたは私を愛しています。
私はあなたを愛しています。
ごめんだから
すぐ吠えちゃうね
好きでしょ?
好き
どっちも責められてるよ
すごいパンパンだよ
全部気持ちいい
お尻もつくりも
すごいかった
ブーブー
ブーバー
すっごいわね。こんなにびちゃびちゃになっちゃって。
すっごい可愛かったわよ。
これからもずっと可愛がってあげるからね。
パー