もう今日は
閉店まであと1時間ぐらいですし
私最後までいますよ
まあもうどうせお客さん来ないよ
じゃあお客さん来た時のこと考えて
私カウンター全体ピカピカにしておきますね
お父ちゃんありがとう
昨日の売上見たけど何なのあれ
しょうがないんだろ
こういうご時世なんだし
今はガチャで
我慢だよ。
我慢我慢って先が見えないでしょ。
とりあえずさ、藤森さんにしばらく休んでもらったら?
どうせお店開けててもお客さんちょっとしか来ないんだし、
人雇ってる余裕ないでしょ。
だから、まずは人経費カットで。
何言ってんだよ。
梨央ちゃんは、店が軌道に売る前から一生懸命働いてくれてるんだ。
そんなことしたら 生活できなくなるだろ
お給料どうやって払うのよ
まだ俺の貯蓄が悪いだろ
とにかく りょうちゃんは 食べさせないから
店長
ここまで悪くなったら あとは良くなっていくよ
セキュリティな
ちょっと何
何だよ ずっとごぼさだし
自粛自粛でたまってんだよな
何言ってんの
お店の売り上げも分かってないのに
そんな気分になれるわけないでしょ
結局ママはいつもそうやってしてないじゃないか
女は複雑なの
男の人みたいにいつでもセックスしたいわけじゃないのよ
そういう気分にならないとできないの
とりあえずさ
今は店の売り上げのことを考えて
なにどうしたの 店長最近ほんとに疲れた顔してる
ので ああありがとう心配してくれてる
んだね 私何か役に立てることないですか
りょうさんはもう十分に役に立 ってるよ
そういうことじゃなくて
ちょっと
ダメだよ
お客さん来たらどうするの
大丈夫です
もう
ラストオーナーの時間過ぎて
そうか
じゃあ店閉めないとね
ごめんなさい
キヨちゃん
でも
私
ずっとゼンちゃんのこと好きで
迷惑ですよね
ごめんほんとごめん
やっぱりダメだ
結婚するし
こういうのはダメだ
ごめんほんとごめん
私こそ急にごめんなさい
でも店長
私少しでも
店長のことを癒してあげたいんです
最後までは
俺は、しませんから
ね?
リオちゃん
私、店長の役に立てるなら
何でもします
うん
あ、ちょっと、リオちゃん
すごい
そ、そこ?
店長
最近してないんですよね
え?
ん
あ、あ、あ、すごい、あ、すごい、あ、気持ち悪い
んー、出ちゃいますか?
もう、もう、あ、あ、だめだ、だめ、すみません、すみません
あ、ちょっと待って
気にしないでください
あ、ジョージャン
藤森さん、ちょっといい?
ねえ藤森さん、今のうちの店の状況分かってるわよね?
はい
だったら話が早くて助かるわ
ねえ藤森さん、しばらくお休みしてくれない?
でもそうすると店長が一人で店回さないといけなくなりますよ
こんなに暇なのよ
一人でなんとかなるに決まってるでしょ
でもデリバリーとかランチ営業とか
店長なりにいろいろ考えてます
あの人のこと好きなの?
え、そういうんじゃないです
ただ、私は
本当に店のこと、あの人のことを考えるんだったら
あなたがしばらく休むのが一番いいとか考えたことないの?
ねえ
すぐにとは言わないから、ちょっと考えてみて
ちょっと気になったから言うけど
働くだけなのにそんな派手な下着つけて
色目でもつかって誘惑してんの?
下品よ
店長
私先に上がりますね
お疲れ様
お疲れ様でした
リオちゃん?
リオちゃん
りょうちゃん、今日ずっと変だったけど、何かあったの?
大丈夫です。ちょっと疲れてるだけです。
本当に?大丈夫じゃないでしょ?
大丈夫ですから。
りょうちゃんがそういう感じの時って大丈夫じゃないでしょ?
長い付き合いなんだから、それぐらいわかるよ。
私、店長のことを好きって言いましたよね
だから逆に辛いです
あ、ごめん
どうすればいい?
そういう時は、黙って抱きしめてくれればいいと思います
困らせてごめんなさい
帰りますね
なんでそんなにいつも優しいんですか
うん
ああああああ
ん
ですか
そう 嬉しい
ん
おやすみなさい
キキホちゃん
店長の
いい匂い
キキホちゃん
ああああああ
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
ん
ああ
はぁっはぁっ
気持ちいいですか
ううううううううううううううううううんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ああ
うん
お疲れ様でした
私はあなたを愛しています。
うん
ん
ブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブルブ
おやすみなさい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
突き出してみて
どう?
お父さん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああ
ああ、すごい
あ、痛い
すみません
ああ
すごい
めっちゃ気持ちいいです
めっちゃ
ああ
おやすみなさい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いっぱい出してくれたんですね
嬉しいです
リオさん
藤森さんじゃなくて悪かったわね
店に来るなんてどうしたの
一人で大丈夫か様子見に来てあげたの
どういうこと
どういうことどういうことって 昨日で藤森さん辞めちゃったから
いや聞いてないぞそんなこと 聞いてないの昨日一緒に働いて
たのに でもなんで
なんでってお店のことや私たち のことを考えて辞めてくれたの
のよ あそうそうけんちゃん
今日ねお客さん少ないようなら お店早く閉めて早く帰ってきて
ああああああ 私そういう気分なの
ああ ね待ってるから早く帰ってきて
ね あああ
ああ
りこちゃん
ありがとう
急にどうしたんですか
どうしたんですかって
なんで何も言ってくれなかったの
言っても
どうにもなれないと思いますし
だめだよ
辞めるなんて絶対許さないから
私自粛自粛で何でも我慢してきたけど
店長への気持ちだけは我慢できなくなったんです
だからこれ以上店長と一緒に働くのは本当に辛いんです
そんな俺はりょうちゃんがいなくなるのがつらいよ
私の方が好きだから?
りょうちゃん
ここで私のこと抱いてもマクさんにはバレないですよ
ありがとう
りょうちゃん
おやすみなさい
お疲れ様でした
ああああああ
はぁはぁはぁ
ん ああああああ
気持ちいいです
ええええええ
はぁはぁ はぁはぁ
おやすみなさい
あ、痛くない?
痛い?
ああ、どうやって動けたの?
気持ちいい
どうやって動けたの?
すげえな
お酒だ
あ、そこ
あ、それ
好き
ここ好き
もういいですか
いっぱい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
一緒に来て
もっとして
もっとしよう
車いい?
ちょっといい?
朝まで
ずっと
一緒に
いたい
ケンジさん
おはよう
あ
今なんて言ったの
え
おはよう
違うやつ
ケンジさん
ダメ
大丈夫
お客さんまで一緒にいたね
すごいいっぱいやっちゃった
裸のまま寝たら風邪ひいちゃうよ
体がもう熱いんだよ
疲れちゃった?
そんなことしたら今度立っちゃう
ねえ美穂ちゃんじゃなくて美穂って呼んでほしい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ひどくおかしくなっちゃう
さっきしたな
などっちが気持ちいい
りほのこが気持ちいい
これすごい
ああああああ
ん
ああ
ピアスかっ 持ってきてい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
奥さんこんなことしてくれないでしょ
いや全然そんなのないよ
あ
あ残念だ
あ包まれてる
あその
それ気持ちいい
それつまらない
あれ
うん
ケンジさんの気持ちいい顔いっぱい見せてね
本当にどんな顔をさせて
リフォースもいい
気持ちよすぎる
これ私も
気持ちいいや
嫌になっちゃうな
嫌だ、ダメ
今まで嫌いだ
もう入れちゃう
もう入れちゃった、また
どうなってるの?
すごい熱くなってる
気持ちいい
すごい
すごい熱くなってる
あ
入っちゃいそう
もう我慢汁がいっぱいだよ
あ、だめ、だめです
濡らされたらだめ
あ
気持ちいい
うん
私とナイフ好き?
あ、ちぎれそう。
ケンジさん疲れてるみたいだから、私がいっぱい動くね。
いいね
胸の中すごい気持ちいい
気持ちいいよ
こっち来てよ
体がすごく安くなってるよ
ケンジさんのために
全て
目でだめ目で
ん
ん おい
ああああああ
ああああああ ああああああ
この先ずんこれああ うん
おっ ああああああ
ん
すごい気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
全部綺麗だよ
気持ちいい顔してても綺麗だ
あー、すごい綺麗だ
あー、ダメだよ
これいいね
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
めっちゃすぎる
すごすぎる
大好き
すごい
すごいくるくる
気持ちよくなってね
すごい
奥さんの
マークとどっちが好き
もちろん
お尻の穴をじっくり見たことある?
どうして売れないんだろう
じゃあ、リオ飲みる?
ああ、きれい
ねえ、どうなってる?
祝福してる
リオは?
どうしたらいいの?
え、だめだよ
汚いよ
嬉しいな
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お尻いっぱい見てて
綺麗なお尻が見えてる
これも好きだ
よく見える
一日一晩で終わることができました。
気持ちいい。
これすごい。
顔が見えた。
ああああああ ああああああ
ああああああ
気持ちいい
好き
私も
ああああああ
うううううううううううううううううんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
お疲れ様でした
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ねえ、あたしだからいっぱい出たの?
もちろん
藤森さん、お店戻ってきたそうね
店長がランチ営業とデリバリー始めるみたいなんで
それでお店の売り上げが上がるんだったらいいわ
奥さんもこれを機に妊活とか始めたらどうですか
妊活?
子供できたら店長もっと仕事頑張ると思いますよ
何言ってんの
いくつだと思ってんのよ
私のことを
もうちょっと冗談言わないでよ
子供か
悪くないかもな
年取ってからの子供
可愛いって言うし
ケンジさん
私の
仕事で生まれた
ダストッキングどうですか?
すごい顔するよ
コウジさん、どんどん変態になってて
すごい
おやすみ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おやすみなさい
はぁ
うん
こんなことで
しちゃっていいのかな
うん
はぁ
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
ああああああ
しぬれてるん
んんん
ゲンジさん
はぁ
ん
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
いい加減リホって呼んでくんないと
私怒りますよ
ちゃんと呼んで
ケンジさん
リホリホリホ
ダメダメダメ
ケンジさんすぐ行くんだから
ダメ
リホにこんなことされたら
ああああああ ああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お父さんのお家さん こういうことしてくれるの?
いやいや…
ああ、しないしないしない
じゃあ私がいっぱいするね
お母さんがしないことしたら
私のこともっと好きになるでしょ?
こう?
入ってる、入ってる、入ってる
大変だったって
もう食べた
うーん
こっち見て
一体私のこと
見てね
これいい?
これ好き
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
どうして寝られてるの?
ゆっくりして
止まらないで
僕さんに
それよりも
激しくしてね
ゆっくりして
私の
何か好き?
気持ちいい
本当に
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
私の口の中でワクワクしてあげる
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
まだまだ濡れてるよ
欲しい?
欲しい
ツボでいっぱい垂らしてめちゃくちゃ濡れてる
まだ欲しがってる
あっちが
これくん
あーこれそれ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
うーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
すっげー
中でさっき出した精神
口を口裏で撫でて
すごい
お腹が痛い
痛い?痛い?
痛い?
少し失敗してる
もっとしよう
もっとおっぱいしよう
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
リオ
約束する
あ、ダメだ
あ、リオ
リオ
痛い痛い
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ご視聴ありがとうございました