ペンギン
課長
サインお願いします
何だお前これ
見たとこお前訂正されてないぞ
何考えとったんだ
ちゃんと言ったことやれよ
すみません申し訳ありません
じゃあよし
俺は佐山敏貴、53歳、〇〇大学を卒業後、この会社に就職して30数年。現在は企画部のやり手課長としてバリバリ働いている。
ダメじゃないかよ!やり直し!
確か今日だよなぁ 新しい部長くる
しかもニューヨークから本社に戻ってくるって 次やりてらしいぜ
若いのに入江が早せず出世したって やりにくいんじゃないかな課長
そうか 新しい部長が赴任してくるのは今日か
しかし、一体どんな人物なのか、情報が一切入ってこない。
これは間違ったんじゃないのかな?
担当誰だよ、担当は。
みんな、一旦手を止めてくれ。
じゃあ、自己紹介を。
本日づけで、企画開発部の部長に拝命いたしました、藤森です。
ニューヨークでの経験を生かし、精進してまいりますので、皆様よろしくお願いいたします。
な、なんてことだ。藤森が?あの藤森が部長?
課長?課長の俺を差し置いて…そんな!
そこでも、彼女の才能を生かして、我が社に多大なる業績を残してくれた。
じゃあ、今後のスケジュールに合わせよう。
何だろう、屈辱
先に私がシェルターに乗ることを確認します。
一部の停留所の入り口を確認します。
とりあえず、シェルターを確認します。
お客さんが今私を見つけました。
よりによって、藤森が俺の上司だなんて、一体どうなっているんだ、うちの会社は。
入社したばかりの藤森の教育係は、どこにいるのか分かりません。
藤森の教育係は、どこにいるのか分かりません。
入社したばかりの藤森の教育係はこの俺だったんだ
つまりあいつを育てたのはこの俺だ
それなのにそれなのに
さやま課長
わぁ 藤森
部長
あの、今進めている新規プロジェクトの資料は、いつ上がってきますか?
あ、あ、それ、それですよ。あの、その、それはその、あの、
あの、その、えっと、
早急に、調べていろいろいたします。はい。
早急にですか?
はい。
まだ取り掛かってなかったんですね。
いや、そういうわけではございません。
それじゃあ、入浴じゃ通用しませんよ。
支給お願いしますね。
はい、はい。かしこまりました。
それと、ネクタイ、曲がってますよ。
身なりにも気をつけてくださいね。
はい
失礼します
くそっ
こんなむしゃくしゃした気持ちを晴らすには
んふふふ、こんな日はごだんだの地蔵Mセガンクラブシルビアで決まりだな!
うん!
ん?なになに?
新人のリリちゃんだと?
おお、なかなか良さそうだ
得意技はフェザータッチからの?
しまった
給料未満か
うーん、しかし!いやいや
家のローンがあと20年
あっ、でもこの前言ったばかりだし
我慢するか
いや、今日だけはどうしても
うううう
ああ、俺だ
ちょっとな
急な取引先との接点が入ってな
飯?
ああ、飯はいい
遅くなるから
ああ、止まった
ちゃんと閉じまでしとけよ
うん、うんじゃな
今日は特別だ
健太くんも貴方にパチンコしてきました
健太が尻尾紙をガッツリ取って苦しみました
忙しいのでynamicで撮影します
来たよ
偉い子ちゃん
まさか
藤森がリリーちゃんだなんて
どうしよう
俺がここの上伝ってことがバレてしまった
会社には秘密にしてもらえますか
いやーはいはいはい
っていや待て
藤森がこんなことをしてる方が問題だぞ
これをネタに落とせば社内での立ち上がりが
これをネタに落とせば 社内での立場も逆転できる
そうだ
よし
え、えっと…その…
あ、そのなんだ
なんで部長のあなたが こんなことをしてるんですか
あんどうしてこんな時に敬語なんだ俺は
と
だって 普通の仕事してると
ストレスたまりません
ストレス解消に 新卒の頃始めたんですけど
私に凄いやってたみたいで
やめられなくなっちゃって
しかし
そういう目線で見たら
藤森って
いい女だよな
体もいいし
うちのとは大違いだ
そりゃそうだ
これは
いろいろチャンスなんじゃないかな
あのー
はい
あの
はい、はい、はい
お待たせしました
なっ!?
すごい
体
想像以上
あ、あのー
はい
お互いの秘密の約束ということで
分かってますよ
はい
じゃあ、早く始めましょうか
あ、はい
四つん這いになってください
四つん這い?あ
聞こえませんでしたか?
はい、分かりました
失礼しますね
あの、お部屋寒いですか?
ちょうど今、いいです。
震えてるから、寒いんだと思いました。
あ、いいです。
ちょっとあの、はい。
あ!
いいなと思いました
あ、ねえ、知らない
ちょっとあの、はい
あ!
おお!
おお
そんなに動かれたら、触りづらいんですけど。
すいません。
どうしても動いちゃうんですね。
すいません。がんばります。
どうしても動いちゃうんですね
すいません、がんばります
お尻の穴、丸見えですよ
すいません、ちゃんと洗いました
こんなお尻の話してたんですね
はい
とっとっとっとっと
すいません
気持ちいい
自分でもっと広げてもらえますか?
はい、すいません
はい、これ
ちょっと、すいません
はい
こういうのが好きだったんですね
まあまあ、どっちかというと
すっごい穴がヒクヒクしてますよ
すみません、ちょっと止まらない
ここはどうかしたんですか?
いいえ、そこ、ああ
そこ?
ここは、どうかしたんですかあ?
いいえ、そう
分かりました
ここは、どうかしたんですかあ?
今なんて言いました
気持ちよかったので、すみません。
気持ちいいですね。
あんまり大きい声出すと、隣の部屋に聞こえちゃいますよ。
そうですね、すみません。
それとも、もっと聞かせます? 早川さんのあいぎん声。
からします。
ゆーちゃろにバットばっか撃ってやってました
変なこと聞いていいですか
普段お何してますか
たった、たったたもに
たまに
はい
金玉ぱんぱんですよ
忙しくて最近寝てなかったんじゃないんですか
ここのところ
ああ、すいません、舌、舌が
人のこと言えないですけど
はい
本当に真面目そうにしてて
本当はこういうの好きだったんですね
息抜きというか、ストレス
息抜き?
会社の女の子でエッチな妄想して
それで我慢できなくなってこういうの読むんじゃないんですか?
ああっ
ご、ご、ごもっともって
どうしよう私
沙馬さんが変態なの知っちゃった
いや、違うな
本当に
もっと強い歯がいいですか
ああっ
あぁ
んふふ
はあ
プシュ
くっ
はあ
プシュ
よし
くっ
この体勢のままでいてくださいね
あはい
重い?
いえいえ
沈んでますよ
この体勢のままって言ったじゃないですか
はいはい
あ、ちくび、ちくびが
ちくび、ちくびが?
あ、気持ちいい
あ~~すげえ
あ、すごい
あー、そこそこするー
あー、あー、やらなかった
さっきよりもきんたんはパンパンになってますね
まだお尻と乳首しか触っていませんよ
じゃあ、仰向けになったらどうなっちゃうんですかね?
ほら、仰向けになってください
あ、すいません、ちょっと
ちょっと注意
せっかくだから、ちゃんと見ます?
この学校
すごい似合ってます
あれー
あー後ろも素敵です
あー近い
ちょっとすごい
触っちゃダメですよ
はいおしゃれ
すごい綺麗です
今日は
私が攻めるんでしょ?
はい
ちょっと近い
期待しました?
少し
あ、そうです。
え?本気にしたんですか?
はい、じっとします。
口開けてください。
もっと。
はい。
飲んでくださいね。
はい、いいですか。
なんか入ってきました。
おいしい?
はい。
敏感なんですね。
どっちかというと…
すごい
さっきから曖昧な言葉がいって濁してますけど
触ってほしいんですか?ほしくないんですか?どっちですか?
触ってください
触って欲しいって、どこですか?
あ、あ、あ、
正、正観体…
正観体?
正観体って、乳首とか?
はい、あ、すいません
乳首と?
もうないんですか?
下の方も
下の方?
下の方って?
おちんちんとか
え?
おちんちん
聞こえませんでした
すみません
もう一回言ってください
お、おち、おちんちんとか、た、た、たまとか
いっぱいあるじゃないですか、製菓隊
あ、そこも感じちゃいます
こんなところも感じるんですか?
あ、なんかウィンガーみたいな感じがする
あ、そこも感じちゃいます
なんか敏感になってます
目を逸らさないで、こっちを見て下さい。
はい。
すごい、下が動く。
すごい。
これ見て何想像してるんですか
まあだいたいわかりますけどね
あ、そんな、また
ほら
あなたが私を愛している
私はあなたを愛しています
あー、すごい
あ、あー、どうする?
ああ、
あー、あ、ギチギチだ
あ、すごい
あ、
あー、あ、
気持ちいい
こっちはどうします?
「お願いします。」
さきっちょ
さきっちょの方が気持ちよくなると思う
あ、すみません
すみません
先にちょっと
ここですか?
はい
あぁ
にゃん
すぐ下が動く
ちくびテカテカになっちゃってますよ
すごいテカテカになっちゃってます
あ、あ、ありがとうございます
気持ちいい?これ気持ちいい?
はい、とても
ああ、すごい、すごい
今、自分がどんな顔してるかわかりますか?
ヘロヘロな顔が
すっごい変態な顔してますね
はい
何ですか、この手?
一応…
分からないと…
舐めれませんよ?
すいません
まだ何もしてませんけど
ああああああ
あえてほしいんですか
ああああああ でできれば
できればじゃあなめなくていいですね アーサーいいですよね
お願いします
すごい気持ちいい
どうしようかな
あぁ・・・
あ、あ、下 Following
あ、あ、
撫でてないのに反応してるの?
あ、すいません。身体が。
ちょっと変態すぎません?
あ、はい。
あっあっあっあぁーーーー!
あ、あ、あ
ああ、ああ
あ、すいません
なんか先っぽから出てる
ああ、ちょっとすいません
何これ?
ちょっと、あの…
何ですか、これ?
ちょっと…
すっごいネバネバしてますけど
私、ちょっと…
ちょっと我慢してるんで、ちょっと…
我慢してるんですか?
はい
こんな私、すっげえ目攻めてあげてるのに?
物足りないってこと?
あ、イエスラー
あ゛あ゛
あ゛いた
あ゛
すごい今恥ずかしい格好してますよ。女の子みたいな。
はい。
女の子みたいな。
恥ずかしい格好してますよ
女の子みたいな
恥ずかしくないんですか?
こんな格好して
それとも
気持ち良すぎて
おでん上手くなっちゃってるの?
はい
気持ち良いです
あ、あ、あ、ちょっ、あ、あ、ちょ、あ…
あ、痛、痛、痛、痛、痛、ちょっと待って
危ない
あ、いいですか?
あ、あ、ちょっと
あ、いいんですか?ってなんですか?
あの、で
私がいいって言ったら言って下さいね
え、は、は、はい
今日は
はい
そういう約束ですよ
あ、そういう約束
あー、つば
あ、そこか
あ、だめ、それするとすぐ
それすると?すぐ?
あ、それ
すぐ?
あ、そうそうそう
すぐなに?
あ、だめだめだめ
あ、あ、そ、その
あ、だめ
その?そのなに?
あ、ち、ち、あ、いいですか?
いや、ダメですよ、ダメですよ
ダメですよ
ちょっとちょっと
ダメダメダメ
あ、ちょっと
もしかして
はい
ソロ?
いいですよ、恥ずかしがらなくて
私ソロの人大好き
あ、ちょっと、あの、これ、ダメだよ
それ、すぐ、すぐ、ちゃうんだよ
すぐ行ったら、もったいないと思いません?
はい、そうですね。かもしれません。
あー、舐められてる。
だって、すぐ行ったら、
舐められてる。
ずずが痛いの
こんな風にしてもらえないんですよ
そうでした
これ初めてですね
※すみません、お腹の痛みをしませんでした※
しまった
なぜそれを…
もうやめます?
いや、お願いします
もっと真剣にお願いしてほしいな
このまま続けていただけますか?
お願いします
声が出ちゃってあんまり聞こえないんですけど
このまま続けてお願いします
はい、お願いします
奥奥奥、すごい
辛い 気持ちいい
ああ、すごい
なんかすごい鳴ってる
あ〜すごいすごいすごいすごい
唇
あ、口がちがうすごい
あ〜それされ
あ、それ気持ちいい
んよ
あ、だめ
ほっかだって
すごい
あ、ちょっと待って
ちょっと早くなって
早くなって
早く
あ、ちょっと
あ、あ、あ
ちゃーん すいません
んんー?
すいません
かわがー できなかった
はー
あ、ごめんなさい、ごめんなさい、ほんと、ごめんなさい、すみません、ちょっと、ちょっと
ああ、私がいいって言えばダメって言ったのに
あの、いると怒られると思って我慢してたんですけど、もう、すみません
どうしたんですか
ああ、すごく、しっかりとおじいちゃんに気持ちを添えてすみませんでした。
じゃあ、もう行ったし、終わります?
まだちょっと時間が残っていると思うんで、時間までいいですか?
私の好きな体勢になってもらっていいですか?
はい
ほら、自分で足持って
あ、これそんな風に?
女の子みたいな
はい
格好になっちゃいましたね
あ、そうです
はい
あ、すごい、すごい。
じゃあ、ほら、もっとそのまま。
もっと。
わぁ、ちょっと。
これで全部丸み。
あ、すいません。
あ、すごい。
あ、それを。
あ、お尻が。
すごいことになってる。
あ、それ。
それ…あ、あ、唾…唾、ありがとうございます
あ、痛っ
何これ、すい…
このまま行っちゃダメですよ?ほら、だって
あ、近い
自分の顔にかかっちゃうから
ねえ
チッチッ
コロナウイルス
おしえてくださいね
はい
チッチッ
あ、すごい
あ、笑ってる
チッチッ
おしえまいるで
んふふ
ああああああ
もっとともっとともっとと戻ってひょっ
あっとできました
ああああああ
あああっ
ああ、すごい。
ああ、近い。
すごい。
ああ、すごいです、これ。
お爺さんの血がすごいです。
くっ
おいしい?
おいしいですか?
おいしい
あ、ついちい
おちいちい
おいしい
おお
ええ
チンチンどうなってる?
パンパンです
パンパン?
喜んでます
喜んでます?
喜んでるの?
はい、喜んでます
どうです?
次我慢しますから
我慢します
我慢した方が気持ちいいでしょ
我慢しますから
あ、でもすごい、我慢できないかもしれない
口、口、いってくれ
おかしい、すごくどうだったっけ
ありがとう
うわっ、うわーっ、痛っ
何すると思う?
おっぱいで、おっぱいで
おっぱいで?
気持ちよくしてもらえますか?
おっぱいで
なんでそんな上から言ってるの?
おっぱいで気持ちよくしていただけますか?
きれい、おっぱいきれいですね
すごいきれい
きれいに?
おっぱい、綺麗すぎます
挟んで欲しいんだ
すげえ、気持ちいいおっぱいが
お家の中のおっぱいで挟んでもらってよろしいですか?
全然何喋ってるか分かんないんだけど
言葉になってないよ
その美しいきれいなおっぱいで
おじいちゃんをいたぶってもらえますか
おっぱいきれいすぎる
気持ちいい
なんか入ってるみたい
入ってる入ってる
入ってないよ
あ、おっぱいでした
おっぱいでした
もうバカになっちゃってるんですもん
お箱に入ってるかと思いました
ちょっと待ってくださいね
ほら、目そらさないでこっちちゃんと見て
あ、ちょっと、あ、気持ちい気持ちい気持ちい
一人だけで盛り上がらないでね
あ、すいません
こっち、あ、気持ちいいおっぱい
綺麗なおっぱいに挟まれてこんなに気持ちいいんですね
もっとやがれ欲しい?
はい、もっとください
おちんちんで包まれてます
口ぐちゅぐちゅ鳴ってるよ
いっちゃいそうなの
おっぱい出てきた
あ、おっぱい出てないね。
ダメダメダメ。
どうして?
ダメ。
あ、ダメ。
あ、それも、それもすごい。
人が、
人が喜んでますね。
人が、あ!
綺麗なちゅくびにあたって、
あ、ダメ。
こすれてるのわかる?
はい、いっぱいわかります
こすれてるの感じてます?
はい
気持ちいい?気持ちいいの?
そう、綺麗なちくびに
ああっ
すいません
すいませんじゃないでしょ
ああっ
ごめんなさい
出ちゃったんだ
もう我慢が…すみませんでした
私のおっぱい、汚していいって言ってないんですけど
あ、そうでした、すみません
ほんとに走路ダメダメチンプですね
すみません
はぁ
このことは 2人の秘密って約束するんだったら
今日は許してあげますよ
いいですね
はいっ
すごい
まさか 藤丸とあんなことになるなんて
さあな課長
はいいいですか
はい
何でしょうか
例の資料
どうなってますか すいません
あと少しお時間を急いでください プレゼンはしたですよ
はいわかりました
どうしました 早く取りかかってください
あはいただいま
3日間お昼前食べる相器
残りはデカ着のパン
やっぱりパンには絶対おいしい
マスカチャ
そうだよな、お互い秘密なんだから
でも、すごかったなぁ
昨日の藤森
終わったんですか?
いいですか?
その様子じゃ
まだ出来てないんですね?
いや、さ
まったく
またこんなところでサボって
もしかして、昨日のことが忘れられなくて仕事にならないんじゃないんですか?
いや、その…
あ、それは?
つぼしみたい
実は
私も
は?
昨日のさやまさんのドMっぷり
すごい素敵で
私も興奮しちゃいました
今思い出しただけで
あんなに情けない声出してよかった
思い出してくださいよ
さやまさんも興奮してくるでしょ
いや、いや、いらない
ほら
私に、足の先から頭の先まで見られてるだけで、本当はそくそくしてるんでしょ?
そ、そんなことないですよ。
嘘?
やっぱり嘘つきですね。
いやいや違います
こんなに大きくなっちゃって
会社ですよ
仕事中ですから
こういうことは
でも
昨日の
ドMのさやまさんは
こういうの好きなはずですよ
でしょ
仕事とプライベートは別ですか?
今は仕事中で
ほら、私に触られるたびに
昨日のことが
思い出してきました?
いや、
違います、違います、ダメです
ちょっと
これ以上は
ダメです
ちょっと、誰が来たってことですか?
誰が来たってことですか?
思い出してきました?鮮明に 昨日もこんな風に
サーマさんのお尻触ったでしょ、あたし。
うん、うん。
わーって。
アナルをひっくり返させてたでしょ。
誰か聞こえちゃいますから。
地首で感じてたでしょ。
ちょっとダメです。
ほら、
昨日みたいに、四つん這いになってください、ほら。
ちょっと、それ…
なんだ、ちゃんと言うこと聞くんじゃないですか。
いやいや、そ、そ…
ちょっと…
脱いでください
心まずいです
脱いで
脱いでください
あ、ちょっと待って
あ!
あ~~
ちょっと
はぁ~~
かえったら
あ~~
はぁ~~
ちょっと
んふふ
はぁ
あ、ちょっと
ほら、ドMだ
会社でこんなにギンギンになるんですね
いや、ちょっと、部長、部長、これ以上はダメですよ
あ、ちょっと、これ以上濡らされたら
私ね、ニューヨークつまらなかったんですよ
母の仕事もできないし、ストレス溜まっちゃってて
サヤマさんがいれば、これから会社楽しくなりそうだな。
ありがとうございます。
いや、そういうわけでは。
昨日みたいに、じらされるほうが好きでした?
首が…
誰か来ないか見ててくださいね
え?
いや、もう…
昨日出たばっかりなのに、もうこんなに溜まってるんですか?
あー、帰…帰…帰…帰りたい
dul
口の中でどんどん大きくなってますよ
会社なんです
こんなことしたら
すごい大きい
それそれそれそれ
うんって何がー 駄目だったら
今すぐこの動機を冷めてくださいよ
あいっ いいでしょ
はい、回られそうに
あ、ちょっとこんなことされたら
体でもすぐ出ちゃいます
手、手、手
すいません、ちょっとおかしくなっちゃって
あ、それ、それはすぐ出ちゃうから
すぐ出ちゃうから
あ、すいません
すいません
昨日も勝手に行きましたよね
そういうの自分勝手だからやめたほうがいいですよ
バレちゃうんですよ
…あ、ありがとうございます
ああ、おっぱい当たってます
ああ、おっぱいたまってるんですかー
いやいや、違います、違います、そういう意味じゃなくて
当たっているから
…おっぱいって言うからね
たま…
たま気持ちいい
おいしい
元気の人間ですね
こんなことされたら誰だって
あ〜あった。
あ〜ないです。
焼酎が多めの味ですが、お腹がすいたら、 ソースをかけて食べるのをお勧めします。
ビジュアル的に、食べるときにソースをかけたら 食べるときはソースだけをかけられません。
でもソースをかけると 完璧に食べるのに時間がかかるので、 ソースはかけないといけません。
一緒にお茶を飲んで
空絶
朝勝手に言っちゃったんだ
小〇まっちゃった
小〇まっちゃでした
なに?まだ液足りないんですか?
すんごいかっこいい
お尻丸見えです
そっちの方が嬉しいくせに
すっごいお尻が
すごいね、すごい
止まらない
気持ちは止まらない
すみません
またこんなに出して
思春期ですか?
ち、ち、ち、ちがいません
はぁっ
資料
教授にお願いしますね
はっはっはっはっ
それと
服着てください
はい
わかりました
はぁっはぁっはぁっ
はぁっ
はぁ…
では、皆さんよろしくお願いしますね
よろしくお願いします
お疲れ様でした
さやま課長
はい
ちょっと個人的にご相談したいことがありまして
そちらの扉を閉めてもらえますか
はい
どうしてそんな、怯えた顔してるんですか?
あ、いえ、その…
ほら、こちらにいらしてくださいよ
あ、あ、はい、失礼します
はい
どうぞ、座ってください
ハウスでいいですか?
はい
秘密の
共有
はい
はい、はい
そうだしね、はい
共有
あ、ちょっと、あ、部長、あの、ここあの、か、会社なので、私仕事中で
私も仕事中ですよ
あ、そうでした
あ、ちょっと、どうぞ
あなたの浴職は?
課長でございます 私の約束
部長部長様です
部長命令ですよ
わかりました
他の他の社員が来たら
来たら
来たら どうしようかな
とか言いながら
感じてますよね
いや
やばい
こういうことされると
すいません
感じてしまいます
口、開けて
会議で喉乾いてたでしょ?
それとも何?私に侵されるの想像してました?
チラチラこっち見てたの、気づいてましたよ
どうしたよ?
じゃあ、あの…
ちょっとそれは…
仕事中に…
そんなこと考えて…
サムさんは本当に変態ですね
そうじゃ…
ちょっ、ちょっ、あの、私、会社なので
ムラムラしたまま、仕事するのも良くないでしょ?
あ、おっしゃってどうでいい?
今この状況で、誰か来たら、どうやって説明しましょうか?
そうですね、熱っぽいから薄気になろうとしていたと、だめでしょうか。
膝がすごく、膝に当たっています。
聞こえて欲しい?
あ、は、は、は、はい、はい
声出すと
聞こえますよ
そうですか
あなたバレたいんですか?
なに大きい声出して
忘れてい
ああああ
は?
あぁ、ムチョー
ムチョ
は?
あぁ、ムチョ
気持ちいい
あぁ、そしたら
あんまりムチョムチョ言わないでよ
変態のあなたと一緒にいると思われたら
私も恥ずかしいですよ
ムチョムチョ
ねえ
はい
認める?
自分は変態だって
は?
認めるの?
はい
変態です
ああ、あっあ、あっあっ、あっあ、あっあっ、は、は、は、あちくびが、あぁおかしくなっちゃうか。
おかしくなっちゃう?
はい、はい、はい、はい。
はぁ、はじめて、ホテルでいたときからも、
あなたおかしいでしょ。
はい。
本当にこんな変態だと思わなかった
すいません
初恋は初めて
もっとして欲しいんだったら、ここで見てるから
今、脱いで
全部、脱いで
はい、脱ぎました
全部ですか?
全部
ズボンもシャツも
はい、脱いで
靴も、シャツも
もうそんなに立ってるの?
また私とのことを思い出して、先走って妄想してるんでしょ?
あ、すいません。ちょっと出ていました。
本当に変態。ほら、こっち来て。
あ、いちご!
どんな匂いがする?
私が今日朝から履いてきた
ムレムレのパンツ
うるさい!
すごい、とても上品な匂い
あ、窒息しないでくださいね。
会社で倒れられたら困っちゃう。
はぁ
じゃあ
ほら
自分でしこしこするの見せて
あなた、引き手どっちだっけ?
はい
どっち?
右に
じゃあ
たまに左です
じゃあ好きな方で
チンチンしこしこして
はい
会社でも何してる?
恥ずかしい
すみません、また出てきました
少し女の人に手伝いしてあげようか
ほら、手が止まってるよ
すみません、見取って出しました
すごい、綺麗です
ああ、とても素敵です。
もっと。
ああ、ああ、ああ、ああ。
私に触って欲しい?
はい。
えっ、聞こえない。触って欲しい?
触ってください。
もっと大きい声で。
私の、私のおチンチン触ってください。
今の、あっちに聞こえちゃったかもね
私に約束先越されるどころか
こんなのバレたら、広告しちゃうかもよ
はぁ…
その…
あぁ、その…すいません
あぁ…
はぁ、あぁ、あぁ!
ギューッ
ギュッ
あぁ…
はぁ、これ…
ぶち、ぶちすぎ
おいしい
たゆいね、タユイ
あ、すごいすごいすごいすごいすごい
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ
びっくりしたびっくりした
それ反射区からすぐ
ダメですダメです
行っちゃいます
勝手に言っちゃダメ
あっ、そうでした
すっごいびっくりした
あー気持ちいい
気持ちいい
すごい
それは
気持ちいい
見てほら
はい
すっごいビビる
おぉ
どうしたの?これがお気に入り?
お気に入りなの?
はいはいはい
もう出ます
よし
すいません
もう立ち上がってよ
はい
この尻、どう思う?
とても素敵です
もっと近くで見ていいの?
はい
こっちにしゃがんで
はい、しゃがみます
早く
なに?
いや、そう
ねえ、それよりも、私のここどうなってる?
あ、綺麗。お尻を低くして。綺麗だ。近い。
特別に、今日は匂いも嗅いでいいわよ。
匂い?はい。
ほら、早く。
おー!
着いちゃいました。
あなたは、言われたことすぐできないから。
だからこんな、
年下の女子に、
はい。
こんな格好にさせられてるんでしょ?
嘘でした。
綺麗なおっぱいが
美しい
すごい綺麗です
綺麗なだけ?
形もとても上手いね
色も完璧です
どうしたいの?これ
次は味を確かめるんですよ。どんな味がするの?
答えなさいよ。上司からの質問でしょ。
これ
とても
とても何?聞こえない
気持ち悪い
なに?
窒息させちゃうところだった
ほら、ぼーっとしてないで
はいはいはい
起きてね
はい
この後どうしたいの?
ほら
後ろの
中?中ってどこなの?
あ、あ、すごい!
仕事でもそんな喋り方するつもり?
しぼがないんだけどね。
あたしもおうちに自分で喋りたいんだけどね。
おちんちんはどうじゃの?
中って、中ってどっかほら、今当たってるところじゃないの?
ねえ。
はい。
ねえ、今こそれてるところはどっこい?
大まんこでございます。
よく言えました。
声がほっきい
吐いちゃいました
気持ちいい
とどけます?
ああああああ
はい
すごいすごいです
ああああああ
お前かを知ってるわよ
に気持ちいいの
宇宙を覚悟する
そんな、そんな、すば、腰が、そんなに動いて、すみません。
聞かないと、ばれちゃうでしょ?この変態。
あ、あとお願いします。また変態で。私は変態です。
う…ん…
あ…
足つぶちが…
すごく痛いよ
これ幾分かけようとか
すごい暑い
口開けよ
すごい奥
バッハ
こうしぬかしてないでびっこちに立ちなさい
んあ
はぁ
うんはー
ああああああ ああああああ
スーパー4
あ……
はぁ……
声出しすぎ
すみません
気持ち悪いです
痛い
ダメですね
ここ覚えなさい。私が気持ちいいとこ。
あ、気持ちいいですか?
いい?ここが気持ちいいからね。
ダメだよ。
私がいいって言うまで行っちゃダメ。
あ、すいません
すいません
ああ、すみません。
ねえ。
はい、すみません。
なんで言ったの?
とても気持ちよくて。
悪いキンチ?
あ、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい。
あなたね、自分のことしか考えてないからそうなるの?
ねえ。
すみません。
気持ちよすぎてすみませんでした。
自分で責任を取って、きれいにして。
ほら、もっと、目を固くして。
ありがとうございます
まだできるでしょ
ねえ
まだいいんですか?
まだ?
熱い
声が大きい
クイズ
あなたは少し我慢を身につけないとね
うんうん、うん
何?もっと?もっと?
あ…
あぁ、すいません。
あぁぁ、チンチンが…
チンチンが?
気持ち…
気持ちいい?
あっ、ちくびも
ちくびも?
欲張り
あっ、すいません
あっ、しっこ
あぁ
あっ!あっあっあっあっ・・・
ありがとうございます
素晴らしいです
さっきよりも、気持ち良いですよね
はい
もしかして
こっちのお姉さんの方が好きだった?
ねえ
これを、これを、あ、これをすればいいですか?
熱い
あっはっはっはっは
ファッハー
ハーイ
どう?グレートストッキング
おいしい?
うちもなめて
おいしいのおいしくないの
おいしいでしょ
はぁ
ああああああ
最後でございます
はぁ…〜 あぁ…〜
あぁ…
おじさんさっき言ったのに
なんでこんなに怒ってんの?
はい?
すいません
いや…
わたし怒ってないわよ
おじいちゃんだけは
優秀な部下だなって
あははっ
きたぁ
あぁ
腰が上がると見える?
排気が上がってる
あゝ
あ〜あははははははは!
緊張のばんばん!
か、からっぽに!
はっはっはー。
そんなこと言っていいのね。
わたししらないよ。
あ、お尻くれ。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
ああ、グリコレ、やばい。
だから、あなた声大きいんだってな。
だってな
空っぽにするんでしょ?
さっき自分で言ったよね
有限実行しなさいよ
課長でしょ
あっ。
ねぇ、また勝手に行こうとか、
変なこと考えてないでしょうね?
なに?図星なのねぇ?
そんな事は考えてません。絶対。絶対。
うっうっうっ
絶対言わない
今無理
あ゙っ
ちょっと
すいません
うそ
ねぇ
うぅ
今これ抜いて
垂れてきたら
許さないからね
あぁ。
あぁ、どういうこと?
すみません。
そもそも私、仲良ししていいなんて言ったっけ?
いや、言わせてません。
ほら、お詫びに飲みなさい。
全部自分の責任でしょ。
なんという快感。
俺の中のドMが、この、このお方に従えと言っている。
そして次々と仕掛けられ
プレーは徐々に激しさを増していった
カチョー、後で確認お願いします
後で行く行く行く
ぱっくっくっくーうっくっくっくっくっくっくっくっくっかっ
あ!
はぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
ふぅぅぅぅぅぅぅぅ…
ありがとうございました
すいませけぇ…
また勝手に行ったんですか?
課長は、みんなが仕事してる時に
サボっちゃって
何やってたんですかね?
暑として
今日も残業です
暑として、今日も残業です。
俺はまるで 彼女の奴隷のようだった
しかし俺は
それを受け入れていた
ああああああ 今度は終わるわけない
俺は遅なる残業だ
ほんとだ残業だ忙しいんだよ
特に俺は飴も飯はいらないから
先にもほら、寝てていいから
明日の朝?
明日の朝そうだな
え?いや、違う違う
なんでもない、なんでもない
もう会社だ会社だ会社
え?本当に残業かだって
本当だ、残業
おお、うん
残業だ
ああ、今日寒い
うん、じゃあお前も温かくして寝ろよ
おやすみ
はい
あーっと
えぇ
奥さんの前では
そんな真面目な夫なのに
私の前だと
ドMになっちゃうんですね
はい
はい。
そうだ、じゃあその様子、撮って奥様に送りますか?
いや、それだけは。それだけは。あれ、それだけは。
それだけは。
じゃあ何か、他に面白いこと、課長が思いついてくださいよ。
思いつかないんだったら
はい
私が勝手にやっちゃいますよ
ああ、はい
部長の意のままに
これ
何かわかりますか?
ありがとう
父親が
安心してくださいね
痛くしたりしませんよ
そんなに気がついちゃって
すっかり私のペットですね
はい
部長
部長素敵です
そんなにつけてほしいですか?
はい
そらちぃもうごめん
こわい
はい
ごめん
え?
はぁ
わぁ
これ、見覚えない?
はい、素敵です。
サーバさんが好きだと思って、会社にも来ちゃった。
フロンテージ
素敵です
もっと見たいですか?
お願いします
じゃあちょっと
下に降りてもらえますか?
はい、降ります
降ります
なんで立ってるの?
あ、すみません
ベッドは
四足歩行でしょ
はい
ほら
そりゃさやまさん うちにもね わんこが2匹いるんですよ
はっはっは すごいお利口な子たちで
さやまさんはうちの子よりお利口かなぁ
んふふふ
かもしれん
じゃあ、早く服脱いでくださいよ
は、はい、はい、すみません
それにしてもまだこんなに仕事が残ってたんですね
はあはあ
はい
はい、すいません
こんなに仕事なかしてどうするつもりだったんですか?
教材には終わりませんよ
ああ、教材はどうせ
どうせ終わらないんだったら、ちょっとぐらい遊んでもいいよね
はい、お願いします
はい じゃあ 進んで
ほら 遅いよ
じゃあ、そのままね。
はい。
待て。
ほら、もっと高く腰上げて。上も上げて。
倒れてこないでね。私が潰れちゃうから。
すごい良いです
舌も大きくなってきた
ほら、身体下がってきてる
ああ、そう、そう
すごい、すごいです
ほら、こんばんは
どんなにおいがする?
すごい香水のにおいがします
あ、おチンチンとアナとキンタマン、全部見えてる
あ、素晴らしい気持ちいい
あ、どうしたの?
おかしくなりそうです
じゃあ、乗り換えにできたかな?
はい
何も見せてあげるね
はい、お願いします
あ、おかしくなりそうです
はぁ…
わぁ…
あぁ…
はぁ…
今何されてるの?
不調豪富して私の父も
前見えてないから
開墾に集中できるでしょ
はいすごく
すごい
しちぼ
前見えてないから
快感に集中できるですね
はい、すごく、すごく
すごい
口がいつもより気持ちいいですね
えーううぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅー
じゃっ!
マジよじ!
あーーすん
奥が
あーーー
はっ
あーすごい
すごいすごい
ずわあー
ちょーーー素敵です
はっ
はー
ぷん
あら、その甘やかになって
ジンジンパンパン
いままでで一番パンパン
どうして…首でつけられてるから
それとも
ここが会社だから
それでは
死ぬ手が
大変です
これ凄すぎる
凄すぎ
私もね、今、最高に楽しい。
今日はそう簡単には行かせないわよ、ほら。
私もせっかく車内にこれ着てきたの、無駄にさせるの?ねえ。
続けて
はい
すごい すごい すごい
女の子みたいに足広げちゃって
はっはっは アートっ
もう
ああああああ
これに来なさい
分
みんなが仕事してる。
この上に今、寝ちゃってるんだ。
本当に真面目な課長。
そろそろ寝れたくなってきちゃったんじゃない?
気持ちいい?私の肩に分かる?
ああ、すごい。
ああ、これすごい。
はい、はい。
もっとして
どうする?
ここに
はい
おちんちん入れる?
お願いします
この間、すごい気持ちよさそうにしてたもんね
はい
じゃあ、ほら、なめて濡らしてよ
おお
すー
はぁ
えっ
後ろ
どうする
ほら
入っちゃいそう
お願いします
部長の
部長の気持ち
ほら、誰もいないんだから。
もっと叫んで。
宇宙のマンコの中に入れさせてください。
お願いします。
聞こえない。
宇宙のマンコの中に入れさせてください。
早くお願いします。
あ…
あわぁぁぁ
気合いが…
あ、あわぁがきた
あわぁぁ
あ、すごい
シルセーが
あ、ちぎれそうぐらい
あわぁぁ
気持ちいい
あわぁ
入れたらさっきよりも大きくなった
あああああああああ
me ああああああ
うちそう
opath
あ、すみません。
あ、心が辛い。
本当に恵の悪い。
ありがとうございます。
かあ
none ああああああ
初めの46指で
ターンいい
いる
pain
― うずろさ!
― おこんで 上に行こう
― きれいですね
― すごい きれい
不運は
を
raft
ピント
ひどすぎる
はぁ…はぁ…はぁ…
だめ…すごい締め付けが…
気持ち薄すぎますこれ
言っちゃだめ
だめだよ…頑張れ…頑張れ…
ほら…どんどんして
違うダメダメダメ
もう何回やってもすぐいきそうになるんだから
ほらゆっくりしてあげるから
寝るから
だましなさいね
だましましょう
すみこ
寝てる?
ああああああああ フーフーーーーーー
フーーーーーーん 母
ようそい
おっ すぐするんですか
ぁっ!
ん…
はっ!
もうダメダメじゃない?
あぁ…
あ、
うん…
あぁ…
これこれ、すごい!
後にまたやらせて
あぁ…
いつも、あなたが仕事してる椅子で
はい、はい
これからそうしたら仕事中も思い出すでしょ?
あぁ…
ちょっとちょっと
うえ、後ほらうえ、後ほら
うちのことしか考えてないのに。
ああ、すごい。ちぎれる。ちぎれる。
私が動いたら、あなたが行っちゃうから、
今度は自分で動いて。
動けるでしょたまには
早く
早くって言ってるでしょ
ほら自分で腰振って
ああ、
ああ、気持ちいい
あそこ好き
いくっ、いくってば
ああああああ ああああああ
ああああああ
俺は目開けて
くいくいくいくいくいくいー
うわあ
んあ
はぁ
そこそこ
そこもっと
とって
あまりにも
ああああああああああ
ねえいきそうだからって止めるのやめて
それです
まだ満足してまいでしょ
ああああああ
早く
ほら早く
嘘
とろけるとろける
さっきまで真面目な電話してたのに
はい
仕事してたのに、こんなにダメダメになっちゃって。
あー、気持ちいい、そこ。
最高です。
あー、気持ちいい。
ああ、あっ、あっ、あぁ…
あっ、そっかそっか
あっ、当たってる
ちょっと待って
黙って黙って
止まんない止まんない
はい ああああああ
ああああああああ
んああああ 気持ちいっ
聞こえないのは気持ちです何が気持ちいいのああ
絶対仲良くしてくれ
あそこ!やばい!
あ!ちょっとダメだ!
きてない!
ああ〜〜〜
ああ〜〜 an
ああ〜〜
う〜〜ん
う〜〜〜ん
く…う…
あ…
く、う…
く…
プリクラ
まだ大丈夫?
そこ?そこ好き?
ここいっつすごい
今日も行くのにいっぱい我慢できて
あんまり偉いね
困った
お褒美に
いつでも好きなときに
行っていいよ
入りました
待って
だからって
僕
食べ気持ちい
ちょうだい
兄弟
five
二
分
うっ
発
母
一
二
不是
mówi
い
いい
ある
すっごい
あ〜うつ
いっぱい出ましたかね?
いやぁ、絶対まだ残ってるでしょ?
絶対まだ出るから、ほら
あー、気持ちいい
まだ金玉、残ってるでしょ?
今、そっから半です。
行きそうです、無双。
ほら、出して。
おかしなさい。
ほら、まだ残ってた。
まだあったでしょ。
もっと出るでしょ。
ほら、出して。
おっとしに行くの見せて。
あなたこんなの出たの?もっと見せて私に
寂しさになっちゃった
最後の最後に
こんなとこ披露してくれるなんて
これからも
いっぱい可愛がってあげますね
さよなら