いらっしゃいませ
当店のご利用は初めてですか
ありがとうございます
それでは当店のシステムを説明させていただきます
当店は金額といいまして
オナリンやセックスを禁止した状態での出勤を義務付けております
よりエロい接客よりエロいサービスを
お客様に提供させていただきたく
このようなサービスを設けております
こちらの注意事項はくれぐれもお守りください
それでは心ゆくまで楽しんでください
いってらっしゃいませ
ご来店ありがとうございます
マリアです
よろしくお願いいたします
はい
こういうとこってよく来るの?
いや、初めてで
初めてなんだ
へー
すげー
今日何種の服なの?
こういうの好き?
はい
兄さんってかっこいいのになんかかわいいね
へー
でも初めてなのによく来てくれたね
でもさ、お枕に来るってことは見られるの好きなの?
見られるの大好きなんだ
今日は顔見しちゃおうかな
いっぱい見てあげる
おちんぽ固くして
いいよ
触っても
見ててあげるから
私のこの格好を見て
おちんぽギンギンにして
鼻息荒くなってるよ
興奮してきちゃったの?見られて
いい子だね
ちゃんと言うこと聞いて
もっともっといっぱい
しごいてるとこ見せて
ほらしごいて固くして
ほら
チンポ固くして
いっぱい見てあげるから
いっぱい見てください
いいよ見てあげる
固くなったチンポ見てあげるよ
見られるの好きだもんね
すごい立ってる
先っちょからなんか
テカテカした汁が出てるよ
いっぱい食べてきたの
今日はね、オプションがあってね
あそこにいっぱいオプションがあるから
たくさん頼んでね
はい
私じゃあ見ててあげるから
シコシコして
すごいギンギンだね
何日食べてきたの?
1週間くらい
1週間も食べてきたの
そんなに食べてきてくれたんだ
嬉しい
ここのお店もね
禁欲しなきゃいけなくて
私も3日間禁欲してるの
だからそんなに硬いおちんぽを見てたら興奮しちゃう
もっと近くで見てもいい?
はい
もっといっぱい見てください
いいよ見てあげる
やらしいちんぽ
すごい硬い
くびくびしてるじゃん
近くで見られるとやばいです
やばいの?
でも見られるの好きなんでしょ
オプションサービスしてあげてもいいよ
本当ですか
じゃあお宅してね
はい
お前見てもいいよ
私の体
ほらよく見て
なんとしこいて
はい
ほらこうやって
いつも家でしてるんでしょ
エッチなビデオとか見ながら
はい
しこしこしこしこ
いっぱいおちんぽ固くして
すっごい固すぎる
いっぱいカウントは出してよ
すごいね
おっぱい好きなの?
いいよ、いっぱい見ても
よく見える?
この水着ちっちゃいから
あたしのおっぱい見て、ほら、あちぃ、シュコシュコして
おっぱい、もっと近くで見て、あたしのおっぱい見て
見たい?
見たいです
見たいの?
じゃあ、特別に
おっぱいをパフパフしてあげる
どうですか?
うん、いいよ
パフパフされたいでしょ?
はい
じゃあ、パフパフしてあげる
ほら、手ちゃんとしごいてなさいよ
手やめないで、至極の
どう?
ねえ、ほら
柔らかいおっぱい、おっぱい好きでしょ、だって
ほんとチンポすごいね
好きでしょ
痛いね
いい子だね
サービスしてあげるね
ぬるぬるのローション垂らしてあげてもよく見ててね
おやしこいて
気持ちいいです
気持ちいい?
唾液ローション気持ちいいの?
すごい気持ちいいです
チンポ、唾液だらけになってるよ
ぐしょぐしょになるまで、いっぱいシコシコして
はい
やばい、硬い
私の唾液で、ぐしょぐしょ
やらしいチンポ
チンポ見てたら、こうなりしてきちゃった
じゃあ、私のオーナーに見せてあげるから
それ見てしごいていいよ
はい
すごい
ツルツルマンゴー見える?
中トロトロなの分かる?
はい
ほら
私も触るから
それ見て
しごいて
はい
すごい
すごい固いね
すごいカチカチ
やらしいチンポを
見られながらどんどん固くして
大チンポだね
何?
何? 出ちゃいそう?
ダメだよ、ほら我慢しなさいよ
ちゃんと我慢して 気持ちよくなりたいでしょ?
はい、なりたいです
お尻も好きなのかな?
お尻も好きです
お尻も好きなの?
よく見える?
大きいお尻は好き?
大きいお尻が近くにあるから、しごいていいよ
どんどん固くして
私がいくまで我慢できたら、サービスしてあげてもいいよ
固いお尻がすごい好き
ちゃんとしごいててね
ちゃんとおまんこ見ててね
すごいぼっきしちゃった
片足一歩見てたら
くり大きくなってるのわかる?
気持ちいい
すごい
すごいね
おちんぽ汁いっぱい出てるよ
すごい
ご褒美に足でシコシコしてあげてもいいよ
いいんですか?
シコシコしてほしいでしょ?
はい
硬いおちゅうこ挟んじゃうね
すごい
すごい硬い
やばー
ああ、めっちゃ硬いんだけど、見られながらこんなに硬くなっちゃったの?
ねえ、すごいね。
ほら、カチカチだ。
カチカチ。
ああ、すごい。ほら、カチカチのチンポ。
どんどん硬くなってる
ほら、すっごいね
初めて
あ、すごい
あ、すごーい
変態だね
気持ちいいの?
足で挟まれてるのに気持ちいいんだね
ねえ、ほら、足だけでいいの?
本当はさぁ 手でして欲しいんじゃないの?
直接 しこしこして欲しいんじゃないの?
じゃあお願いして
なに?聞こえない 父、手でしこしこしてください
いい子だね
じゃあ
手でしてあげてもいいよ
唾液ローション垂らしちゃうよ
これあふれ出てる
どう?
私の手まんこ
気持ちよすぎて
すぐ出ちゃいそうです
気持ちよすぎてすぐ行っちゃいそうなの?
ダメだよ、我慢しなきゃ
ほら、ちゃんと我慢して
気持ちいい?
いっぱいシコシコしてあげるから、ほら
ダメだよ、我慢しなきゃ
すっごい硬いね
うわー、すっごいパンパン。
たまも。
はい、来い。精子入ってそう。
あー、すごい。
また出ちゃう。
ん?出ちゃいそうなの?
だめだ。
ん?だめなの?
はい。
え?
ほらー。
だめだよ。我慢しなきゃ。
すごい!めっちゃ軽くはねてきたんだけど
やばーい
超敏感なんだね
頭触りながら
さおしごいてあげる
あーすっごい
絶対入れたら気持ちいい
入れたくなっちゃうな
お店に怒られちゃうから 擦るだけだったらいいかなぁ
こ、擦るって?
私のここと お兄さんのギンギンの血を擦るの
いい?こすっても
いいんですか?
お兄さんが
内緒にしてくれたら
こすってあげてもいいよ
内緒に
内緒にする?
わかった じゃあこすってあげる
こっち来て もうちょっと
そうそう
私の
うん。濡れた?あそこで、パンツ越しにチンコ擦ってあげるよ。
ほら、見て。ほら、挟まってるよ。
ほら、擦れてる。
ほら、栗のところに固いチンポ擦れて、気持ちいい。
ねえ、パンツの上からじゃなくて直接こすってもいい?
直接こすっちゃうね
すっごい固い
気持ちいい
すごい気持ちいい
超固い
気持ちいい
気持ちよくなってもいい?
あーいっちゃ
俺挟まってるよ
あんさんびっくりが当たる
固いの当たる
すっごいいい
気持ちいい
チンポがすっごい当たってるよ
ほら見える?
ほらこすれて気持ちいいの?
いく!だめ!いく!
怖いよ
チンポがすっごく気持ちいい
ほら気持ちいい?
何?こすれるの?
どこにこすれてるの?
もうこすってたらできないです
寝ちゃうの?
いいよ、たくさん出して
声もたくさん出して
ほらほら、ほら、ほら出して
あー、あーすごい
あーすごい
すっごい、はぁ、はぁ、はぁ、すっごい、はぁ、すっごい、すっごいね
見て、ほら、こんなにいっぱい出てるよ、ほら
はぁ、ミスる
はぁ、精子の匂い、すごいよ、ほら、匂いする
はぁ、すごい気持ちよかった
ねえ、また来てね
ご指名ありがとうございますマリアです ああああああ
よろしくお願いします 影響ありかと思うと
今日休みなの ああはい一応休みであそうなんだ
嬉しい来てくれて もうちょっと近づいてもいい
あ、あ、はい
すごい格好ですよね
こういう格好好き?
好き好きのキャミソール
あ、あ、はい
好き好き
本当に?
はい
嬉しい
今日はいっぱいチンプ固くしてね
あ、あ、あ
私、硬いおちんぽ大好きなの
そうなんですか
キスしてもいい
唇柔らかいんだね
そうですか
すごい気持ちいい
続きしよう
気持ちいいなこれ
サスサスしてるだけなのに
気持ちいいんだ
仕組みも感じるんだね
じゃあチューしよう
ベロ出して
ああああああ
あ、興奮してきました
興奮してきちゃったの?
ちょっとまたがってもいい?
私、一週間も筋肉してるから
硬いうちにこうじゃないと嫌なの
こすってたらすごいブラブラしちゃう
すごいですね
おっぱい好きなの?
好きなの?
近くで見ていい?
はい
腰が動かない
好きなの?
はい
こういうことして欲しかったんじゃないの?
ここは
はい
おっぱい触りたい?
ここ
触りたい
おちんぽ固くしてるからしっかりおっぱい揉んでおいてね
チキン触って
触りますね
口まんこでいっぱい気持ちよくしてあげるね今日は
指貸して
口まんこ
すごい減らしそう
気持ちいい?
後からいっぱい舐めてあげるからね
触って
固い
抱くして
気持ちいい
こすれて気持ちいい
濡れちゃう
私筋肉中だから
すごい感じちゃう
後ろからも揉んでもらってもいい?
触って
足首も触って
そうそう
そうやって触って
お尻に当たる
硬いの
痛いでしょ、今日は
気持ちいい
ガッチガチにした?
ゴチゴチ? じゃあチェックしてもいい?
はい
じゃあチェックしようかな
もう耐えがたくしたの?
はい、耐えがたくなってます
耐えかもしれない
自分からわかるくらい埃してる
しゃぶってほしいの?
しゃぶってほしいです
口まんこでしゃぶって欲しいの
口まんこでしゃぶってください
お利口だね
硬いおちんぽ見てみよう
おしぼりで拭かなきゃいけないのね
でも私硬いおちんぽ好きでしょ
もし、硬くてキンキンだったら、おしわり使わないで、そのまま舐めちゃおうかな。
え、吹かないで。本当に吹かないで。
臭くて。
すっごい大きいね、ジンボン
大きいって言われる?
それとも私ね、こんなに大きくしてくれたの?
あー、気持ちいいの?
はい
私のローションいっぱいかけてあげるね
タマも好き?
感じるんだ、ここ
いっぱい溜めてきたんでしょ?
はい
金玉パンパンなんでしょ?
あー、かかなめてたらすごい濡れてきちゃった
私も何個びちょびちょ
くれる?
いいよ、特別だよ
触って、かめてみて
びちょびちょになってるかどうか
びちょびちょになってます
なってる?
食べてたら興奮したの?
すごい気持ちいいから
ちょっと手を動かしてちゃんと
持っていた
特別サービス
あ、特別サービスですね
お隠しのオプションがね、あるんだけど
凶暴サービス
お隠しですか?
これしたら、もっと気持ちよくなれるよ
え、本当ですか?
でさ、見えなくってさ、なめられてたらさ、ちょっと興奮するでしょ?
つけてあげる
ああ、はい、どうぞ
はい、きつくない?
ああ、はい、大丈夫です
見えない?
ああ、はい、きっと
見えないキスで興奮しますね
でしょ?
はい
興奮するでしょ?
ちょっと待ってね、今準備してるから
見えてないと体中全部気持ちよくならない?
さっきより気持ちいいな
すっごいビクビクしてるけど
ほらー
嬉しいの?
すごい嬉しい
気持ちよくしてあげる
ちょっと今足痺れちゃって
ちょっと待って休憩
わかりました
また舐めるよ
お願いします
しっかりちんぼをかさくしておいてね
はい
パパおいしいな
すごい気持ちいい
気持ちが気持ち良いよ
すごい気持ち良い
好きです
美味しい
すごい気持ち良い
意外と普通ですよ
ああ、そうかもしれないです
せっかくのサービスなんだから
隠しちゃおうよ
ああ、そうです
隠ししてた時は気持ち良かった気がします
そうでしょ
ほら、私に捕まっててパッと見て
そうそうそう
ニオルチでフェラーしてあげるから
すごい気持ちいい
入れてください
すごい
重い
どうどうどう
当たってるんですか
すごい
重い
お父さん、激しく喉奥まで入れて欲しいから
ちょっと腰を動かしてみて
自分で
もっと喉奥まで入れたいの
硬いおちんぽ、口まんこに
どうしました?
大丈夫ですか?
座って
座るの?
座らせてあげるからね
じゃあ、今度は?
見たまま?
ダメ
ダメです
もっと気持ちよくなりたいでしょ
はい
かわいいです
目隠しして
もっと気持ちよくしてあげるから
口まんこに入れてあげないよ
ほら
目隠ししますから
じゃあ目隠しして ほら
早く
いい子だね
出てきてるよ
ほら先っちょ
先っちょにベロ当たってるの
わかりますか?
先っぽだけです
手が気持ちいいです
くわえちゃった
気持ちいいかもしれない
ピュー
すごい気持ちいい
どんな感じなの?
締め付けられてる感じ
締め付けられてるんだ
あったかい?
すごいあったかい
とろとろくじまんこに入って気持ちいいの?
気持ちいい?
入れてるみたいな
気持ちいいでしょ?
もう絶対閉められた感じはあったんですけど
ゆっくりも気持ちいい?
うっ うんなったん
ええええええ
気持ち良くできちゃう
ママさん、我慢できないです
いいよ、前に出しても
あ、痛い
いや、出した後、なめらかにちょっとくすぐって
動かんの?
パッと顔を絞れて拭いてもらって大丈夫です
こんなに出ちゃった
すいません
黙ってたんだね
すごい気持ち良かったです
よろしくね
じゃあ早速乾杯しよう
はい
ありがとう
乾杯
最近暑いよね
あ、そうですね
ねえ、さっきからおっぱいばっかり見てない?
あ、はい
はい
すげえ好きです
じゃあ、着て早速だけど
はい
またがってもいい?
はい、お願いします
いい?
はい
ジャンプで見えるね
そうそうですね
どう見ても
おー、すごい
なんだね
はい
気に入って
なんだ
可愛い
え、いや
肌ツルツルだね
いや、違う
パフパフしちゃう?
え?
パフパフする?
いいですか?
いいよ
あ、邪魔だ
あ、あ、あ
苦しいの?
苦しい、あら
柔らかい?
して欲しかった?
はい
塗ってたチュルチュルで気持ちいい
ほうほうしてる
鼻息はなくなってるけど
すいません
おっぱい好きなんだね
ああああああ 生きる気ない
まあそんなにハーフするから 書いちゃったよ
1個と思いついた ちょっと加えて
ええええええ これで冷やして
ああああああ こっちも
今日は、いっぱい楽しんでいっていいからね
ほら、触って
ほら、揉んでいいよ
いっちー、そこも触って
触っててね
腰が痛い
さっきよりおっぱいが好き?
はい、好きです。
すごい興奮しちゃう。
気持ちいい。
超気持ちいい。
私が大の好きなのに
私今筋肉してるからすっごいムラムラしてる
ああああああ 記憶して
2日目なのだよ 全部こうやって擦り付けてるだけで
すっびちょびちょになっちゃう
チョイスして
全部ギンギンにしてね
サービス
あっはい
いや、でもそういうのって
大丈夫?大丈夫?今?
誰もいないから
すごい
何がちがちになってるの?
すごいね
さっきキスで興奮しちゃったの?
それともおっぱいで興奮したの?
いや、ちょっと
入れ挟んであげようか
あれ?本当に大丈夫ですか?
それ大丈夫?
大丈夫だよ
固い
こんなに固くしてたの?
一歩固くして
ほら
すごいね
おっぱい大好きなんだね
かわいい
だいぶね、こんなにギンギンにして
どうして欲しいの?
ほら、パフォーマンスして欲しいから行って
パフォーマンスしてよ、パフォーマンス
はい、パフォーマンスしてあげるよ
はい
うーん、ペレペレになっちゃったね、おちんぽ
あ、気持ちいい
あ、それ気持ちいい?
それ気持ちいい
これ挟んじゃおうかな
ほら、見ててよ
あ、気持ちいい?
はい、すごい気持ちいい
おなすがやばい
いや、ダメですよ、ダメですよ
なんでなんで?
今の気持ち
いや、バッキングホントかも
いや、大丈夫だよ
ハズルタイムだから
大丈夫、周りも気づかないって同じ学校です
そうですか
それに、今日は
すぐに入れれちゃうような
買ったパンツが入ってきたので
あ、そうか
お腹いっぱいちゃうよ
お腹いっぱいちゃいます
まずい?
むずくないでしょ
むずくない
おっぱい触ってて
おっぱい好きでしょ
おっぱい舐めて
チンポ固くしてて
声出しちゃう
気持ちいいね
あ、おっぱい気持ちいい
急遽締め付けるね
汗かいてるよ
うん、汗も美味しい
ちょっと汗かたいのずっとやりたかった
だから動いていい?
俺もっと気持ちよくなりたいの
ほら行かせて
ほらチーポ固くして行かせて
気持ちいい
気持ちいいの?
お姉ちゃん
ちょっと腰動かして
腰動かして?
それそれ
それ気持ちいい
お姉ちゃん
本当に寝ついてほしい
そうそう
大丈夫なんですか?
大丈夫だよ
これバレないですよね
一緒にしてあげるよ
あ、そうそう
細胞が硬いの
すごい硬い
やばい
出ちゃいそう
このまま出しちゃいない
あっちゃうのか
どこに出せば
決まってるじゃない
これつけてないです
大丈夫だよ
だいじょうぶ?
どうしたの?
大丈夫?
休みだから
もうおしまいだから
はぁはぁしてんじゃないよ
黒いマスクして
首輪つけて
今日もいじめられたいの?
ねえ
いじめられたいの?
いじめられたいって言ってごらん
いじめられたいです
いじめられたいんだ
マスクして
変態
口開けなさい
唾液好きでしょ飲みなさいよ
美味しいですわ
美味しいです
美味しい?
美味しい
飲みなさい
全部受け止めなさいよ
ほぼしてんじゃないよ
美味しい?
美味しい? 美味しいです
変態だね
いじめられたいんだもんね、だって
はい
こういうの好きでしょ?
そう、好きです
変態乳首
気持ちいいの?これで
はい
はぁはぁ言って
いじめられたいだけよね
じゃああなた
勃起させたら
分かってるわよね
どうなるか
勃起させたら
おまんこに
おちんぽ入れちゃうよ
それは
何
何なの
入れる方は
じゃあ
チンプ立たせないでね
私がいじめても
ほら舐めなさい
ほらブーツ
ペロペロ舐めなさいよ
あなた今日私の犬なんでしょ
ほら
しばしも舐めて
ほんと犬みたい
こんなとこ誰かに見られたら
恥ずかしいね
ほら
チンポボッキさせたらダメだよ こんなことして
エナメルブーツ舐めて チンポ固くしたらダメだからね
後からチェックするよ ねえ
変態か こんなことばっかしても
変態ですわ 変態です
今日はたくさんいじめてあげるからほら
いじめられたいんだもんね
はい
出してほら
出してやめだよ
今日は私の奴隷だねあなた
たくさんいじめてあげるから
小さいこと出してやめだよほら
ほらやめなさい
ほら
おいしい?
今日たくさんいじめられたんだもんね
いじめられたいの?
はい
見せなさいよ
それしちゃうとぼっきしちゃいます
ぼっきしちゃうの?
やめだよ
簡単にぼっきさせるなんて許さないよ
ほら、あ、だ、だまします
え?
あ、そ、それは
乳首感じちゃうの?
あ…
つねってるのに?
あと、あ…
私だって、今日で1ヶ月禁欲してるのに
何先に興奮してんのよ、変態
あ、す、すみません
この犬野郎
乳首ビンビンじゃないの、ほら
あ、す、すみません
あ、飲みなさい。
美味しい?
そんなに硬くない。
簡単に硬くなっちゃダメなの?
すっごい唾液出てるよ。ほら。
指じゃ面白くないわね。
横に何度か。
私のことを先に気持ちよくしなさい
ほら
ほらほら
生きていけない?
ほら
もう一回
はぁはぁしてんじゃないよ
ベロ出しな
ほら、ちゃんと舐めなさいよ、ほら
そんなんじゃ、足りない
ずらしてあげるから、ほらベロ出して
ちゃんとベロ出して、そう
あ、そうそうそう
ほらちゃんと舐めて
ほら犬みたいにちゅぶちゅぶ舐めなさい、ベロベロ
おいしいですわ
おいしい?
舐めたかったんでしょ
会った時から舐めたかったんでしょ
マンコ違うの
舐めたかったです
こういうことされたかったんでしょ
私が先に行くんだから
あんた私の玩具なんだからね
今日
ああああああああああああああいい子ねー
口開けなさい
ちゃんと飲みなさいよ
美味しいですわ
美味しい
美味しい?
はい
美味しいの?
美味しい
本当に変態な意味だな
お前は
チンコビンビンに
おったてといて変態
すみません
なんでこんなに勃起したの 私の方が気持ちよくなりたいのに
すいません
ふざけんなよ
チンポチェックするからな
マジで勃起させたらどうなるか分かってるだろうな
ちょっと今
ほら
ちょっと
何
ちくんの台詞でベトベトにしてやるよな
ちょっとそれしちゃうと本当に立っちゃいます
何立っちゃう?
立たせたら知らないぞ
ちんぽチェックされたいわ
あ、わかるじゃんされたいです
されたいの?
ちんぽ追ったてといて
て どういうことねほらあこれほら
これどういうことアース さっきもパンツの上からもっこりさせといて
ほらあ チンポこうやってし動かれて
乳首も立たせて変態かを
あと
ああああああああああああ ああああああ
マジで あーちょっとそれを仕置きしないといけないね
アートも仕置きされたいんだもんねだって 違うあそそろそろでです
チームしごっ 俺はもう気持ちいいでしょだってこうやってされる
いじめられたいんだもんね今日は
すぐに行かせないからな
行きたいです
何?
行きたい
ほら
簡単に行くなよ
私がたくさん行くんだから
はい
あ、つ、つ、つ
あ?
あ、つ、つ
ダメだよいっちゃん
今日は犬なんだから
私が気持ちよくなるの
大きい腕ベッドベトにさせて体を
パンツ脱ぎな
おっぱい好きだろ
おっぱいで何されたらいいか言ってみ
ほら
おっぱいでチンポどうされたか言ってみ
いっぱい、いじめてほしいです、このおっぱいで
おっぱいでいじめてほしいのか?
変態だな、ほんと
おっぱいで押し当ててあげるから、ほら
あ、それやばいっす
やばいの?これ
ほら、おっぱい好きだろ?
おっぱい好きだもんな
そんな押し当ててると、やばい
やばい?何がやばいの?
乳首にこすりつけていきそうなのか?
うるさい、ほら
しゃべらないで、ほら
ほら
ほら静かにしろよ
我慢して我慢して
またに行かせないんだからね
覚えておきなさい
はい
おかしくなっちゃいそうなの?
もうおかしくなってるじゃん
変態
変態って言われて嬉しいのか
ちんぽ立たせて
ここにいっぱい精子入ってんでしょ
いっぱい溜めたんでしょ
違うの
こんなに
ちんぽを立てておいて
お仕置きが必要だね
自分だけ気持ちよくなって
お仕置きされたいんだもんね
それだけは
お仕置きしてあげる
ちゃんと見てなさい
お仕置きされるとこ
ほら
ちゃんと見てなさい
マリアさんどうしたんですか
気持ちよくなってるんじゃない
すごい
固くていい
そして
生で入ってるよほら
何か言っているの 中に出しておいて
濃いザーメン中に出して 私が言っていいって言うまで
言っちゃダメでしょ もう一回入れるよ
ほら、こっち来なさいよ、こっち、ほら、こっち来て
ほら、後ろからつきなさい
後ろから?
そう
マンゴーの中に入れて、ほら
いいんですか?
入れて
後ろからつきなさい
強くして
私の足を上げて奥まで入れて、ほら。
すごいよ、ジンバ。
もっとして。もっともっと。
あっという間だったわね
これで終わりだと思う?
どういうことですか?
すごい気持ちよかったから
最後に私のこと好きにしていいよ
え?本当ですか?
何したの?
おっぱいされたんです
いいの?触っても?
すごく柔らかい
柔らかい
今触っていいですか?
今触って
最後におっぱいで触ってあげようか
いいですか?
いいよ
しっかりぬるぬる
何言ったのにまだ固いね
おもしろい
あんまり気持ちよくなっていない
ほら