なんかさ、露出高すぎない?
何?
露出
高すぎない?
何それ?
何が?可愛いでしょ?ほら
可愛いよ
可愛い?
うん
見て見てこれ
何撮ってるの?
買ったこれ
何?何嬉しそうな顔してんの?
旅行用に
旅行用に買ってくれたの?
今日何するんですか?
温泉旅行です
温泉旅行?
近いんだけど
誰と?
かえちゃんとりょうちんの彼氏の4人です
正解
お座りして
今日は休憩して
急に旅行前に来ないとか言って
すね出したんで
もう一手出てきました家で
なんなんあいつマジで
普通飛ばす?
ありえないんだけど
とりあえず、一人で待ち合わせ場所に向かってます
寒いよ
出しすぎじゃない?
見て、こっち
ちゃんと見てる?
なんか急な
可愛いな
近くだ
カワイイよ
ありゃー!
何走ってんの?危ないよ
危ないよ
久々!
こんにちは
久しぶり
帰った?
聞いて?
来ないとか言って
え?
痛い痛い
来ないとか言って
スネ出して家出ないとか言って準備もしないから
駅から歩いてきたんだけど
え?最悪じゃん
え?車?
車はないと
え?免許ないんだっけ?
ないよ俺
ごめんねまじたいちゃん
さっこ悪いでしょ
うるさいな
うるさいとか言うなよ
どうする?困ったな
マジごめん
ちょっと
そっか
すごい
それはしょうがないね
すごくない?
やばくない?
なんかやばいしか出てこない
とりあえず酒飲みたいね
語彙力がやばいな
とりあえず酒飲んで
酒入れようか
居酒屋とか行ってみようかな
ラブホある?
ラブホ?
マジで?
ラブホだった?
ラブホ?
そっちら辺にあった
何だよ何動揺してんだよ
何期待してんだよ
普通に温泉みたいなジャグジー
謎の風呂広いよねめっちゃ
広いじゃん
一回行ってお酒飲むだけじゃん
行こうよ
マジで?
何その期待してんだよ
そういうわけじゃないけど
むっつりむっつりな
マジでむっつり
むっつりじゃないよ
マジむっつり
変なこと言う
いや、見分けてんじゃないし
何見分けてんの?
あれ?
あそこあったよね、あのカードのとこ
まじで?だって駅から帰ってくるとき見えなかったもんね
いや、駅のあそこのちょっと違う道なんだよね
この辺クスも田舎じゃん
そうなんだ
そんなことないもんね
そう
行こう?
え?
嬉しがるなって、まじで
何嬉しがってんの?
え?
さっきから何撮ってんの?
何?
いい!
これよ!
めっちゃ広くない?
どう?
やばーい
超広くない?
いいね
いいでしょ?
うん
こんな感じじゃない?
めっちゃいい
でしょ?
何?
でしょってここ来たことあるの?
え?
来たことないんだよね
あるよね、あるよね、あるよね、あるよね、あるよね、あるよね、あるよね、あるよね、あるよね
なんていうの?
座れよ、とりあえず。
とりあえず、お酒。
お酒。
お酒飲んで忘れよう。
イエーイ。
3人なんにさ、
箸2個しかないんだけど。
え、ありえん。
手にありえない
タイちゃん手で食べて
手やだよ
手でいいよ
ベビーチーズいいね
どうしよう
タイちゃんスペアもいいね
チーズカーキ
チーズカーキマジうまくない
マジうまい
どうする
開けて
タイちゃん優しいでしょ
うーん
優しいってか、言いなり
なんで自分で開けたん?
どっちですか?決めてないじゃん
こっちじゃん絶対
今日の服の色見てみこれ
これほら
桃の気分じゃん
桃色の気分よ私
めんどくさいよ
ここまで飲むの?
ん?コンパクト?
グラスとかないの?
早く飲みたい。早く飲みたい。
早すぎ。
待って、充電して。
待って待って待って。
充電したいの。たいちゃん。たいちゃん。たいちゃん。たいちゃん。たいちゃん。たいちゃん。
すごい、たいちゃん。
たいちゃん。たいちゃん。充電してきて。
コップも。コップも。
あった。そこにあるよ。
コップ。充電して。充電して。充電ももう無いんだって。
充電って自分で出来るでしょ。
受験して、お願い。
なんで会心させないの?
お願い。
好き?
好きだよ。
おい。
おいして。
おーい。
キスして。
ちょっと。
いるんですけど。
えい。
コップ。
ねえ、ねえ。
コップ早く。
そんな気分になってんの。
ダメよ。
早く飲みたいんだけど。
コップ。
コップ取って。
早く。
誰のカズケ買ったの?
うまくね?
私も食べるけど
うまいよ
なんでそんなの?
気分
くっそぬかつけ
くっそ
ケシャクさせんなよ
ほら
見ていい泡
ケシャクさせんなよ
タイちゃん
厳しいよ、彼氏
タイちゃん、手尺させんなよ
できないこと思われちゃうんだよ
うるさい
うるさいじゃないよ
自分で入れる
俺は手尺かよ
彼女がいいのに
床付けくっそ
床付けのパワー
やばいやばい
お疲れさん
7対3!
7対3で泡
泡好きやろ
泡好き
乾杯
私久々に酒飲むんだよね
うまい
うまいね
これマジでうまいよね
ハマる
ハマるよね
美味しいよね。食べたことないね、これ。
チーターンまで食ってる。
美味しい?
うん。
美味しいわ。
美味しい。
ちゃんと美味しいって言って。
可愛いね。
ねえ、お前の連絡とか一切してないんだけど。
マジで?なんなん?
うざくない?
それ、どういう風に終わったの?
なんか、明日運転するからマッサージするみたいな感じで言われて。
言わないでしょ?
言わないよ
運転する前にマッサージするから
マジモラハラと思って
だったらさ、自分が金払ってマッサージ行けばいいよ
やれって言うから
何無料でマッサージするの
って言って
そっから向こうが喋んなくなって
向こう喋んなかったらとても喋るわけないじゃん
そしたら向こうが逆切れみたいな
なんで黙ってんだよ
みたいな
あそこから雰囲気悪くなって
明日来んなよみたいな感じで行ったの
でも普通来るじゃん
言っても来るじゃん
でもマジで来なくて
来ないじゃん
アンファも電話したけど外された
仲直りしてる
今なんか事故ってなかった?
パーティー明けしてんじゃん
え?すごいチーズ。首ついてるから。
おーい。おーい。
チーズめっちゃついてる。
一人ですよ。
仲直りしよ。
4人でさ。
うちは、かいちゃんみたいに素直じゃないよね。
謝ったりしてくれないわけ。
クソだな。
うん。
クソだ。
見えくれてんだ。
そうそうそうそう
だからさ、ちょっとLINEするわ
LINEしてLINEしてLINEして
LINEして
食べて
喋っとろう喋っとろう
イエーイ
顔受けろ顔受けろ
目から外ですね
やばかったよ
何と食ったらいいかな
え、今から来てって?
いや、それはない
こっちがさ、こっちが折れるの超嫌じゃない?それ
まあね
それはないわ
私も嫌だ
別れるとこ来て?
なんでなんで
なんか、この間のみ行って
イケメンとね
え、なんでそれ
なんか乗り換えよっかなみたいな
マジで言ってんの?
え、やば
だから、あいつの出方によっては
ちょっと待って
いいんじゃない?それいいんじゃない?
それも良さに、それも良さに、来るかもしれない。
うん。
ちょ、とりあえず、かえちゃんのさっきのピンのシャメと、
あ、いいの?
もうちょっとイケメン?
あと、あと別れるって送るわ。
うるさいな。
なんか、おっぱい見えそうだね。
いやいやいや。
見えそうだ。
見えそう?嫉妬してんの?
嫉妬してんの?
なんでやるの?
いつもこんなに来てんじゃん
なんで?なんで?いつもこんなに来てんじゃん
飲んでなくなーい
二人とも飲んでなくなーい
飲んでるよー飲んでるよ
はいカンパーイ
私もなんかタイちゃんみたいな人の方がいいのかな
狙ってる彼は?
え、まだ正確か分かんないんだよね。
タイちゃんみたいな彼氏いいな。
いいくない?
めっちゃいいよ。
何年も言うこと聞いてくれる人。
車持ってないのだけちょっとあれだけど。
ちょっとね、車は免許合宿って言いかそうかな。
免許取る。
免許合宿?
え、じゃあもう超いいじゃん。
完璧じゃん。免許取ったら完璧じゃん。
取る取る。
ええ、いいの。
原付2種の取る。
原付2種?
あれ?
普通免許を取ってほしいんだけど
やだーって?
バイク3人乗れないじゃん
やだーって何?
やだーって何?何が好きなの?
イカダメ
海苔巻いてるやつじゃん
タイチもさ、ひなのどこが好きなの?
可愛いじゃん
顔?
は?顔だけなん?
巻いていっとる
まあ、今まで優しすぎたから
優しいの?
優しいか?
なんか俺がいなきゃ生きていけなそうで
なに?なに?なに?
なに?なに?
俺がいなきゃ
うん、うん
かわいいな、さすが
いいし、いいな
マジでうらやましい
かわいい
やばい、やばい
落ちてるよ
逆だよ
なんでかわしたの
撮って撮って
いいね
こんな感じでさ
聞いてるか?
めっちゃひながしりに敷いてるじゃん
あれなの?
やるときとか
あははは!
え?
どっちから行くのかとか
マジ、いきなり頑気だもんね
マジよ
いきなり頑気だよ
え、でも私のコンビニとかでいきなり乳首触ったりとかするよ
えーーー
え、殺すとか
反応見る
マジ?
え、そういうの好きなの?
いいね
え、やば、やば
ふざけんな
やば
え、乳首好きなの?
何言ってんの?
男はみんな好きじゃん
男みんな好きじゃないから
好きじゃない人もいたよ今まで
いるよ
乳首好きなんだ
好きだよ
私触るのワイって言われるよ
マジマジ
ひな触る?
たまに
お願いしちゃう
結局するとたまに
え、じゃあお悩みなりしないと触ってくれないの?
うーん
あー触ったりするの
私めっちゃ触るのに
だって自分が行きたいんだもん
とにかく眼球は
私が行きたいの
マジ?
死んじゃうじゃん
失速を2回超えしたよね
うん、したね
研究者は僕と思った時もあったよ
マジ?ヤバくない?
大丈夫だった
生き返った
じゃ
乳首どんなに騒がせてんの?
何興味持ってんの?
今めっちゃ見たでしょ
めっちゃ胸見てた
超おっぱい出てんだから
何見てんの?
何映してんの?
何キロ食い取ろうとしてんの?
めっちゃ見てたんだよ
見てるじゃん
見てんじゃん
めっちゃ見てんじゃん
ねえ
めっちゃズームしてる
こっち来てよ
一回こっち来て
やばいじゃん絶対
やばいやばい
こっち来て
何言ってんの
一回ここ立ってくる
そこ立つ?
そこにシッタン
シッタン
シッタン!シッタン!
彼女の言うこと聞けないの?
一回こっち来て
彼女の親友の言うこと聞いて
誘惑
何もしないから
何考えてんの?
マジ何もしないから
カメラ持ってきて
一回来て、カメラマン
カメラマンってこと?
うん
一回来て
一回来てって何?りほも
りほも、一回来てって何だよね
どうもしないから一回来て
はい
一回来て
はぁ
いや、何見せてんの
何見せてんの
うわぁ
やばぁ
いや、撮ってんじゃねぇわ
撮ってんじゃねぇ
いやいや、ブラックの
ちょ、ちっくり
ごめんなさい
ちょ、ちっくりは無理
ちっくりは無理
全然見えてんじゃん
あんた近すぎてんじゃん
何でチンク固くなってんの?
ちょちょちょ
あれ?
何でチンク固くなってんの?
何してんの?
気が合うよ
何?
どこに?
どこに要素にあるの?
どこの要素にあるの?
おーすごい
全然ボリューム違うじゃない
ごめんじゃない?痛い?
って思ってるやろ?
ごめんじゃない?
思ってるやん
浮気しちゃダメだよ
しないよ、するわけ
浮気しちゃダメだって
ねえ
ごめん
ねえねえ
あひなもう泣くけんの
だってさあ、あんな近くで酔っぱれてた
すぐおっぱい釣られんじゃん
そこにさ、犬座りして
一回貸して、一回貸して
ちょっと待って、ちょっと待って
ちょっと待って、一回押し分けが必要
あー
あー痛い
あ、あ、すいません、もうちょっとでいい
え、なかなかの
あ、いやごめん
このおっかいってやばいんだもん
なんなんだそのおっかい
これさしょうがなくない?だってなんか別に
なにこのおっかい
なにそんなでかいの
何で食べて育ったの
わかんないわかんない
ほんと
何カップあるんですか
何カップあるの?じゃねえよ
え、ひな何カップなんだ
いいだろ
え、でかいじゃん
でかい
でかいひな
マジだけどね
ねえ
あ、すごいじゃないって。
なに?
なに考えてんの?
もうやばいんだけど。
やばいんだけど。
かわいい。
あ、なに注意してんの?ちょっと待って。
は?
ねえ、は?
見てたから分けてる。
は?
あ、いいんだ。いいんだ。
あ、いいんだ。もういいんだ。
あ、私別れるよ。
別れない。
別れるよ。
どうする?
今これ、記録に残したからね。
記録に残したから、浮気の証拠。
法的手段に出ます、私。
別れる証拠にはなったから、これ。
だって、番人が見たら絶対ダメって言うもん。
え、今?
あ、違う
別れていいんだ
そんなに彼氏触られるの嫌なんだ
普通くない?
そんな顔受けるから
その顔受けんな
ひなも触りんなよ
めっちゃうまいね
やばい、超ハマってんじゃん
超私にハマってんじゃん
謝って、とりあえず。
いや、ごすみませんでした、ほんと。
チューして。
乳首で緩和してあげる。
痛みを乳首で緩和してあげる。
私だってできるもん。
ねえ、どっち気持ちいい?どっち気持ちいい?
私の方が気持ちいいでしょ。
どっち気持ちいい?
私の方が気持ちいいの決まってるよ。
ねえ、ねえ。
ああ。
ねえ。
あ、やめて、それ。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
凄いねこれ
気持ち?
凄いねじゃねえよ
立ってんじゃん 立ってんじゃん どうせ
いや 余計じゃねえよ
何隠してんの?
ごめん ごめん
どこ見てんの?
パンク見ようとしたんでしょ
イェーイ
何してんの?
イェーイじゃねえよ
はい
ちょ 盛り立てるかな 今日
え、なんかさ、ここのホテルの光微妙だよな
あれ、マジ漏れない
うるせえな、これ
何漏れてるか確認してみて
ちょ、待って
あぁ
やばくない?ちょろくない?
ほんとやばい、この人
え、これ何?
あ、そうそう
何喜んでるの?
え、てかさ、めっちゃいいから出してない?
え、すごい。え、めっちゃいいじゃん。
あ、って。
今日鍛えてる。
口に入ってるから。
鍛えてるの?
鍛えてる。
すごくない?
私、マッチョ好きなんだよね。
ちゃんと。
りほー!
りほーの彼氏は?
冗談です。
え、りほーの彼氏は?
返事来ないの?まだ。
まあ、私の中では別れてるし。
別れてんの?
嘘つけ。
どっちの中では?
あっちが謝らない感じ?
終わりだし?
好きにしていいよ、ほら
え?何か始まってない?
やっぱり薬がいいでしょ?
ひながいいでしょ?
何がいいんですよ?
うん、ああ!
何があったの?
食いすがり
ああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ、チュッ
えぇ、やだ、あんまりね
おぉ
いや、何触ってんだよ
何触ってんだよ
ごめん
ごめん?
どう?
めっちゃ当たってきた
あぁ
ねぇ
あぁ、やばい、出ちゃった
あぁ
ちょっと
どう?
ちょっと当たってんだよ
おい
何?
ねぇ、ねぇ、ねぇ
ねぇ、ねぇ
タイちゃんってチンコでかいの?
チンコでかいの?
マジで?見たいんだけど
見たいの?
ダメだよチンコ
チンコ見せて
チンコちょっとおかしい
私の彼氏マジ立ち悪いんだよね
立ち悪いんだよ
マジ?それはやだ
それもマンネリしてきたとか言って
マジで言ってんの?
最初はマジビンビンだったもん
最近超立ち悪くて
それはやだ
変わったプレイとかした方がいいんかな
私も触れてない
絶版越しね
やば!
え、ちょうりとかがある?
もう一気にしない
え、ちょっとでかい
びっくりしてるんだけど
やば!
おいしそう
めっちゃいいじゃん
めっちゃエロいよ
なめてん?
たいちゃん、こっちもなめて
こっちもいいの?
なに、なめちゃってんの?
たいちゃん、赤ちゃんみたいに
たいちゃん
なんで、なめちゃってんの?
私の時、そんなになめてないじゃん
だって、美穂ちゃんが言うんだ
あ、きっとない。恥ずかしいって。
ねぇ。
ダメって。
何ちょっと見せてよ。
やば。めっちゃ猫。
見せんなよ。見せんなよ。
恥ずかしい。
めっちゃ猫。
いいから。もう寝転んで。もう脆いから。もうこの状況も。
めっちゃ無理でないでないで。
もう無いからさ。シンク見たい。シンク見たい。
やばい。やばい。超でかい。え、マジテンション上がったけど。今年一テンション上がってるんだけど。やばくない?
自分で脱いで
やってもらわないと
ありがとうでしょ
りょうちゃんにも言って
ちょっと臭いんだけど
臭い?
舐めるのはダメ
匂い嗅いだんだけ
舐めるのは
ひなだけ
ちょっと待って
私も舐めたい
気持ちいい?
この様子また見たいですよ
見たい?
見たいですよ
映して
わーす
イエーイ
わーかわいい
ひなもおっぱい出しちゃいなよ
出してなかったの
それは
全然言ってこないんだもん
なんだろう本当
ねえたいちゃん
ちょっと
近すぎ
何か分かんないでしょこんな近かったら
キナも綺麗
怒るよ
おかされてますって言ってよ
おかされてます
もっとちゃんと言ってよ
おかされてますって
彼女と彼女の友人におかされてます
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すごいな、あ、お前、うわ
ねえねえねえねえ、でもさ、ぶっちゃけ私
ねえひなさん、待って、待って、ジャンケンしよう、ジャンケンしよう
ジャンケン、ジャンケン、最初上げ、ぶっちゃけ、ぽい
なんでそれ、なんのジャンケン
なになになに
はい、交代
なに、交代、なに
あ、ついに取った
あ、あ、だめだよ、あんぱそれ、おー、すごい
うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
何だそれ、何感じてんの
よいしょよいしょ
痛い
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
こんな気持ち
なんか超暑いんだけど、やろうって気持ちを決めて
気持ちいい
すごいじゃない?
暑くない?この部屋
暑くない?
ダメだ、ダメだ
あー、乳首舐めるのうまいね
じゃんけんしよう、じゃんけん
一緒に舐めればいいじゃん
じゃんけん女
次何のじゃんけん
何のじゃんけんだよ
私が食ったもん舐めるから
優しい
マジ優しい
ダメだ
ダメって何?出しちゃダメだよ
え?
出しちゃダメだからね
何?揃うな
まだ出しちゃダメだよ
今日こんなに感じてんのやばいから
こんなに感じてんのやばい
何だよ本当
うわーすごい
すごいな
何するの?
うわー
もう
すごいすごいこれすごい
顔漏れてる?
はぁー、めっちゃ痛いよ
あー、ちょっとー
あー、ごめんごめん
なんで彼女の避難を開いて気持ちよくなってるの
てかもうカメラ落としそうだし
あー、でも
こんなに気持ちいいの?
めっちゃ気持ちいい、めっちゃ気持ちいい
あー、ごめん
あーたまんない
ねえもう我慢できなくなったんだから
我慢できなくなったの?
ダメ
ねえほら出るって出るって
セックスしに行こう
ほら行くよ
いつも通りセックスしに行くの
早く
まだしゃぶってるもん
行くよ
こっち
ふかふかだよ
ふかふかだね
久々にしょ、こういうの
あんまりラブホッコないの?
うん
撮ってあげる
やばい、ちょっとAV監督みたいじゃない?
私
ナイスですね
超エロいよ
気持ちいいの?
ねえねえねえ
気持ちいい
貸して
貸してって誰?
持ってって
あれ?
あー
あー気持ちいい
ねえぜひなのことはなんで?
あれやんの?あれやんの?
え、やば!
え、何?40分やるんだっけこれ?
食べよう
あ、美味しい
どっちも気持ちよくなるね
あ、あ〜
キモいんだよ
あ〜
ねえねえ
ひなってまんげん薄いんだね
あ〜
あー 気持ちいい
あー すっごい気持ちいい
あー すごい
あー おっぱ
あー
楽です うわ
なにしんの?
なめて
あー
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
めちゃめちゃうまい
めちゃめちゃうまいじゃん
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
おっぱい大好きなんだ
ここ来ちゃっていいか
あー気持ちいい
あそこもっと舐めて
あそこ好き
めっちゃ好き
あー気持ちいい
あーひな気持ちいい
ずるいんだよ
舌止めないで
舌動かして
カメラ落としちゃうでしょ
こっち置いて
ひなひな
カメラカメラ
あー気持ちいい
あ、気持ちいい。
ねえ、おっぱい舐めて。
どうするの?
パンパンだよ
気持ちいい
え?何やってんの?
ママに伺ってあげちゃうよ
待って待って、絶対ゴムどっかあるから探すって
やっぱ気持ちいいの?
生超気持ちいい
すごーい
え、生いいの?
生やってみなよ
超気持ちいい
いいの?
いつもゴムだよ
だって、生飼いって言ってもダメって言われるの。
ああ、しっかり物なんだね。
しっかり物じゃないの?タユちゃんは。
そういうことになるね。
ああ、おいしいよ。
いけるよ。
ママ、物だもんね。
ああ、気持ちいい、そっから。
ああ、すっごい気持ちいい。
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
おやすみなさい
あ、気持ちいいわ、あんこ。
すごい痛いじゃん、気持ちいい。
すっごい気持ちいいよね。
わー、ちょっと締めたでしょ、今のとこ。
あ、でんいちちゃん。
母はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
あ、面白いじゃん。
キュンで捨てるじゃん
あーやばい
突き刺さってる棒が
あーすごい
動かないでよ
動くんだけど
もういいの
おちんちんあればいいんだから
わかるでしょ
ノアやばいでしょ
超気持ちいいでしょ
ねえねえねえ
ねえたいちゃん
タイちゃん、タイちゃん、ひなのおまんことどっちが気持ち?
こっそり教えて
ね、どっち?
なに?なに?
どっちか言わないとダメだよ
いや、これはすごい
これはすごいって何?
ひなのおまんこと
日本人どっちがいいの?
でもって何?
あー、これでもひな
あー、これでもひなって何?
なに?
こねちゃってるよ
これ、気持ちいいよ
気持ちいいの?
すごい
これ、ひどい
すごい、いいの?
こんでやってね
え、なに?
足立てて
足を立てて
乳首を押してくれてる
分かった、今度やったけどね、ひなの快楽しか考えてなかったね、今まで。
ごめんね。
LINE教えて。
LINE教えてダメだよ。
ダメだよ。
また二人でやろうよ。
ひなこさんだよ。
気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
やばいやばいやばい
びっちょびっちょだー
ゆっくりゆっくりゆっくり
怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖
カンちゃん、両親服してあげないとダメだよ。
分かった?
あー、気持ちいい。
だって、動くの遅いんだもんね。
動いていいよ。
あー、気持ちいいよ。
あー、気持ちいい。
こっち面白いじゃん。
撮ろうよ。
こっちから。
やばくない?
超仲良し。
仲良しすぎる。
気持ちいい。
だめ。やばいやばい。
どうして?
無理無理無理無理。
気持ちいい。
お尻叩いてみて
こんなにしないもんね
いっつも
さすが許さないもんね
気をしていい?
ダメだ
お願い
お父ちゃんももっと奥まで
もっと、もっと
ほら、これも持って
持ちながら来たんだよ
頑張れ
頑張って
あー、すごいよ
すごいね
あー、気持ちいい
あー、あー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
そりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそりゃそ
ダメだから。
いいよ、いいよ。
中は絶対ダメだから。
中はダメだよ。
わかってる?
わかってるよね?
ロックされてるじゃん。
どういうこと?
めっちゃ出てる。
ドクドクしてんじゃん。
嘘でしょ?
ちょっと待って 何か出したの?
ちょ 何?
嘘でしょ?
うわぁ 綺麗に出てんじゃん 何これ?
超綺麗に出てんじゃん
ねえ? ねえ?
トロトロしてるよ
ヤバいよ
出てる 出てる これ
超出てる!超出てる!
ちょっと何してるの?
ねぇ、ちょっとどういうこと?
ねぇ、どういうこと?
あぁ、気持ちいい。
俺、責任取らなきゃいけない。
責任?ちょっと待って!
もう別れていいんだ。
ヒナと別れていいんだ。
ひなとは書いていいんだ
へーそっか
そっかそっかそっか
気に入ったの?
何?
ごめんって何?
は?
どういうこと?
お前ガチで怒ってんじゃん
ちゃんと注意して
愛の証見して
うん、悪いね。
ねえ、飲んで。
飲んだの?
ひなにも出して、ちゃんと。
出せるでしょ。
ひなの本命なんでしょ?
あたしもサンタウンやりたかった
私もサンタウンやりたかった
おばあちゃん、待って!
行くの?
行くの?行くの?
行くまで5秒前!
腰の動きがすごく気持ちよかった
出るとこ見たい
やばーい
やばいやばいやばい
うわーやば
めっちゃ寝てるんだけど
すごい何回もできる人?
もう一回やりたい
いやいや
やろうよもう一回
だって二回も行ったってこともさ
制約やばいんでしょ
どうしたの?
できんじゃん
ねえねえねえねえ
失礼だな
え?
ほんとに
2回やったらもうできないから
マジで?
え?
めっちゃ下がるんだけど
7時間くらいキープして
もうできないんだったら
やる気がないじゃん
何する?
何しよっか
じゃあうちらのこと撮ってよ
撮影係ね
撮影係の写真?
イェーイ
温泉とか楽しもうよ
ちゃんとずっと撮ってるんだよ
ねえ、じんじん立たせる努力しといてよ
シコシコしてるとこ撮らなくていいから
はぁーうまーい
はぁー
家だとこんなことできないからめっちゃよくない?
これ最高
じゃあたいちゃん
ねえちゃんと映ってる?これ
映ってる?
イエーイ
お空の水着でーす
かわいい?
ぐっちゃくんかわいいの?
ヘラでしょ?
うん
えらいね
私でしょ?
うん
えらいね
ほら
じゃあ、しても花柄でめっちゃ可愛くない?
一緒だもん
おそろーい
大志どうなったの?
え、知らないよ、携帯あっち売ってきちゃったし
マジ?
え、でも別れるって言ってたし
送った送った
いや、送ってない
どうなっちゃうのー?
もちろんちょうちょう付き合ったり別れたりしてたんだよ
マジ?やばいじゃん
あいつクズすぎてるマジで
クズ
書いとこうか
え、なんかさー
顔は全然
なんか可愛い系なの
可愛いの?
そう、可愛い系なんだけど
なんかそういうマッサージしろとか
あーね、そこが折り付いてんだよね
ちょっとS系なんだ
そうそうそう
そのくせに
こっちがガーって言うと何にも言い返せなくて
Sなの?Nなの?みたいな
え、どっちなの?
わかんない
ほんと
え、なんか
それもわかんない
最近そんなにエッチとかしてないし
なんかね、途中でもね
立ちづらいの?
そうそうそうそう、やばくない?
だってまだ若いんだよ
え、やばくない?え、なんそれ?
えっとね、28?
え、それで?
そう
途中?
それはやばくない?さすがに
だから浮気してんのっていつもどいつめてるの
確かに確かに出してるでしょ
そうそうそうそう
どっかで
誰?誰誰誰?
ビビった
あれ?
おい
本当に本当に
なんで働いてんのあんた
本当に本当にごめん
マジ?
初めて
ねえ
はい
なんでここいるかわかる?
あんたが車出さなかったからでしょ
えってか何で来たここまで
あいや一応何かあってもいいよタクシーで
タクシーじゃあ今からどこも遊びに行けないじゃん
お店何の意味にしてたのにな
マジあるやないの今から温泉行っても絶対間に合わないけどさ
あー本当にごめん本当にもう反省してるから
えいいよもう別れるから帰っていいし
えお願いそんなこと言わないで
えいいよ
えお願い
だってもともと言えばさ、昨日さ、マッサージしてって言わなきゃ、このことにならなかったじゃん。
反省してます。
え、どういう言い方で言ったの?
いや、あの、ちょっと受け前にマッサージしてもらえないかなと。
そんな優しい言い方じゃなかったよね。何嘘ついてるの。
あ、キナが可愛いからって、そういう風にいい顔してるんでしょ。
違う、違う、違うよ。そういうのじゃないよ。
飲めよ。
結構度数強いけど大丈夫?
飲んでたから大丈夫だけどさ。
はい。
はい
ここ風呂場なんだからまず脱げば拭く
そんなんよ、濡れちゃうよ
うん、だってこの中では
明らか浮いてない?
え、いや
脱ぎなよ
え、いきなり
早く脱いで
あ、え、あ
え、海パンとか持ってきてないの?
あ、いや、海パンはちょっと持ってきてる
やばくない?ちんこ割れだし?
だってタイちゃんだって今海パン履いてんだよ
え、あー
え、だから温泉にジャグジーあるからみんなで水着で来ようって言ったじゃん。
うん。
あ、忘れてた。
え、それぞれ持ってきてないの?
あ、ごめん。
マジが見えないんだけど普通。
もう早くないでしょ。
あー。
えー、りょうの彼氏ってこんなんなんだね。
そう、しかも出かけてもいつも忘れ回してくんだよ。
え、でも可愛いよ。
可愛い。
え、可愛いんだっけこれ。
え、可愛いじゃん。
嘘? ひなって可愛い系好きだったの?
なんか入ってこい、恐縮してんの。
え、じゃあ何そっちいんの?
てか、何しに来たの?
風呂入んの?入んないの?
入んないの?
入る入る。
ほら、めっちゃ寒いよ。冷たいよ。
温まる?
大丈夫?
こっちおいでよ。
ひな優しくない?
え、だって可愛いんだもん。
可愛いよ。どこが?
超可愛いじゃん。ほらおどおどしてる。
いや、おどおどしてるんじゃなくて、怖いから私の目見れないだけでしょ。
ほら、こっち見てよ。
ごめん。
こっち。
え、じゃあひなの目見て。
いや、なんでそっちはすぐ見るの。
可愛い。可愛いんだけど。
なんで彼女の目見れないでそっち見るの?
やっぱほんとに別れるつもり?
いやだよ。そんなこと言わないでよ。
ねえ、こんなとこでチンコタさせるとかありえないからね。
まあそんな奴っていつも絶対ないから大丈夫だと思うけど。
いいなやめなよ。だから立たないんだってこいつ。
え、ほんとに?
なんで急に乳首下がってんの?
ちょっと。
弱いのかなと思って。
そんな感じじゃない?
私がいつも触っているから、体勢ついてるよね。
なんでそんなにビクビクしてるの?
いいじゃん。
いい感じじゃん。
いつもこんなに簡単に感じてないじゃん。
どう?どう?どう?
いや、ちょっと。
こっち見て。
なんでそっちばっか見るの?こっち見て。
見て、りゅうあちゃんのお友達のひなです。
お願いします。
おい、なんで自己紹介してんの。狙ってんのちょっとやめて。
え、だってさ、さっきだってさ。
ねえ、ちょっと。
ねえ、ちょっとこっち見て。
足なめて。
反省してんだったらしっかりやめなさいよ。
もう一回いきます
ちゃんと舐めて
気持ちいいよ
え、めっちゃ硬いの立ってる
え、めっちゃ硬い
めっちゃ硬い
え、嘘
なんで立ってんの
違う、違う
何でジンク立ててんの
めっちゃ硬い、すごい
嘘
あいちゃんのエールも硬いかもしれない
めっちゃ立ってる
ねえ、何に興奮してんの?
え、いや、
え、Nケースなんだ。
違う、違う。
てか、もともとサンピー願望とかあったんじゃない?
え、やばーい。
マジ?
中でめっちゃ変態じゃん。
大ちゃん、いいね。
大ちゃん。
そういうじゃないよ。
ちょっと一回立ってよ。
え、え、ちょっと。
見せて、見せて。
隠さないでよ、性格の現地。
立ってんだから。
ちょっと手寄せて
ちょっとちょっと
ちょっとほらひな勝手に触っていい?
ちょっともう
私がやる
ビチュービチューになってるよ
恥ずかしい
恥ずかしいよ
そんな立っちゃうんだ
恥ずかしい
あーすごい
ねえ、すくみなめられてるだけでこんな立つ?
しかも先っぽからなんか出てるよ
めっちゃ気に入ったのさんぱん
恥ずかしい
こっち見てよ
恥ずかしいよ
こっちも見なさいよ
私まだ許してないんだからね
ちょっと
座りな
いい感じじゃん
気持ちいいの?
ひなの方が気持ちいい?
ちょっと、違うよね?
だって、ひなのさ、乳首いじったのさ、立っちゃったもんね
ち、ち、ち、違うよ
そんな立たないのに、なんで?
すごい固い
めっちゃ変態じゃん
ち、ち、ち、違うよ
かわいい
そういうんじゃないよ
じゃあ、なにこれ?
こんなちんちん最近見てないけど
すっごい筋肉がパンパンになってるしね
いいよ、ひな勝手にして
勝手にこうやって
私が洗ってあげるから、背中
いいよ、ひな
保育の体、洗う価値なんてないから
外から出てきたわけでしょ
バッチリじゃん
やば
そっちやばくない
ねえバッチリじゃん
ねえゆうじ
みんなバッチリしたいってこと
バッチリして
ちょっとやめてよ
いいよそんな丁寧に洗わなくて
そんなの見ない
ちょっと何ファービスしてるの?
何か当たる?
どうしたの?
何ビクビクしてるの?
してないよ
だって後でエッチするかもしれないもんね
何喋ったの今?
みんなに何て言われたの?
何?
ちょっとよく聞き止めながら
うちら隠し事は無しって約束してるのね
どうしたの?
聞き止めながら
なに?
だから
なに?なに?なに?
後で
教えて
言えない
ねえ
じゃあ後ろは綺麗なんだかもしれないから
前も綺麗にしよっか
ねえ、いいって
そんなことしなくても
綺麗にしなきゃさ、やっぱり
そういうことの前はね
そういう風に
ねえ、ちょっと二人近い?
うん
うん、一応まだ私の彼氏なんだから。
そっか、まだ別れてないんか。
ギリギリね。
ギリギリの状態になって。
ねえ、どう?
どんな気分?
ねえ、どんな気分?
気持ちいいです。
気持ちいい?あんた詫びに来たんだよね。
ねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえね
ゆう子?このまま
やっと?
やったー
何したんだ?散歩
遅れてきてから、しょうがなくない?
ゆう子さんがさ、めっちゃさー
いつもこぼけさせるからさー
うん
もう仕方ないなーって
面白いけど
人好きだよね
ゆう子人好きなんだよ
あ、そうなんだー
ちょっと綺麗にさせたい
あなたなんで?
何脱いでんのこれ?
ねえ教えてよー
私も楽しいことしたい
一緒にしよ?
ねえ、ぐちぐちうるさいからさ
口ふさいであげる
さっきから細かいことうるさいの
落ち着くしないでよ
お尻に出てこいってあげるから、ほらすごいってるよ。
ねえ、大丈夫?息してる?
やったことないね、まだ。
お手も取ってよ、たいちゃん。
今、おっぱいでおしおきしてます。
私のおっぱい大好きだもんね
一番って言ってたじゃん
こうやってしぼかれるの気持ちいいでしょ
めっちゃやばいじゃん
超ビンビンだよ
めっちゃビンビンなんだけど
怖い
ねえねえ
ひなのお尻と私の手どっち気持ちいい?
わかるよ
手を向こう
どっちがどっちかわかんの?
どう?気持ちいい?
じゃあ、自分で触ってみな
超ガチガチだから、ほら
やばくない?これ
それはいいんだけどさ、ちょっと失策しそうで
やば、ウケる?
何も喋れてなかったね
ねえねえねえ、てかさ
みなさん、マンゴー舐めてよ。
え?
反省してるでしょ?
反省してるよ。
気持ちよくしてよ。
あー、気持ちよくしてる。
好きなとこ分かるでしょ、私も。
いつも言ってんじゃん。
あー、それそれ。
あー、これ好き。
ちょっと気持ち悪そう。
こっちのチェットがすごい肩ももりだよ。
あ〜気持ちいいなあ。
なに?ダメってなに?
私もダメかな?
やばいよ。こいつ陸なのに溺れてる
てか、タイちゃんめっちゃ寝込んで動画撮るじゃん。やばぁ。
猫です。
どっちが好きな時が気持ちいいかなぁ。
ねぇ。
どうして欲しいの?
どうして?
何が好きなの?
ねぇ、教えて。
聞こえないんだけど、聞こえないんだけど。
出ちゃうの?
ダメダメダメダメ。
出ちゃうんだよ。
出ちゃうのはダメ。
ねえ、腹しがみついてる。
もう、伝統だよ。
やばー。
超パンパンじゃん。
普段からこのくらいビンビンにしとけよ。
ごめん、ごめん。
じゃあ、止めて。
あー、気持ちいい。
気持ちいい?
ねえ、気持ちいい?答えて。
みなさん、お疲れ様です。
お疲れ様です。
気持ち悪い
いつもおっぱいさんにリクエストしてくるもんね
お世話なの?
恥ずかしいよ
今更恥ずかしいとかないっしょ
気持ち悪い
そんな早くしちゃうな
早い方が好きっしょ
あ、ヤバいね、汚れが。
めっちゃ、気筒パンパンなんだけど。
ねえ、超赤くなってるよ。
マジウケる。
ヤバいよ。
先?ここ?ここ好きっしょ?ここ。
あ、気持ちいい。
うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、う
はい、こっち
大丈夫?
こっしゃん、違うこと考えろよ
やべぇ
やったやったやったやったやるからね
あー、なめられちゃってる
なめられちゃってる
硬すぎてなめづらい
硬すぎてなめづらいとかあんの?
やばいじゃん
だってめっちゃ暴れてんじゃん、これ
全然言えることしかないもん
やばくない?超暴れてる
ほんとにほら、抜いてない
やばいのよ
もういっぺん方向しか向かないもんね
なになにどうしたのどうしたんですか
えでも今言ってもこの後もなんか上手いからなきゃいけないよ
そうだよ
さっき言ったよね
聞いてたよね
だってたえちゃんの中でダメになっちゃったもんね
おーおーおー
今チャージ中
顔限界じゃん
やばいやばい
そんなにきそうなの
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
やっばこれ
やばくない?
超乗ってる
なんで出したの?
また次あるって言ったじゃん
やっぱりさ
私のヘラでさ
一番気持ちいいんでしょ
ほら
こんな出してさ
やばくない?
えーずるいね
でもまだあるって
私の口に精子出したんだから
綺麗にしてよ
ねえ、次にひなで出してね
ねえ、せいしチキンパだよ。いいの?ひな
はい、一回きました
次もまたやりまーす
ねえ、今日全然こっち見なくない?
いや、そんなことないよ
いいよ、さっきみたいに怒ってないからさ
すっごい堂々してるね
本当に?
いつもこんなの?
ほら飲みなよ
あれ?
え? 昨日の揚げたお酒が飲めないの?
え?いや、そんなことない
このブルーベリー、乳首みたいじゃない?
ほんとだね!超そっくり!
めっちゃ乳首なんだけど
自分のブルーベリー食べなよ、ほら
こっちちょっとでかいんだけどね
超最高でしょ
でかいんだよね
そんなに大きくないよ
はい、摘みたての乳首
美味しいでしょ!
おいちゅう!
おいしいですか?
おいしいです。
はい、こちらも。
収穫しました。
おいしいです。
グビグビ。
絶対ブルーベリーとビール合わないですよ。
合いますか?
合わないです。
合わないの?なんで飲んでくれないの?
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
もう大丈夫です。
もっと欲しいって。
もっと欲しいんですか?
ごっくんして。
もう十分だね。
美味しい?
どっちだったの?
お酒弱くて。
お酒うまいんだ。
めっちゃ弱いよ。
でも、今日、車じゃないから、いっぱい飲めるね。
苦しい。
苦しい?何が?大丈夫?
どこが苦しいの?あら、ここ?
あれ?超ぽんぽんじゃん。
何で?何もしてないのに。
ねえねえ、すぐ行きそうだから、もうちょっといじらせたのよ。
うん、確かに。
しっかり触ってあげないからね
そんな
これだけでビクビクしてんの?
超弱いじゃん
どこがいいんですか?
ビクビクしまってるじゃん
超ウケんだけど
面白いね
ねー
プロレスマスターかけてんじゃん
プロレスマスターかけてん
うけるー
気持ちいい?
ちょっと気持ちいいの?
あ、ちょっと
あ、気持ちいいのと苦しいの?
両方来ちゃったね
え、こんなんでやばいの?ほら
あ、苦しい。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
早い!
早いってー
早いよー
こんなに
超乾杯にしちゃって
ほらー
これ舐めたいなー
このブルーベリー取れないんだけど
それは
取れないんだけど食べれないじゃん
取れないよ
私このままバナナをいただきまーす
バナナ
あー
んー
あはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ
ああああああ
あはっはっは
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
なめてほしい
聞こえない
なめてほしいです
もっともっと
なんで立ったの?
さっき私が言ったもんね
私の方が気持ちいいんでしょ?
それはそう
これで我慢して
ねえ、めっちゃ腰動いてるよ
やばいね
ちょういちゃってんの
なに?気持ちいいの?
ねえ、ひなの方が気持ちいいって言ってよ
ねえ、気持ちいいでしょ?
気持ちいいです
本当?嬉しい
え、ねえ、私は?
ねえ、ちょっとちょっとちょっと
私は?
もちろん、もちろん
彼女の前で堂々と言えるね
もう、喋れないようにしてやる。
なにそれ〜。
じゃあ、私がチューしてくる。
ちょっと〜。
ねえ、手がここに来てるんだけど。
やば〜。
そこに来てる。
違うよ。
どっちの頂戴?
どっちの下柔らかい?
それは持ちゃおう
何?何?
ちゃんと答えて
どっちも
は?どっちも?
早く
押し置き
痛い
早く
ここ
そのまま
もっとこっち
何するの?
ほら
オウムさん
どっちもって言ったら罰だよ
ごめん
どっちもじゃない
どっちもじゃないでしょ
ほらここ
お尻の穴でしょ
ちょっと落ちてこないで。私潰れちゃうでしょ?
ごめん、ごめん。
ちゃんと保ってね。
ねえ、こんなに固くなってるよ。
ほんとだよ。
やばくない?
ほら、お仕上げ。
私も乗りたい。
ごめんなさい。
だって、お馬さんだもん。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
こっちの方がよく見えるじゃん
え、やばい
どう?
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいの?
気持ちいいんだ
気持ちいいよ
あ、気持ちいい
あ、だめ
え、こんなに濃くなっちゃってる
ほらほらほら
え、だめ
ダメだよ。ダメだよ。私たちがいいって言ってから。
ダメだよ。
行かせてよ。
上がってる?まだダメって言ってるでしょ?
行きたい。行きたいよ。
手を出して。手を出してよ。
あ、ダメ。気持ちいい。
気持ちいい?
気持ちいい。
どうなの?
気持ちいいよ。
気持ちいいの?
出したいよ。出したい。
出したいの?
出したい。
もっともっと気持ちを起こしようって。
でも、舐めてもらった方が気持ちよくない?
舐めてもらいたい。
でも、出そうなんでしょ?
出ちゃいそう。
どうすんの?
もう、出しちゃおう。出しちゃおう。
出ちゃう。出ちゃう。
ダメ。ダメ。ダメ。ダメ。
出ちゃうの?
出したい。出したいよ。
やべ。やべ。やべ。ダメ。ダメ。
ダメ。ダメ。
なに?なに?
なに?
出したいの?
じゃあ舐めてあげるからさ
ほらほら
ゲームしようよ
楽しいゲームだよ
ゲームしよう
ゲーム好きでしょ
楽しいこと好きでしょ
じゃじゃーん!これは何でしょう?
見えない?
全然見えない
ほんとに?
うっすら明るいのが見えてない
全然見えてないじゃん
全然見えない
じゃあこっからセラを今からするので
どっちが舐めてるか当ててくださいね
え?できるかな?
じゃあ、今から寝らせたい
動けるの?
分かるかな?どう?
ほら、ほら、ほら
どっちでした?
じゃあ、しましょうか。
そうだね、オッケー。
オッケー?
あ、すごい、すごい、さすが、よくわかってるね、あ、すごい気持ちいい、あ、あ、あ、気持ちいい、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
ひなちゃんの顔は変わった?
違うものだね
わかる?
すごいわかるよ
ひなちゃんの方が気持ちいいな
やっぱり一番気持ちいいな
え?
いらないよ
顔気持ちいいな
ひなちゃんのお風呂も気持ちいいよ
けど、さっきの方が気持ちいいって?
うん、やっぱさっきのさね、今日の方がやっぱ気持ちいいかな
ああ、そうなんだ
ああ、ひなちゃんの方もやっぱ気持ちいいかな
うん、うん、うん
ああ、そんな、だれ、ひなちゃんそんな人、寝ちゃうよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
え?あ、今あれ?変わった?こっち?あれ?
ん?え?いつか?
ん?
やったれやったれ
ちょっと
え?
何間違ってんのよ
え?あ、痛い痛い
しかもひんなの方が気持ちいいって
どういうこと?
あ、ちょちょちょ、り、り、りほど気持ちいいって言ってたでしょ?
え?
あ、ちょっと、あ、ダメだ、ごめん
うまー
ありえないんだけど、間違えるとか
今のが気持ちいいんだよ
気持ちよかったー
途中で、途中でなんかちょっと
変わったりしたから、ちょっと
うまー
間違えたらなんでこんなに立たせてやるの?
超ビンビンだね
違う違う
あ痛い
あ、ちょっと、あ、痛っ、あ、ちょっと、え、え、あ、
ひなのが気持ちよかったんだね。
そうなの?
そういうわけじゃ。
超嬉しいよ。
じゃあ、ご褒美に、ひなが舐めてあげるから、いっぱい。
ね?出るまで。
あ、我慢してたんでしょ?
あ、いや。
あんな自信満々にさ?
そういうつもりじゃなかったんだよ
罰として、私のマンゴー舐めて
気持ちいいって知ってるでしょ?
しっかり心を込めて舐めてよ
おいしいよ
ああああああ
ん
ああああああ ああああああ
あー、こもそうだ
間違えたでしょ?
チンパが入ってるって思ったら、すっごい気持ちよくなっちゃった
ねぇ、山田君の手しか行ってないじゃん
出して下、上って
出していいですか?
頑張っていけない
出して
出させて
これで終わらないのに
でも出ちゃう
出していい?
みんないい?
いいね
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
2回目だよこれ
めっちゃ出てんじゃん
すごいな
すっごい美味しいよ
まだいけるだろ
まだいけるぞ
まだ待って
でもさ、まだまだ待ってるからさ
さあ、ちょっと行こう。
やだ、私もうちょい目がついてる。
イエーイ!
タイちゃん、ごめんね。
ちょっと。
声さしたんだ。
ねえ、私も映りたい。映りたい。
ほら、イエーイ!
ねえ、シャワー浴びてきて。
ねえ、シャワー浴びてきて。早く。
バイバイ
バイバーイ
ちゃんと準備するんだよ、キレイキレイしてね
ちゃんと撮っとる?
ちゃんと撮ってよ
もうビビっちゃう
やばい
今日おかしくない?
やばいよ
こんな出来るの知らなかったんだけど
本当に?
ごめん
やばい
ちんちんすごいね
気持ちいいんだ
ひなのヘラも気持ちいい?
うん気持ちいい
すごい気持ちいい
ちくみも気持ちいいよ
めちゃくちゃ美味しい
すごいね
すごいよ
すごいきっと若い
気持ちいいんだったらもっと大きい声で気持ちいいって教えてよ
気持ちいい
どうしたら気持ちいいの?今おしこきしてんのよ
何本の足でされてると思う?
ねえ足と寝ちゃったらできにくいよ
顔真っ赤になってきちゃった
ねえ、触っていいな、向こうとも。
早くな。
ダメ、ダメじゃん。
ねえ、気持ちいいのに。
さすがにもう出ないか。どうなの?
じゃあ、いいもの使ってあげるね。
あれ?あれ?見つけたんだよ。
まだ見ちゃダメ
まだダメだぞ
まだダメ
何も見えないよ
見えないの好きでしょ
分かる?
目にかかってるよ
ねえほら当ててよ
水?
そんなわけないでしょ
なに?
テッカテカだよ、テッカテカ
まだ開けちゃダメだからね
あ、そうだ
見えないように
これで隠そう
大事なところにも
つけたいもんね
寝る寝る
しっかり気持ち良かったんだよね
あ、あ、あ、あ、すごい。あ、あ、気持ちいい。
ねえ、なんだと思う?
これ、なに?すごいあってかくて、ネレネレするんだけど。
わかんないの?
なにこれ?
魔法のオイルだよ。
魔法のオイル。
さっき見つけちゃった。
え、あ、すごい。
つくめずつくめが当たってる。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すごい
すごい、寝る寝るしてきやがった
マジで?
変わった?
こっち向けて
私も
おいしい?
どっちがおいしかった?
どっちがおいしいの?
どっち?
何ついてるの?
もう一回?
じゃあ直接舌出してよ
ちゃんと教えてよ
おやすみ
うめーぎすぎー
うめーぎすぎだよー
だって
震えちゃうよー
気持ちよくなってる
気持ちいい
すごい気持ちいい
すごいねー
頑張ってー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
全部迫られてるね
やばいやばい
ダメダメダメ
ごめんね
私たちだけ先に行っちゃって
申し訳ないね
申し訳ない
全身オイルまみれになっちゃった
どうすんだ
あ、すごい。
ねえ、オイルと塗るのやっぱり気持ちよさでしょ?
うん。すごい。
気持ちいい。
ねえ、もっとこれとって。
ほら、一緒に腰動かしなよ。
ねえ、気持ちよすぎちゃうんだ。
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ。
緊張?ダメって言われると、もっとやりたくなっちゃうな。
ねえ、ずるいよ。
止めて。
ダメるの好きでしょ?
嘘?
超キモい強い
ねえ、やばい?
もともと言えば、誰が今日の旅行を企画したの?
ねえ、もしこのまま出たら顔にかかっちゃうよ
出してあげるよ
え?じゃあ我慢しないとね
我慢できない
ダメダメダメ
頑張れ頑張れ
お姉ちゃんお姉ちゃん
なんて言ってんのか分かんない
もっか?
もっかにするの?
てかさ、こんなお尻の穴に毛入ってたっけ?
じっくり見ちゃうね
これめっちゃ見えるんだけど
あ、すごーい
ねえ、いじったらここ気持ちいいの?
え?気持ちいい?大好きです?
あ、そっか、大好きだって
大好き、大好き、もっとやってって言ってる
嬉しいって言ってんだけど
もっとよく見える、これ。
私も飲めれる。
わかる?このよだれのヌルヌル。
気持ちいいの?
あ、めっちゃカメラ近い。
何言ってるか全然わかんない。
あ、痛い痛い痛い。
え、マジで?
さっきのゲームもう一回しようよ。
え、忘れたの?
次は入れるやつ。
これだよ。
これ?これ?
やろう。
こっち来て
こっち
手をついて
じゃあ次は
どっちが
どっちの
あなたを
真実を
確かめてもらいます
真実の愛ですよ
これは
どういうこと?
真実ないですよ
息吸えないで
だから、このままバッグで入れるから
どっちが入れたか分かるはずだよね
え?
だから、どっちのまんこ買ってんの?
簡単でしょ?
え?入れちゃうの?入れちゃうの?
真実ないでよ、これこそ
大丈夫?
ここで取り戻すチャンスだよ
両親と
取り戻す?
そうだね
信頼をね
大丈夫?大丈夫だよ
早く早く
こんなボソボソ言ってないでさ
どっちだと思う?
こっちの方が分かるよ
間違えるわけ
オッケー。大丈夫じゃないか。
じゃあ、いい?
ねえねえ、ひな。乳首触っといてね。
怒ったよ。
あ、気持ちいい。
すごい気持ちいい。
やっぱこのチェンジ最高。
気持ちいい。
気がするな。
ん?
チェンジは気持ちいいの?
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
行っちゃいそうだった
あー気持ちよかった
今度私乳首なめよっかなー
僕もすごい気持ちよかった
ねぇ
じゃあ入れてもいい?
いい ああああああまた入れるのえっダメなのはダメじゃないよ
それが目の中でダメじゃないんだよ 全然ダメじゃねーなー
なもん 入れてもいいえっ
ダメなのだったらこっちこっちこっち ほらこっちでしょ
キャッチー
あった
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
どんな感じな気持ち?
私、乳首いじってるね
締め付けてるもん
締まった気持ち?
違ったよ
本当?
気持ちいい
すごい気持ちいいよ
乳首もっとされたい?
これにさされたら
我慢できなくなっちゃう
お気に入りみたいだった
お化け好き?
お化け好き
恥ずかしいけど好きなんだ
ここを飲んであげるね
ああああああ
なっちゃうぞ 動かしてくれていた
ねえねえねえ
行かないとダメでしょ
奥まで入れて
奥まで
そんな激しくしたら
ひなちゃん
りほなんですけど
りほなんですけどー
なんでー
なんでわかんのかと
りほなんですけど、りほなんですけどー
りほ、ごめん
なんでどっちもひなだと思ってるの?
そんなわけないじゃん
ごめん、ごめん、すごい緊張があったからつい
じゃあもう
しゅんきのね
ほら
痛いの?
間違えられた私の心も痛いんですけど
何回間違えんだよ
もーちゃんついてほら
もちろん。
何を間違えてるの?
ごめん。
入れて。
さっき入れるの?
入れたいもんだって。
こっち。
入れてもいい?
さっきのとしてあげますね。
お尻にオイルかけていい?
ほら、塗ってあげなさいよ。
優しく塗ってあげてね。
めっちゃ気持ちよさそう。
ねえほら
気持ちいい
ほら見てちゃんと
すごい見える?
やばいちょっと行かないと
めっちゃ色いよ
気持ちいい
かえって
入ってるよ
すごい
すごい入ってる
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
やばい、めっちゃ出るよ
自分で見てごらん
やばいね
マジやばいってこれ
待って、なめなめすぎてマジでさ
やばいんだけど
すごいね、これ
こんな出るんだ
まだ出るの?
出るよね?
まだ出るよね?
昔の分残しといたでしょ?
いやいや
まだ出るよね?
もちろん寝るよねー
ごめんね、うちのたいちゃん使い物なんないからさー
私の分取っといたもんね
もちろん寝るよね
まりちゃんだ
足ももっと気持ちよくして
気持ち激しい?
激しいの?もっと
もっとってこと?
もっと?もっと?
動くと危ないから
気持ちいいの?
気持ちいい
さっき出たのまだあるから
吸ってよ
最初、ゆっくりね
ゆっくり落ち着いて
ちゃんとして、うまい、うまい
マジで
足、ちゃんとして
ちゃんと
ちゃんとで
もう
いいから、父舐めなよ
動けばいいと思ってるでしょ
違うから
足なんでもいいでしょ
そんな大きくないけど
大きくない、大きくない
ちょっと、父ばっか寝てないで
こっち見なさいよ
あーやば、あー気持ちいい
気持ちいい
気持ちいい、気持ちいい
こっちて、こっちて
やってるくせになんでやんの
超いっぱい出てんじゃん
マジ?
超いっぱい出てるよ
ダメだってもう
ねえこんだけ出るんだったらさまだ出るくない?
出そうよ
やってみよう
ちょっと
ダメだって
もっと欲しいみたいな?
違う違う違う
違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違うの、違う
言ったばっかりだからって
なんか
え?
マジマジ?
出しちゃいなよ
見たい見たい見たい
あー
マジでいいの?
やばい
なんだけど
もうダメなの?
マジ?
すいません
もう一人いるよね?
男
たいちゃん
チャージできたよね?
さすがに
え?
嘘ですよ
今日じゃない
全然行ってなくない?
いや全然行ってないけど
嘘?
マジ?
ねぇ来て来て来て
こっち来て
ねぇ
ねぇもういいからさ
交換して交換交換交換
でもさぁこれさ
4Pの方が楽しくない?
今度
ね
え、じゃあさぁ
2人に禁欲させてさ
ああいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
イェーイ!
超楽しみ!
楽しみだね