だって、そのまま行っちゃうんでしょ?
そうそう、でも、また多摩川に戻ってくるから
1ヶ月会えないじゃん
しょうがないよ
やだよ
まあ、でも、ちょっと新幹線遅れちゃうから
全然何時?
12時だと思う
ちょっと、急がないと
いや、じゃあ、大丈夫
やだ
留守番頼むよ
寂しい
大丈夫、大丈夫、電話ちょうだい
電話して
まあ、できたらね
絶対よ
はい
分かった?
無事故感想
頑張る
いってらっしゃい
愛してる
行ってきます
寂しい
行ってらっしゃい
でも、電話ちょうだいね
うん、かわいい
はぁー…はぁー…はぁー…
はぁー…
こっちに聞いてるんでしょ?
黙ってても分かってるよ、私、聞いてるの
お願いがあるから、玄関の扉開いてるから
入ってきて
あ、入って
ねえ、いつも私のやらしい声、盗み聞きしてたでしょ?
別にいいんだけどね
ちょっとお願いがあるんだけど
彼氏がしばらくいないから
あの
エッチできないの
手伝って
何やらしい顔してんの
別にあなたとエッチするわけじゃないから
私は来たか絶対しないから
聞いてるんじゃなくて
見ててくんね
だから見ててほしいの
何を
あの、見ててくれる?
私、見られると興奮するから、見てて
彼氏しばらく帰ってこないからさ
もう脱いでいい?
恥ずかしいの?みたいな
ちょっとシミできちゃったかも
パパ、あんたシミてる?
見られるの大好きだから
濡れてきちゃう
もっと近く来てよ
いっぱい近くで見ていいよ
筋出てる?
早く中見たい?
パンツ脱いちゃおうかな
私のマーク見て
見たいでしょ?
いつも声聞いてたんだもんね
来てよ
そんな遠く行かないで
見せてあげる?
テカテカしてる?
エッチしたいけど
だけど、まあ、オナニーだけだからね
いっぱい見ていいよ、私のおまんこ近くで
揺れてる?
あー、すごいトロトロしてる
揺れたくなっちゃう?
本当に指入っちゃいそう
入ってるとこ見る?
泥の中
ごくしょごくしょになっちゃった
びちょびちょになっちゃってるね
まんじゅるで
ぽいまんじゅるついちゃった
こわすちゃうんだもん
よく見える?
気持ちいい
よくなってきた
こんなんなっちゃうって私
すごいでしょ
だらだら出てきて
おいしい
ちゃんと見てる?
気持ちよくなってきちゃった
痛いぞ
痛い
めちゃめちゃ
こっちは、あ〜、すごい、こうしちゃった。
ちゃんと見てくれた?
何する?こんな出ちゃったの?久しぶり。
こんな顔しちゃった。
すっごいドロドロでしょ
汗で寝る寝るで
気持ちいいから
もう一回見てて
すっごい
お腹
すっごく固まってる
気持ちいい
おもしろい
かわいそう
ありがとう、見てくれて
すっごいベチョベチョになっちゃった
気持ちよかった、見ててくれて
乳首っぽい感じるから
見ててね
立ってきちゃう乳首
ぽっちりしてるの分かる?
乳首大好きなの
気持ちいいよね
ゴリザレーヌ大好きなんだよね
こうやってつままれるの
すごい中押しがあってしてきちゃう
なんか揺れてきちゃったの分かる?
シミになっちゃってる?
気持ちいい
もうこすくなりそう近くに
しっかりすごい立ってきちゃった
手つまんでほしい
ぽい立ってるでしょ
ツルツルにして
ゴリゴリするのも気持ちいいよね
俺の気持ち
やっぱり近くだけです
寝ててきちゃう
トロトロ寝てきちゃうよ
パンチ寝ちゃう
シミすごいついちゃった
マークすごい揺れてる
つかむ気持ちいいよ
すごいつかみのみず
気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが
気持ちよかった
じゃあまたちゃんと見ててね
こうやって
こすっておなりにしてるところ見て
見て
分かってる?
喉に食い込んで気持ちいい
見ててね
よく見える?
あんこ擦れる
気持ちいい
気持ちよくなってきちゃう
なんか濡れてきちゃってる
ピッチョイしてるね
てて
気持ちいい
痛い
お、いまんじゅるれちゃった
また見ててくれる?
あー、べちゃべちゃやってる
おかしいね
テーブルについてるね
あー、べちゃべちゃになっちゃった
すごいおかず、恥ずかしい
トレーディングショット
気持ちいい
落ちる、落ちる、落ちる、気持ちいい
すごいです
すごい気持ちいい
もうやっばい
かわいい
できるかな
すごいいい感じで
いっぱい溜まってるんですよ
私のまんじゅうでぬるぬるで
こすれるよ
めちゃめちゃ
すごいキレてきちゃう
すごい溜まってきた
声出てきちゃうよ
凄いとこあったら
また行ってもいい?
擦れて行っちゃいそう
凄い感じる
いっぱい出ちゃった
めちゃめちゃ
すっごい
いっぱい見てくれて
ありがとね
ね、私
お尻がすっごい感じるから
お尻の何してるところ見て
お尻いっぱい
この辺触られるの好きなの
この辺触られるとゾクゾクしちゃう
ここ触って欲しいな
この辺気持ちいいんだよね
ここ触って触ってされたり
強くもまれるのも好き
すっごい感じちゃう?ここ
ここなんかツボがあるのかな
感じてきちゃうよね、ここ
気持ちいい
むずむずしてきちゃう
ここ触ってくれる?
ここ
ここ気持ちいい
ちょっと
これ寝てきちゃうよ
もっちゃいそう
これ、気持ちいいの。
気持ちいい。
ダメだ。
パンツ濡れてきちゃった。
はぁ、もう、もっといっぱいしたくなっちゃう。
ねぇ、ねぇ、そこにオイルあるから、取って塗ってくれない?
お尻に。
塗って。
たっぷりね。
あったかーい
全部塗ってね
てっかてかにして
お尻
気持ちいい
塗りまくって
そんなここ触ったら気持ちいい
あ、すごい、あ、気持ちいい、お尻いっぱいマッサージして、
すごい、ぬるぬるの気持ちいい、
私のお尻気持ちいい?
すごい気持ちいい
すごい
すごい上手だね
いっぱい塗っといて
あなた上手だね。お尻、マッサージ。
もう、おなにしたいから、こっち来てよ。
ちんぽ貸して。おなにするから。
もう、こっち来てよ。
生ちんぽ貸して。
ほら、いいでしょ?
もう脱いちゃうよ。
モナにするだけだからね。
勘違いしないでよ。
どうへん?
生チープ貸して。
今回いるよ。
温かい。
すごい硬いじゃん、チンチン。
すごい、刺さる。
これ、気持ちいい。
すごい、なんでこうなっちゃいな。
ダブルするって気持ちいいんじゃないの?
気持ちいいよ
なんかすごいガチガチだよ
あんまチップ
気持ちいい
いっちゃった
生チューブすごい
すごいパンパンだよ生チューブ
もっと使っていいよね
貸して
こっちも
もう、ああ、すっごい怖い。
マンゴーどうなってる?
めちゃめちゃ、ああ、痛い。
ガスだよね。
これ、あなたも気持ちいいでしょ。
バイクを吸っておいてあげる。
すっごい腫れ目も気持ちいい
ついに持ち歩き
ぐずれる
気持ちいい
どうしよう
生のちんぽ
すごい
ずっとパンパンだよ
ほんとこれ
いい生ちんぽだね
もっと使っていい?
こっち来て
寝てよ
寝てるだけでいいかな
なぜかして、ななちんぽ
働っちゃおう
直接がいい?どうする?
うーん、なあ、うちのほうがあなたも気持ちいいでしょ
うーん、じゃあ、うーん、なあ
うん、うん、うん、うん、かして
あー、あー、すごい温かいのよくわかる
あー、あー、気持ちいい
私のまんこも気持ちいい
もうちょっとかしてよね
だめだよ、まだ入れちゃう
なんでこんなに固いの
スープを
スープが濡れ濡れ
ぬるぬるしてるからずっと入っちゃいそう
ぐちぐちしてる
気持ちいい
いっぱい届かされてる
あ〜これ気持ちいい。
硬いから気持ちいいとこだよ。
また気持ち悪くなってきちゃう。
いっぱい擦ってくれる?
何する?次
何してくれる?
いっぱい擦る?
もっと使っていい?
いいよね入れても
オネニーだから
入れちゃおう
セックスじゃないよ
こんな固いから簡単に入っちゃうね
すごい大きい
入っちゃった
気持ちいい
みんなチンチンしてるじゃん
ちょっと貸して
固い
はーい
いいチンチン
カチカチ、ずーっと固くしててね
これいい、すごい
気持ちいい、これ
あれ?動いちゃダメだよ
すごい気持ちいい
行っちゃダメだよ
まだ楽しいもんだから
分かった
きっと気持ちよくなってきそう
やばい
痛い
気持ちいい
寝てないよね
体、勝手に行っちゃダメだよ。
気持ちいい。
もっとできる?
起きて。
もっと返せ。
すごいこれ
気持ちいい
すごいこれも
いっぱいダメだよ逃げちゃう
寝てたらもっと気持ちいい。
いっぱいかじってね。
すごい。
寝てちゃう。
すごいヘッド固いね。本当。
ここ気持ちいい
これ気持ちいい
本当にやばい
これ最高
よくなってきちゃうよこれ
これも気持ちいい
温かいもの飲んで行って
このチンク最高
もうちょっと貸して
ここだって気持ちいいんだもん
ああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
ああ、もっともっと
ああ、くもけまし
おう、おう、おう
ねえ、こいてもいいよ、別に
ああ、ガリガリ言ってる中で
動きたい
痛い
どうする
なんかおかしくなりそう
気持ちいい
痛い
やばい
なに?我慢してんの?
気持ちよくなってきちゃった?
だってすごいパンパンだよ
そんな固くしないでよ
え、いっちゃいそう。何出したいの?
愛を出してもいっぱい気持ちよくしてくれたから。
いつもいっぱい持って気持ちよく出して。
すごい出るじゃん。
いっぱいスイスイ出てる。
すごい。
ドロドロ。
すごい出したね。
いっぱい。
濃い。
すごい。
めちゃめちゃ。
疲れちゃう。
気持ちよかった
めっちゃめちゃだね
すごい
気持ちよかった
これ使うと何しちゃう?
これ気持ちいいんだよね
いっぱい吸っちゃう
うるさい
これ気持ちいい
これすごい
気持ちいい
大切
あ、もうね、こっち、やりたい、すごい、めっちゃ濡れてる、このパンツは抜いてるから、このまま、何できるよ、
ハートちゃう
すごい
気持ちいい
やば
すぐ行っちゃいそう
あ、おとりちゃん、おくれとりさん
消えそう
違うのやろ
びっくりちゃんに撮れちゃうかと思った
やっぱ
上手く入れたいね
すごいこれ
めっちゃ遅く
すごい気持ちいい
痛い
馬鹿になったけど
これも一緒に使ったら強くなってるかもしれない
いけるかな
すごいことになった
本当に痛い
すーごいこれ
何するかわかんないです
気持ちよかった
最高
すごいこれ
これ、また寂しくなったらやろうと
びちょびちょになっちゃった
すっごい気持ちいい
でももっと気持ちいいところいっぱいあるよね
やっぱこっちで使うのが気持ちいい
やっぱこっちだよね
ブラブラしてきちゃう
こんなにしちゃう?
困ったらやっぱしちゃう
ここでやばい
あーやだー
気持ちいい
あーやばい
すっごく痛い
これ気持ちよすぎ
もうやめちゃう
やばい
おかしくなって
やば
本当に
いけそう
待って
まだいけない
いけない
あ、うちのところ
ここ、あ、あ、気持ちいい
あ、すごいここ気持ちいい
やばい、当たるの
ここなんかすごい
あー、でも気持ちいい
おやすみなさい
カメラが気持ち悪くなってきています。
また私のおなみ、じっくり見て
すっごい近くで見ていいからね
いっぱい見てよ
近く来ていいからね
汗がいっぱい出ちゃった
聞こえる音
いっぱい出てきちゃったよ
おしる
気持ちいい
ちゃんと見てる?
うん、寝る寝る
気合い注意そうだね
お腹トロトロだ
お腹すっごい熱くなってるんだけど、わかる?
気持ちいい
ちゃんと見てる?
すっごい出てきちゃった
頭が溢れてるね
うわーすっごい出てるね
気持ちいい
いっぱい混じるのって聞いて
おやすみなさい
今日もアニ見てね
手伝ってくれない?
いいでしょ
ちゃんと見てよね
こっち来てよ
どうしてくれんの?
舐めてよ
舐めて
ちゃんとしたり
ちろちろ舐めて
もっとベロ出してよ
気持ちいい
もっとチューチューして
もっといっぱい吸ってもいいの
強いのがいい
美味しい?
もっとちゃんと、ちゃんと吸って。
ペロペロして。
それ。
それ、続けて。
もっと舐めてよ
ちゃんとやる気あるの?
こっちも舐めて
気持ちいい
よし、手を振る
もっと強く吸って欲しいんだけど
気持ちいい
ここに入れていけちゃう
美味しいでしょ?
こっちは?
こっちも気持ちよく吸って?
いいでしょ?
ベロ出してよ
ベーっていっぱい出して
あったかい
ベチュベチュにしていいから
もっとチューチュしてよ
あ〜温かくて気持ちいい
おいしい?
じゃあ直接飲めていいよ
気持ちよくして、ベロで
おー、気持ちいい
おー、すごい
たくさんベロ出して
気持ちいい
ちょっと出しててね
ああああああ
リトリスとか吸ってくれる?
気持ちいい
ああ、それ
やばい
気持ちいっちゃいそう
いけそうやばい
ありがとう
待って
もっと
まだまだこれから
どうしようかな
じゃあ
おもちゃ持ってきて
なんでもいいよ
それ?
使ってくれるの?
自分で使うの?
これ使う?
よし
これ使って
お願い
気持ちいい
これ
これ気持ちいい
いいとこ出てね
そう、気持ちいい
ちゃんと出ててね
あそこ
これ気持ちいいよ
やばい
キス
入れてくれるの?
わかる?
こんなの入れて
すごいそれ
やばそう
かっこいい
すごい気持ち
あーこれやばい
怖いこれ
あーやばい気持ちいい
こっち来てよ
なんで
あー気持ちいい
あーすごいこれ
これいいんちゃうぞ?
ありがとう
もうヘロヘロだよ
もっとする?
もう入れちゃう?
まだする?
ママちゃん、もっと持ってきて
入れてよ
気持ちいい
すごい
もうだめ
チェーンコ貸して
いい?
もうヘロヘロだもん
ふぅー
んー?いいでしょ?
んー?
へー
お?
んー?
よし、何で?
もうこっちまでじゃ
さあ、かしてよね
なめていい?
そこ
なめとけ、かして
熱くも 熱くも
あたまちんちゃん 温かくていいね
熱っ
一気に固くなったね
気持ちいいね
ほら 私のために
カチカチにしてよね
もっと喉の奥に
フォークまで入れたい
そんな奥まで入れたらしい
あー気持ちいいのだ
ここくくるよ
全然パンパンなっちゃったね
はぁ
ねぇそっち行って
顔貸して
乗っていいでしょ
脱いちゃう?
邪魔だよね
もう一回もう一回
手を出して
もっと
気持ちいい
あー気持ちいいけどなんか足りないな
待ってて
これ使っていい?
あーすごいこれ
気持ちもっと
気持ち
どうしようかな
ちんちん貸して
ちんこ入れたいから貸して
落として
これまた使おうと
これ
これやりながら
チェンジ入れていいよね
チェンジにも
しんどいって気持ちよさそうだね
あーやっぱこっち来てよー
ほら動かしなさいよー腰
あー気持ちいい
あーもっと
あー気持ちよすぎ
ほら、いっぱい腰振って。私のために。
気持ちいいよ。
やばい。
何してんの?
まだいっちゃいそう。
気持ちいい。
まだ終わらないよ。
どうしようかな。
じゃあ、寝て。
すっごい固い
チンコ
もっと
ずっと固くしといてね
あー気持ちいい
あーもう固いけどもっと固くしなさいよ
あー生チンポンいいな
あーここ
あーちゃんとこれ
あ、気持ちいい。
すごい。
気持ちいい。
いっぱい合わさってる。
恥ずかしい。
何?
なに? ほら、まだ終わりじゃないよ
まだ仕事してね
うわ、すごい
後ろから入れちゃう
うん、入れちゃうよ
ラップ着てよ
カチカチの人生
脱ぎ捨てしてよ
気持ちいい
これもっと気持ちよくなって
あーすごい
もっときれい
最高
すごいね
もう一回入れて
これ気持ちいい
ダメどんどん切れちゃう
ダメダメ
ダメ
気持ち悪い
気持ちいい
すごい、すごい、変になっちゃいそう
けっぱ、お前の子、生チンポでお腹をよくして
マジで、けっぱ、お前の子
もう減らした
もうダメ
すごい
気持ちよかった