本文は俳句が成立する基礎条件として
日本人の自然感があることを踏まえた上で
その俳句の精神が短歌のそれとは異なり
自己批評的で大成的なものであることを明らかにし
そこから俳句の修行が持つ理について
本文を読解していく際には
俳句と短歌との対比関係に注意しつつ
筆者が述べる俳句の精神の特徴や
教師になって3年目
だんだんと教師という職業に慣れてきて充実した日々
ここではまず俳句の精神が
日本人の得意な詩的表現以外の何物でもないという
筆者の見解が示された上で
ここでは俳句と同じく単詩系文学と呼ばれる
単価との違いが説明されている
はい
今日読んでもらってここまでが
次のテストの範囲だから
じゃあ日着
ありがとうございました
私には
誰にも言えないことがあります
先生
どうしたのユキ君
あの
あの、ちょっとさっきの文で分からないところがあって
どこ?
ここなんですけど
彼は私の持つクラスの生徒
真面目で友達思い
自慢の生徒
この文はもう分かった?
はい、ありがとうございます
サッカー部はどう?
あ、レギュラーになれそうですよ
県大会でどこまでいけるか分かりませんけど
すか、応援してるからね、頑張って
はい
はい、じゃあ失礼します
水川先生
はい
彼は本当に真面目ですね
成績もいいし、運動神経も
来年は生徒会に入ってくれないかな
聞いておきますね
お願いします
私は教師でありながら
真面目で私を頼ってくる生徒のことを
男として見てしまっている
教師として超えてはいけない一線を
踏みとどまっていた
はい、今日の授業はここまで
ありがとうございました
なあ、今日さ、試合形式で練習しよう。
ああ、いいね。
先生、水川先生、雪が。
え?
雪君、大丈夫?
あ、先生。
どうしたの?
ちょっと練習中に頭打ってそのまま
今からご両親に連絡するから待ってて
先生大丈夫ですよもう頭は痛くないし
頭だからよ後から何かあったら遅いのよ
心配症だな先生も大丈夫ですよ
本当にやばかったら言いますから
でも
こんな時間か
あ、痛っ
ほら、今日は先生が家まで送るから
え、そんなの悪いですよ
ダメです、先生が家まできっちり送ります
じゃあ、お願いします
ねえ、本当に大丈夫そう?
はい、本当にもう大丈夫ですから
ご両親はお家にいるの?
あ、うちの親は共働きなんで
7時くらいには帰ってきますね
そっかもしご両親が帰ってくるまで何かあったら私に連絡して
えでも
これ私の番号だから
分かりました
じゃあ行こっか
はい
イズル昨日大丈夫だったの
ああもう大丈夫
本当にいやすげえ頭打ちたからさ
でもさ昨日水川先生が送ってもらったんだよ
ああ、頭だったから心配って言われてさ
家まで突き沿ってくれたよ
それよりさ、これ
はい
お前、何がここに持ってきてんだよ
真面目かよ
譲れんのお前だよ、ほら
もうちょっとマシなものなかったのか
いいから
まあゆっくり見てろよ
俺も先行ってるからさ
うんうん
ゆうきくん、今日部活休みって
え、あ、いやあの、今日は見学だけ
何隠したの?
いや、なんでもないですよ
へー、なに
すいません、お見舞いだって言ってもらって
教師という壁で抑え込んでいた欲求が
溢れ出してきた
自分でも抑えられないくらい興奮して
頭の中が真っ白で
欲求に従うしかなかった
ゆっくん自分でしてたの?
え?何言ってるんですか?
そんなわけないですよ
え?じゃあなんで
え、こんなに硬くなってるの?
え、先生
こんなんじゃ見学もまともにできないでしょ
え、え?
絶対に誰にも言わないでくれる?
もし言わないでくれたら、このままスッキリさせてあげる
先生、おい
先生に任せて
先生
でも
気持ちいい?
気持ちいいです
先生
遠慮しないで
くそ、気持ち悪くて
どこしちゃって
脱いじゃった?
大きいのね
いや、分かんないです
立派なの持ってるじゃない
そうですか
成長期かしら
すげえ
あ〜そんな敏感じゃない
先生の
手がすごく気持ちよくて
先生
気持ちいい?
すごい気持ちいいです
全身敏感なのね
可愛いね
だって先生は
触るのすごい上手くて
ずっとパンにぶっきしてたんだもん
先生
見逃すわけにはいかないな
おやすみなさい
分かったね
気持ちいい?
気持ちいいです
あ、先生、先生
何?
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう
何かましたの?
そんなことできちゃうんだ
これ我慢したらもっと気持ちよく感じるのよ
はい
あー、それもやばいです
気持ちいいですよ
気持ちいいです
もうやばくなっちゃう
てっちゃいそうです
もうちょっと
ちょっと、もっといっぱい食べて
気持ちいいでしょ
私はあなたを愛しています。
お疲れ様でした
気持ちいいです
嬉しい
気持ちよくなったよ
出ちゃいそう
出ちゃう、出ちゃう
まだ出したい
絶対に手を出してはいけない生徒に
手を出してしまった
罪悪感を感じながら
これで最後だと思い
生徒を誘ってしまった
先生
ここって
家に連れ込むわけにいかないでしょ
ここなら
誰にもバレないから
やっと行こう
はい
大丈夫
大丈夫、先生に全部任せて
はい
かわいい
ゆうき
また大きくなってる?
すごい綺麗
全部教えてあげるからね
いっぱい可愛がってあげるからね
そんな敏感になっちゃうね
結城くん
先生
すごい
先生の体
すごい綺麗ですね
座ってみて
先生の
おっぱいは
すごい
大きくて綺麗です
どう?
はい
お疲れ様でした
息できなくなっちゃう
息できない
なんかちょっと嬉しい
待ってみて
どうするんだっけ
気持ちよくなってきた
気持ちよくなっちゃう
落としちゃう
すっごいまた固くなった
それだけで気持ちいい
気持ちいい?
はい
あ、触られんの?
先生も飲みたい?
はい、楽しい
すごいコリコリしてるよ
先生
あ、気持ちいい。
ここが一番好き?
あそこどうしてほしいですか?
すっごいピンピンだよ、すでに。
ここ先生どうしてほしいの?
あの、座ってほしい。
先生もお願いしてみて
チェンジに触ってください
先生
チェンジに触ってほしい
意地悪しちゃった
見ちゃおうかな
大きくなってきたの?
さっきあんなに出したのに
なんでこんなに元気になるの?
どうして?
先生が気持ちよくしてくれるから
先生が気持ちいいから?
こんなに大きくなっちゃって
やらしいチンチン
どうして欲しいんだっけ、ゆうきくん
好きだもんね
やっぱりここが一番敏感なんだよ
気持ちいい?
気持ちよさそう、ゆうきくん
ここは?
もういいよ
やめろか
すっごい便利
全部任して
先生に
先生のこと
ちゃんとよく見てて
いけないことしてるよね
止まんない
止まんの?
もう後戻りできない?
気持ちいい
もっと安いとこ見せて
気持ちいい?
あ〜美味しい
私はあなたを愛しています。
ほら、見せて、先生に。恥ずかしがらないで。
見せて、先生に。
恥ずかしいからいいの。
私はあなたを愛しています。
美味しい
すっごい温かくなってる、また。
このピンクは何ですか、結城くん?
せいぜい甘いんです。
大丈夫です
先生も触ってみて
先生の
触ったことある?
女の人のよく
いや、あんまりゆっくり触ったことないです
先生のおまんこもじっくり触ってみて
先生の触りたいです
先生のパンツ伸ばして
ほら、じっくり見て
先生ってあそこもすごい綺麗なんです
本当?
はい、すごい綺麗です
なあ、先生のじっくり見て。
はい。
会ったことある?そんなに間近で。
いや、こんなに近くでゆっくり見るのは初めてかもしれません。
触ってみてもいいのよ。
そうゆっくり。
ああ、そうゆっくり舐めて。
みんなすぐ広げておいてあげる
あーちょっとやけくん
あーちょっとやけくんすごい
そのペロペロした
私の焼き食いも飲めてあげるから
一緒に飲み合いこう
分かる?
一緒に
下に乗って
取っちゃってもいいですか?
この斜めは行くの?
はい
先生
お尻もすごい
きれいですよ
ちょっと
ちょっと、そんなとこ撫でてたの?
先生、さっきこっちの方も撫でてくれたから
あー、ちょっと!
もう、撫でていこう
おいしい?
サムの中に行くのが
アンティーマッチ
あ、あそこ気持ちいい
すいちゃう
腕でもいい?
いれちゃっていいんですか?先生
このまま入れちゃうね
このまま?
いやでもあの
ゴム
先生がいいって言ったらいいの
いや
入れたくないの
いや入っといていいですけど
先生のおまんこが落ちるっぽいの
どうすると気持ちいいでしょ
気持ちいいですけど
いいんですか
ママの方が気持ちいいのよ
はい
感じる?先生の何か
はい、感じます
先生のコロコロしてくれてる姿って感じる?
はい
見てて、じっくり
はい、じゃあ
すごい固い
よいしょ、先生のまんこ。
よく見えます。
大輝くんの腹、ちんぽ入ってんの。
腹入ってる。
あ、そう?
あ、気持ちいい。
ほら、じっくりじっくり見て。
あ、先生、腹入ってる。
ほら、先生のまんこの中、気持ちいい?どんな感じ?
すごい。あ、気持ちいいっす。
あ、きつくてあったかい
あったかい?
あ、すごい
ゆきくんのチュンチュンがすごい重い
あ、すごい重い
ずぼずぼ入ってる
あ、気持ち悪い
そのゆきくんもっと上に突き上げて
寝すぎちゃった
すごい呼吸してます
気持ちいい
気持ちいい?
いっぱい寝てる
全部ちゃうなゆりくん
見えるかしら?
こっちの方が
お腹が空いてる
お腹が空いたら
気持ち悪くなる
気持ち悪い
気持ち悪いです
いっぱい、いっぱいおれ、おまんこにいっぱいついて
ああ、そう、ああ、ああ、すみません、気持ち悪い
ああ、ああ、ああ、すみません、ああ、ああ、あい、あい、あい、あい、あい、あい、あい
すっごい、すっごい気持ちいい
気持ち悪くなっちゃう
本当に違う
自分は遠いから
違う
それやらしい
気持ち悪い
バックで先生のことをお聞かせください
気持ちいいです
出ちゃいました
どうしたらいいですか
大丈夫よ
見せて
出しちゃったの
多分
マジで
痛い
怖い
そんなに気持ちよかった?
すごい気持ちよかった
ごめんなさい
どうした?
いいのよ
よしよし、汚いですよ
落としても良くない
まだ立ってるのよ
はい
まだ興奮してるの?
はい、してます
しょうがないから
先生、それやらしくて
まだできる?センスアップ
いや、してみよう
痛いです、最初
嬉しい
ほら、また寄ってみる?
はい
こんなに硬いのに
先生、先生として言うと止まらない
止まらない?
呼ぶないで
体も綺麗だから
マジで
いっぱいテンションしてる
その
そんなにカチカチじゃない
先生の顔すごい好きです
先生の顔好き
彼の精神は
あんまりすごくちょこちょこじゃなっている
私はあなたを愛しています。
おやすみなさい
うん、うん、あ、すみません
落ち
先生のマンコ好き
大好きです
先生のマンコも
先生の子も大好き
先生すごい返信だし
感じてるところから見て
あんまりこれ気持ち悪くない
気持ち悪い
先生の中に全部受け止めるから
どうしよう
すっきりした
今日のこと忘れて
明日から普通の先生と生徒に戻る
分かった
これで終わり
私は教師
彼は生徒
じゃあ出席取ります
足立くん
はい
清水くん
橘くん
はい
高橋くん
尾崎くん
はい
あれから1週間
彼は何もなかったかのように
学校生活を送っている
松本くん
はい
結城くん
先生
先生、どうかしたんですか?
あ、ごめんごめん、ちょっと考え事してた。
じゃあ、さっきの通記からの46ページ読んでくれる?
本文は小説家の立場から、小説を書くとはどういう営みであるかを論じたものである。
筆者は一般の人々には必ずしも身近な問題ではない小説を書くことを論じるにあたって、
それを孤独な遊戯に例えることで、
筆者は一般の人々には必ずしも身近な問題ではない小説を書くことを論じるにあたって
それを孤独な遊戯に例えることで
先生
体調は大丈夫?
はい、もう全然大丈夫です
先生
ねえ、私とまたしたい?
え?
ごめんなさい
私が忘れてって言ったのに
主体です
先生に忘れろって言われて
勉強や部活に頑張って
忘れようって頑張ってたけど
先生のことばっかりずっと考えてました
嬉しい
私は教師でありながら
深夜を失墜行為をしてしまいました
ねえ、今日は一緒にお風呂入ろう
先生みたいなの、何してん?
なんか興奮しちゃいます
それを何するか
先生
チェック?
自分でしてる先生もすごい綺麗です
気持ち悪い
おやすみなさい
熱い
お腹いっぱいになる
ねえ、今日は僕から気持ちよくしていってもいい?
ええ?できるの?
頑張ってみよう
うーん、なんか大人になっちゃったね
寝坊っかかな
やっぱり先生の胸すごい綺麗
しー
こういうとこも気持ちいいの?
やらしいなあ
あんまとくらい舐めちゃって
全部いきなりトランプス食べた
増せてるなあ
お増せさあ
ちょっと、そんなとこはなめて
いらんの?
もっとちゃんと上がってけばよかった
ちょっと、あーちょっと、だめ
気持ちよさそう
ちょっと、なんで、こらー、このチンプタとして、変な口に見栄えたの?ちょっとー、そういうのないでしょー?
気持ちいいところ全部教えて
今度気持ちいいよ
先生の真似してるでしょ
先生に可愛いなんて言ったらダメだよ
ちょっと
そんなに痛くなった
かけしめた
次はね
指も入れてみて
あ、先生のももが…
何だ?
あ、指…
じゃあ、ゆっくり入れるね
少しずつ入れてみて
その…
わぁ、音すごい
先生はな、これだけどうなってるの?
あれ、すごい熱い
おやすみなさい
気持ちいい
めっちゃなんだか
次は先生だ
隠して
先生はやっぱり気持ちいい
気持ちいい?
すっごい固い
ほら、めちゃくちゃ
気持ちいい
先生、待って
めちゃくちゃ気持ちいい
お疲れ様でした
気持ちいい?
気持ちいい
すっごい
ほんと勉強やね
先生の方だよ
斜めさして
はい
気持ちいい
しかし、一番にあんなことするから
気持ちよくしてあげて
マスが気になるんだから
気持ちいい?恥ずかしい?
恥ずかしい
見せてよ
そんなとこ
先生、待って待って
ちょっと待って
汚いから先生そんなとこ止めないでいいか
汚くないぜ
あ、すいません
気持ちいい
おかえり
あ、気持ちいい
もう気持ちよさそう
気持ち良い
もう無理
大丈夫?
気持ち良かった
気持ち良い
その方好き?
好きです
シャア大好きよ
もっと大好きです
可愛い
可愛いからもっと
もっといっぱいしてあげちゃおう
好きでしょ
はい
やっぱ好きだもんね
先生の
先生の体は
全部好きです
あー気持ちいい
こんなうちに時間
無くしちゃった
すごい気持ちいい
すごい気持ちいいですね
ほらもっと気持ちよくなった
あそこ 先生持ちくれ
これこうなってる?
はい
固くなってて気持ちいい
気持ちいい?
この裏筋に
あそこチンチンこんなに固くなっちゃう
気持ちいいとこ見せてちょうだい
気持ちいい
可愛いんだから
やっと死ねちゃう
かわいそうな気持ち
チュッチュッチュッ
男のちんぽもしくてもしくてたまらなく
おっちゃん
僕も
そんなに
もう忘れられないのに
人間のちんぽは
僕も
ああ、ちょうどいい。
奥まみれたいです。
気持ちよくしてくれる?
はい。
ちょうどいい。
いつもいっぱい先生のこと。
気持ちいいですね。
はい。
おやすみなさい
気持ちいいです
気持ちいい
おやすみなさい
プレイボーイの将来流行
本当に可愛いな
今ちょっとまずいか
今ちょっとすごい気持ちよかったから
今の
出ちゃう出ちゃう
出ちゃう
出ちゃった
パタンした
すごい
できる?
はい。
あー、したいです。
後ろからしていいですか?
あー、すっごいやばい。
先生、お尻もすごい綺麗です。
あー、ちょっと。
先生も舐めましたよね。
あー、ちょっと舐め。
全部気持ちよくしてあげてくれてる
やっぱできた子
気持ちいいです
セットしかできない?
すごいな
痛い
入れて下ろし
ちょっとくま入れて
腰動いてるよ
動いた
ちゃんと
すごい
お疲れ様でした
ほら、おばあちゃんの先生も
お母さん、よかったよ、おばあちゃん
あ、気持ちいい
気持ちいい
きつい
ひくひくしてて、床にやっち
気持ちいい
先生好きだよ
先生好き
先生もっと気持ちよく
可愛い子ね本当に
気持ちよく
もう先生ばっかり
ねぇ
好きなの
先生とできるなら何でも好き
すごく気持ち良いです。
自分で気持ち良くなっている先生も、すごく可愛くて好きです。
気持ち良いです。
嬉しいです。
先生
なんかしちゃった
先生が好きなようにしてください
すごい気持ちいい
すごいよ、かわいい
ねえ、俺
慣れされちゃおう
すごいかっこいい
気持ちいい
気持ちいいですか
楽天
おやすみなさい
ああ、気持ちいい
やばい、やばい
私は教師ではなくなった