あった?
あ!
今来た所だから大丈夫だよ
今日カンちゃんのご飯楽しみにしてるね
でもちょっと言いづらいことがあって
ん?どうしたの?
お姉ちゃん達が旅行キャンセルになっちゃって
お家にいるんだよね
そうなんだ
まぁ大丈夫だよ
本当?
お姉ちゃん達結構ギャルなんだけど平気
あ、そうなんだ
まあ、大丈夫じゃない?
なんか、ごめんね?
あ、うん
ただいまー
あ、お邪魔します
へー、これがかなの彼氏?
かっこいいじゃん
こんにちは 長女のあいかです
じいちゃんのりのです
私たちがいないこといいことに 泊まり込んでやりまくるつもり
だったんでしょう
残念だなぁ もうカナも住みにおけないのね
真面目そうな顔して
まあいいから入って 中でいろいろ話聞かせてよ
なんかごめんね、私たちまでお邪魔して
いいじゃん、いろいろ話聞きたいし
セックスなら後でいくらでもできるでしょ
ねえ、どっちから告った?
私から
え?
カメラから告ったんだ
そうなんだ
ちょっと見た目はオラオラっぽいのに
おとなしいよね
それがちょっと逆にかわいい
てかさ、二人どこで出会ったの?
出会ったっていうか、もう共通の友達がいて
普通に
え、どこで告ったの?
あ、違う違う、こっちか
カナーが告ったの
どこで告ったの?
みんなで飲んだ、帰り道
え、なんかいい
なんて告ったの?
お二人で頑張って作ったっていうか
美味しい
え、てか、名前何?
あ、しんやです
しんや?え、しんちゃんじゃん
じゃあしんちゃんって呼ぼう
え、旦那みたい、しんしんみたいな
しんちゃんにする?しんしんどうする?
しんちゃん、私もしんちゃんって呼んでる
あ、そうなんだ
しんちゃん美味しい?感想聞かせて
美味しいです
まだ食べてなくない?
食べてます
もうどういう質的?大丈夫?
大丈夫?
え、カナのどこが好きになったの?
そんなこと聞かないでよ
聞きたいじゃん
だってまずカナが好きだって言った時点でさ
しんちゃんが好きな人とかわかんないじゃん
へー、でも
どこに貼れたの?
どうしたそんなに急いでくんの?
なんか美味しいなと思って
ほんと?
あ、焦んなくていいよ
ほんと美味しい
ごめん
ごめんごめん
どんぐらいセックスしてんの?
ねえどんぐらいセックスしてんの?
あ、あ、あ
おじいちゃんいないときにそういうの聞いてよ
どんぐらいセックスしてんの?
普通ですよ
わかんない、普通ってどのくらい?
1日何回も?
いやいやいや
週に2、3回?
そんなしてない、してないよ
週に1回?
少なくない?若いのに
しんちゃんどうしたの?
いや
美味しいですね、このパスタ
うん、本当に美味しい
すぐパスタに話されました
しんちゃんチンポ大きいの?
他の人、私知らないしな
どのくらいなのか、超気になる
見ていい?
誰ともエッチな話になると全然答えてくんないね
じゃあ質問変えて
デートはどこ行ったりするの?
デートか
最近どこ行ったっけ?
映画館とか
映画館ね
映画館なんて言ってたっけ?
健全だな
適当なこと言って
映画館でその後ホテルに行って
分からない分からない
ご飯食べるのもお酒も好きだから、普通にお酒を飲むのもおすすめです。
そうだね。
しんちゃん、忙しいもんね。
さっきかなりおしっこしてたの?
かわいいんだけど。
私しんちゃんのこと気に入っちゃった
手洗ってないのになんで触るの
すみません
持ちよくした
超ピンか
声出したらバレちゃうよ
なんかすっごい超ピン
やってるんですけど
お尻でこすっちゃおう
ちょっと、ちょっと、ちょっと
なぁに、こんなにベンベンにしといて
カナの元に戻れるの?
戻れないよね
スッキリしてから戻ったら
じゃあもう大丈夫
もう戻るわ
カナは全然
戻れば治るんだよ
治んないよ
出してあげないと
ここからおしっこ出してたんだ
あ、ちょっとまだおしっこしたばっかだね
いいよ
いやいやいやちょっと手
気持ちいいんだ
いや
いやじゃないでしょ
いやいやいやだけど
痛いなきゃ
まずいっすよ
ダメじゃない
すっごい敏感
よく喋るなぁ
うるさいなぁ
そんなに喋ったら聞こえちゃうよ
そういうのかな?来ても
どうも開けっぱなしだな
いかに捨てられる?
おしっこしておちんちん
きれいにしてあげるね
しょっぱい
う〜ん、ママ
水で洗いますか?
洗わなくていいもん
これ結構今日貯めてきたでしょ
いやいや
カナダするため?
いや、そういうわけじゃないんだよ
来ちゃって
そうだね、誰か来たらまずいね
だから静かにしててもらうよ
お尻でほら
硬い
これ入れたら超気持ち良さそう
バス椅子バス椅子
何?
声出ちゃいそうなの?
我慢してね
ちょっと行こう
こっちって戻るわけないじゃん
これを出さなきゃいけないの
お尻の穴とかを噛んでないの?
いやいや
ちょっと立って
ちょっちょっちょっ
足から上げて
はい、足上げたらそのままここに置く
はーい、いい子
はい、これ自分で持ってくね
ここあんまり好き?
うーん、来たらすぐかきしめてもいいでしょ
すっごいヒクヒクしてる
ヒクヒクしてるよ
こんなに感じやすいくらと思わなかった
すっごい楽しい
これ、我慢できないでしょ
仕組みこうするとやばい
やばい、こんな全部入れたいな
だめなの?
上まで入れたって
もっと固くしてから入れちゃおうよ
落ちちゃった
すごいいっぱい出ちゃったね
こんなに出したら
後でかなり
怒られちゃうかなぁ
なんで強制してないのって
バレたらごめんね
ふーん
何してたのって言われたら
お腹痛くなってたって言っときな
かんちゃんの部屋で寝るのじゃダメなの?
お姉ちゃんたちいるし
からかわれるから
そっか
じゃあおやすみ
おやすみ
でっけーすね
あ、ありがとう
かわいい
ごめんね
じゃあ責任とって
私たちがすっきりさせてあげる
いい?
さしあがった
ちょっとちょっと
いい?
よいしょ
静かにしないと
おう
すっごい敏感
あーずるい
私も
私たちにそれとか貸してよ
どうしてんじゃん
すごいね
すごい
この卵は
すごい魚みたい
めっちゃすごい
そりゃ優しく
強めがいい
それとも優しく
すっごいコリコリしてるよ
ダメとかいながらすっごいコリコリだよ
しんちゃんどこ触ってるの?
手がもぞもぞ動いてたじゃない
お腹が痛いんじゃん、素直になりたいじゃん
あれ?
ダメ?
左手を動かして
右手なんでずっと動いてるの?
なんで?おっぱい嫌いなの?
気持ちいい
ほら、ちゃんと触って
乳首気持ちいいよね
私も大好き
乳首超硬くなってる
きっと硬い
じゃあこっちも硬くなってるんじゃない?
パンパンじゃん
え?本当?
ねえ、ちくりちょっとなめただけじゃん
こんなにして
バンバンで痛いでしょ、脱いちゃおう
見て、はみ出てるから
窮屈だったね、痛いね
脱いちゃおう、これも
脱いちゃおう
邪魔、邪魔
パンツも邪魔
こんなにビンビンになってて何やってんの
ねえ
すごい
みんなよ
りのがズボンを脱がせてくれてる間に
いただきます
りの戻ってこなくていいのに
ちょっとねちゃんと
ずるい
すっごい
デナちゃんは手はおっぱいでしょ
すごいね
出ちゃうんじゃないかってくらいビクビクしてる
みんくん
しんちゃん気持ちよさそう
ねえ
私にも
感覚してよ
ねえ
いいでしょ
お姉ちゃんと
したんだよねちょっと
ライトだけじゃん
え?
兄ちゃんね
触ってあげてよほらちゃんと
なんかお口も寂しそうだね
私も
見てくれる?
ちゃんと飲めてよ
指をかいても
こんな感じでノリノリじゃない
こんなに人工も全部いるし
見せてね
凄いなぁ
コウホーのシンチュー
私だって欲しいよ
好き?
入れたい
入れていい?
しょうがないなぁ
本当?
じゃあ入れていいよ
うん嬉しい
ちょっとお姉さん
入れちゃうよ
いいよね?しんちゃん
それはまずいっす
まずい?
大丈夫だよ
入れるとだけはまずいと思うんですけど
大丈夫大丈夫
うるさい
すごい
入っちゃう
すごいかな
いいの?
すごいな
だめじゃない?くせに
おまんこ舐めててマンマしたくせに
確かに
ご自身を貸してくれるな
結局できちゃうね
激しく動いちゃえば?
いいの?
何度でも言っちゃう
触っちゃだめなの
ちょっと待ってください
すごい
すごいかな
もう触って
やばいなよもう
ほら触って
さっき触ってくれたじゃん
大丈夫だね
マジでしょ
やばい
早く入れたいんだけど
もう強くない
かっこよくにしてあげるから
ねえマジで
今はどのくらいの頻度でやってたの?
さっき答えてくれなかったけど
どっから
ずるくない?
1週間に1回ぐらい
2週間に1回ぐらい
もうガナッとしなくていいじゃん
うちらと毎日しよう
マジで?
怖い
寝ちゃうの?
寝ちゃう
行っちゃおう
すごいじゃん
行かせちゃったよ
ねえそろそろ帰ってよ
一回行ったからいいでしょ
もうしょうがないよ
私もそれやりたい
大丈夫だ
悪いわけないじゃん
すっきりさせられないでしょ
約束したじゃん
すっきりさせてあげるねって
やばいこれマジで
すごい
超パンパン
あいちゃん
やば
クマの方いないんだけど
やばい
気持ちいいね
みえちゃんも描いてるの
すっごい
全部丸め
気持ちいい
ゴリゴリしてる
こっちも
ちゃんと触ってあげてよ
さっき言ったばっかの
びっちゃびちゃでしょ
すっごい気持ちいい
やばい 気持ちすぎる すごい
相手がすっごい似てるよ
丸見え?
丸見え
お姉ちゃんのお尻と
お尻がすごい
元気そう
行っちゃうの?
やばい
気持ちいい
やばいね
ねえしんちゃんもちょっと動いてよ
自分だけ寝たほうが気持ちよくなるなんてありえないよ
後ろからついてくるの?
無理だよ
気持ちいい
入っちゃった
やばいこれ最高
気持ちいい
ちょっとなんで止まるの
止まらないで
できそうになったんじゃないよ
りのやばい
上から行くの
ちくびいっぱい、せめて固くしてはちんちん
いっぱい固くする
ちくびのがゆっくり
ちょっとまだすごい固い
固い?
ちくびのがゆっくり
ゆっくりゆっくり
すご、やばいんですけど
気持ちよすぎて
ちくび触っちゃうからちんこもきんきんなんだ
これもっとついてよ
もっとついてな
やばいちょっと
これやばい気持ちいい
これやばい
気持ちいい?
気持ちいい
泣いちゃったの?
やばい今の
本当?
エロ
もうお姉ちゃんばっか見ずるい
ごめん今のはちょっと独り占め感あったね
超気持ちよかった
熱っ
気持ち
ママですか?
ママだよ
やばいよ
さっき
私結構出しちゃった声
すっごい出てた
そこそこそこ
すごい動きめっちゃいいじゃん
めっちゃ
痛いね
お尻ないでください
しまっちゃう
気持ちいいな
俺が行っちゃいそうになっちゃうね
行っちゃうの?
行っちゃうのね
出ちゃうの?
私に出して欲しかったの?
すごい腰動き、雪脚的になってる
ダメダメ、乳首外出ちゃいます
乳首弱いんだもんね
気持ち悪い
出ちゃうの?
ダメ、出ちゃう出ちゃう
やばいマジだ
本当に出ちゃうの?
すごい
超飛んだ
やば
ねえ
うちまで飛んできた
すごいじゃん
すごい飛んだじゃん
やば
これ洗濯だね
すごいね
やばい
え、超気持ちくんの?
すごかった
やばい
ね、バック継ぎやってもらった方がいいよ
本当?
超気持ち
これはかなりはないでしょ?
そうだね
すっきりした?
よかった
おはよう
あれ?
昨日暑かった?
どうして?
なんか汗臭い
筋トレでもした?
ちょっとね
シャワー浴びてくれば?
いい?
ご飯すぐできるからさっと浴びてくれ
じゃあシャワー借りるね
何ですか?
何?朝風呂?
洗ってあげるよ
ここ開いて
洗ってあげるって
手をどけてくれるの
洗いながら大事なところ
一緒にお風呂入るのがよくない?
お風呂にも頼むのね
なんでこんなに便利になってるの?
大きくなってるの?
そう、あの刺激かな?
どんどん固くなってきちゃったよ
なんで?
ここも洗ってあげようか
刺激もっと強くする?
気持ちいい?
朝からこんなことしてたの?
朝風呂って嘘ついて
もうもうもう
これよりもっときれいにしてあげる方法があるからね
いいよ
まだ入ってもあんまないんでしょ?
あ、はい。
じゃあ、うちらがきれいにしてあげるね。
ちょっと、何やってるんですか?
何言って?私も一緒に洗おうかなと思って
花お姉ちゃんも
綺麗にしないとね
え、何?洗ってくれるの?嬉しい、ありがとう
じゃあ私はこうやって洗っちゃおう、自分の体
ちゃんと指を動かしながら
キレイキレイ
声大したら何やってるのって言われてる
あ、やだ私乳首取ってきちゃう
足も取ろうね
大丈夫です
なんで?
空きれいなの?
静かに静かに
洗ってるだけなのね
じゃあ、腕も洗ってあげるかな
どんどん綺麗になるね
じゃあ、立ってもらってもいい?
ここも洗っちゃおうかな、ついてね
ついて、ついて
綺麗になる
私もここも一緒に洗ってあげようかな
すごい固いね
気持ちいい?
どんどん綺麗になっていくね
お尻やらってほしいんだよ
いっぱいやらっちゃってる
お尻キレイキレイだよ
すっごいビクビクしちゃって
お尻もお尻も同時に洗ってもらって幸せ者だね
本当に
きれいになってきた?
もう大丈夫です
じゃあ、伸ばしちゃおうよ
お尻洗って
ちゃんと洗い流さないとね
こすってきれいにしてもらうね
お尻きれいになった?
あ、なったかな?
大丈夫。もう全身きれいになりました。
本当になった?
はい。
ちゃんと見ないとわからないから、
じゃあ、足、ここも見せてもらえます?
はい。
お尻もなった方がいいかな?
ほら、落ちたかな?
落ちました。
足が落ちた
そっかー
足が落ちてる
そこのとこ
泡落ちてるから寝てんの
大丈夫です
お尻ののちゃんと見てもらわないとダメだからね
すごい
あ、綺麗になったかな?
お尻の穴も綺麗
泡落ちたからもっと綺麗にしてあげようかなと思って
舐めてるよ
ちゃんと上手くしないんだね
あ、すごい安らか
いいよ、あげてて
あ、逃げる
ちんちん逃げちゃう?
あ、すごいパンパン
ここ座っちゃうよ、足がプルプルするよ
はい、来たボール
なに?足閉じないでよ
見えないでしょ
食べちゃおう
すごいじゃん、超伸びる
ほら、元太も伸びる
ねえ、半端
一晩寝ただけでこんなに伸びる
ねえ、まだまだ伸びそうだよ、これ
私もこっちに行きたい
かわいいお尻
これだとお尻の穴がないんだと思うから
ちょっと見たい
恥ずかしい格好してほしい
なんですか?
この際別に良くない
ちょっと怖いんですけど
怖いよ
もっと気持ちいいことしてあげるって言ってんの?
嫌じゃないでしょ?
怖いです怖いです
すっきりね
転がってみよっか
あなたも気をつけて
じゃあ足、だから置いちゃおうね
素直でいい子
すごいいい子
なんでもいいこと聞いてくれる
本当にこの子すごくいい
いい子
超お気に入り
ベスト
まるね。
いただきます。
すごい変な顔。恥ずかしい。
恥ずかしいのと気持ちいいのとどっちが大きい?
あー、やばい。
お尻かわいいね。
二人で一緒に飲みたい?
お尻の消毒も終わったし、このビンビンのおちんちんになんとかしなきゃね。
大丈夫?
あった
寝た頃過ぎても怪しまれちゃうしね
本当だね
起きて
体調がパンパンだもん
どうしたの?
やらないと分からないよ
こんなことしてくれないでしょ?
私たちだけでしょ?
すごい
綺麗になっていくよ
どんどん綺麗になっていく
悪いもの濡らしちゃわないと
じゃあ、まだ出るんじゃないかな。
確かに、すぐ溜まるんだ。
じゃあ、まだ出るじゃん。
ほら、もっと出してみなよ。
だめ。ほら、出して。
いけるでしょ、ほら。
出して、出して、出して、出して。
また出るって。
違うものが、もしかして出来ちゃう?
ほら、出して、出して、出して、出して、ほら。
すごい、苦しそうな顔してんじゃん。
ダメだね。
お願いします。
真っ白だよ。
本当にこんなについたらいいんだ。
涙したのに、まだこんなに出るんだね。
まだまだ楽しみだね。
どうしたっけな?
どうしたの?
なんか、カレー粉買ったと思ったんだけど、なかったから買ってくる
しんちゃんは?
あ、直石一人で出てくる
しんちゃんは〜
お姉さん!
いっかな買い物行ったから、その間にしよ
ちょっと、ちょっと
ね?
いや、ちょっと
いいでしょ?この前もしたんだから
いやいや、まずい
ちょっと来ないって大丈夫なカバン
大丈夫?
お前もしたじゃん
おじいちゃんなんかか
私全然何もしてないのに
ここ気持ちいいな
すっごい貧困
あ、あ、ちょっ
こっち来て
ここ来て
来ちゃった
ちーちゃん
返事しないと
そんなにまずいスパイだ
本当?まずい
もう終わりだよ
終わり?
終わらないよ
ねえほら、私のことも気持ちよくしてよ
ちょっと
ごめんなさい、何やってるんですか?
ほら触ってよ
直接
ちょっと
お腹が温かかったし、そんな出てなかったよ
昨日何入れました?
え、いや、知ってないよ
そっか
おやすみ、行くね
待って、今日は一緒に寝よ
だって、お姉さんか
いいの
おやすみ
スイッチを押して
ピクルス
スタート
Cだよ
なんであれ聞こえたの?
ちゃんとしもんな
あ〜すごい大きい
黒さん
ちょっとこっち向いて
あっち
お尻舐めてもいい?
私もこっち向いちゃおうか
お尻閉じてる
お尻開いて
そうそうそう
めっちゃいる
しんちゃんが
あきちゃん私も触ってよ
あきちゃん
みんな寒かった?
大丈夫ありがとう
一緒に寝れればいいね
そうだね
スリルあっていいじゃん
あきちゃん
よいしょ
動かして
超揺れてる
腰が止まらない
やっぱ声出ちゃう
バレてもいい
これ脱いじゃん
すっごい嬉しい
死にそう
声出そうな
声出そうだったね
次は私
後ろからしてほしいもん
めっちゃ気持ちいいよ
ほんと?
ほら、パンツ脱がせてほら
あそこ
そろそろ暑いんだけど
もうちょっと汗かいちゃって
ペット揺れるしバレそうだからね
こっち来て
下
落ちすぎ
もう一回
もっと下
いえいえ
心臓
もっと口
出ちゃうの
出ちゃえばいいじゃん
なんかダメなの
音出ちゃう
ダメじゃん
めっちゃ出た
ちょっとそのチェンジ
そうしよっか
いいよね
ふぅ…