今日もいっぱい買っちゃったー 特売最高
このスーパー安くていいわー
何回か買いに来たの? これちなみに最後だったからもう売ってないよ
なんで? 違うので大丈夫です
違うの? なんでみんなこれ買いに来たんじゃないの?
ギャルいなぁ あのギャルよく見るなぁ
どこ行ったんだろう?
はい!
もしかしてサイト探してます?
なんで探してるの?
これ
スーパーのレジに寄付されてました
え、ありがとう!
まさか中身抜き取ったりしてないよね?
してないですよ
福吾県のやつも入ってる
めちゃくちゃ助かる
小銭も抜いてないよね?
いや抜いてないですね
500円玉貯金してるから
ちゃんとあるんでしょ?
ちゃんとあった!ありがとう!
最近よく合いますよね
確かに
お兄さん買った!あれだ!
トイレットペーパー買おうとしてたけど買えなかったお兄さんじゃない?
トイレットペーパー買いに来たの?
これちなみに最後だったからもう売ってないよ!
残念!
買おうとはしてないんですけど
買おうとはしてなかったのか
結局それを買うつもりじゃなかったみたいな感じだったよね
そうです
あとあの
マジックリンを一緒に
手が重なった人だ
わかった
しかもお兄さんよく発泡酒買ってない?
買ってます
この間ビール買おうと思った時に
行ったらお兄さん発泡酒めっちゃ悩んでるの見たんだよね
でもね
発泡酒あのスーパーで絶対買わない方がいいよ
近くの薬局あるでしょ
あそこで買った方が安いの
あとハイボール買うんだったら
それこそ薬局で買った方が安いの
ハイボールってウイスキーと炭酸で作るでしょ
だからそれを薬局で買って自分で作ったら
めちゃくちゃ安さばになるんだよ
そうだったんですね
そうだよ
そもそもハイボール飲むの?
ハイボール飲みます
でも発泡酒飲むのが多いの?
はい
みんな発泡酒とかウイスキーばっかり
ビールとか飲まないでしょ
そうですねビールは
好きじゃないの?
いや、ちょっと高いので
そこ?
じゃあさ、財布拾ってくれたお礼にさ
ビール私があげるから
はい
いいですよ、悪いんで
なんで別に悪いとこないよ
たまたまね、こないだ知り合いの人に
ビール1ケースもあった
だから、うち近いからさ
一緒に行って飲もうよ
おうちでですか?
あんなに一人で飲みきれないし
嫌なら別にいいんだけど
言葉に甘えて
よしじゃあ行こう
お待たせ
すいませんありがとうございます
乾杯しようか
はいいただきます
乾杯
あいかさんって料理上手なんですね
いっぱい食べて
じゃあいただきます
じゃあせっかくなんでこの野菜をいただきます
美味しい?
うま
やったー
うまいですめちゃくちゃ
普段って料理なんか全然食べないだろうからいっぱい食べてね
ありがとうございます
美味しいです
だからね私ぐらいの歳になっちゃうとさ
友達もみんな結婚して子供で生きてみたいな感じになっちゃってさ
だからさ昔みたいに集まれる人がいなくなっちゃってさ
ってことは結局集まらなくなって遊ばなくなったってことは
出会いもなくなっちゃうじゃん
ってことは彼氏もできる機会だってないじゃん
彼氏とかも何年間いないんだろうってぐらいいないしさ
どうしたらいいのっていうような感じの状態なわけ
ねえ
年上の女ってどうなの
僕は年齢とかは関係ないと思ってますけど
本当
じゃあさ今ここで私のことだける
何
何その反応かわいすぎない
ちょっと待ってください
くっついてきたね
ちょっと
ちょっとだめです
何ぼっきんしたの
いや違うこれはズボンの
そんなことないよ固くなってる
かわいい若いっていいなやっぱり
嫌じゃないでしょ
嫌じゃないですけど
固くなってきたどんどん
素直でいいね
もっと固くしちゃおうかな、これ。
何?
反応してる。
僕、そんなつもりじゃない。
だって、ここが反応してんだもん。
柔らかんでくれてるのかなって思うよね。
気持ちいい?
柔らかいです。
おっぱい好きなの?
はい
回って
スムースにして
外して
はい
失礼します
なめてもいいんだよ
あ〜気持ちすぎる
柔らかいおっぱい?
柔らかいです
このおっぱい好き?
はい
こっちはどう?
ずーっと固い
ほっとしていい?
はい
もっと近くで見て
近すぎて見えない
でも興奮してくれてるのか
息洗いのかってあったかいな
自分から吸い付いてきた
すみません
いいんだよ
見せてあげる
ほら早く
何いじってんの
すみません
いいんだよ
気になる?
はい
いっぱい触って
さっすぐ行っちゃう?
見せて
やばい
ママにしてて
ここ見ててね
お腹いっぱいになったので、もう一杯飲んでみます。
はい
ねえ
本当に言っちゃうと思わなかったの
我慢しなきゃダメでしょ、若いんだから
セイシー、もったいないじゃん こんな口なんかに出して
ここに入れなきゃもったいないでしょ
次は外さないで、ちゃんとここに入れてね
じゃあまだできるでしょ
まだこんなに経っているもんね
すごいな本当に
若さなのこれ
素質
何がですか
はいこっち来て
はい
もうこんな口で行かないでよ
気持ちいい
はい
今度は絶対行かせないからね、口では。
いっぱい我慢して固くなったやつ入れるからね
やばいめっちゃ固い
固いほうがいいんですか
そうだよ
固くなったな
いいんじゃない 顔見てるとすぐ行っちゃうそうだから
見せてあげな 入るよ
やばい 気持ちいい
おまんこどう 気持ちいい
気持ちいい?
これがいいの?
すぐ行っちゃダメだよ
待って、どこどこワキワキしてるよ
我慢できてんの?
すごいとこあった
あーもうだめ
やばい
超気持ちいい
最高のチェーンコ見つけちゃったんだけど
気持ちいい
やばい
もう我慢できない
嘘?待って我慢してよ
我慢だよ
できないかもしれない
私も我慢できない
我慢できなかったの?
まあでもいいから
ちゃんとおまんごの中に入れられたから
あーあーあー
あーすごい出た
出ちゃったもったいない
え、まだいけるでしょ?
言うそうだな
元気だから
気持ちいい
くすぐったい?今の
気持ちいいです
もう気持ちが感じるの?
デスリンジャー
最高
ちょっと待って、それやばい
待ってな
何モザイク入ってんのかわいい
すぐまた出ちゃいそうすぐまた 出ちゃいそうなの
敏感なの
ああああああ ブーブー止めたでしょ
ちょうどんっ までてもまだ硬いからいっかー
いいいいいい
助け出していいよ
あー行きそう
私も
あー行く行く行く
吹いちゃうのね
かわいい
引くまま行くよ
静かにして
吹いちゃったかな
気持ちいい
これ気持ちいい
もっとちゃんと振って
なに?
なに?行くの恐れてるの?
行ってもいいのに
かわいい
じゃあ、追い越してみようかな。
すごいじゃん。
こんなにいっぱい出るなんて。
そう、そう。
なに?続けちゃだめ?
くすぐったい。
くすぐったくなったの?急に。
その日まで連続で受けたのに。
かわいい。
いじめたくなっちゃう。
さっきの分も溜まってるよ
やばい
うわすごい
どんどん出てくる
あったかいの
ぐすぐったくなっちゃった
ちょっとだけ休む
じゃあ1分休んだらまたしようか
1分
1分は嘘だけど
今日1日かけて
1分
ちょっと待って
こっち来て
来て
入ってたところ見て
本当に行きそうだったのね
はい
ちょっと待って
何?寝そうなんでしょ
寝そう
ダメ
ダメでしょまだ行っちゃう
ダメだって言っちゃダメだって言っちゃまだ
そんなに言いたいの?
どうしようかな
じゃあ言っていいよ
ちょっと
返してもらえると思ったでしょ
ダメだよ
はい
ほら、起きて
まだ入れちゃだめだよ
はい
お尻こすって
そう
ほら
ほら、自分でもこすってみて
はい
硬い
ねえ、ダメだよ。今入れようとした。
これで行ってみてよ、ジョー。
はい。
これではさすがに無理?
え?ちょっと待って。
お尻でこすってるだけなのに、そうなの?
もう、相当敏感だね。
ねぇ
兄ちゃんの
じゃあ
こっちで私を行かせてから行って
やば
おっと待つおっと待つ
いきなり
どうしようかな
じゃあ出していいよ
出していいけどその代わり一緒に行くんだよ
もうすぐ行けそうになっちゃうんだから
出るんだったら口じゃなくて
ここで飛ぶの見せて
顔に汁でヌルヌルしてる
自分のだよ
でもそんなに我慢できないくらい限界なんだったら
口でまた言っちゃうと困るから
ちょっとブレイクしよっか
はい
集中して
こっちに
なに
ちゃんとなめてほら
ほら
ちゃんとなめてね
しょうがないから
入れさせてあげようかな
じゃあ、こっちに置いてて
すぐ行くの無しだからね
なんでそんな動きゆっくりなの?
行くのごめんなしてるから
ちゃんとしてくんないとダメでしょ?
はい
そうなったのに嬉しい
うわぁ気持ちいい
ダメだね
でしょ?
はい
なのにこんなの行きそうになっちゃっていいの?
ダメです
じゃあ我慢しなきゃだよね
いい
一生懸命我慢して
はい
ちょっと待って
あ、出ちゃった。
あ、いくい。
どこで出すんだっけ?出すときは。
でしょ?なんでまた口で出ちゃうの?
我慢できなすぎ。
次、もったいないって言ってるでしょ、これ
これ全部もったいないからここに入れるの
まだあったかい
入ってるみたい
ぐちゃぐちゃ言ってる
出た?トムエッチの精子
おまえがぐちゃぐちゃになっちゃった
今静止ここに入れて思うごちゃごちゃになっちゃったでしょ
このぬるぬるごちゃごちゃのマークで
いったばっかのちんちん
刺激したらどうなるかな
寝て
でもすぐ行っちゃうから入れてあげないからね
自分のせい次第を出したやつ
まだ温かいでしょ
ぬるぬるしてて気持ちいい
擦ってるだけなんだから行かないでよ
はい
クリスマス気持ちいい
はねる
お息子
こすれる
こすってるだけだよ
はい
お尻は
ああ、それ気持ちいい。
それ気持ちいいの?
入れなくてもすぐ行きそうになっちゃうのね。
これ乗り続けて。
すごい固い。
痛いお尻と柔らかいお尻。
気持ちいい?
いつも言っちゃダメ?
はい
はい、キツイ
ダメ
ちょっと
はい、キツイ
ダメ
行かなくて済ましよう
何できると思ったんだけど
すみません
でも我慢します
我慢しますって
いつも言っちゃうじゃん
こんなに気持ちいいセックス久しぶりかも
今日はオールディするからね
まだ眠くないでしょ
ここも立ってる
ここも好きなんだったら
もっと気持ちいいことしてあげようか
なんですか
何ですか?
こっちも取っておいたほうがいいかも
何すると思う?
何ですか?
24時間ずっと立ってんの?ってくらいビンビンだよね
コンビニみたいに言わないでください
コンビニちんぽ
何ですかコンビニちんぽ
でも今はこっちじゃないから
こっちだから
待っててね
じゃじゃーん
ぬるぬる
何おっぱ触ってんの?
いいよ
普通に触るより気持ちよくない?
気持ちよくない
あーもこもこして
すぐ行っちゃいそうだから
これ以上はダメです
どんどん膨らんでくる
気持ちいい
まだそんなにしてないのに
ダメです
すぐ行きそうになるからダメ
いっぱい舐めるのを後にするから
こっち来て
いつも先に自分が行きそうになって
こっちも気持ちよくしてる
寒天
恥ずかしい
大丈夫
そう持ち上げて
すごいポーズ
恥ずかしいね
でもこれ耐えたら
ここ気持ちよくしてあげるよ
恥ずかしいポーズで
全部放置されてるのどう?
触ってあげるね
こんなポーズしててもこんなに人間なの?
寝ちゃう
ちょっと待って
なんで止めるの
ダメ、おまんこでいかなきゃダメでしょ
はい
いっぱい舐めてもらって
いっぱい行ったから
こっちも敏感になって
行きやすくなってるから
いっぱい行かせて
浮くときが気持ち良すぎる
よいしょ
吸い付くわ
でもさっきのベラで行かなくてよかったでしょ
はい
あー気持ちよすぎ
気持ちよさそうな顔最高
あー気持ちいい
さっき塗ったオイルが余計になるからしてて気持ちいい
そうです
また全然全然俺じゃないのから我慢してよ
はい
これ好きなの?
これでも先っぽだけだよ
でも気持ちいい
気持ちいい
これツイッターしたから
焦る
やば
ちょっと動き鈍ってない?
鈍った
気持ちいい
そんな顔されたらいいけど
めっちゃ重い
やばい
もう止めちゃだめ
入っちゃいそう
行くの?
じゃあ一緒に行く
ちょっとまたすぐ行きそうになっちゃうね
はい
あー冷たい気持ちいい
これならどう?
はーい
これでどうしてみる?
気持ちいい
あーぬるぬる
さっきの精神もつけちゃおうか
あーぬるぬるしてるよ
おます
すごい
全然ずっと固い
これも気持ちいいの?
はい
楽しくなってきちゃった
まだ銀銀だからまだまだいけるでしょ
本当に弱いよね
これやばいの?
やばい
手みたいな足でしょ
初めてやったこんなの
こんな気持ちも初めて
でもこれだったらいかなくてすぐね
じゃあこれで終わりでいい?
もうない
何個いらないもう?
ない
いいのもう?
いやです
お孫が欲しい?
しょうがないな
もう一回こっち来て
背中痛いでしょ?
なめててね
あ、ダメ
あ、痛い
痛くてやばい
もうダメやばい
ダメ
気持ち
また行っちゃう
やばい
吸ってあげる
顎を吸って気持ち
入っちゃう
気づき
待って
やば
痛い
ついてきて
はい
待って
明るいかも
もう朝になってる
ボールしちゃった
行っちゃうか
やばい
ダメそれやろうとして
ダメダメ
待っていいかいいか
緊張すぎ
あ、やだちょっと
いっぱい出てきた
まだ終わりじゃないよ
まだ出る?
お疲れ様でした
気持ちいい
気持ちいい?
あなたゲンゲン
死んじゃう
何回言ったら
限界くんの?
やばいもう本当にダメかも気持ちすぎて
ちょっとなんで止めんの?
だって
泣きそうになっちゃうの?
気持ちいいとか言われたら泣きそうになる
だって気持ちいいんだもん
なんでまた行きそうになってるの?
すみません
本当に面白いんだけど
いや
楽しいしか分かんないくらい
いっぱい溜まってる
もったいない
はい
ふーん
え、おしまい?
え?
おしまいなの?
閉店です
閉店なの?
ねえ閉店で思い出した
何ですか?
今日スーパーの特売日
朝9時から
そんなの別にいいじゃない
ダメだよ何のために毎日スーパー通ってると思ってんの
そういうの教えてあげるから一緒に今日スーパー行くよ
はい
シャービオン
一緒に行こう
はい
おいで
なんでこんな便便なの
また出そう
マジ?
はい
じゃあ太ももにかけて
あーきつい
取り出た
ねーやばいから
ねー
私んち精子もみれだから
スーパーから帰ってきたらまず掃除先ね
分かった?
はい
風呂行くよ