おはようございまーす。よろしくお願い致します。
おはようございまーす。
大型連休の初日
故郷を離れ、アイドル活動をする幼なじみの愛に
僕は東京を迎えに来ました。
大型連休の初日
アイドル活動をする幼なじみの愛に、僕は東京を訪れた。
ねえ、今日来てくれてありがとう。
ママとゆずらがいると思ったらめっちゃ緊張した。
いや、あんなの僕たちだとか関係なくめっちゃ緊張するでしょ。
なんかさ、変な感じだよ。
だって、テレビ出てくるの見に来るのさ。
ねえ、本当にもうすごい緊張したんだからね。
ねー!
なんか遠い人になっちゃったみたいな感じですよね
うんうんうん
全然そんなことないから
お父さんなんか言ってた
んー?
でも
ママはミヤの好きなことをしてほしいし
せっかくテレビまで出させてもらえるようになったんだから
お父さんも意地張ってるけど、きっと応援してると思うよ
おじさんが反対してるおかげで、僕が招待されたんだからラッキーだったけどね
ご家族の招待だっつーの
家族みたいなもんだろ
そうだけどさ
ねえもうお仕事終わりなんでしょ 何食べに行こうか
あじゃあこの前テレビやつとお店行ってみた あーあれね近いのかな
でも、すぐ行けんじゃない?
もうね、この辺だと思うからね。
美味しいかな?
美味しいって言ってたよ、テレビでは。
テレビではね。
失礼します。
どうも、お母さん。
どうですか?収録楽しんでいただけましたか?
はい、ありがとうございます。
ミヤちゃん、ごめん。
ちょっとさ、今レコード会社の偉い人が収録見に来てくださっててさ、
ぜひこの後、食事一緒にどうかって…
えぇ?で、でも…
すごいじゃない!そんな方にお誘いいただけるなんて
私とゆずる君となんかはいつだってご飯できるんだから
気遣わないで、行ってらっしゃいよ
うん、そ、そうだよ
すいませんね、せっかく来ていただいたのにね
いやいや、ミヤのことよろしくお願いします
あ、おっぱらっちゃった
こんなおばさんと二人でごめんね
いや、いいえ、ぜんぜん
おいしかったですね、フリッチ
うん、おいしかった
すごい、お酒もおいしかったし、いいお店だったね
ねえ
おいしかったね
あ、そうですね
あ!
え?
いっけなーい 電車の時間もう全然過ぎてる
えっ
どうしよう
えっ どうしましょう
いや どうしましょう
ごめんね
いや いいんですけど
どうしましょうか。
どうしようか。
どっか、ホテル探そうか。
あ、そうですね。
結局、終電に間に合わず、僕とおばさんは東京のホテルで一泊することになった。
しかし、連休の初日でホテルはどこも満室。
何軒目かのホテルで
あっ、もしもし、ゆきさん?
ほんまです。
どうも。
あの、電車を逃してしまって、
それで、今日帰れなくなっちゃったんですよ。
で、いずれ君と私、
そうなっちゃったんですよ
で、イズル君と私でホテルをとって
今日は泊まって帰ることになりました
あ、全然とんでもないです
はい、すいません
そして運良く空いていたこの人部屋で僕とおばさんは合部屋に
めずるくん本当にごめんねおばさんがお酒なんか飲んじゃったから
いえ僕も全然気づかなくてすいません
こんなおばさんと一緒で嫌じゃない?
いや、全然嫌じゃないですよ
そう、よかった
あ、そうだ、お父さんにも連絡しないと
ダメだ、出ない
はい
はぁ…
あの人またお酒飲んでるのかなぁ…
あ、そうだ、伊豆郎君お風呂入ってくれば?
え?あ、いやあの、おばさん先に入ってきてください
え、そう?
はい、どうぞ
いいの?
あ、もちろん
じゃあ、先に入ってくるね
はい
ごま油を塗ります。
あ、もしもし?
もしもし?今日ごめんね
今では帰ってきた
そっちも家着いた?
あ、いやー
実はまだ東京
え、そうなの?
どうしたの?
実は電車の時間間違えて
おばさんもお酒飲んじゃってて
電車の時間間違えて
お酒飲んじゃってて
で、今ホテル
えー?
お母さんから何にも連絡なかったよ
おばさんもさ
ホテル探すのに必死だったから
あーそうだよね
連休初日だから
どこも満室だったでしょ
よかったね、部屋空いてて
じゃあ今は部屋で一人?
え?
そっか、なんかこうやって二人でちゃんと話すの久々だね
あ、そうだね
そっちは?最近どうなの?彼女できた?
え?できないよ
なんだ、相変わらずモテないね
うるせえよ、そっちこそどうなの?
私はそんな時間ありません
ねえ
ん、なに?
今度はさ、ゆずる、こっち一人でくれば?
え?
ゆずるくん、お風呂どうぞ
どうしたの?
え?
あ、な、なんでもない
ごめん、また後でメールする
わかった
また後でメールするわかった
私のことを気にしなくてもよかったのに
はい
お風呂行ってきます
はぁっ
昔はよく家に泊まりに来て 一緒に寝たわよね
そうですね
なんかいずれくんも大きくなって 宮本を今日行って
なんだかおばあさん寂しいなぁ
ねさっきの電話
宮からでしょ
え?
はい
2人は
その
付き合ってるの?
え?
いや
似合ってないですよ
残念
え?
だって
ミヤ
イズル君のこと
好きみたいだから
いや、そんなことないですよ
ううん
ミヤって結構わかりやすいもん
おばさんわかる?
他に好きな子とか付き合ってる子いるの?
かっこいいし スポーツもできるし
優しいし
ずーっとちっちゃい頃から 人気者だったでしょ
でも 今は
人気者だったのか
ずっとちっちゃい頃から人気者だったでしょ
だからずっとミヤ好きだったんだと思うんだ
なんだかんだブーブー言いながら
きっと、すごい好きだったんだわ
モテるんでしょ?
いえ
ごめんごめん
もう眠いよね?
もう眠いよね 寝ましょ
長く喋っちゃった おいします
あの
どうした?
いえいえ
なんでもないです
おやすみなさい
そう
おやすみ
おやすみなさい
はい
はぁっ
テロップ
えっ
何?
いや
譲るか?
ちょ、譲るか?
ちょっと
えっちょっと
な、どうした?
そう shining and
あああああっ
あっにもで a
me
んです
あら、僕、ずっと、ずっとおばさんのこと気になってて
え?
やっちゃった
ずっと、ずっとおばさんのこと
なにやってんの?
ちょ、ちょっと
あけあけ
ちょっと
だ、だ、だめ
そんな、そんなこと
ゆーすーくん
ちょっと
どうしたの?
ねえ
ゆーすーくん
だめよ
ほら
ちょっと
だめだ
ゆーすーくん
落ち着いて
ほら
ちょっと
ねえ
あれ、ちょっと、はい、やばい
いけないから
ちょっと、ゼロくん
こ、こんなことして
い、いけないの
ちょっと、ゼロくん
落ち着いて、ほら
深呼吸して
駄目よ、駄目よ
駄目、駄目、駄目、駄目
駄目、駄目、駄目
何も、何も、ほら、ほら、せるくん、落ち着いて。
ちょっと、ちょっと、ねえ、せるくん、ねえ。
ちょっと、ああ、いけません。
ねえ、せるくん、ねえ、ほら、寝ないと。
あーしたかい、だよ?
ねえ、さらかい
あんちゃん、もういけないの
ほら、ほら
ほら、ちょっと
何してるの
んんんんんんんうん!!
しょっと
やだ、ユズリくん
ねえ、ねえ、ねえ、何してるの?
ダメダメダメ、ダメダメ
ちょっと、ほらほら、落ち着いて
おばちゃん、おばさんだよ
ちょっと待って、待って待って待って
何してるの?
ちょっと
なに?
待て待て、ほら
こっち向いて、ねえ、ねえ
あ、あ、ちょっと
ダメよ
あぁちょっと ちょっと
ちょっと 安らかに
あぁ
あぁちょっと
ダメ
ちょっと
ねぇ
ほら
どうしたの
ねぇ
ねぇ やさ
ちょっとねぇ
スタッフさんやさしいことになってしまいまし
もうしまいにしよ
ちょっと待って
待って
スルーか
ちょっと
なにしたの
ほら
ちょっと待って
ダメダメダメ
ダメよ
ちょっと
いけないから
いけないこと
だからね
どうしたの
ちょっと
待って待って
待って
ダメダメ
いずれかそんなこと
あ、ちょっと待って
ダメダメダメダメ
ちょ、ほらほら
あれ、なんで
ちょっと、あ!
ウザらか
ちょっと、ちょっと
ダメだって
ねえ、ほら
もう、ちょっと
ほら
ね、ダメ、ダメだよ
ほら、ちょっと、ちょっと、ね
ほら、おしまい、おしまいね
ちょっと待って、ほんと、ほんとに
ね、ね、ね、ゆっくり
ダメなの?
何してるの、何してるの、何してるの
ダメダメダメダメ
ちょっと待って待って
待って
ダメダメ
ダメ
くっそ
あんの
ちょっと、ダメ、ジェレミーくん、ほら、ほら、寝よう、ね、ちょっと、待って待って、待って、ほら、ちょっと待って待って、どうしたの?どうしたの?
ダメダメダメ。ほら、ほら、黙って。
ちょっとちょっと、 være careful be careful.
えっ、何すんの?何すんの?
ダメダメダメダメダメダメダメ、ほんとに。
落ち着いてほら。
ほら、ほら、ダメダメダメダメ、ダメよ。
ちょっと、入れ。
ダメよ。
ダメ?そんなことしちゃダメ?
え?ちょっと、え?
え?
me
ママ出る?
え?
もうだって
え、ズルくんが行けないから
早く
ママが来るよ
ヘゼル君がいけないんだからね
ごめんなさい
ミヤには内緒よ
あった
アーマーさん
すごい気持ちいい
w
どうしたの?
気持ちいい
はー
はい
ほら
寝てごらん
んふふふ
おー、見える?
うんうんうん
もうちょっとこった
好き?
ええええええええっ
固いの、ずっと
をさあ
ママ
ふんふんふん
ふんふん ふんふん
頑張ったよ
どう?
すごい気持ちいい
そこは良かった
パンパンだよ
はぁはぁはぁはぁ
すっごい固い気持ち
はぁすっごい
はぁはぁはぁ
固いの
すごい気持ち
気持ち
あ…熱い…
やばい!出ちゃう人!
出る!出る!
すごい!
いっぱい出たね
ドロドロ
あ、おばさん
元気だね
おこぼそう
いいじゃん
あ、すっごい
久々の家
ああ、気持ちいい
熱い
すごく硬い
こんなに硬かったっけ?
1000本
あわい
すっごい
あ〜あ〜ああ〜
あ〜あ〜い〜
あ〜あ〜あ〜
ベタベタ
あぁ、すごい
ん〜〜ん〜
ああああああ ああああああ
ああああああ
あい
っ
本
あの
えっ
ブーバーそんでほしい
attack
はぁ
ああああああ
comentarios
あ、そっか
すこうなのか
グリグリする
鼻息こわい
はい
ございません
あんっ
んん
フーフー
星真
あはン
astics
はぁ
んん
かひ be ゆる
ははっ
あそこ
わたし
死ぬ…
寂しい…
この気持ち…
ぐるぐるしちゃう…
ああああああ rho あくのこの
アーン
アーマー
始まった
すごいね
いつもこんな元気なの?
熱い熱い
すごい熱いここ
気持ちいい?
うん、どうしたの?
もっと気持ちよくなっちゃう?
あ、まだ、もっと、もっとちょうだい?
あ、そっくん、そっくん、かたんち
ん?なになに?
ん?だめ?だめなの?
存在
ああああああ
あ't
行っ
あ~~~
あぁーすごい熱い
あ~~すごい
気持ち悪い気持ち悪い
気持ち悪い
あんた…あんた…私…
あ、すいません
ママ怖すぎる
すごく痛くなった
気持ち悪い
何か?
また出ちゃう
え?ダメよ
ダメって言われてた
ダメ?また出ないじゃん
ダメ
出ちゃう出ちゃう
ダメダメ?
出ちゃう
ダメって言わない
我慢して
ダメなんだ
ダメダメ
ダメ?
え?
ちょっと
出ちゃったの?
ごめんなさい
ダメって言ったでしょ
出ちゃって言ったのに止めてくれないから
そうだけど
すっごい、すっごい寝てる
まだ立ってるの?
あ、はい
じゃあ、もっとちょうだい
まだ出せるんでしょ?
あ、すっごい固い
なんでそんなに固いの?
どうしたの?
すぐ気持ちよくなっちゃうんだから
ずっと固まっちゃった
もっとちょっとちょうだい
ほらくすぐってみて
そーの
あーそう
いーよ
あーもっと
もっとちょっと
あーじゃあ
わかんなさ…
あーそこそこに…
あ…
貼り…
あ、二重の…
愛…
ああ服が…
ああそこそこに…
七五三掛ちゃんとよく合っているので、
大人はいつも・・・
みなさんが年を取っている方向に
気をつけて応援してもらえると思います。
気持ち悪い
兄ちゃん
あああ
絶対
絶対答えて
ああいい
あわいわい
ああותר
ああああああ ああああああああ
ああああああ
したわぁ
赤見 笑
そろそろ足が痛くなった
ああああ
script ああああああ
はぁ あっっ
ua
アー
まだしょ
あーめちゃめちゃ
あーすごいすごい
女の子精神悪いのだよ
ああああああ
いや出ない
だめか
また出ちゃいそう
だめや
いやダメって
ダメダメ
出ちゃう出ちゃう出ちゃう
あっちょっとダメなの
顔向いて
見せて
待って
あっもっと
もう出ちゃう
すぐ出ちゃうんだから
お腹いっぱい出たの?
はい
じゃあ、見て
どう?
すごい
まだ元気なの?
汗かいちゃったね
お風呂行こうか
行きますか
洗ってあげるね
え、やっても自分で洗えますよ
うん、ね
なんで今から恥ずかしがってんの?
まあ、そうですけど
うん、たくさん人に入ったらどうする?
いや、まあ
うん、うん、難しがらないの?
うん、はい
何かしてるの?
なにかしてるの?
なるほど
何かしてるの?
パン
何だ?
パンや
パンやったって書いてます
はい、スラウン
やっぱり冷たいかもね
洗ってあげる
ママさん
うん?なに?
これ
どう?
感じるの?
いや、気持ちいいです
チム?
なんでまたかっこしてんの?
なんででしょ?
ずっと元気なの?
だって母さんが
私のせいなの?
いや、せいっていうか
あーん
あ、これこそ
あっはは
あーん
んんーん
うふふ
んんんんんん
んんんん
んーその顔にしてんげ、おー君
んんんんん
んhyun
りこたん、とても良い変わりを過ごしました。
2週間後には責任を負い尽きましたが
患者の方が順調に症状のままで
色んな効き方があるということです。
そのつもりでは、理解しやすく
あぁ…
気持ちいい
ほら
あ...
あ、気持ちいい
すごい、ちょっと肩寒いもん
幸せ
休みながら飲んでよ
え?
私、すごい久しぶりなんだから
ごめんなさい
わぁぁ・・・
アルファ、できちゃう
できちゃう、できちゃう
あゝあゝ あはぁ
あぁ
ボー
まだできるでしょ
いや
いやもう
まだ元気じゃん
いやもうだめ
背中がいけないんだから
だからもう、もう、おばさんが火をつけたの
なんだよ、ごめんなさい
おから先にとって、ほらこっち、こっちきて、ほら
- もう待ちどうしよう。
ああすっごいすっごい
ああすっごいすっごいすっごい
あ、駄目だ押すれん
あーいち αυτ
んあああああ
カフェ
ああああ
えっ
me
それは Sleep!
本景が大きかったです
もう 久しぶりの
生き物の映像があります
毎週映像を始めます
いろんなことを待っていて
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
ちょっちゃん
リラックスして
しろして
うーん、すごかった
よく寝いるのにやばい
違うことを Mittelezuke
失敗
寝る前にあんなに寝るはず
まだ
んん
なめ、なめぇ
大丈夫、大丈夫
ダメダメダメダメダメ
んん?
んんん
あああ
あーすいません
んん
あはははは、やめてもう
あはははは、あー
あ〜、うーん
あ〜、あ〜
さよなら
おばさんね
まだまだ足りないの?
すっごい久しぶりだったから、チェンチェ
何年ぶりだろう
おなかがいっぱいになったのに、まだこんなに元気なの?
こんなおばさんって、興奮してくれるのね。
キュッ
ああああああ
me
んんんんん ええええええっ
うんうんうんうんうんうんうんうん fork
気づけた?
あ、気持ちいいです
はぁ
いいん
洗ってるよ
ほら
取らなくていいの?
どうするの?
今までの手?
あーすっごい熱い
あっ・・・
痛い・・・
あっすごい
思った
ああああああ あああん
がっ
月
バチ子
ああああああ
釣った
あ、本当に?
ああ、凄い事
ああ、凄い
あんたに懐かしい顔させちゃおうかな
あんたに
気持ちいい?
あ、そこよく
そこそこよく
あぁ・・・
あーぐにぐにしちゃう
んっああ・・・
んぃー
くっ・・・
うぃ・・・
あーここ
あ・・・
ぬぅぅぅんっ
目を大きく向いて息を吐いています❣️
小柄な勤めでいる息子❣️
本日にしました keineちゃん
ああああああ
ああはぁ
朝もん
ああああああ ああいっ
me
あぁ、あぁ、あぁっ
あ、ああ、すごいすごいすごい
ムズイ…
アンドロニー…
恐ろしいわ…
ムズイ…
あわずこを張っている
あー、あー、あーあわずこわけません
あん、あんこた
あーその足
あーあわ、あわんあわん
パパん
ああすごい
あ〜だめ〜
あ〜おくん
あ〜そこそこ
あ〜かたいの
あ〜ちっちゃかった
ちっちゃ
こっから
冷たい
いいえ
おいしい
よかった
おいで
いうことで
いいえ
ちょっと
マドネキャプション
伊藤と
いいえ
マドネキャプション
よかった
気持ち Одníれない
スリプレ
今
ああああああ ああああああ
いっ
ああああああ
寝ちゃったの?
おい、大丈夫?
もっと、もっと欲しいの
もっと、もっと、もっと
本当に
まだまだ大丈夫なの?
もっとちゃんと
お尻
そこのお尻
どこかと思う
なんで
なんでこんなにずっと
怒ったの
すごい
すごいものになる
もっと
もっと欲しい
あ爸爸
ああああああ
f
は ああああああ
僕は
あれ
ぐぐっ
あーいい
ちいさー
うぉー
あーきもちい
おまえ
毛長くなってます
毛長い
ふふふふ
ああ、、、
わたくし、
はい
で、横になって
横
もう一回
あははは
んん
あーあは
すっごい
セーフセーフ
娘の哀しげな笑い声
わぁ
あぁ
うろうろう
うろう
んふっ
ぐちゃぐちゃ
んふふ
んぬん
あ〜気持ちいい
あ〜すっごいカリカリしてる
あ〜喉が
どうしたの?
こっち?ここ気持ちいいの?
あ〜気持ちいい
もう最悪だよ
だめ?
本当に我慢できなくなった?
どうしたの?
すごい
ベッド行こっか
んふふふふ
起きして
ほら
ぼっち
んふふふふ
ちょっとパンパン止まったのね
笑っちゃうかな
あ… ちょっと
あ… 気持ち悪いわ
えいっ
misconception
ああああああ
me
はい、はい、気持ちいいです
はい、はい、はい
あー、ちょっと肩のせんぼ
すばり
ああがった
暑い
あぁ気持ちいい
娘の泣き声
行きたい
ふぅー
あぁ あぁ
あい ぱいまい 寝ちゃったな
あぁ
えええええ えええええええええ
me
すっごい気持ちいい
おさまり?
もうだめ?
気持ちいい
楽しくなっちゃう
ふぅー
ぴゅぴゅ
ふぅぴゅぴゅ
ふぅー
何してるんですか
おはよ
おはようございます
よく寝れた?
朝から元気ね
冷たい?
冷たい
敏感だね
朝だから
おばさんすごい上手だから
またまたそんなこと言って
気持ちいい
気持ちいい?
すごい熱い
お好きなやつ
じゃあ 止まった
はぁ ボッサムのここも
すごいな フェス
フフフ
さぁ
ぁー
あーん
ああああああ
よくなって
うんはい
…あぁああ、すごい方なんだよ……
あんさーかーくん
がんばれ。
ああああああ
めちゃめちゃ
あ、あ、あ、眠気持ちいい
あ、すごい、すごい
いい
ああ、どうしたの?
うーん、すっごいパンパンだよ
あーすごいすごい
見える?
あーすごい
あーいいね
どうしたの?
気持ちいい
なかなか気持ちい
すごかった
すごいすごい
ああ、おい
寝ちゃう寝ちゃう
ああ、ダメダメダメ
寝ちゃうわ
乗っ取った
ああ、ダメ
ダメね
えっと、でしょ
寝ちゃう
寝ちゃった
一回寝た
うふふ
あぁ
どうかなぁ
んふ
あぁ
寝ちゃった
ふぅ
んふぅ
んー、まだこんなに元気なの?
んー、なーに?
寒いんだけど、気持ちいい
気持ちいいの?
じゃあ、まだできる?
んー、もっとしたい?
もっとしたい
あ、すごい、ぐちぐち
なんでまだ元気なの?
こんなに出したのに
すっごい精神が、ぐじぐじしてるよ。
ずっと固いね。
…激しいんだから、また奥までちゃうね…
あ〜すごい
あ〜〜
だめだキャラ好き
あ〜すごいキャラ好き
あ〜〜
ちょっと目がってきちゃう
あ〜やだやだやだ
あ〜いい
あ〜ほんと
あ〜やだやだ
あ〜いっくん
あ〜いい
あ〜なあ気持ちいい
気持ちいい
ー どうばぁぁ ー どうだぁぁ
ー あぁ おかしいぃー
熱くて
すごいね
ずっとかっこよかった
寒かった
ずっとそこに熱くて
ああ、父ちゃん
あ、凄い
ああ…
選ばれた Healthy Life
あ~~あ~~~~
あせこうなった
あそこだ
あいつ
ホントだ・・・
あー、いって
ああああああああああ
はーい
ver
阿保
ああああああ ああああああ
ああああああ
母は悲しく、悲しい。
母が悲しむようになったら、
母は悲しくて、
また、
わあー
kład澄
ありがとうございました
わあー
すごすご。
スゴイスゴイスゴイ
ううううううっ
あいつ
うううううううう
おぅ
ああああああ
goo
おばさんのおっぱい、すっごい柔らかくて、気持ちいい。
ずっと固いの、全部。
足が柔らかくて気持ちいい
ずっと固いの全部
ねえ
あああああああああ ああああああ
あぁ
このまましたらちょっとおっぱい出ていっちゃいそう
おっぱい出したいの?
あゝあゝ
あぁ、頑丈だ
すごい
あゝ
ん〜ん〜
んーん⤴
はい
すごいすごい
あ〜すぐ飲む
あ〜いいね
あ〜ごまかった
あ〜気持ちいい
あ〜あ〜ごまかった
ここを抜く
あ!ごめんごめん
あ!あ!
あ!
こっち
ああ!
あ!
え!
あ~~ごめん!
あ~~
すっときました
ああ~~すっごい
あ~~すっときました
あ~~
​ムズい​
​なんで​
​なんかここ…​
​あつけ​
​ダメだ​
ヤバイヤバイ
私ちゃ 止まってちゃ 止まってた
pipe
えー
はい
ぁひゃはぁ…
ん、あれ…
wwww
気持ちいい
すごい動いている
頑張って
あいく!あいく!
あいく!
あ、すごい
あ、いいね
また寝ちゃったの?
すっごいあったかい
いっぱい感じる
おばさん、いい匂いする
これからは、おばさんって言っちゃダメ
これからは、保存でいっちゃダメ、いいですか?