たけがえのき
作詞・作曲・編曲 山下達人
りょう
あのさ、エッチしよ
だめ
なんでだよ、えっちしろよ
課題するんでしょ
えっちしろ
もうダメだよ
いつもあれやったよ
何?
塩吹き
好きだろ塩吹き
俺はいわゆるモテる男ってやつで
女に不自由したことは一度もない
恋人のリオもミスキャンパスだけど
俺にゾッコンだ
女なんて、俺の巨根とテクニックがあれば、みんな簡単に生きまくる。
お邪魔しまーす。
勉強やってんの?
お茶持ってきたけど。
てか、お姉ちゃん何その格好やめてよ!ごめんね。
え、彼氏に?ちょっと聞いてないわよ。
お邪魔に入ってこないでよ。
どこまで?いつから付き合ってんの?ほら。
お姉ちゃん。
姉です。よろしくね。
よろしくお願いします。
可愛いね。
可愛いじゃん、彼氏。
リオにはもったいないわよね。
可愛いね。
全然似てないでしょ、姉ちゃん。
いつから付き合ってんの?
どこまでしてんの?
勉強してたの?
してたよ。集中したいから出てんね。
そうなの?本当はどうなの?
え?
そうっす
もういいでしょ
ほんとは言ってよ
出てって
お姉ちゃん
ちょっとよろしくね
ごめんごめんごめん
バイバイ
ありがとう
お姉さんすっげえいい女だな
どういういに?
リオと全然タイプ違いじゃん
えー?
てかほんとだよお姉ちゃん
いつもあんな感じで
ズケズケ入ってきてさ
人の話も聞かないでさ
わーわー騒いで勝手に出てくるんだよ
また そうなんだ
服とかもなんか
見た?あの格好 ブラーとかしないで
いつもウロウロしてんの
そうだったな
信じらんない 超ズボラ
男にもすぐ捨てられちゃってさ
聞いてよ
バツニだよバツニ
やばくない?
もう信じらんない
全然似てないし
似てなくてよかったけど
うん、課題しよう
あーうん
この時の俺は
すでにさっきのユリという彼女の姉に
ときめいてしまっていた
はい
ちょっとこっち来て
ほら 静かに
静かにしててね
嫌じゃないでしょ?
嫌じゃないですけど、いいですか?
ほんと私のこと気になってたでしょ?
そうなんですよ
こんなにばっけしちゃって
すっごいやらしいから
そうでしょ?
リオンこんなにいっぱいないもんね
すっごい大好きです
んふふふ
んー、もう乾杯じゃない
んふ
あの子つまんないでしょ
私の方が刺激的で楽しいと思うわ。
全然抜けないでよ。
この大きいの。
大変だね、パンパンだね
いつもこんなにしてるんだ
どこが気持ちいいのかな
そこっすね
気持ちいい
あ、びくびくしちゃった、かわいい
私、水かかってしまっちゃった
リオは怖いことしてくれないの?
あらあら、こっちも。眠たいでしょ?
眠たいです。
あら
すごい
ちょっと固いね
溜まってるんじゃない?
あーもうちょっともうちょっと
あー待ってて
はっはっは
あーを分かったってうん行くから
うんうんうんうんうんうんうんうーん
右
ああああああ
ああああああ もうよくしみつい
n
ううん
ああ、気持ちいい
気持ちいいですか、お姉さん
いつもそんなにガシガシしてるの?
はい、俺の手間すげえ気持ちいいって評判なんですよ
あ、そうなの?
それでいっぱい女の子生かせてきたんだね
そうです
こないだ美容を塩吹きばっかしてるんですよ
そうなの?
あ、もっとゆっくりでもいい?
あ、そうなの?
あ、そんなにしちゃう
あ、いい
あ、ここが
あ、入れたくなっちゃう
あ、いい
ア...ア...アース九夫。
ほら、いっちゃってください、みなさん。
アミじゃ・・・アミ、アリ ... アース九夫
ああ、もう、もう元満最高だったしね。
気持ちよー?強く見せて、ほら
あーん、薬入れたいわー
んふふふ
おんみ入れたいっす
あーん、ほら
ずっとビンビンなのね
んふふふふ
あーん
ねえ、こっちも感じるんじゃない?
つむいて
お尻よく見せて
お尻?
いいよー、これ突き出してー
え?
んふふふふ
え、ちょっと
ん?うらしたの?
そこ、どこなんですか?
はじめてかなー?
ほら、気持ちいいでしょ?
そこが見えるとこじゃないです
あー、ちょっとびんびんじゃない?
あー、気持ちいいじゃない?
もっと
ああ、ああ
ちょっと、ああ。どうしたの?
ああ、これもっと好きだして
うふふふ
ああ、ああ
あふふふ
どう?興奮するでしょ?
うふふふ
ああ、ああ
ほら、入れたくなってきちゃうの?
入れた、入れた、入れた、入れたいっすね
んー、どうしたの?
熱っ
今からしますね
そうでしょ
あなたのおなおこ舐めてるわよ
気持ちいいでしょ
ぴんぴんじゃなーい
ちょっと、ちょっと待ってください
どうしたの?
行っちゃいそう
ダメ言うて
でも
行っちゃいそう
いくいく
あら
あん
そんなに気持ちいいの
まだ
入れてないのに
ほら入れたいでしょ
入れたい
入れたいっす
入れたいよね
お母さん入れたいっす
お姉さん、最高っすね。めっちゃ入れますよ。
すっごい固くなってるわね。
入れたい?
すっごい入れたいです。
こっち向いて。
すっごい気持ちいいです。
そうでしょ。
いつかお姉さんとこんなことできるなんて。
こんなことできるなんて
お姉さん早く入れたいっすよね
入れたい?
じゃあ
え?
え?ちょっと
え?お姉さん
なにしてるんすか?
なにって入れてるのよ
そこ違いますか?
ここ違う?
ここ入れんとこじゃないです
え?
ここに入れたかったの?
え、ちょっとちょっと
ちょっとちょっと
どうして?
だって
入れたいって言ってたじゃん
いや、そこじゃないです
ここじゃない?
そこじゃない
でもビビるよ
ちょっと
ほら、ほら、よく見せて。
気持ちいいでしょ。
すごい向いてるよ。
声としなさい。
あ~~
すっごい入ってるわよ
え?
あ~~
ただガシガシすればいいもんじゃないのよ
ほら、こうやって
あ~~
ゆっくり
ゆっくり気持ちいいところを探して
ほんとに固くなってるじゃない
そんなにいいの?
ここ?ここなのね
あー、なに?どうしたの?もっと足?
違います。
違うん?あーら、すごいの入っちゃった。
そんなの入れないでください。
でも、こんなになってるわよ。
どうしたの?
ほら、ここがいいでしょ?
もっと、もっと、なに?
ほら、ここもいいでしょ?
もっと感じていいのよ
確かに、これもってきてるからね
わはぁ
ふんふぅふぅ…
なーに?
んふふふ
あーしでもってきてるよ
ほらー
なーに?
あーいっちゃいそうのの?
ああ!
あなた、幸いだね。
ほら、こっちからも入れてあげる。
気に入ったの?
んふふふ
どんどん熱くなってるわよ
んー?
んふふふふ
ん5分
分
私ってない
でも、お医者さん、さっき行くって言ってたじゃないですか。
行ったと思った?
行っちゃダメですか?
昨日、行ったフリなの?
私が本当の手回しで解けるからね。
ん〜ん〜、ん〜
あ〜、ほら
そこなんだ
あ〜、ここね
ここなんでしょう
んへへへ
canned
caliber
ほらほら
パンパンちゃうの
んふふ
女の子はね、何回でもいけるのよ
だから
あなたも
何回いってもいいんだからね
んふふ
さっき言ったのに、こんなに、あーどうしたの、ここ、ここがいいの?
あー、あー、あー、どうしたの、あー、ここ、んー、んー、んー、んー、あー、ほら、ほら、すごいことになってるの、んー、んー、んー
どしたの?
鼻がむ wee
Здоров!
お姉ちゃんの笑顔。
はい 還起
あ、すごい、じゃない
あ、まだ出る?
もう出ない?
さあ、こんなに出しちゃって
・・・・・・~~
と、思ってたのかしら?
泣いて、いちゃったね。
これはお二人だけの秘密よ
いや、でも、はい
女にケツを責められるというのは屈辱的だったが なんだか一言で説明できない気持ちになった
あれは、何なんだろう?
いただきます
いただきまーす
結構綺麗に焼けたんだけど
あーうん
食べて食べて
今日食べてくるでしょ?
早く肩をバラしちゃおー
あーそうだね、うん
そんで早く遊ぼ
うん、わかった
おいしい?
あーうん
やったー。明日食べよ。
頼む。
やっぱりリオ、料理上手だね。
うん、でしょ。
今気づいたの?
あれ?お母さんは?
今日なんか忘れたの。
今日、結婚記念日で旅行じゃん。
あ、そっか。
へー。
そうだったっけ?忘れちゃった。
信じ合うな
泊まっていくの?
うん、彼氏も泊まっていくでしょ
うん、泊まっていきます
そうなんですね
いいな、私も何か食べよっかな
何か作れるの?
うん、作れるよ、私も
お姉ちゃんが料理してるとか見たことないけど
あ、そうなんだ
二人どうせイチャイチャするんでしょ
もうお姉ちゃんじゃないんだからしません
しないの?
ねえ
いや
意外とうちら忙しいんだから
あ、誰かに手伝って欲しいなぁ
何か手伝おうか?
うーんとね、お手パレが必要なの
へー
こっち来て
あ、僕ですか?
うん、やるよ私
いいよ
じゃあ、はい、わかりました
手伝って
ふーん
あなたさっき、お尻の穴で行ったわよね。
え?いや、行ってないわけない。
あれは、お尻の穴だよ。
お尻の穴だよ。
あれは、メス液っていうのよ。
メス液?
そう。
ちょっと、リオン気づかれちゃいます。
美味しく食べてるのよ。
ちょっと。
嫌じゃないくせに。
好きでしょ
こっちのほうが好き?
違います
お尻揃えてください
でもさっき
ねえねえ
手伝うか?
あ〜大丈夫大丈夫
そのまま食べてて
お姉さんって、彼氏いるんですよね。いいんですか、子供たち。
彼氏なんて、いっぱいいるわよ。
気になるの?
いや。
でもね、私は男の子を女の子みたいに愛化したり、
お尻の穴を女の子みたいに開拓するのが好きなの。
ちょっと、ちょっと、やめてください。
なに?ほら、こんな。
見えないからいいのよ。だって普通のセックスなんてつまんないでしょ。
細かいジンポ入れるだけなんて物足りないわ。
あなたもここ気に入ったんでしょ。
ほら、こんなに化けちゃって、恥ずかしいわね、そこに彼女がいるの。
気づかれちゃいますんで、だから。
わからない。
今日何作るの?
何作ろうかな。どうしようかな。
パスタでも作ろうかしら。
ほんとに?
嫌じゃないでしょ?
またいっぱい可愛がってあげるから
どうしたの?
気持ちいいの?
静かにしないとダメでしょ
はぁ・・・
ねぇ、このあいだ言ってた
吸毒家さんさ
クルークルーらしい
コンシュー行こうよ
あ、ほんとに?
あ、そうだね、週末行こうか
もしないけどね
すごい、吸毒家好きだもんね
そうだよ、楽しい
これも楽しい
あ、うん、なに?
まだ終わんないの?
あー、うん、ちょっとあのー、いろいろね、準備頼まないと
なんか、うん、そう、なんか、どっか、ね、
いい感じになったら早く戻ってきてよ
あー、わかったわかった
そんなごまかしちゃって
いけないかね
ほら、もうぱんぱんじゃん。恥ずかしい子ね。
やっぱりここ、気に入っちゃったのかしら。
あれ、ちゃんと見せて。
ほら
なあに?
好きなんでしょ?
めちゃめちゃ
もっとして欲しいんでしょ?
パスタ作るのだから、買っといたソース使っていいからね。
うん、ありがとう。
一番下に入ってるから。
わかったわ。
ねえ、ほら、見て。
え?何ですか、これ。
これ、今から入れてあげるからね。
入らない。
ちゃんと見せて。
入らないですよ、そんな。
そこに入っちゃったよ
そこに
入っちゃったよ
そこに入っちゃったよ
ほら〜
え〜
何ですって?
電源入れて欲しいって?
ほら、どう?
これ、すごいでしょ?
ほら、こんなになるのよ。
どんどん固くなってるじゃない。
これ好きなの?
なに?
どうしたの?
そこ?
違うよ
違う?
そこ
いっちゃう?
ここ
あ、あ、あ
ほら、声漏れてるわよ
いいのかな?そんなに声が漏れちゃって
ほらほらほら
ここいいの?
ほら、ぱんぱんになってるよ。
ほら、気持ちいいでしょ。
いいのよ、気持ちよくなって。
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら。
なに?
どうしたの、どうしたの、ここ、ここがいいの、ほら、ほら、ほら、いいよ、いいよ
もうちょっとまで
あー、気持ちいいの?
寝てるよ、寝てるよ。
もっと欲しいんじゃない?
違うよ。
違う?
そうなんだ。
そんなこと言っていいのかな?
もっと欲しいでしょ。
本当に楽しいんじゃないの?
ほら
噛み出てるじゃん
ほら、もっと噛み出てる
ほらほらほら
ここでしょ
ここ
だめだ
ここだよ
いいよ、もっとこっち来て。
すっごい力入っちゃって。
違う、休んでいいかしら。
もう、もう無理かな。
もう無理かな。
ほら、ほら、今度はこういうの。
入んないですよ。
え、どうかな。
でも、あんなに気持ちよがってたでしょ。
そりゃ。
ほら、アースが入っちゃうよ、見て。
あー、あー、あー。
ほら、開いちゃったわよ。
なぁに?
ほら、見て見てどんどん開いちゃうよ。
そんなに声をおらしちゃっていいの?
ねえ、おとこで足りた?
うん、足りたよ
ありがとう、貸してくれて
ねえ、またやりたいんだけど
ちょっと待って
はーい
アハハハ
ちょっと
んふんふんふん
うんんふん
うんんふんふん
うふふふ
んふんふんふん
あ〜ほら
そっこいはやだだな
ちぇっぽん
アーハ
んんん
ルーン
ぶーぶー
はぁ
本
そうですね。
ダメです。
これじゃない…
ダメ?
だめだよ
水分管ですね。
ここですからね
足止めを
ダメ?
すっと入れとくんだから
あれ
姉ちゃんは
あ、トイレ行ったかな
え、ほんとに
うん、そうトイレ行くって言ってたよ
全然気づかなかった
いいよ、後でね
ただすぐ帰ってくる
あった
やばい
こんなに出ちゃって
こんなに
さすがにまずいですよ
あ〜いけないね
どうしたの?
ほら
何?
どうしたの?
いいでしょ、これが
あらら、やっぱり私の指の方が良いんでしょ?
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら。
すみません。
手を振ってください。
これ、私の指の方がいいんでしょ?
ほら、ほら、ほら、ほら。
これが気に入ったんでしょ?
嫌なの?嫌じゃないわよね。
だって、こんなに固くなってるんだから。
あー、声濡れちゃってるの?
ほら、ほら、ほら
どうしたの?
どうしたの?どうしたの?
なに?なに?
ここ?ここなのね?
声出しちゃダメでしょ?
ほらほらほらほら
なに?ここ?ここ?出ちゃうの?
出ちゃうの?出ちゃうの?
痛いか?
すごい悪いようになったわ。
お尻を出しちゃったの?
そうなのね。
気持ちよくなった?
じゃあ、今度はこれで。
寝てるからね
私が言ってよ
助けてやるよ
ちょっとそんな
ちょっと
やめてください
気持ちいいでしょ
蓋ができたね
どうしたの、なんかお腹いっぱいになっちゃったな、私はもういいよ
え、ちょっと、お姉さん
じゃあ もういい
いっぱいだ
ああああああ 方付けとか何か
そうまあ水族館さ なんかどうしよう
その後に何かどっかご飯とか食べ行く
あ、パスタとかで行こうか
そうだね
お、いいじゃん!
パパのパジャマよく似合ってんね
あ、そう?
サイズもぴったりだし
これあげるから一年お泊まりに来てよ
本当?
ねえ
お姉ちゃんいるけどエッチしちゃう?
エッチ?
あー、今いいかな
え?
なんか変だよ
いつも声優コモンスターなのに
いや、そうかな
あー、あのさ、ちょっと一つ聞いていい?
あの、俺の手間ってさ
実は痛かった
え?なんで?
あー、いや、なんか俺、ずっとAVみたいにさ、ああいう激しいのがいいと思ってたけどさ
なんかよく考えたら、相手のことを考えてなかったんじゃないかなって
おー、少し痛い時もあるけど、気持ちいいよ
あー、そっか、よかった
なんか俺、行かせんわくるのってさ、なんかすげえ上手だと思ったけどさ
なんか行くのって大変なんだな
なんか変だよ?熱あるんじゃない?風邪ひいた?
いやいや、そうか
え、ちょっと暑いかも。もう寝よう?
ああ、うん。寝ようか
大丈夫?
うん、大丈夫だよ
今消すからね
よいしょ
ちゃんとかけてね
うん、ありがとう
おやすみ
どうしたの?
あ、いや、なんでもない
おやすみ
あ、起きた?
ふふっ、静かに
病が起きちゃうでしょ?
ふふっ
ほら、こっち
こっち来て
おやすみ
じゃあ、来て。
そうだね。
リオンは寝ちゃったね。
寝たら、もう起きないのよ。
ほら。
もう、びんびんちゃうな。
バレちゃうかな。
腹が空いたしちゃダメでしょ。
静かに
私のお尻の穴をいっぱい攻められて
むずむずしてるんでしょ?
口ぐりが感じる人は、あなりも感じるのよ。
ビクビクしちゃって。
素直になったわね
あなたはおっぱいも好きでしょ?
ずっとぱんぱんよ
もう、リアとは全然違うでしょ?
こんな覚えないもんね、彼女は。
ゴシュリでいっぱい?
リンクされた気分はどうだったの?
また意地って欲しいって思ってるんでしょ?
意地って欲しい?
嫌なの?
どうなのかな?
起こしちゃおうか。大きい声出して。
起こしちゃおうか。
その方がやりやすいでしょ?
だって、こっちの方をいじったら声出ちゃうんじゃない?
お尻の方、さっきまであんなにあいでたじゃない?
いっぱい声出していいのよ。
あれ、入れてきたの?
もっと、もっといじってほしい?
びちゃびちゃになっちゃったよ。
いっぱい行きたいでしょ?
もっと、もっと気持ちよくなりたい?
さっきみたいに、いっぱい、いっぱい行かせてあげようか?
してほしいんでしょ?
好きだもんね。
ほら、起きちゃうよ。
起きて一緒にやって欲しいんじゃない?
ユア、こんなに舐めてくれるのかしら?
あんたも君がやるばっかり?
また入れて欲しいんじゃない?
あそこに
どうしようかな
ドキドキする?
入れてほしいの?
んふふ
お口で我慢できたら
あげてあげる
どうしたの?
だめよ、声出しちゃう。
顔が真っ赤いよ。
もう出ちゃいそうなの?
まだだめよ。我慢しなさい。
我慢しなさい。
あ、だめだめだめ
じゃあ今から
あなたの好きなこれで
挟んであげるからね
あなた、ずっとこれ入れてたの?
偉いわね。
これのせいで感じすぎちゃったのかな?
そうなんでしょ。
もっともっと刺激してほしいのね。
これでいっぱい気持ちよくなっても、我慢できたら知ってあげるから。
どう?
全然違うでしょ?
カナちゃんにはこんなことできないもんね。
どう?興奮しちゃう?
ほら、ぬるぬるだよ。
どう?やっぱりお尻いじって欲しいの?
すっごい好きになっちゃったのね。
後でどれくらい開いてるか見てあげるからね。
楽しみだわ。
もうびちょびちょよ。
ほらほら。
どうしたの?
もっと行っちゃいそうなの?
我慢して我慢して。
ほら、まだ行っちゃダメよ。
これからが楽しみなんだから。
そうでしょ?
じゃん?
ダメよ、この人。
もう、せっかちなんだから。
じゃあ我慢できたから、じっくり責めてあげるわね。
ほら、見せて。
笑えるようにも見てもらう?
すっごい恥ずかしい格好よ。
こんなに大きくなっちゃって。
もっとして欲しい?
そんなに好きになっちゃったのね。
じゃあ、いっぱいしてあげるから。
ドキドキするね。
これほら
ほら入っちゃうよ
入っちゃった
ほら、ほら好きなんでしょ
もっと、もっとして欲しい、ほら、べちょべちょになってきた、エネマグロの効果が出てるわね
そんなに気に入っちゃったの?
ほら、いっぱい見せてごらん
あー、あー丸見え
こんなにぐちゃぐちゃになっちゃって
やらしい子?
んー…
あー…
あー…もっと?
はー…もっとして欲しいの?
んふふふ
んー…
ここだっけ?この辺?
はー…
ここがいいんだ
そうなの?
前立腺が…
すごい
動いてるわ
いっぱい気持ちよくなっていいのよ
何回でもいけるんだから
こっちだったら
どう?
ありゃあ
う〜ん
どうしたの?
じゃあさぁ
いよいよ見せて
可愛い顔見せてほら
いっぱいきもちよくなって
あ、静かに。そんなに声出しちゃダメでしょ。
あーっちゃったの?
そんなに気持ちよかったのね。
じゃあ、今度は私の名前知ってもらおうかしら?
見える?
一緒に行くと、これでいいでしょ?
はい、いいです。
では、お願いします。
お願いします。
一緒に毛布をこいでやりましょう。
こう入っちゃうよ。ほら、こっちも。
ふわふわ
おら
あたしのまこと
あなたの高額顔が
シンクロしてるわよ
んーーーーーーーーーーーーー…
あ、あら…
すっごい、パンパンや。
あー、そんなに好きなのね
あー、あー、気持ちいい
うん、もっとして、ほら
あー、いい、うん
あー、あー、ほら
あー、もっとそこ、あー、そう
あー、あー、いい
一緒に…
一緒に気持ちよくなりましょう
ああ…
ああもう…
こんなにすぐ、お尻でいけるようになったのね。
あなたがさっきドライで言ったみたいに、私の思いっこも行っちゃったわよ。
なんだか今日は、このチンポカを入れたくなっちゃった。
一緒に寝ちゃおうよ
どう?マークに入った気分は?
起きちゃうかな?ほら。
ここで起きちゃったらどうしようか。
ほら、お尻も。
お尻の方が、気持ちよかったりして。
入れられて入れてる気は?
すっごい暑いわよ、中。
私のおまんこも暑い?
あー、すっごい全然。
男の前立腺って、女の人生のことみたいなものなのよ。
あなたは、
そっか、顔真っ赤だよ。
ほら、もっと足を広げて、その方がいっぱい入るでしょ?
ちょっと足を広げて、その方がいっぱい入るでしょ?
どうしたの?もっとこっちを動かしてほしいの?
ほら、ほらほらほら
ここがいいの?もっと?そんなに気持ちいいの?
どっちがいいの?本当は?
こっちかな?それともこっちかな?
んふふふ
どっちなの?ほら、行ってごらん?
こんなに両方しちゃったら
あんまできないじゃない?
んふふふ
どうしたの?
んふふふふ
私が行くまでダメよ
すっごい毛布が生えてるよ、ほら。
ほら、起きちゃうよ。
興奮するでしょ?
こんなに隣で。
まだまだ落としてゆくところ無さい
腹が
気持ちい
ちょっと…ほら
ほらオノタも
もっとほしいでしょ?
どうなの?
もっと気持ちゆくなりたいでしょ?
痛いでしょ?
今度はじゃあ、
前から開けてあげようか。
んー?
あーーー
あらー
入っちゃうよ?
どーお?
あらー
うんじって、好きでしょ?
激しいの好きなの?
そんなに気持ちいいんだ
まだ、まだ行っちゃダメよ。もっと楽しませて。
そうよ。
やっぱりお尻混じって欲しい?
そんなにケツマンゴが気に入ったの?
あー、すっごい暑い。
こんなに暑くしちゃって。
あー、すごいわ。
ここね、ここがいいの?
あそこ、あそこ閉まる
だめよ、我慢して、ほら
こんなに力入れて、どうしたの?
だめよ
どんどん固くなる
一層バレちゃいましょうか
ダメなの?
いけない子ね
バレないでこの関係続けたいのかな
いけない子ね。
バレないでこの関係続けたいのかな?
そうなんでしょう。
ずるいわね、あなた。
そうなの?
もっと足。
ぱんぱんよ。
んー、なに?
我慢できないの?
なんでそんなに動くのかしら?
我慢できないのかな?
そんなに言っちゃいそうなの?
それともあなたが振りたい?
そうなの?
じゃあ私が言ってからね。
はい!
こっちおいで
来て
お尻から頂戴
自分で振ったほうがいい?
でも、ケツなんかいじれないよ。
やっぱり起きてもらおうか。
それで、お尻もいじってもらったらいいよね。
違う?
そんなに我慢できないの?
ダメでしょ?
ほらほら
もっと動かないと
どう?
すごい
あ〜ここ
あ〜そこよく
ここ好き
なんでしょうか?
ああ、
あぁ
もっと
んあ
うるさい
あぁ
はい
まだしたいのかな?
でもだめ。
もっと嫌なことしたいでしょ?
ほら、今度は、
前から、
前からちゃんと吐いてるとこ見せて
こっちの甘い子見知りたいんじゃない?
ご自慢の手間があるでしょ?
起きちゃうかな?
おかえらしてたら起きちゃったもんね
興奮する?
すごいな
そうなの?
そんなに興奮するのね
なんとも固くなってくの
そっか
あ~~あ~~あ~~
あ~~もう
愛顧されちゃったわ
あ~~
あ~~いいわ
んふふふ
愛顧されちゃったわね
んん
んふふ
あ~~
あなたも
どうしたほうがいい?
あ、そうなの?
あ、ビンビンだね
あ、すっごい怖かった
でもやっぱりこっちも好きなんでしょ
こっちも入れてあげるから、ほら。
すっごい狭くなっちゃった。
閉まってるわよ。
あ、すごい
あ、あ、ぱんぱん
あ、いい
あ、すごいすごい
どうしたの?
行きそうなの?
そうなの?
ほんと?もう出ちゃう?
もう出ちゃうの?
じゃあ、こっちにする?
こっち?
こっちで行きたい?
そうなの?
ふふふふ
あら、あら
ここがいいの?
んふふふふ
そうなの、ここで起きそうなのね。
寝ちゃったの?
お汁の方がやっぱり気持ちいいみたいね。
全部出た?
こんなに出ちゃって
ほらほら、まだ出るでしょ
もっと、もっと気持ちよくなりたいんじゃない?
精子まみれだよ
どうしたの?
まだまだ、まだまだ溜まってるんじゃない?
ほら、また元気になってきた。
そんなに気に入ったのね。
ケツマゴなんだから、何回でもいけるでしょ?
どうしたの?
あ、すっごい破裂しそうよ。
なに?なになに?
あら、おれまだ出たじゃない。
そんなにケツマンコが気に入ったのね。
やらしい子。もっと、もっとしてほしい?
もうだめかな?もうだめ?
あー、でも出るんじゃない?
ほら、好きでしょ、これ。
そんなにもおばあちゃんって言っちゃったの?
ぴくぴくしちゃって
今日はバレなかったね
じゃあ、私は行っちゃうからね
昨日、ゆっくり寝てた?
あぁぁ・・・うん、うん、寝れた寝た
よかったぁ
おはよう
なんてこんなかっこいい人に会うの
朝っぱらっぱら家族の気持ち考えてるのね
やらしないでしょ、お姉ちゃん
いやぁ、待って
あ、いやま
おいしい?
うん、すごいおいしいよ
二人は昨日何してたの?
何もしてないよ、お姉ちゃんじゃないんだから
へぇ、そうなんだ
お姉ちゃん、谷が見えてるって
そうなの?ごめんね
いつもさ、朝ごはん私が作ってんだ
あ、そうだね、すごいね
でしょ?お姉ちゃんの分も作ってあげてんの
ありがとう
いただきます
じゃあ、ちょっと食べてみて
うん、食べてみて
おただきます
また泊まりに来てよ いつでも作ってあげるから
うん、本当に行く行く
うん、おいしい
いつもさ、洋食?
あ、俺、和食が多いから
え、そうなの?ごめんね、なんか
あ、あの、すごい、おいしいよ
うん、優しいね
じゃあ、今日この後どうする?
あ、この後、あ、どっか出かける?
うん、どこ行こう?
うんうん、分かった、どっか行こうか
せっかく休みだしさ
僕はどんどんユリさんにおかされることが嬉しくなっていった
それからというものを彼女の家に行くと
僕はユリさんのおもちゃにされてしまう
ここにはまるやつだよ
これ?絶対違う
まあいいや
次俺?
頭よくなるかも
えっとじゃあ、どれだろうなぁ。
絶対それじゃないよ。
またお姉ちゃん?
二人仲良しね。
なりこんで来ないでよ。
また来たの?
ああ、はい、そうですね。
これどうやってやるの?
分かんない。
分かんないの?
お姉ちゃんにはどうせできないでしょ。
そんなことないし。
うーん、それよりなんかお腹すいたなぁ
へぇー
今日は私カレー作るけど、私のお手製カレーでよければ作りますけど、どうする?
うーん、食べるー
分かったー、そろそろ作ろっかなー
お腹すいたよね
あー、そうですね
じゃあ、鈴木お姉ちゃんに任せた
分かったー
ねえ、甘口と辛口どっちがいい?
あ、甘口入れ
甘口?わかった、いっぱい甘くしてあげる
待っててね
お願い
はーい
久しぶりだね
そうですね
誰から誰とも言ったの?
あの、さっきピオとも一回なってないんです
それは本当?
あ、ほん、ほんとです
そうなの、リオとやってないな、あれから
やってないかも
いけない子ね、嘘ばっかり
リオとセックスしたのね
ダメって言ったでしょ
あなたは私のおもちゃなのに、お尻とかはされてないんでしょうね。
お尻はされてないです。
じゃあ、ここでお塩気してみましょうか。
ここでお塩気を?
それはちょっと忘れちゃいそう
あなたはいけないんだよ
美味しかったでしょ
あぱっ
ケツの穴に
ぶっこまれたかったんでしょ、ずっと
そうなんじゃない?
これをお服し食らったでしょ?
こうやってされたかったでしょ
みんなのものね
アー
ほら、美味しい
美味しい
アー
あ、ああ、ぱんぱんきた
あ、いただきます
どんな味だろう、お母さん?
白いです
あ、ぱんぱんかなぁ
それでは、いただきます
それ、美味しそう
はい、どんな味だろう?
あ、甘くなった
ぱんぱん
どうされたいのかな
ばれちゃんはそんなことしてたの
ああああああ
ああ、だって、ほら、もう、
もう、こんなにしちゃって、
気になるの?
熱いですって。
なんで?
さすがにできないんですよ。
あなたがいけないよ。
欲しいでしょ。
もうちょっと。
欲しいでしょ、これ。
自分で触っちゃったりして
ほらほらほらほら
あのお姉ちゃん
カレー屋さん知らない?
え、そこのシンクの下になかったっけ?
あれ?あれでしょ?
んー、なんか、携帯の充電器を探しに行ったんよ
あ、なるほどね、OK、ありがとう
ほら、ちゃんと洗いなさい、ほら、そうよ、上手になったのね
方向は
あなた
ふむ
そういう
治った
そして
ふむ
へ
おっ
はぁ
楽しかった
ねえねえ、サラダ作るんだけどさ、何食べちゃうのがいい?
サラダ?
さあ、何が出ちゃうのがいい?
何が出たらいい?
ごまでいいんじゃない?
え、ごま?
それか、青じそとか?
あ、青じそなら作れそう。
ほら、塩気のために作ってくれてるんだよ、彼女が。
バレちゃん、バレないようにしてくださいね。
あら、お尻が恋しいでしょ?
それは・・・
じゃあ、見せてもらわないとね。
こんなになっちゃって。
ほら、見せてごらん。
お尻ですか?
そうよ。
美味しいんでしょ?
あら、どうしたの、もっと欲しかったんでしょ
もっとそっちから撫でてあげる
母さんたちは、今頃、楽しんでいるかなあ?
ああ、どうだろう?
楽しんでいるんじゃない?
そうだね、私たちは、無事に生まれてきたからね。
そうなの?
今、母さんたちは、
楽しんでいるよ。
そうだね。
今日は、
何をしているの?
今、毎日、
お母さんたちと、
お父さんたちと、
おやすみなのね
ほら、眠れちゃう?
はい、また寝ましょうね。
寝て。
じゃあ、こっちから眠っておきましょうね。
敏感になっているわよ、楽しみなのね
ほら、顔見たいから足を上げてごらん
ほら、ここいじってほしいんでしょ?
じゃあお願いしてごらん?
してほしい?
ねえ、どうする?
じゃあ、おなさみどおり。
ほら、ここ、して欲しいのね、ほら、ほら、吐いちゃうよ
ここ?
こんなに入っちゃったよ
どう?
前立腺感じる?
ここ、ここがいいのよね
こんなに締め付けちゃって
どうしたの?
もっと欲しいの?
じゃあ、こっちも一緒に
姉ちゃん、ゲームどっち勝ってるの?
今、私が勝ってるわよ
嘘でしょ?
本当
そんなことあるんだ
頑張ってね、彼氏。
そうね、頑張ってもらわないとね。
ほら、2本入っちゃったよ。
ここかな?
んふふふ、んー、あー、すごいしまる、んふふふ、あー、どうしたの、んー、んふふふ、あー、感じてる顔が見たくなっちゃったの?
あら、そんなに気持ちいいの?
ほら、お顔見せて、お尻、そう。
ふるふるよ、足が。
だめじゃな〜
足の力が全然入ってない
私の顔を見ていきます。
ほら。
どうしたの?
ここ。
いいよ。
座って。
寝ちゃって
いいよ、いいよ
ここね
寝ちゃったの?
もっとお仕置きしてあげないとね。
もっと欲しいでしょ。
欲しい?
欲しいです。
可愛いんだから。
じゃあ、ちょっとそれで待ってて。
はい
待ってなさいね
ほら、こっち向いてごらん
何ですか、これ?
これ、今からあなたのうまい子を見れるのね。
いや、でも、高等級は入れないです。
大丈夫。入るから、私を信じて。
ほら、さっきの体勢よ。
ほら、リラックス。
欲しいんでしょ?
欲しいよね?
ほら、ゆっくり入れるからね。
来てる?
こんなに萌えちゃって。
苦しいの?
ゆっくり
どう?
ほら、吐いてるわよ
気持ちいいでしょ?
お腹が痛くなったら、一緒に飲んでください。
痛くないですよ。
声出してダメでしょ
なんかさ、ゲームで思い出したんだけどさ
その前借りたやつ返してよ
そうね、忘れてた
でしょ?
返すとやりたいのにさ
返してよ
わかった
じゃあカレー食べるときに返すね
願いね
そこまで泣いちゃダメでしょ
いい子だから
泣いちゃダメ
そんなに気持ちいいの
すごい気持ちよくなっちゃったもんね
ほら、だってぼんやりだよ
あった
いっ
あっはっは
私はかなり気持ちがいいです。
子どもが大好きなのはもう私の身体です。
小さい頃、私はよく女性がいて
子供の下で子供を抱うことがよかったです。
小さい頃の私にはあまりの恩恵がありませんでした。
おらおら
えー!
笑
嬉しい?
ヒッヒッヒッヒッヒッ
すごく、すごく、すごく、すごく
ホラホラッホラッホラッ
うぅん、ほら
ほら、ほら、ほら、ほら
オッケー
アーッ
オッケー、すげー
ぬぬぬぬぬー
ゆったりしちゃうね。
かわいいのね。
ほら、こっち向いて。
そうよ。
ずっとぴんぴんね。
ほら、見せてごらん。
あ、すっごいぐちゃぐちゃになっちゃう
気持ちいいね
もっと欲しい?
欲しい?
ほら
さっき誰か叫んでなかった?
そんな全然聞こえなかったわよ
そうかな
気のせいかな
気のせいじゃないお隣さんかもよ
おねえ
駄目でしょ、静かにしないと
リオンに聞こえちゃうから
ああ、静かにできる?
ああ、うまい。
あなたがリオと遊ぶからいけないの?
私とのほうが気持ちいいでしょ?
すごいすごい
ほろん
mr
me
えっ
electric billies
いっちゃったの?
いっちゃったのぉぉ?
こんなにビンビンにして
気持ちいい
そうかなぁ
どうなんだろう
外じゃない
そういうきっと
ほら、女の子みたいに名前かけて、気持ちいいでしょ?
あら、どうしたの?
お義構
こうして
だめなの?
お好き?
いっぱい気持ちよくなって見せて
なめらかでいいよ
そんなに声を出しちゃダメでしょ
んー。
ん?どうしたの?
痛いの?
おかしくなっちゃう?
もっと欲しいの?
もっと欲しいか?
もっと?
じゃあ、ほら、お願いして
もっと欲しいんでしょ?
もっとください
欲しいんでしょ?
ごめんなさい
いいわいいい
いいですか
どうですか
はい、じゃあ
そんなに欲しかったの?
自分で入れるくらい?
赤ちゃんは大きな体重が重くなっています。
赤ちゃんの体重は3キロです。
赤ちゃんは体重が重くなっています。
あ、あいつもすごい見える
ずっとおったてるわよ、ちゅーぽが
熱くて
そんなに気持ちいいの?
腰が折れてる
あ?
すいません
ちょっと
あ?
あ〜んあ〜ん
ん〜んんんんん、んんんんんん
あ…あ…んんんん!
んんんんんんcream
そんなもういいの?
おまたビート👨
おっと、お尻来ちゃうし
うーん、いいよ
可愛い
え?
いっぱいお尻が貰っていいの?
ん〜んん〜んんん?
うんうんうんうんうん
んんんんんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなに
ねぇ
聞いて
あ、いいよ
あーん、あーん、あーん
もう、なにぐちぐちにしちゃって
もっとちゃんと見せて、おばさん
そんなに好きなのね
もうヘロヘロじゃない
もっと欲しいかもしれない
もっと
あ、おっ。
お父さんの部屋のどんどん新しいお寿司や fucker みたいなものを作るようになってきたのかと。
ichibanの女性たちは、子供たちに非常に興味深い方法を聞いたら、
ここも
こんなに入っちゃって
難しい
そうでしょ
すごい
ここ
見てよ
三
分
どうしたの?
今から出来ちゃったね
すると込めちゃった
すいません、お尻が硬いのですが、楽しいです。
今日は気持ちよろしく
硬いよ
お尻すきね
あわあわ
ここ?
いいよ、いいよ、いっぱい見せて。
いいよ、いいよ。
一回、一回、一回。
こんなに出るの?
すごいじゃない。
そんなに気持ちよかったのね
すごい静止とヌルヌルよ
気持ちいい?
まだ出る?
まだ止まってるの?
まだ?
気持ちいい?
すごいすごい
あら、気持ちいい
ここも
いいよ、また見せて
いいよ、いいよ。
まだこんなに出る?
痛いんだから。
お顔にいっぱいかかっちゃったね。
女でこれを食べられるのかしら?
そうかなりいい関係でしたかも
本当私っていい妹だし、いい彼女だよね
そうね、ありがとう
びしょびしょにして
どうするの?
こんなに黙ってたの
気持ちよかった?
もうどうなってもいいってくらい 僕はゆりさんにはまっていった
そして僕の体は完全に女の子になって しまった
今日はリオがいないから、いっぱい声出していいのよ
リサと一緒に気持ちよくなりたい
固いね
気持ちいい?
冷たいね
いいのよ
冷たいよ
寝るの?
あら、いっぱい気持ちよくしてる
気持ちいいですか、りさ?
気持ちいい
ね……ふ、ほっ。
ふんでぃ……。
いぇい。
こっちも、気持ちよくしてごらん。
すっごい痩せる。
食べていい?
いいよ。
あは、お水ない?
こっち向いて
ほら
ほら、いっぱい舐めてね
気持ちいい
あー大気持ちいい
あげる
そんなに
あら、じんしーちゃん
気持ちいい
こっちおいで
一緒に気持ち良くなりましょう
一緒に気持ち良くなりたい
して欲しい?
して欲しい
じゃあ、よくなっちゃう
いい子
いっぱい舐めていいのよ
今日はもっと声出していいのよ
はい
疲れてるな
気持ちいい
寝てるわ
もっと、もっと、もっと
あ〜すっごい
うたってる
ジュースが
もう我慢できなさそうで〜
どうした?
お尻の穴をいじってほしい
いじってほしい
お尻の穴をいじってください
もう出ちゃいそうだ。
フフフ…ダメでしょ~?
オウッホッホッホ…
ウェーイ…
ココン、キスするな よーいスタート
うんふ〜〜んふ〜〜んふ
もっとよく見せて
そんな、うふふふ
ああ、ここ
いじってほしいの?
ふふふ
ああ、うん
扱言
!
んーんーんーんーんー…
ボコン
ボコン?
入れて欲しいの?
入れちゃうよー
あー、あいつ
んー、んー
ここ
すっごい締め付けてるわよ
あーもっとしてほしい
あった?
じゃあ、もう一個
あったよ、ほら
これがいいんでしょ?
あったの?
おいいいい、おい、おい
あはははは
おっぱい、大変ですね
おいいい
おいいい、おい、おい、といている
お尻の穴で行っちゃったの?
ほら、あたしのおもうこをさわって
あなたのおもうこもぐちぐちよ
お好きでしょ?
ここ?
ここ好きなの?
いっぱい声出しているの?
また行く?
うま
そこ行っちゃうの?
そこ
なんでしょ、イケメン
そこそこ
アッ
ここが
ダメダメ
気持ちい
あそこあそこいいよ
一緒に行こう
行く行く行く
すっかり女の子になっちゃったんですね。
んーかわいいですね
すごい
ここ?
前日腺どころ?
ここが出る
ここがいいね
そこ
ガヤガヤの子みたいね
あーん
気持ちいい
女の子のジンスポットと一緒なのよ
ほら
手につん
あーん
何?
どうしたの?気持ちいいの?
ここ
手につん
あら、いっぱい声出して、ほら。気持ちよくなっていいのよ。
どうしたの?また来た?
また来た。また来た。
声出して、ほら。ほらほら。
来る、来る、来る、来る、来る。
ああ、またずら息しちゃったの?
顔見せてごらん
あざんな顔して
すごいいい子になった。
とても可愛い。
ニヤニヤ
なにしてるの?
気持ちよさそう言ったらおかしくなっちゃう
おかしくなって?
おかしくなるとこ見せて
そこはダメ
かわいいね
うんー
あー気持ちい
あーんちょっとはってるよ
ちょっとビンビンだね
はーい
あーん気持ちい
うちも、うちも、うちも、お好きだもんね。
ほら、もっと、もっと、もっと。
ここ。
お好き。
飲め、飲め、飲め。
もういっちゃったの?
じゃあ、あれつけてあげようか?
ほら、あなたのためにつけてみたの。
これ好きでしょ?
うれしい?
あなたのお腹に汚れ込んであげるからね。
早くください。
ほら、入っちゃうよ。
惜しい?
惜しい。
どうぞ。
ここも、ここも。
あそこ入ってきてるの分かる?
入ってきてる
これ好きだもんね
あーっ
あーいっちゃったよー
奥
奥まで入ってる
うんうん
あーっ
だめ?
んーだめだよー
あーっ
あーん
動かしてほしい?
動かして
動かしてよ
気持ちいい
そこ
すごい
ズボズボされてる
すごい泣いてるよ
泣いてる
ああ、赤が好きなのね。
ああ、行くよ。
もっと、もっと、もっと、もっと、もっと。
あぁhhhhhhh
こっちの方の方がええ
この状態だと
もう一回…
もう一回無理やらせる…
あぁ…
ぁぁん…
もう…
もう無理やり出るしかないんだから
あの
me
はぁ
いいよ いいよ
あーいーくいいくいーく
あぁぁぁぁぁ
あぁ、いっぱい感じちゃたな уже
お腹が痛いですが、また吐きます。
息を止めてください。
はぁ
あぁーっ
あぁっ
んはぁーん
あぁ
あ゛ぁっ
w
んふふふふ
フィクフィクしちゃって
くまききっぽい
んはぁ〜
はぁ〜
あぁ〜
あぁ気持ちいい
気持ちいい
気持ちい
あーーー
気持ちいい
ちょっと気持ちいい
ああー
気持ちいい
ああああああ pref
bejean
ああああああ ha
ああああああ1
今度は上に降ってみよう
すっごい痛い、すっごい痛い
あいちゃん、あいちゃん、すいません
すごいね
おっぱい気持ちよくなった
はぁ
あああああああっ
ああああああああああああああ så
yeah
bj
うふふふふふふっ
本当?コラ。コラ過ぎる。
もうすぐ
おねえさんはジューコ好きだ
じゃあもっといっぱいついてあげるから
お尻見せて
ママですよ!
足つぼしなく悔しい。
ぜんぜんラッシュがない。
足つぼしないでよ、、、
ママですよ、寝れますよ。
聞かせて。
★おうちも輝いています★
ああああああ バッハ
はぁ
いいいいいいいいいいいい ああああああ
くっ
ああああああ
はいね
はい
はい、すげえ
どう?
お疲れ様です
一生の自分は居酒屋に
そこ?
そこ
こすれてる
こすれてる?
かわいいね
好き
待って
ダメダメ
いいよ
ああああああ パーン
ああああああ
あんずん 踊ると思う
前から見せてちゃんと
分
すっごい汗ね
おかしくなっちゃった?
ほら見せて
ほら
ご静寂を。
ふらふらしておいしい?
おいしい?
おいしいごめん。
お腹すきにする?
ああああああああああ  jump
ああああああああ
どうぞ
rar
tsuh
ああああああう ame
どんどんどん、あ、やった、あ、めだめだめだめだ、そいでください、、、
あ、すっごい、お腹が空いちゃう。
あ、お腹が入っちゃうね。
くすづけでしょ?
くすづけ?
どっちも攻められてるよ
すごいパンパンだよ
全部気持ちいい
結構気持ちいい
お尻も、頭部も、 lij
接シル
すごい上がった
ここ、ここ
あー、スイカ
出ちゃいそうだね
Grandpa meow
なでなでなでなでなでなでほらほらほら前に進むじゃあ
あーえー姉ちゃんお姉ちゃん golden
goldenин foot
もう出ないよ
でも出そうだよ
ちょっと待って
擦らないで
また中に出ちゃう
中に出ちゃいます
すごいすごい
まだ出る
出ない出ない
私、切った?
すっごいわね。こんなにびちゃびちゃになっちゃって。
すごい、かわいかったわよ。
これからもずっと可愛がってあげるからね