ネットで物を買う時代
今時訪問販売なんて全然売れないのが現状
しかし私は違う
今まで売れなかった日は一度もない
世の男なら99%買わせる自信がある
あの方法を使え
はい
あ、突然すみません
私女性用ショーツを訪問販売しております
アイカと申します
どうぞ
今お時間よろしかったでしょうか
いや今ちょっと時間なくて
すいません
ちょっと
ちょっと待ってください
ちょっと何してるんですか
お時間取らせませんので
いやちょっと
お客様指輪されてますね
ご結婚されてるんですか
してますけど
奥様いらっしゃいますか
今ちょっと子供と出かけていないです
でしたら奥様へのプレゼントなんかいかがでしょう
いやいやでも僕は男なんで
そういう下着とか分かんないんだよ
いえいえ、大丈夫ですよ
ここでなんなので
そちらの中に入らせていただいて
一度買わなくてもいいので
見てもらうだけでも
いや、ほんとあの
あ、大丈夫です
今からお見せしますね
失礼いたします
奥さん、いやちょっと
いらっしゃいまーす
いや、ちょっと
困ります
いらっしゃいまーす
ここ大丈夫ですよ
絶対気に入る商品ありますって
とりあえず見てください
どうですかいろんな種類があって 素敵でしょ
いや素敵だと思うんですけど僕 男の僕にはやっぱり若く分かん
ないですよ
こんなのとかはどうですか
いやでもうちの妻も若くもない ですしこんな派手な下着は合わない
と思って
だからいいんじゃないですか
夫婦生活においてこういう刺激的なのは
とっても大事だし必要なことですよ
見ただけじゃ分かんないですよね
じゃあ私が試着しますので
それを見てご検討してもらえればと
どういうことですか
ちょ
何してるんですか
ちょっと
あ、ちょ、ちょ、ちょっとやめてください。ちょっと、ちょっと、ちょっと何してるんですか。
いや、ちょっと、ちょっと。
履きました。
いや、いや、いや、いや、履かなくても、履かなくても。
実際、下着は履いてるところを見てみないとわからないもんですよね。
いや、いや、下着は見るだけで十分です。履かなくても。
しっかり見てください、ほら。
いや、いや、いや、いいです。あの、うち、あの。
妻も子供もいるであるあ
どうですか
セクシーな下着ですよねー
セクシーだと思いますけど 見えますか
いやー 見ちゃダメだと思いますけど
見ちゃう
前も見ますか
いや大丈夫です
こんな風になってます
いかがでしょうか
見れないです
ちょっと
ちゃんと見てくださいね
もっと近くで見た方が良さが分かりますよ
生地とか
触ってください
ひょ、ひょがら、ひょがらです。
あ、ちょ、ちょ、
いや、ちょ、ちょっと、いや、
いや、あの、
この生地とか、
とてもいいでしょう、ほら。
いや、まあ、
ちゃんと触って
確かめてみないと分からないですよ、ほら。
え、触って確かめるんですか。
はい。
いや、ちょっと、
これ、
分かります?
いや確かにあのなんか高級ななんかシルクのような
でもお値段はそんなに高くないんで大丈夫ですよ
いやでもこのTバッグとかうちの奥さん着ないと思うんですけど
だからいいんじゃないですか
奥様のセクシーなところ見たいでしょ
いや、でもちょっと
ダメですかね
この表柄は
この柄が派手すぎるんですかね
いや、ちょっと派手
だったら他にもありますよ
え、いや、いや、いや、ちょっと
こんなのとかどうでしょう
こちらでしたら可愛いですよ
そんなに派手でもないですし
いや、いや、いや、ちょっと
また
あ、これもティーバッグですか
全部ティーバッグですよ
ティーバッグ
この色とっても発色良くないですか
いや、確かに
前からも見ますか
いや、いや、いや
ほら、あ、そうだ
私ちょうどこの下着と同じブラジャーつけてるんですよ
見てみます?
いや、ブッグラは
そうですよね
いや、いいですいいです
セットでも売ってますので
いや、いいです
よろしかったら
いや、あの、緑のブラっていうのは
大丈夫、想像できるんだよ、あの緑の
想像だけじゃダメですって
いや、いや、あの、ちょっと
ちょっと買い物から奥さん帰ってきたら
ちょっとなんか
そしたら見せてあげましょうよ
え、いや、あ、ちょっと
いや、ほんと脱がなくて
大丈夫です大丈夫です
ほら上下セットだとさらに可愛くないですか
セット
分かりますかね
確かに同じリボンついて
そうです
セットです
こっちの方がいい感じですかね
さっきの表柄よりこっちの方が
奥様に似合うんじゃないですか
いやでもちょっとティーバッグってのはちょっと
ティーバッグはお尻を綺麗に見せるからいいんですよ
でもほとんど丸見えっていうか
そんなことないんですよほら触って確かめてみてください
え触ってて
ティーバッグって意外といいなって思いますよ
触るとこがほとんど
ほら
手バックにすることによってお尻の肌触りも良くなりますよ
ほら早く触ってみてくださいよ
触らないと分からないですよ
確かにレースがきめ細かくて
ほらそうでしょ
もう一つの手貸してください
ほら
いやここはお尻です
ティーバッグ履くとお尻もきれいになるんです
これ冷えたりしないですか
冷えないですよ
ちょっと近いです近いです
もっと近くがいいですか
近いです近いです
どうですか
あったかい
ちょっと近いです
ほらこの割れ目のところの生地も見てください
いやいやちょっとここ
あ確かに他のとこと素材が違う
そうなんです分かりますか
ここもシルクですか
そうだときます
これ奥さんが履いてるところ見てみたいですよね
いやでも
最悪奥さん来てくれなかったら飾るだけでもいいですし
いやでもうちの奥さんちょっとなんか真面目なちょっと固い感じなんで
ちょっと立ち上がって上からも見てみてください
え?
ほら
確かに素材は素敵だと思いますけど
じゃあ買いますか?
いやでもちょっと
値段がこんな高級な
高級じゃないですよ
セットで買っていただけたらさらに安くなりますよ
え、でもセットで買ったら高いのよ
買ってくれますよね
プレゼントしましょうよ
奥さんにプレゼントしましょうよ
どこ行くんですか
こんなに可愛い下着ないですよ
上下セットで
入りますよね
お客様なんか大きくなってませんか
これ私の気のせいですか
気のせいです。
本当に?
じゃあ、見てみてもいいですか?
いや、大丈夫です。
大丈夫っていうのは、見てもいいっていう意味で大丈夫ですか?
いやいや、大丈夫です。
なんでですか?だって、立ってなかったらいいじゃないですか。
大丈夫です。
確認ですよ、確認。
いやいや、ちょっと。
ちょっ、ちょっ、あ、あ、あ、ちょっと、ちょっと
これ硬くなってないと言えますか?
な、な、なってないです、なってないです
いいんですよ、素直に言ってくれれば
いや、ちょっと
あと、下着購入していただければ、この続きしますよ
いや、つ、つ、続き
プレゼントだと思って1着購入してくださいよ
わかりました
じゃあ1着だけ
ありがとうございます
じゃあこれ取っちゃいましょうね
こんなに大きくなって
隠しようがないじゃないですか
これも取っちゃいましょうね 大サービスですよ
お尻か
あお尻か
気持ちいいです
触ってもいいんですよ
すごい
スベスベして
気持ちいい
あ、お尻気持ちいいです
お尻気持ちいいです?ほんとに?
はい
この下着も気持ちいいんですよ
この下着も気持ちいいです
ほら、分かってきたでしょ、だんだん
はい
もうすっごく固くなってるじゃないですか
私のお尻で興奮してくれてるんですか
じゃあ次はもっと大サービスしちゃいますね
大好きなお尻と
このお買い上げいただくショーツ
この中も見たいですか
あーすごい
すごい綺麗だ
綺麗だ。ツルツルです。
すごい綺麗です。
ほら、手を貸してください。
耳が温かくなっています。
耳が温かいです。
すごい。
こっちもしてあげなきゃですよ
ああああああ
ああああああ ああああああ
ちょちょちょっ
気持ちいいです
気持ちいいですか?
いっぱいサービスしますね
そこ
そこ気持ちいいです
おやすみなさい
セットで、もっとたくさん買っていただければ、
これ、挿入サービスもお付けしますよ。
え、じゃあ、5倍セットで。
そんなにも買ってくれるんですか。
サービスって。
じゃあ、挿入サービス、いっぱい張り切っちゃいましょうかね。
5万円も買ってくれるんですか
挿入ですよ
もうトロトロですよこんなに固くなってるんですもん
入れちゃいますね
先っこが入りましたよ
すごい気持ちいい
奥まで入りました
気持ちいい
すごい気持ちいい
もうちょい
おっぱいもどうですか?
ほんとにおすすめです
ここはお好きですか?
かーし
ファイト温度が高くなってくる
ああああああ
ダメです私ももういっちゃいそう
お客様大好きなお尻見ながらどうですか
あ、お尻、あ、お尻
あ、すごい、すごい綺麗なお尻
あ、すごい綺麗
触りたかったら触ってもいいんですよ
すごい、すごい滑る
あ、それ気持ちいい
気持ちいいです
すごい
気持ちいい
えぇ、ダメですよ。
こんなすぐ行っちゃダメですよ。
だって5着買っていただけるんですもん。
いっぱいサービスさせてくださいよ。
気持ち良すぎて。
熱くない。
お客様
自分で動いてみますか
動かしていいですか? でも、行っちゃダメですよ、絶対に
あー、気持ちいいです
もう気持ちいいです
ダメですよいっちゃ
あ、痛い
どうですか
もういっちゃダメです
ダメですよいっちゃ
じゃあ、ご飯してくださいね。
あの、めっちゃ痛い。
ダメ。すぐ行きそうになっちゃうんですね。
すみません。
もったいない。こんなすぐ出しちゃっていいんですか?
ごちゃくんも買っていただけるのに。
すみません。
気持ちいい。
私もまだ終わりたくないですよ。
じゃあこのまま立ち上がりましょう
気持ちいいです
すっごいドクドク言ってますけど
行こうとしないですか勝手に
ダメですよまだ行っちゃう
ちょっとついて
え?何がしたいんですか?
もっとついていいですか?
もっとしたいの?
全然いいです
それすっごい気持ちいい
気持ちいいですか?
気持ちいい
やばい
そこすっごい気持ちいい
気持ちいい
すっごい緊張してる
私も気持ちいいですよ
すみません、下着を汚しちゃいました
全然いいんですよ
ほら、フルバッグより汚れる範囲が少なくていいでしょ
ティーバッグ、気に入っていただけましたか?
はい、ぜひ、奥さんにも履かせたいと思います
そうしてください
ご着、お買い上げありがとうございます
私女性用ショーツの訪問販売しているものなんですけども
女性用ショーツって下着のことです
はいそうです
すいません失礼なんですけどもお客さんご結婚はされてますか
いやしてないですけど
それじゃあお付き合いされている方とかいらっしゃいますか
いや今はいないですけど
なるほど
じゃあ好きな方とかはいらっしゃいますか
まあ好きな方いるっちゃいますけど
じゃあその方に下着のプレゼントとかどうですか
付き合ってもない人からプレゼントされたら気持ち悪いですよ
いえそれは違います
女性の私は下着をプレゼントされたら嬉しいですし
今の時代はいたって普通のことですよ
そんなもんなんですか
大丈夫ですってまずは見てくださいよ
こちらです
どうですか
どれか気に入るのとかありますかね
いや気に入るのちょっと分かんない
分かんないですよね
こういったのよりは派手な方がいい気がするんですけど
どうですかねこの辺とか
こっちじゃないですよね
分かんないですね
これだと派手すぎますかね
嫌いですかこういうの
嫌いではないです
嫌いではない
じゃあこちら一回私が実際履いてみてお見せしましょうか
履いてみる
はい
実際履いた方が分かりやすいですからね
ここでですね
はい
ちょっと待って
玄関です
誰か入ってきたりしますか
じゃあ大丈夫ですね
はい
履きました
どうですか
もっと近くで見てください
見えないでしょ
素材触ってもいいんですよ
失礼します
はい
そうでしょ
この辺とか
全部触ってみてくださいね
はい
はい、失礼します
どうですか?
はい、いいと思います
色もすごく発色が良くて、生えていいですよね、こちら
はい
あと、この下着なんですけども、特殊な素材でできてまして
なんと、水に濡れても透けないんですよ
そうなんです
はい、実際に試してみましょうか
いや、試してみましょう
お風呂場ってどこですかね?
お風呂はすぐそこ
本当ですか
じゃあお邪魔しますね
失礼いたします
よしじゃあ行きましょう
ちょっと
電気つけっぱなしですよ
お風呂入ってたんですか
いや入りようかな
ちょうど入ろうとしてたんですか
ちょうどいいですね
どうしました
脱ぐんです
脱がないとだって
濡れちゃいますよ服
私この後も営業あるんで服濡れたら困るんですよ
失礼します
これがちゃんと透けないかの試ししなきゃいけないでしょ
ほらお客様も脱いでください濡れちゃいますよ
こっち来てください
はい手をあげください
失礼します
下こそ濡れちゃうじゃないですかお湯かけますよ私
はい失礼します
すみませんこれ取ってもらってもいいですか
ブラです
はい
取っちゃっていいんですか
取れます?
取れますけど
はい早く
はいありがとうございます
お客様パンツも濡れちゃうかもしれないです
自分のですか
はい 入りいただいてもよろしいですか
すみません
はいはい
ではお見せしていきますねあこちらどうぞ ちゃんと近くで見てもらった方がいいと思います
ほら どうですか
さっきと生地感ちょっと変わったんですけどどうですか
あ、そうですね、変わってますけど
濡れてもしっかりしてるって感じしません?
そうですね
欲しくなりましたか?
まだわかんないですよね
どうしようかな
あ、じゃあお客様、私のバッグにボトルが入ってるんですけど
多分見ただけですぐ分かると思うので、で、来ていただいてもよろしいですか?
あ、はい。
あ、それです。
これを、ここに掛けてみてください。
はい。はい、どうぞ。
いいんですか、掛けちゃって。
はい。
どんどん掛けちゃってくださいね。
はい、こんな感じですか。
そう。
どうですか。
これでいいんですか。
はい。
これをなじませてください
お尻にですか
はい
下着に光沢が出て
どんどんエッチな感じになるんですよ
セクシーでしょ
もう終わりですか
ほら早くもっとしてください
触っててどんな気分ですか?
え、どんな気分?
変な変な気分なんですけど
こんな気分になってるのが私だけなんですかね
どうですか?
よりこの下着がセクシーに見えるでしょ?
はい、見えます
そんな表面ばっかりじゃなくて
ほら、この間も
間ですか?失礼します
こんな感じですかね
そうです
この下着の素材分かっていただけましたか
はい分かりました
すごくいいでしょ
どうですかこの下着
買っていただけますか
こちら買っていただけると
中も触っていただけますよ
本当ですか
もちろんサービスいたします
ありがとうございます
中も触っていただけますか
いいですよ
両腕
たっぷり触ってくださいね
はい
気持ちくなってきちゃいました
本当ですか?
気持ちいい
じゃあ買っていただいたんで
サービスしますね
サービス
水にスイッチ入っちゃってるじゃないですか
すごく固くなってますよ
めちゃくちゃいいじゃないですか
お尻とパンツ見ただけで
こんなになっちゃったんですか?
お尻好きなんですね
お尻にもいっぱいこすらせてあげますからね
すごい破裂しちゃいそうなぐらいパンパン
大好きなお尻に当ててみますか?
お買い上げいただけるパンツにも
当ててどんなものか試してほしいですしね
こちらでも素材を試してもらいましょう
はぁっ
すごいパンパン
お客様自分で擦り付けていいんですよ
すごい積極的
どうですか?
いいですよ。じゃあ、お尻にかけてください。
お尻にこすっただけでいっちゃうなんて、
この素材、よっぽど良かったんですね。
お買い上げありがとうございます。
いやー、佐藤くん、今日お邪魔しちゃって悪いね。
いや、違います。お疲れ様です。
いやいやいやいや、初めて来たけども、
もうなんかいいお雰囲気な部屋じゃない?ここ
一人でね、ちょっときらめに
いやー、一人にしてはこの広さは
いいんじゃない?こんだけ広いってさ
うんうんうん
あっ、ちょっと先にちょっと
あー、悪いね悪いね
ありがたいよ、ここ
誰か来たみたいだね
そっちに来てください
おー、彼女じゃないの?
いや、なんかじゃないですよ
やめて
はい
あっ、すみません、失礼します
なんですか?
あ、私女性用ショーツの訪問販売しているものなんですけども
女性ショーツ?
はい、女性用下着ですね
女性用下着ですか?
はい
僕男なんで大丈夫ですけど
そうなんです、男性の方もなんですけど
女性のプレゼント用でいいものがありますので
よかったら見てほしくて
今ちょっと本当大丈夫なんで
え、ちょっと見るだけでも
大丈夫です
お願いします、見るだけでいいんで
おー、なんだったなんだった
なんかよくわかんないですけどセールスとかで
セールス?
女性したい仕事
したい?
勝手やでよ
僕勝手もしょうがないじゃないですか
いやいやいや
ちょっとまた何か
あの商品を見ていただきたいんですよ
絶対損はさせません
もういいですよ人来てるんで
え?お友達来てるんですか?
上司ですよ
え?上司?
それは良かった。じゃあ上司の方にも一緒に見てもらいましょう。
いらない。いらない。
すみません。お見せしますね。
絶対聞いてもらえると思いますよ。
お邪魔いたします。
行きましょう。早く。
お邪魔します。
何だ?何だ?
初めまして。私、女性用ショートも販売しております。
アイカと申します。
失礼いたします。
ちょっとなんか、上司の方が来てるって聞いたので、
ぜひ見て欲しいなと思いまして
こちらです
どうですか?
綺麗でしょ?
すごいね
部長何に乗ってるんですか?
部長さん、奥様いらっしゃいますか?
まあ、妻はいるけどね
じゃあ奥様へのプレゼントにどうでしょうか?
いやーでもさすがにこういうのはかないか
部長もいらないって言ってるんだよ
まあまあまあ
すごいねこれは
じゃあ一回どれがいいか選んでもらってもいいですか
試しに一つ選んでみてください
試しに?
そうだね
これなんかインパクトあるよね
意外に派手なの好きですね
こちらですか
そうだね一枚だろう
わかりましたちょっとお待ちくださいね
失礼いたします
何してるの君
あなたが履いちゃうの
実際に履いてみた方が分かりやすいですね
いやいやいやいや
佐藤君これどうかね
履きました
すごいねやっぱり
どうですか
近くで見てもいいんですよ
困っちゃうなこれは
実際見るとセクシーだね
そうですよ
よく見てください
さすが部長さん
僕の家ですよ
いいんじゃないかな
見る目ありますね
このショーツ生地触ってみてください
ツルツルなんですよ
ほんとだね
ほら、もっと触ってもいいですよ。
スベスベしてるね、なんか。
へー、いいよいいよ。
よかったら一緒にどうぞ、触ってください。
ほら、確かめてみないと分かんないですよ。
めっちゃ。
さっき、追い出したの後悔しますよ。
お尻が見えちゃってるじゃないか、ほら。
それがティーバックの良さなんですよ。
お尻が綺麗に見えますからね。
そうなんだね、これ。
あー、すごいな。
ダイヤコンで生地をだけど、お尻に目がいっちゃうね、これ。
気に入っていただけたでしょうか?
うーん、素晴らしいね。
嬉しい。
素晴らしいな、これは。
じゃあ、喜んでもらえたので、もっと喜んでもらえることをちょっとしてみますね。
え?いや、まあ、でも、ここまではしちゃうと。
買っちゃうか、佐藤君、これ。
どうする?何言ってるんですか?
買っていただけますよ。
いいの、いいの、いいの。
ここなんかもすっごく手触りがいいんですけどね
またそんな気悪いところ
やらしい声出てるよ
佐藤くん
部長さんさすが食いつきがいいですね
僕の家で何が起きてるのか
よく見てくださいね
気持ちいいのかねこれは
生地が薄いので
刺激が
刺激がすごく伝わりやすいのです
すごいよ佐藤くん
ほらちょっと近くに行って見てみたまえよ
滅多にないよこんな機会は
近くでいっぱい見てください
確かに
全然いっぱい触ってもらっていいですからね
こんな機会滅多にないからね佐藤くん
ちょっとぐらいいいんじゃないか
そうっすね
めちゃめちゃが良ければ
後から何枚も買わせたりとかなしだよ
そんなことしないですよ
この気に入っていただいた商品が売れれば
そうかね
じゃあちょっとお試し程度でもね
やっぱりすごいな
生肌はすごいな
ここもいいんだけどね
やっぱりこの生肌はすごいね
いいね、やっぱちょっと。
なんかちょっといいようにするよ。
本当ですか?
嬉しい。
よろしくお願いします。
分からないんだよ、この。
こんな綺麗な。
興味持っていただいて嬉しいです。
素晴らしいよ。
このお尻といいね。
3年からも見てみますか?
いいのかね?
こうなってます
佐藤君すごい眺めだよこれ
すごいっすね
すごい
そんなの見えてしまいなきゃ
すごくいい生きしでしょ
これプレゼントしたら絶対喜んでいただけますよ
もし部長が気に入っていただけたら
これプレゼントしないで
部長のタンスにしまっておいてもいいんじゃないですか
いやいやいや、それはまずいよ コレクションのひとつとして
妻に見つかっちゃうじゃないか、そういうことしたら
いいじゃないですかー まずいよー
今お姉さんが履いたってことは、この匂いとかも
そうですよ、プレミア付きです
よかったらどうですか?
買っていただけたら
1年以上のことしますよ
買おう!買おう!
部長も買うんすか?
買ってしまおうよ
すごく食いつきがいい
いやいやいや
これはいいね
即答じゃないですか
いやいやこんな綺麗な
じゃあこっちのサービスのスチョークで
直接触ってるんだね今ね
ちょっとショーツが濡れちゃったらすみません
いやいやいや構わないよそれは
いやいいんだけどね
こんなに伸びるんですよ
ツルツルじゃないか 見たまえよ
ツルツル
こんな綺麗な
ツルツル好きですか?
いやだってね こんな毛が普通あるでしょ
できないです
すごいね
綺麗ですね
綺麗だけどやらしいね
このショーツと肌触りがすごくマッチするんですよ
興奮していらっしゃいますよね
部長さん自分のものも触ってみたらどうですか
一緒に気持ちよくなりましょうよ
ほらあなたも
部長いいかね佐藤君
もちろんいいんですよ
こう言ってくれてるんだしねちょっと
ほら早く私一人で寂しいです
ああそうかね
まあねこう言ってくれてるんだしね
部長さんのおりぃー
買うからね
ありがとうございます
買うの決定だからね
もうここまで来たらね
買いましたよ、じゃあ僕も部長に付き合いますよ
おー、ノリがいいじゃねえか。
ノリ、最高。
じゃあ、サービスでこっちも見せちゃうかな。
ええ。
上は、またセクシーな黒い。
非常下セットじゃなくても、こういった無地の黒でも合いますよ。
あるよね。
ああ、またおっぱいが
大きいですね、また
お姉さん
凄い後継者と思ってたっけ、これ
たまらないですね
こちらに訪問してよかった
こんなことして申し訳ないんだけど
僕は楽しくなってきたよ、本当に
町村大きくなってますよやだってそう
な被害な格好されてねー
ます そんな立ってる
硬いもの見たら興奮していっ 私も我慢できないです
そうかいいやああああああ 近く
ってちょっと 先に入っちゃいそう
先に気持ちよくなっちゃいました
お二人のお手伝いしましょうか
普段もこういうことしてるんだよね
そんなことあるわけないじゃないですか
こちらのお宅だけ特別ですよ
ああ、そうか
嬉しい
かわいい
めっちゃ気持ちいいです
気持ちいい
二つともこんなに便利になって
いやいや
泣き戻す
そんなことしてくれるのかね
かわいい
キュッキュッ
おやすみなさい
気持ちいい
あんなに拒否してた人とは思えないぐらい ビンビンじゃないですか
ちょっと恥ずかしい
部長の前でこんなになって
あーすごい
いいですか?
これまだ我慢できるんですか
二人ともこの素敵なショーツを履いた私のお尻を見て
ほらしこしこしてください
すっごいたくさん出ましたね
お買い上げありがとうございます
次また買ってくれたらもっとサービスしますね
ぜひぜひまた来てくださいね
買います
ありがとうございます
あの何かご用でしょうか
あすみませんこちらにお住まいの方ですか
そうですけど
あちょうどよかった私女性用ショートの販売をしているものでして
あ噂の
えご存知なんですか
いや噂になってますよこのマンションに一体帰りなせるとしてるって
あ話が早いです
あ、ここじゃ何だし、中入ってもいいですか?
あ、じゃあ…
ありがとうございます
ちょっと待ってください
はい、お邪魔しまーす
失礼しまーす
お邪魔しまーす
はい
えーと、どんなセールスか聞いてますか?
あーと、ティーバッグの実演販売とかなとか
ああ、そうです。その通り。 じゃあ、早速下着を見てください。
ああ。
どうもです。
ああ、すごいですね。
どれか履いてほしい下着ありますか?
え、どれか?
どれでもいいですよ。
え、じゃあ、あ、これとか。
あ、かわいいの選んでくれましたね。
この黄色いやつでよろしいですか?
はい。
はい
じゃあこちら実際に履いてみますね
履けました
どうですか
すごいなんかあれですね
履いてみると全然雰囲気違いますよね
そうですね
実際によかったら触ってください
え、触るって
そうですよ
ほら生地感とか触ってみないとわからないじゃないですか
あ、生地
肌の密着の感じとかもちゃんとほら触ってください
どうですか?触り心地もいいでしょう
もっとちゃんと触らないとわからないですよ
つまんだりもしてくださいね
いいんですか?
そうです
素敵です
ありがとうございます
ここだけじゃなくて
こっちも触れますよ
こっちもいいんですか?
はい
あ、そうだ
この下着がよりよく見えるように
オイルの方をつけましょうか
これですね
こちらをお持ちいただいていいですか
これ
こちらを私のお尻に塗っていただいてもよろしいですか
お尻ですか
手のひらに出してこちらに塗っていただけると
下着の良さが気を立つんです
どうですか
ああ、確かに。さっきよりすごい。
よく見えるでしょ。
もっと触っていいんですか?
もちろんです。ここの部分の食い込みとかも触ってください。
この表面の布の生地もすごくいいんですよ。
早く触ってくださいよ、ここ。
こっちの方ですか?
そうです。底の生地もすごくいいんですよ。
どうですか?
厚くなっています。
わかりますか
はい
この感じだいたいわかりました
わかっていただけてよかったです
はい
でもこの下着がもっとよく見える方法があるんです
もっとよく見える方法ですか?
はい。
寝室はどこにありますか?
え?
寝室ですか?
はい。寝室のベッドに横たわった時の下着の感じも見て欲しくて。
そしたらたぶん絶対気に入ってもらえると思うんですよね。
ああ、寝室。
じゃあ、案内します。
ありがとうございます
こちらです
お邪魔します
失礼していいですか?
感じどうですか?
すごい、素敵です
より一層セクシーに見えるでしょ?
もっと近くで見てくださいね
魅力もすごいです
嬉しい
下着以外に私のお尻を褒めてくれるなんて
すみません
全然いいんですよ
すっごく嬉しいので
そこもちゃんと触ってください
ここですか
そう
お客様
どうですか
どうですか?買っていただけますか?
いや、買うのは僕、独り身で
大丈夫ですよ
こちら、買っていただければ
直接触ることもできますよ
え、ちょ、直接ですか?
はい
じゃ、じゃあ買います
あ、ご検討が早いですね
はい
じゃあ、早速、どうぞ
行って下さい
もちろんですよ
失礼します
すみません、ちょっと濡れすぎちゃいました
こちらに来てください
ダメですか?
いや、全然ダメじゃないです
ですよね
もっとこのショーツの良さだけを分かってもらうために
こちらは取ってしまいますね
ご購入いただいたので
お客様の声を抜いてしまいましょうね
もっとお尻が見たいんですか?
いいですよ
したいこと何でもしていいですよ
私のお尻と下着にこうしてくれてるんですか
嬉しい
じゃあ私もいただいちゃいますね
すごく大きくなってる
お礼に私も舐めさせていただきますね
すごい固くなってるじゃないですか
できちゃいそう
そこで出しちゃってもいいんですか?
お客様
先ほどお見せしたスタビナ商品
全部買っていただけたら
生挿入のサービスがございますが
いかがなさいますか?
ここに挿入できるんですよ
買っていただけますか
買いました
全部何でも買いました
買い上げありがとうございます
お疲れ様でございます
お尻にいっぱいコスコスして
これだけでも気持ちいいでしょ
でもこれ中に入れたらもっと大変なことになりますよ
すぐ行っちゃダメですよ
ここしていいですか
もちろん
ほら入れなくていいんですか
私が入れてあげましょうか
はい
生すって気持ちいいです
いっぱい触ってください
はい
気持ちいい
すぐ出ちゃいそうになっちゃう
ダメですよ
すごいじゃないですか
今のここで押してください
そうです
気持ちいいですか?
行くの我慢できてるじゃないですか
次は私が動いてあげますね
横になってください
おやすみなさい
気持ちいいですか
すごい丸見えですよ
下着とすごくマッチしてる
これも遠くまでしてほしいな
ほら
気持ちいい
どうですか
気持ちいいんですか?
私もそう思う
気持ちいい
そのまま入れたまんま
すごい入れたまんま
攻めるのチェンジ
これ一番すごいね
汗
ちょっと待ってください
なんですか
私も我慢できない。そのまま出していいでしょ。
すみません。中出しちゃった。大丈夫ですか?
全然大丈夫ですよ。気持ち良かったんで。
それに全部買っていただいたじゃないですか。
アフターフォローもちゃんとしますので
また呼んでくださいね
アフターフォローですか
はい
また下着を試着してほしいときはぜひ呼んでくださいね
私も来ますので
ぜひよろしくお願いします
はい
こうして一つのマンションを簡単に制覇した私
次行くのはもしかしたらあなたの家かもしれない