うれしいな
こんなかわいいギャルが来てくれるなんて
今日いっぱい出しちゃおうかな
コース選べるんだけど
45分と60分と
ビップで90分コースあるけど
どれがいいですか
結構違うんですか
すいません
45分が
2万
60分が2万5千
90分が4万
自分
安月給なんで
じゃあ45分でお願いします
45分ですね
店電話しますね
あもしもしあいかです
45分になりました
はーい
じゃあスタートしていきますね
もしかして怒ってる
じゃあ60分にするよ
いいっすいいっす別に
電話するのめんどくさいんだよ
おじさんが貧乏臭いと言うのって、ダメかなって
大丈夫、大丈夫。風呂入ってる?
あ、まだ
もういいや、じゃあ風呂入ろうっか
え、一緒に入れるの?
入るしかないでしょ
じゃあ、服脱がしてもいいかな
自分で脱ぐんで、自分で脱いでもらっていいですか?
ああ、はい
今、もう…
脱いでいった方がいいんじゃない?
それはどこ?
あっ、あっちです
これボディーソープだから、くずみが先出てるから
そんな雑に洗ったら綺麗になんないじゃん
ちゃんと剥いてたらこういうとこも洗ってるね
ちゃんとやって、全部
あとこれ、うがいするやつだから
お腹が空いたから
置いて
じゃあ始めていきますね
恥ずかしいな
アイカちゃん上は取らないの?
え、取んなきゃダメ?
あーやっぱおっぱいみたいな
流しておけよっかな
いや、いいって
おっぱい触っていいのかな
え、触んの?
触り方キモ
もうやばっ
ダメかなぁ
別にいける
もっと密着してダメ?
やだ
ほら
こっち来てよ
えーやだよ
じゃあもうちょっとだけ
いいよもう手上げてて
下は撮ってくれないの?
は?
ちょっと下見たいなって
パンツ?
めんどくさい
いや見たいな
きれいだよさっきのパイパンの
時間ないよ
45分でしょ
多分自分行くの早いと思うから
ほんとかよ
もういい?
チューしちゃだめだ
無理無理
チューしたいな
キスまず別料金だし
別料金なの?
じゃあ払うよ
マジ?
お金かかんだよ
うんいいよだって60分するつもりだったし
ちょっとキモいなんでベロ出すの
えダメ?ダメかな
良くない?これで
でも
ちょっと待って
グッサ
ごめん
うがいしたさっき
ちゃんとしたよ
してこれかよ
ちょっとやめて入れてこないで
もう終わりだよ
全然立たないじゃん
もうちょっと優しくしてくれると嬉しいかなって
普通じゃん
普通かな
なんで立たないの
立たないと終わんないんだけど
出せなかったら時間来たら帰るよね
舐めてくれるの?お願い
なんかいっぱい出てくるんだけど
くっついし
ごめんなさい
一回チューしてもいい?
いやいいよ
今こっち舐めてるんだよ
なんか汚いの出てきたよ
オーションつけていい?
つけすぎちゃった
なんでそんなキスしたがんの?
だってほら
可愛いことチューしたくなるの普通じゃん
やだよ
さっきしたじゃん
長くね?
長くないから
いいよ触んなくていいから
分かったらするから
すぐ行くでしょ
ちょっと
やばいちょっと
汚い
ちょっと
嫌だ
早く行けマジで
入れてくんな
あ、気持ち悪い
早く言って
気持ち良かった、ありがとう
ていうかさ、おっさん口くせぇんだよ
マジキモい
え?
なんでだな、なんか
胃からくる、なんか臭さ
胃腐ってんじゃねえの?
ええ、いや
おっさんみたいな人マジで嫌い
超嫌い!
え?
もう予約してこないで
え、そんな…
ほら、出したんだからさ
あ、はい
さっさと金起こせよ
あ、あ、そ…
はい
あんのかよ、そこに
前もって用意してたの?
オプションつける気満々じゃん
キモ
死ねよ
動いてくる
あ、はい
あ、一緒に
いいかな、急いで入って
お電話ありがとうございます
ムームーキャラクターです
あ、すみません、いつもありがとうございます
今日は
どの子に行きます?
えっとですね、前にお願いした
アイカちゃんがいいんですけれども
えー、アイカちゃんですか
えーっとですね
前に
すごい怒らせてないですかね
ちょっと前に来てもらった時に怒って帰っちゃいましたね
そうですよね 本当にあいかちゃんにします?それとも今日一個いますよ
でもあいかちゃんで
でいいですか?
お願いします
わかりました じゃあなんですけど
ええ
えっとオプションのキスだけはなしでお願いできますかね
あ、もちろんです。あの、キスしませんので。
大丈夫ですか?
はい。
わかりました。じゃあですね、1時間後くらいで行きますんで、お待ちください。
あ、ありがとうございます。
はい、お電話ありがとうございました。
今日は何分にするの?どうせ45分でしょ。
うーん、45分で、いや、今日は60分にしましょう。
は?マジで?
お前と60分もいたくねえよ
いいやじゃん45分で
そんなこと言われたらさすがの私の傷つくな
うっせーな、空気読めよ
天然社会の口臭ゴミジジェ
やらつってんだろ
もしもし、お疲れっす
あ、45分で
はーい
今日シャワー自分で浴びてきて
めんどくせえから
なんか言えよ
実はね、こないだ競馬で
で、すっごいの当てちゃって
それでね
一生遊んでくれるくらいの金額なんで
ここザザンだから見てみない?
ねえねえ
どうなった?
大丈夫?あいこちゃん
ちばさーん
あいこちゃん
大好き!大好き!
チューしてチュー
かっこいい!
ダンディって本当にかっこいいよね!いつも!
うん、もっとキューッとして
んふふふ
早く行ったくてしょうがない
でもまだシャワー浴びてないよ
自分のとろみなくていい
痛くてしょうがない早くしよう
本当?全然シャワーずっと浴びてない
いらんの
私の蕎麦飲んでくれる?
いいの?ちょうだい
口開けて
美味しい?
すごい美味しい
汗臭くない
全然いい匂いする
お前好きなんだ
うん、大好き
ジェバーさんが触るとこ全部気持ちいい
ほんとだ
気持ちいい?
すごい気持ちいい
お尻
私すごく好き
すごい気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいい
アイカちゃん
今の?
すごい
硬い
ああああああ
ああああああ ああああああ
うわぁああああああ ああああああ
当たり前じゃ
ああああああ ああああああ
ああああああ
腰止まらない
やばい、超気持ちいい
こっち来て
後ろからして
美味しいのかな?
入れちゃうよ
もうね
ちょっと
うん、気持ちいいすぎる。
うん、気持ちいい。
やば。
動いて欲しいの?
いいよ、いっぱい動いてあげる。
気持ちくなって。
寝ちゃう寝ちゃう
ちょうど
寝ちゃうよ
すっごい
千葉さんの精神
すっごい気持ちよかった
綺麗にする?
お掃除してくれるの?
千葉さんのチンチン
最高
今日は、私が気持ちよくしてもらったから、お金、要らない。
本当に?
もう、最高。
幸せ。
プライベートで会いたいから、連絡先教えてもらってもいい?
いいの?
もちろん、フロントです。
仕事帰りなのにごめんね
めちゃくちゃ会いたくて
今日も家行ってもいい?
もちろんです
うれしい
どこ行っちゃうんだい?子猫ちゃん
キワさん
はい
これ何?
パンソーコン?
ちょっとメガネ壊れちゃって
メガネけがしちゃったの?
レトロ感あって可愛い
でもこれ取ってもいい?
いいよ
かっこいい
メガネ無いの好き
本当?ありがとう
ありがとう
アイカさん、ちょっとお願いがあるんだけどいい?
何?
いつもアイカのこと思っていたいから、今日はちょっとハメ撮りさせてくれない?
え?私のことずっと思っていたいとか?
嬉しい!
千葉さんがそうしたいんだったらOK!
OK
実は携帯をスマホにしたばかりで使い方わかんないんだけどどうすればいいのかな
やべ動かしちゃった
何ベタベタしてんだよ気持ち悪いな
いやそもそもなんでもなく
てかは?何これ?
金払えよ
はっ! キモッ! 帰る!
ちょっと待って! ちょっと待って! ちょっと待って!
触るんじゃねーよ!
荷物どこ?
アイカ大丈夫?
もうなんか好きすぎちゃって叩いちゃった?
ごめんね? 許してくれる?
そんなアイカ大好きだから!
うーん嬉しい!
いっぱいしてほしいな
いいの?
じゃあたっぷりしちゃうね
積極的だね
おじさんも頑張っちゃうかな
いっぱいいっぱい気持ちよくしちゃうぞ
ほんと?
して
おしゃれしてきちゃった
普段こんなによく消えないんだよ
ほんと?嬉しいよ
もう少し濡れちゃってるのかな?
一番顔にも痛くない?
一回気持ちよくしちゃうからね
気持ちいい
やっぱりこっちのより
どっちも
毎回一緒にだから
いつ見ても綺麗
しすぎ
だって綺麗だもん
見たいよ
よー
あー気持ちすぎ
おいしすぎよこっちも
何しちゃってるよほら
つけてくれよ
触んなよ
触んなって言ってんの
ねえ汚いキモイ
臭いねえ
キモイって言ってんの
そんなことない
立たせてよ
やめてよ
嫌だっては
無理
無理とかじゃなくて、そうだね
金は?
金はあったよ
うわ、やだ、マジでやだ
ちょっと待って
あれ?
どうしたの?
本当はすっごい欲しい
そうだろ?
聞いて
なんでやだとか言ったんだろう
信じらんない、こんなに1日目の前にあるのに
ありがとう
大きくならない
私、下手くそ?
アイカに大きくしてもらう方が嬉しいから
じゃあ、する
舐めてくれるんじゃないの?
舐めねえよ!
ねえ!
なんなの!
舐めるぅ
またちっちゃくなって
何かあったんだろうね
どうしたの?
大丈夫だよ
何か考え事したの?
ちょっとね
かまいそう
もう遊ばない
また大きくなってしまう
寝ちゃって
どこに手を当ててるの?
ここ
なんで?
しばちゃんのおチッチ
惜しい
くれないの?
もちろん行くよ
楽しいなぁ
すごいオッケー状態だね
オッケー状態だよ
ねぇ何してんだよ離れてふざけんなよ何言おうとしてんだよ
ねぇやだぁ
ねぇやめてっての
嫌だ!
ふざけんなよね!
もう上に出ちゃう!
上!
嫌!
歯塗りしないの?
歯塗りしなくていいの?
ねぇ!なんで入れてんの?
抜けよ!さっさと!
深く気持ちになる?
嫌だ、でも
うがい
どうしたの?
あれ?ハメ取りは?
もうしてよ、もどかれ
行っちゃったの?
最悪、動かすなよ
なに、なんでさっきから
変な感じ
大丈夫だよ、かわいいよ
本当のちばっしゃん
なに怖いか見て
なんかさっきそっか行きもちくて
行けそうだったのに、わからなくなった
本当?
お尻に入れるの?
お尻に入れないの?
ダメだよ
どうだい?
この子ちゃん気持ちいいかい?
気持ちいい
行っちゃったの?
は?行ってねーし
行くって言ってたよ
てか何なの?さっきから
何してんの?
しっかり入らないといけないけど
帰る帰る帰る帰る
服は?
帰りたいもん
帰るって何?
次は私の番だにょ
あ、そうだね
こっち来て
逃げた
もう逃さない?
はい
逃げた
ちょっと向けて
なんで?
角度がちょっとそこ
ここ
気持ちいい?
おいちょっと待って
自分で動いてたよ
動いてない
お前が動かしてんだろうが
今はね
そこやめてよ
どうして
もうよく分かんない
もうよく分かんないけど
疲れた?
疲れたな。何で?
じゃあ、横に乗って。
こっちに行ってみよう。
こっちに行ってみよう。これ?
あー、出ちゃう。
おい!
はぁ…
出ちゃったね
ふざけんな!
くっ…
絶対訴えてやる!
さっき気持ちいいって言ってたのに
うるさいよ!
最悪…
いっぱい掛けられて嬉しい!
今日はどうする?
なに?
この後どうする?
どうする?
大好き
気持ちよくしてあげるね
この乳首もめっちゃ好き
あーびくびくしてる
クリッククリック
熱くなってる
気持ちいい?
もっと気持ちよくなってもらおう
気持ちいい感じてんの
感じてる顔もめっちゃダンディー
その顔大好き
感じてほしい
マジ?
本当に?
もっと感じてよ
もっと顔見せて
気持ちよさそうな顔見せて
めっちゃ好きやで
ワイの愛は
ほんまもんやで
いっぱい出してほしい
愛見せて
いっぱい愛くれたな
めっちゃ好きやで
ほんまにめっちゃ好き
こちらが愛香
俺の大事な人
こっちは
汚足おやじ
どこがいい
すみません
チバシの口は臭いでしょ、お嬢さん
だって
お邪魔みたいだから帰るよ
すみません
じゃあ帰ります
いやいや
いつもお世話になってるしさ
それとこれとはちょっと違うのかな
言ったじゃん何でも言うこと聞くって
ちょっと待ってね
騙されてないですか
これ好きだもんな
今年一番
一番ベタベタ
しばし
これ本当にこと聞くし
俺にベタベタだもんな
見てろよ
しゃぶんだ
しばしのちっちゃいすっぽんの
子供みたいにしゃぶんだ
あ、すみません。立派なものをしゃぶってらっしゃるんだ。
臭そうだね。
あ、君たちも混ざりたそうな顔してるね。
いや、混ざりたいのは山々なんですが。
どうしたの?
ほら、だってダメでしょ、これ。
怒られちゃうよ。
混ざりたいのあると嫌なんだ。
ほら、だってラブラブなんだもん。
二人はいつもよくしてくれる大事な飲み友達だし
いいんですか?我々が混ざって、お嬢さん
ほら、ゴミ虫見るような目しちゃってる
ゴミ虫見てるような
確かにちょっと怒ったけど
いいよな
チバシ?本当にいいのかな?
チバシが必要なので、我々はノーって言う
ちょっとお尻なんか
チバシ失礼しました
チバシはほら、チューしろって言ってるんじゃないんですか?
チューしな
阿部さんとチューしときなさい
私、あべって申します
あ、あいかちゃん、あいかちゃん
あいかちゃん、チュー
あいかちゃん、見ててあげるから
お、お、ほら
なんとね、これ、なんと
ほら
すごいな、チュー
お、湿気、ちょっと
赤いけど、髪といい肌といい匂いですよ
高木氏も行っちゃう
おいおいおい
パパもいいですか?
高木って
パパも
大丈夫
よくときくんださ
ほら、ほら、またチューしてあげるから
ちゃんとチューしたら
いい匂い
いいんでしょう
またチューしたい
お嬢さんからお嬢さん発信でいいですか いやいやしない
こういう吐き頭握ってもらって キュっていいですかドラマティック
ハゲと注意しなくない
だって言ってますよ
あんまもう言わない
ハゲ頭に注射があっていいですか?
やだよ
やですよね、しばしばやっぱダメですよね
おでこおでこおでこならいいですよ
これでいいでしょ
もっといいですかね
なんなのこのハゲ
このハゲなんて言わないの
やだー
お願いします
おっぱい行きたいし
フロントホックなんで
ほら、こういう乳番のね。いいかしら。
おっさん、わかりませんよ、これ。
ほら、わかんないって言うから、ほら、ブラホック外してあげなさい。
壊されちゃうから、ほら。
ハゲ、下手。
ほら、ほら、見て、ほら。
すごい綺麗だろ。
いつも吸ってんのが、じゃあ。
吸ってるし、揉んでるし、舐めてるよ。
綺麗な顔
これは我々が
舐めたいって言ってるよ
お嬢さんのお前チューチューしたい
チューチューしたいね
いいよね
チューチュー
ごめんなさい
私が災害だ
いいんだよ今日は 許してるんだから
初めて見たときは こうかと思ったもん
全身敏感だから じゃあ千葉市
美味しい。こういうお嬢さんのパンを舐めていいですか?
いいよね。
美味しそう。いただきます。
美味しそう。
やらしいでしょ。
もう、高岸、弱すぎちゃう。
やだ、これ恥ずかしいよ。
入っちゃった
勝手に触った
でも気持ちいいでしょ
気持ちいいですから
乗りやすいんだよ
すぐぐちぐちになるから
それはちょっと
湿ってるでしょ
お嬢さんのエッチ
エッチって褒められてるよ
こんな可愛いのにエッチなんだ
そんなこと言わないのに、みんな頑張ってるんだから
頑張らなくてもいいよ
でも嫌じゃないでしょ?
嫌だよ
そうするから
いい香り
気持ちよくなっちゃっていいんだから、今日は
高橋そういうのやらおっぱいやらなきゃ
普段のお菓子は借りていいよね
普段の借りは
もちろん
借りすぎだよ
これまた起こるからさ
頼むよ
気持ちいいと思う?
チバシダメ
もうペニスがびっくらこになっちゃう
おーすごい
見てごらん ほら 見てごらん ほら
ダメですよ
触ってみない? いいよ いいよ
千葉氏にやったみたいに ダブリーなチュー
パンツ越しにいいですか?
ほら パンツチューしてって
千葉さんのじゃないとやだ
嫌だ
千葉市にあったらラブリーなチューしてもらえますか?
ほら、ちゃんとチューしたらその後ね、舐めさせてあげるから
ロマンティックな
もうちょっと
そうそう、もうちょっとしてほしいです
片手はこっちに座ってていいから
顔はそっち
ダメダメダメ
こっちはお預け
じゃあお願いしますよ
かかっておられなさい
困った顔しないで
高木さんも、遠慮しないで。何遠慮してんだよ。
じゃあ、高木さん、ここでいいですか?
ほら、ほら、ほら、待ってる。また次あげるから。
二人、ほら。
じゃあ、もう、こんなの脱がしちゃっていいか。
あ、そうっすね。ほら、ね。汚れるから。
ね? はい。
ふってくる、ふってくる、ふってくる。
そっちを終えるんだ。
遠所で見て食べるから。
あ、なんか自分しかやればいいんだ。
そうそうそう。
違う、違う。
ちゃんと続けてあげて
おーっすね
注意をお預け
2本もあるから
結構敏感だね
夏により
おーっしとー
ほら、ちょっと、ほら、こっちを見る?
後ろにほら、見たいよ、ほらほら、ここ座って
家に乗ってもらう?
千葉市から神が見えてきた
千葉市から神が見たいよ、見たいだろ?
私のおまんこを見てとかって聞きたいんですよ、あの彼女は
ちょっと置いておいて
あ、ごめんなさい、すみません
何やそんなエッチビデオみたいなこと言わせんもんね
千葉さん見てよ
見るから
そのまんこ見てって
俺に言うつもりで
千葉さんまんこ見て
千葉さんいらないから
まんこ見てだけでいいよ
まんこ見て
パイパン
いいかって聞かれてるよ
でも舐められるの好きだろ?
俺だと思って
友達だから俺だと思って
分かった
マイク舐めて
うまっ
いいよいいよ
俺だと思ってチューしてあげたの
もう出そう ほら ぐったりしちゃってる
ほら もうちょっと我慢できない
そうだよね ほら もうちょっと ほら
せっかくだ ほら
もうぐじぐじだろ
ドッキング作業いいかしら ドッキングしたいってさ
ほらチューするから 行かせてもらったんだし
ほら、ドッキング、好きな格好でどうぞ。
ちょっとお水飲んでくれ。
すみません、水飲んだらもう一杯飲んでくれ。
嫌なの近くにいるよ。
よし、よし、よし。
じゃあ、すみません。
もう、いただきます。
ああ、危ない。
え、え?
コーヒーだな。
大丈夫だよ。
いいよいいよ
せっかくだから
いいおじさんだったね
そうだ、そうした方がいいんだ。
よし、それだ。
痛い。
なんで、今日何回言っても。
元気だね。
知らなかった。
しばし、いいですか?これを飲んで。
ほら、受け取ってあげて。
難しい。
難しいよ。
きつい、きつい。
エロい、よし、エロい。これだ、よいしょ。
うましい。
おお、いいね、いいね。
落ち着きだしてね。
落ち着きだして、落ち着きだして。
これいいですか?これ?
上において
アベノおじさんだよ
もう何もできないです
声出してください
声ない
気持ちいい
たまらない
おじさん我慢できない
出る出る出る
ねえ、俺が行くかな?
ねえ
あ、でもすごいね。ほら、こんなになってる
ほら、ちょっとじらしちゃおうかな
やだ、早く行って
まだ?
行ってほしい?
気持ちいい
こんなことしないで
分かったよ
でも嫌じゃなかったろ?そんなに
一番女が一番大好き