結婚して10年
昔はあんなに愛し合っていたのに
仕事から疲れて帰ってきても
リビングでだらだら
親父扱いされて
金を稼いでくるだけの存在
今ではセックスはもちろん
キスした記憶すら思い出せない
しかも妻は今絶対に浮気をしている
妻の携帯から証拠のメールも出てきた
タンスからは見たこともないようなスケベな下着も出てきた
こんな下着俺の前では着けたことないのに
もう我慢できない
俺だって男だ
金を稼いでくるだけの親父なんかじゃない
あの頃のような情熱的な
ねっちゅうりベロキス仲出しセックスで
仕返し仲出ししてやる
この下着はなんだ
ちょっと何人のタンス勝手に見てんの
なんでこんな派手な下着持ってんだよ
ちょっともうキモい返して
それに誰と連絡してんだ
なんだ、氷室ってやつ誰なんだよ
え、氷室って誰なんだよ
携帯も勝手に見たの?
見たのじゃなくて、聞いてんだよこっちは
もうキモい、携帯返して、それも返して
なあ、こっちは汗水垂らしてお前の生活費稼いでんだぞ
この携帯代って俺が払ってんだよ
それ何なんだよ、え?
もうちょっと返して
この下着つけてさ、他の男と何やってんだ
いいでしょ、返す
何やってんだよ
だったらさぁ、俺としよう!
昔はこうやってしてたじゃないかよ
飲めよ
飲んでくれよ
キモい
ちょっと
いやだ、昔は昔でしょ
お前、汚すよ
大志、やめてよ
どうしてんだよ
やめて
そこも、簡単にいいだろう
いや、私は
ねえ、本当にキモいってば、聞いてんの?
うん、聞いてるよ
あんき、もう一回
やめて
よくない
食べて
俺の方が全然いいだろ
嫌だ
おいしい
ちょっとどいてよ
ああああああ ああああああ
うわぁちゃんと飲むよ
知らないよ、そんなの、ちょっと、もう。
もう、臭い、臭い、臭い、臭い、臭い、臭い、臭い、臭い。
すごいにもするよ
別れてなくて舐めてくれないだろ
いいもん好きだろ?
嫌いだよ
誰の嫌いって
聞かない
ベタベタするよって
やばくない
ほら
もっと
ほら、飲めよ。
ほら、こんなことやって濡れてるよ。
なに触ってんの。
もっと飲んだからいいだろ。
いや、もうやめて。
やめて。
ダメ。
いや。
ダメじゃない。
いや、やめて。
やめて。
飲んでくれてたよ。
いや、飲んでない。
もうやめて!
ダメ!
ダメじゃない!ちょっと離して!
生活やんないでしょ!
めっちゃやめて!
ちょっと!
ここも!
全部俺の!
いや!汚い!
いいこと聞いて!
聞かない話して!
いや!ちょっと!
もっと汚いから!
どうしよう!
ダメにしてよ
ダメ
こうやって舐めさせてるのか
そんなことしてない
キモい
ちょっとやめて
ちょっと離して元に戻してよ
やめてってば
ちょっといい加減にして
ちょっとやめてよ
こんなティーバックなんてさ
もっとペロペロ舐めてよ
もういてよ
やめてちょっと
ちょっと
血のまま全部騙されそう
嫌
キモい
キモいって言ってんじゃん
やめてよ
お尻も
好きだろ
やめてよ
本当にうまいな
やめて
ダメだ
本当に
すごい
やめて
違うって
このヨザイバみたいにキモいんだけど
それが好きだったじゃんか
いや、いや、何するの?
いや、でも話して、ちょっとどっか行ってよね
いやー
いい加減にしてもらう
嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ
いいじゃん、もうやって来いよ
なあ、ペロペロしてよ
ペロペロ
ねえ、もう臭いからあっち行ってよ
口できれいにしてくれてもいいでしょ
なあ、いいでしょ
痛い痛いだってさ
あ、きもい
ほかの男のしんぽをなめるくらいだったらさ
おいしいだろ
なあ、してよ
ねえ
口できれいにして、臭いんだろ
やめて。臭いって言ってるじゃん。
ちょっと舐めてよ、ベロネットは。
嫌だ。やめて。
ちょっと話我慢できないとしらない。
もうどいてよ。
ちょっと待って、そんな汚いの入れるの?
ちょっとゴムつけて。
嫌だって
嫌だ
ちょっと
やめて
ちょっともう動かさないで
もういいから脱げよ
気持ちいい?
気持ちよく思う
生チンポどう?
感じる?
なにがんじなに
だめ
うしろむきめ
うしろバックすきたの?
やめてって
気持ちいい
今度気に入れよう
泣いてって言ってるでしょ
気持ちいいでしょ
気持ちよくない
ねえもう
すごいしめつくてるよ
おにゃふにこつくてる
つらーいキモい泣いた
もう一回ちょっと
痛い
気についたの?
この奥が
気持ちよくないって言ってるでしょ
そんな締めたら絶対そうなっちゃうよ
勘違いしないで
じゃあまた舐めるよ
いい加減にして
俺もすげえよ
強くはない強い
抜いて
僕嫌い
何考えてんの
もう舐めないでください
違うし舐めるからでしょ
自分の唾液だよ
もう忘れて
そうなら抜いて嫌だから
ちょっと
嫌
抜いて
浮気してるのダメだよ
浮気してない
安心しなくていっぱいだし
全部泣かせ
ちょっと、何してんの?キモい
めったにいっぱい舐めてる
キモい
また言っちゃったの?
もう離れ…
いや、でも…
いや…
キモい
グチュグチュしなあかん
ちゃんとさ
臭い
いっぱい出すからな
離れて
ちょっと待って
待って待って
ちょっとねーなー
奥にいっぱい出してるな
なんで中に出してるの
最悪
ちょっと
抜いてよ
なんだよ
本当に最悪なんだけど
嫌って言ったじゃん
なんで
そんなこと言ってさ
体を感じてたよ
覚えてたんだよ
気持ちよかっただろ?
気持ちよくない。
ただ正直だったよ。
もう、なめないで。
キモい。
おい、そんな格好してどこへ行くんだよ。
関係ないでしょ。
また男の所へ行くんだろ。
だから、関係ないって言ってるでしょ。
気持ち悪くなってしまうことが多いです。
いいでしょ もうちょっと 抱いて 違うよ もう
やめてってば
ここも 全部ダメ
やめてよ ちょっと
感じてないし 感じてないと
もっと舌出して
出すわけない
歯茎も舐めてやるよ
ケモいってそれ
おめでとう、さようと、もう一人も
間に合わなくてダメじゃん、ちょっと
気持ち触らないで
ああああああ
気持ちいいでしょ?
気持ちいいだろ
トントンとよだれでしょ?
ダメだよ
もう嫌だって
もうちょっとほら
ちゃんとしてほしい
ちょっとだけでいいからさ
いや、もう出かけるのちょっと。
落ち着いていくんだろ。
違うってば。もういいよ。
ほら、ほら。
ねぇ、マジで。
いいか。
ほら、もっと。ほら、奥までやって。
すごい気持ちいいよ
いいからベル出して
昨日だったらあの本感じてたじゃないか
また欲しくなったんじゃないの
おーすげー
いいカラー
シャプシャプっていうのがすごい
なんで汚れちゃうんだよ
汚れ、手こい給料からに決まってるでしょ
ほら、挟めよ、挟んでくれよ
ああ、すげえ気持ちいい
このおっぱい、他の男に残ってんのか?
やってないもん、どうでもいいでしょ?
やめて、やめて
ほら、乳首もこんなに立ってるの
立ってないし、もうやめて
ねえ
いいから、ほら挟んで
挟んでよ
ほら、挟んでよ
もっと、もっときつく
めちゃめちゃ顔下げたくないもん
あ、気持ちいい
いいよ
ちょっと、お前も離して
いいから、お前も離して
もう出かけられないぞ、それじゃ。
せっかくおしゃれしたのに。
どうしてくれんの。
着替えろ。
それじゃさ、外行けないだろ。
だから、準備し直す。もうちょっと。
離して。
いや、もう。
ねえ、離して。
だからさ、入れてないんだもん。
いいぞ、やめろ。
もう。
いや。
ちょっと 寝てよ 寝てよ
気持ちいいだろ?
気持ちいい
寝てよ
ちょっと急がってきて
本当ごめん
許してほしい
ごめんって
そんなに怒らないで
ごめん
許しちゃった
男に恋られたのか
違うから
もうやめてって
嫌だ
もうやめて話して
話して
さっきから気持ち悪いってば
やめてよ触らないで
一人で興奮してればいいじゃん
ちょっと汚い
せっかく綺麗にしたのにちょっと
やめて
もういいでしょ
だめだめ
なんで
いやだ
離して出かけるの
出かけないと出かけさせないよ
俺がいるだろ
いいでしょ
気持ちいい?
気持ちがないよ
ダメだ
もう嫌だ
キンポだって全然してないじゃないか
嫌だ
嫌
ちゃんと
嫌ってば
離してよ
だめ
ちゃんとやめないと
外出しないぞ
しんかして、俺が払っているんだからさ。携帯代もさ。
すげえ気持ちいい。
はぁん
ああああああ
ああああああ ああああああ
使ったんだろうな人と
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
いいじゃんたまにはさ
たまにはって
寝たりしないじゃん
すごい気持ちいい
ピンピンだよ
さっき言ったね
こうしてたじゃん
してない
言っちゃったんだろ
うん、めっちゃ気持ちいい
うん、体に力が入る
うん、ちょっとだけ
感じるよ
気持ちいい
ああ、すっげえ
やっぱり俺のチンポがいいだろう
いっぱい塩が入っています
おいしい
お腹いっぱいになってきました
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
おやすみなさい
ああああああ
あ、すごい
気持ちいい
すごい
おやすみなさい
おいしい
ああああああ
おやすみなさい
おいしい
またおいしい
美味しい?
美味しい
気持ちいい?
お疲れ様でした
もう食べたくなってきちゃったよ
やらしいよ
お尻は?
いい?
いっぱい見て
いっぱいぐちゃぐちゃにして
もういい?
あなたは何をしているのですか?
あ、気持ちいい
あ、寒すぎ
髪の毛がして
すげー
美味しい?
美味しい
おーすごっ
気持ちいい
すごい気持ちいい
ああ、だめだめ、なあ、丸くしようよ
3つ目と、続きが欲しい
揺れるよ
ああ、すぐ奥まで揺れる
欲しい
次、やってもらおう
こすれてる
お腹いっぱい出てきました
気にして
一回だけ食べない
食べない?
一回だけ食べたい
いっぱい欲しい
いっぱい欲しいの?
私はあなたを愛しています。
あなたの全部しかやらないご飯をいっぱいお腹に出して
また行くよ中で
気持ち悪い
ちょっと申し上げてもらうよ
おやすみなさい
ああああああ
もっと動いて