ねえ、もう会えないって言ったら困る?
なんか、主人が子供を教えていらっしゃって
子供できちゃったら、もう会えなくなるじゃん
二人の関係?
うん、主人に暴れてないよ
そう子供できちゃったらどうしようかなって思って
じゃあ低容量ピル飲めば中出ししても大丈夫らしいよ
でもピルってさお薬でしょ
なんか体に悪そうじゃない
子供欲しいって言われてもね困っちゃう
でも子供可愛いよ
可愛いのはわかるんだけど
今は欲しくないっていうかさ
俺さ
男の子欲しいな
男の子?
野球させたい
河川敷とか行ってさ
キャッチボールしたりとか
いいね
そういうのしたいな
作ろうよ
おはよう
あ、おはよう
どうしたの?
どこ行くの?
あの、大学時代のまさみって覚えてる?
あ、まさみちゃん?
うん、まさみと百貨店にランチ行くの
あ、そうなんだ
そっか
ねえ、みきえ
足は?
あ、うーん、ちょっと時間ないからもう行くね
いいね、じゃあ
あ、ダメだよ
あ、ちょっと口紅塗ってもらおうかな
待って
帰ってきたらね、行かなきゃ
朝、帰っちゃったんだよ
でも、行かないと
ちょっと、すぐ終わるから
すぐ終わるって、兄
すぐ終わるから
でも、時間ないからさ
いいじゃん
だって、準備した
せっかく着替えたんだからさ
嫌だ
できない
終わってよ
ちょっと待った
本当に吸うの?
汚さないで
もう
ダメだって
あんま飲みたらちょっと変なのかな
なんでこんなエロいのつけてんの?
え、そう?いつもと一緒だよ
そうだっけ?
いや、いいじゃん
好きじゃない?
いや、したかったの
なんで?
あ、ちょ、いいよ、舐めなくて
あ、ちょ、私は詫びなきゃ
気持ちいい?
気持ちいい
ダメだよ
こっち見て
恥ずかしいよ
入れていい?
え?入れんの?
あ、じゃあ今度…
え?ちょっと優
え?
こないだ子供作ろうって話したじゃん
あ、あ、そうだったね
うん、だからそこのまま行きましょう
あ、ちょ、ちょっと待って
え?
私まだ舐めてない
えいんぐちゃん、まだ舐めてないんでしょ?
私がまだ舐めてないじゃん
え、どうしたの優?
ダメだよ
私にも舐めさせて
すごいね
どうしたの?
え?
なんで?
そんな舐めてくれたことなかったじゃん
そんなことないでしょ
気持ちいいよ
ほんと?
じゃあいっぱい舐める
なめたいの?
えらいよ
ほんと?
すごいよお腹
きそう
え、うそ?
やばい、なめきそう
ダメだよ
ちょっと待って、まだ
まだなめたいよ
まだ?
だめだ、マイクさん
我慢して
大丈夫でさまだ
まだ舐め足りないんだもん
もうちょっと舐めさせて
ほんとだ、すごいぱんぱんだね
中に出したいんだけど
いいでしょ
お前フェラ好きだったっけ
何言ったよな大好きでしょ
気持ちいいけど
超エロいよ
早く中に出したい
え?
なんで今日そんなエロいの?
そう?いつもエロくないよ、私
なんかすごいよ、今日は
だって、なんかいっぱいしてあげたくなってきちゃった
それ、入れていい?
まだ舐めたいの
なんだ?
なにすんの?
これ好き?
なにこれ
乳首気持ちいい?
こんなのしてくれたことなかったじゃん
そうだっけ?
寄せちゃったの?
気持ちいい?これ
すげーエロい
いっぱい気持ちよくなってね
やばいよ
入れていい?
もう一回
入れても
ちょっと
ダメダメ
すごい
すっごい
あれいっちゃったの
すっごい濃いの出たね
出ちゃったじゃん
あなたこんな濃いの出さないでよ
すごい
エロいから
気持ちよかった
嬉しい
今日どうしたのゆう
どうしたって
なんかいつもより全然エロいんだけど
ほんと
いいじゃん
嫌
嫌っていうか
エッチなんていつでもできるじゃん
そうだけど
たまには気分変えて
こういうのもいいでしょ
ああ、そっか。そういうこと?
あ、やばい。
遊び待たせてるから。
ああ、そっか。
急がなきゃ。
あの、すげえ気持ちかった。
よかった。
いいね、たまには。
でしょ?
なんか別人みたいだったよ。
ほんと?
どこで勉強したの?
そんなのしてないよ、別に。
え?AVとか見てたの?
見たんよそんなの
そう?
そっか
ね?
今度は子作りしようね
ちゃんと中に出すから
暑いね
でも朝からすごい良かったな
もうちょっと寝てれば
なんか今日いい日曜日だ
ゆうも楽しんできてね
じゃあ水飲んでこようかな
もしもし?
ねえ、早く会いたいよ
来週?
あ、来週どうだったかな?
あ、じゃあスケジュール見てすぐLINEする
じゃあちょっと待ってね
じゃあね
うん、来週
おかえり
おはようございます
ただいま
おかえり
どうしたの?
すごい酒臭いんだけど
ちょっと仕事の
お酒の席があったから
お疲れ
塩?
ちょっと待って
子供欲しい
すごいお酒臭いよ
水飲もう?
水持ってきてあげるよ
いいよ
すごく臭いって
酔っ払ってんでしょ
子供欲しいの
分かってるってば
飲みすぎだよ
ちょっと
待って水持ってくるからさ
一緒に行くじゃん
いらない
お水飲んだほうがいいんじゃない?
酒臭いって
お水飲もう
水飲もう?
ね?
一回水飲もう
水?
水いらないよ
なに?
別になんでもないけど
ちょっと
家が欲しいでしょ、子供
俺たちの子供
わからない
分かってる
今じゃなきゃダメ?
今欲しい
先輩がさ、子供の話してた
俺も欲しくなっちゃった
そうなの?
やっぱいいもんだって子供
そうそうかな
だから
作ろう
そうだね
欲しいでしょ
ゆくゆくは欲しいけどさ
眠くなってきちゃった
なんで
お姫さんの指してあげるよ
ちょっと恥ずかしいよ
本当に?
気持ちいい
ダメだよ
そんなのめっちゃやだ
早くチン
入れて欲しいんだね
何言ってんの?恥ずかしいこと言わないでよ
こっち見た
恥ずかしいじゃん
もうそんなこと言わないでよ
ダメ
ダメだってば
気持ちいい
感じてんの
うるさいな
やだ
ねえ
恥ずかしいこと言わないで
あ、ダメ、気持ちいい
待ってよ
もういっちょ
もう、待って
待って、待って
え?
いいから
いいって
私はもういい
待って
まってまって
本当に
だめ
やだみっちゃん
もうだめ
そんな舐めないでよ
え?
こんなの待って
今度持ってくるね
いいいい
いらない
待って
言うのいらないよ
え、だって
もう
しば
いいから
え?
しば
あ、ダメだね
ねえ
あーちょっと
吹き
あーちょっと待って
ダメパンパンじゃん
なんかすごい固い
ダメ
あ、ちょっとそんな動きしちゃダメ
あ、ちょっと待って
いやー
ちっけど待ってそんな
気持ちいい
あ、あ、あ、ちっ
あ、ダメダメやりすぎだよ
え、え、なに
あ、ダメさせて
え、あ、え、ちょっとゆう
ダメだよそんな張り切っちゃ
あんた、まだ舐めてなかったでしょ
え、そう?
ほぼだけど
美味しい
こっちもいいでしょ
あそこに入ってたよ
平気だよ
え?
自分のなんだから
それにちょっと興奮しちゃうし
そんな舐めたかったの?
本当に固い
どうしたの今日
子供作りたいもん
ちょっと舐めて
もうちょっと舐めさせてよ
欲しい
俺も子供欲しい
分かってる分かってるけど
まだいいじゃん
待ってよ
全然舐めてないってば
子供の子供
頑張んないでいいよ
待ってよ
ふぅん
やばい
超エロいじゃん
どうしちゃったの?
エロいよ
いいよ、いっぱい気持ちよくなって
あっちの私嫌いよ
超いい
いいえ
んふふ、よかった
今度、私が乗ってあげる
いい?
たまには、いいでしょ
あー、すごい
はい、分かったら、すぐ教えて
難しいな、ゆう
え?
貴重になって
え、そう?
だって
なんで、今日そういう気分なんだ
そんな腰動かしちゃダメ
気持ちいい?
いっぱい出していい?
え?待って、まだダイヤモッド楽しみたいよ
気持ちいいの?
ちんちん、軽く握って
そんな固いの?
見せて
目が赤くなってる
ちょっと色すぎ
母嬉しい?
母うん
すぐよかった
母じゃあいっぱい舐めてあげる?
母うん
母こっからしんどいからね
母ん?
母んー
母ちょっとついてよ
もうだめ俺
母ん?
今日絶対子供欲しい
落ち着いて
落ち着いてよ
また入れてあげるから
めっちゃエロい
ほんと?
嬉しい
どっちが気持ちいい?
口の方が気持ちいい?
口の方が気持ちいいよ
すごい
本当あなた
そんな私が舐めるの嬉しいな
嬉しい
また舐めてあげるから
やっぱりこっちがいい
すごくおかえり
ダメそうなついたら
口気持ちいいでしょ
いいよ
そんなに舐めるの好きだったっけ
好き
ちょいちょい舐めたいの
やりやすい
分かった落ち着いて
どうしたの激しいよ
どうしたんだろう
気持ちいいよ
言ったの?
ゆうめっちゃ
なんか
感じる?
すっげー白濁してんだけど
やめてよ
すっげーエロい
難しいみたい
お前もダメできないや
やだもう
すごいよ
なにそれやだ
ダメだよ
まだ痛い
まだダメできない
あ、いいよ
あ、いいけど
マジでやめないで
ダメ?
ダメだって
あ、すごいやつですよ
このまんじゅるすごかったよ
あ、すごい
あー、怖い。あー、怖い。
あー、すごい怖いけど。
いや、気持ちいいんだもん。
あー、この頃すごい。
あー、すごい。
あ、こわい
すごいな
あ、こわ
やばい
どうしたの?
もう一回バックさせて
やだな、そりゃ
あ、すごい
そんなこと起こしないで
ちぐちょ
あ、ダメだよ、そんなついちゃう
私が、私が拭いてあげる
あ、気持ちいい
すごいよ、あなた
カッチカチでもう、おまえこえぐられちゃうよ
気持ちいい
ダメだよ、まだ行かないでね
やばいよ、エロいよ
ほんと?
気持ちいい?もっといっぱい気持ちよくなってね
あー、あー、んー、それでもいいよね
もう、んー、んー、んー、んー、んー、んー、んー、んー、んー、んー、んー、んー、んー、んー、んー、んー、んー、んー、んー、んー
お前もできない
ちょっと落ち着いて
なっちゃんよ
すごい
気持ちいい
すごいよ
何が何が
ダメだよ
気持ちいい
ダメにして
おかしくなっちゃう
待って、また舐めさせてよ
入れちゃう
上に入れよう、まっこ
やだ、だってすごい感じちゃってるからでしょ
すごい味する
いっぱい舐めさせて
すごい本気じり出てるよ
嘘やば
すごい余裕ある
だってすごい
気持ちいいからこんなにベチョンにしよう
すごい余裕ある
やだ
そのままの声
ごめんなさい
ダメだよまだ舐めてない
なめちゃダメまだ
気持ちいいけどまだなめたいよ
ねえ
気持ちいいけど
なめたいから
なめさせて
あ、痛い
私の口気持ちいいでしょ
もっと楽しもうよ
気持ちいいってこと?
気持ちいいね
中に出そうよ
まだダメ、ダメ足りないな
あの子の手で楽しいわ
ダメだった
すごいわけよくなった
ちょっとすぎる
すごい柔らかい
やばいやばいやばい
やばいって気持ちいいってこと?
そうそうそう
やばいやばいやばい
出る出る出る
出る
すごい
まだ出るの出し切って
あ、それ
え?やだ、いっぱい出ちゃった
いや、ちょっと、だめだって
今出しちゃったの?
まーくん出せなかったね
あ、すごい濃い
ちょっと待って、ゆえろすぎ
そんな褒めてくれるの?
嬉しい
いっぱい濃いの出たね
中に出したかったね
そんなのまたできるでしょ
いっぱい舐めて私もゴミしちゃった
今日も飲んでよ
美味しかったよ
またすればいいじゃん
ね?
でもめちゃめちゃエロいな
ほんと?
どうしちゃったの?
じゃあまたいっぱい飲めてあげるよ
すげーエロかった
よかった
いっぱい出たね
でも悪いもんだって
じゃあもう寝よ
寝るけどさ
お前なんかめっちゃ興奮しちゃった
よかった
じゃあ、寝よ
ね?
ねえ、ゆう
最近さ、めっちゃエロくない?
えー、そう?
ねえ、どうしちゃったの?
別にどうしないって
どう?
あなたがそうさせるんでしょ?
嬉しいよ
すごい嬉しいってな
でもそろそろ子供作ろうよ
子供?
そうだね
いいでしょ
男の子がいいんだけど
男の子?
なんで?
スポーツとかさ、させたいじゃん
野球?
野球
サッカーじゃなくて?
うん、サッカーもいいね
ゴルフは?
ゴルフ
夫婦?
お金持ちになるよ
あーそれもいいかもね
なんかさせたいよね子供には
相撲とかは?
相撲?
大変か
相撲させたいの?
嘘
どっちでもいい私は女の子でもいいし
本当?
元気だったらどっちもいいかな
こっち見て
まだ早いよ
ね?
いっぱい色々してあげる私が
え?何?
すぐ入れちゃつまんないよ
おっぱいは?
私のおっぱい
好きでしょ?
大好き
気持ちいい?
そうだもん、乳首好きだもんね
気持ちいい
鼻込みのやったことなかったもんね
そこで覚えたの?
別に何も勉強とかしてないってば
急にしたくなっちゃったんだって
慣れたんだ
これ?
ちょっと大きくなってるじゃん
入れたいよな
本当?
まだダメ
どうも元気だね
エロすぎ
舐めてるだけじゃん
ダメ、もう入れよう
ちょっと待ってよ
まだ全然飲めてないでしょ
いいじゃん、人間だからさ
ダメだよ
ダメ?
ダメ、まだいっぱい色々したいってば
何色々って
いいじゃん
スープ入れちゃったらつまんないでしょ
もう入れたい?
ダメ
ちょっと
最近スケベだよね
どうしちゃったんだろうね
たまってる?
出したいね
ん?もう出しちゃうの?
気持ちいいよね
乳首に当たってる
これ気持ちいい?
きれいだね
こんな固いの
やっぱ舐めてほしい?
え?
入れたいんだけどな
あ、ちょっと
やめろよ
勝手におちんちん好きなんだもん
私も早く入れたいの
じゃあ入れよう
もうだよ
いっぱいあらかくなった
いっぱい固くなった
入れちゃう
もっと?
しょうがないな
なめるの好き?
なめてると
すぐ甘くなれてきちゃう
これ何か
ちょっと入れようもう
え?もう入れちゃう?
でも
まだ入れたらもったいないから嫌
だっていっぱい出して欲しいもん
あ、すご。ガチガチですごい嫌だな。
これ嫌い?ロードスのお尻にいっぱいこすってよ。
このまま入れちゃうのよ。
いや、これ私感じるの。いっぱいこれ買えると思った。
母うん、顔にしちゃおう
母いっぱい擦ってみよう
母熱いよ、父
母この辺よ
母好きでしょ?
母でもやっぱりしゃぶりたいよ
父そうなるんだよな
いいことしてあげる
なに?
好きなおっぱい使って
これは?
気持ちいい?
めっちゃいい
よかった
じゃあいいんじゃん
やらせて
お腹いっぱいになってしまいました
こすれてるよちんちん
ほんと?
お腹いっぱいになってしまいました
すごい穴が
もういいでしょ
入れよう
なんでもう入れちゃうの?
うん、入れよう
んー、辛そう
分かってる、でも
全部入れよう
入れちゃうの?
もういい?
えへー
でも、まーちゃんが寂しいの
え?
こうしてきちゃった
すごいよな
私も早く入れたいけど待って
自分でいじっても?
めっちゃ甘いじゃん
ダメ?
ダメじゃないよ
ステロイン
嬉しい
あ〜気持ちいい?
すごい捕まえる
うるさい
え?何?
聞こえない
うるさい
もうやろうかな
すげえ
うるさすぎ
あんちゃうって
え?
入れようよ
あんちゃう
ゆう、だめ
出る
ぷるぷる
ほら、きれいにしてあげる
ダメじゃん、じゃあ
めっちゃシャースから興奮しちゃったよ
そんな興奮してくれたの?
興奮した?
嬉しい
じゃあいいじゃん
ね?
うまくやってくれれば
本当?
もしもし?
今行き?
ねぇ
こないだすっごい気持ちよかったね
早くまた会いたいよ
ん?あたみ?
え?行きたい!来週?
泊まり?泊まり?
やだ嬉しい
じゃあずーっと一緒にいれるね
え?やだ早く行きたいよ
うん、いいね
ただいまー
あ、ごめんちょっと切るね
おかえり
どうしたの?早くない?
いやなんか仕事早く終わってさ
お疲れ様
電話、誰だったの?
電話?
あー、純子、覚えてる?
昔一緒に飲んだ純子
純子ちゃん?なんか熱海とか聞こえてたけど
そうそう
熱海行ってたんだって
いいよね、羨ましい
そうなんだ
もしかしてさ
浮気とかしてないよね?
え?浮気?するわけないじゃん
本当に?
何言ってんの?
そっか、するわけないよな
ないないない
なゆー
早く帰ってきたからさ
今からセックスしよう
ストレートだね
本当に?
いっぱい寝てるじゃん
そうだね
失礼したい
してないよね
してないってば
楽しみだ
どうしたのそんな
これやばい
やばい?
落ち着いて
分かった?
脱ぐから
脱ぐ脱ぐ
どうしたの
我慢できない
分かったってば
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに
落ち着いて
破れちゃうよ
そんなとこ舐めなくていいよ
私も舐めてあげる
どうした
ダメ
気持ちいい
ダメダメ
私も舐めるよ
だって、シャワー浴びてないから、恥ずかしい
いいよ
ダメダメ、やばい
待って、気持ちいい
ちょっと待って
やばい、痛い
痛い
臭い?
母すごい簡単だね
うん、だめ?
父うん
父うん、だめだよ
うん、うん、うん
父あー、手入れたい
母分かってるよ
母でもまだだめ
母私、舐めてないよ
うん、うん
母うん
母私、お舐めさせて
父うん
母私、お舐めしたい
母うん
おやすみなさい
やだもうちょっと待って
待って
待ってよね
そんなダメなんで
もう
やだ
待って
ママ待って、いっちゃう
ママダメだって、ダメだって
ママダメ、もうちょっと舐めたい
ママ待ってよ
今日はちょっと私初日に飲みたいよ
いいでしょ
いいよ
もう気分ないの?
すっげえ気持ちいい
おいしい
チェンジ、すごいパンパンだよ
ゆうべのベラ、本当に最高だよ
山まで出たけど
そのだらけでキスしたよ
だらだらだよ
それが良い
変態
おーおー
あ、すごいよ
おーおーおーおーおーおー
めちゃめちゃエロい
入れたい
ん?もう入れたい?
気持ちいい
体重高い
うわぁ
泣くよお腹
寝てね
すごい
気持ちいい
ダメダメ
やだ
ダメ壊れちゃう
すごい
ちょっとなんか気持ちよすぎ
なんかすごい
やばいやばい
行っちゃうから
行っちゃだめ
ちょっと待ってよ
なんでどっか行っちゃうの
気持ちよくなってよ
また入れちゃうね
いいね
気持ちいい
いのちゃんどうするんや
熱い
おつかれさまです
何か思いました
ダメ
もう まだいっぱい我慢してたそうよ
すごい いっぱい我慢できるじゃんあなた
あんまりいっぱい我慢しよう
好きだよ
え?
あ、抜けちゃった
薄れ
本気じるめっちゃ出てるよ
嘘?
恥ずかしい
そんな見ないで
行きそう
ダメやだそんなついちゃう
まだ
まだ、落ち着いていないみたい
ゼロ
本気すれば、ゼロよ
尿道が難しいから
尿道痛いよ
こうしていっぱい濡れちゃうんだ
あーうまい
おじさん、マッサージして
え、あなた
いいよ
やって
すっご
気づいてる、やば
見ないでよ
気持ちいい
なるよ
待ってばあなた
どうする?
恥ずかしいって言ってるでしょ?
恥ずかしい
あなたもすごいよ
硬すぎて変になりそう
ダメゴーリちゃんよ
すっごーい
これ
ついて
なに?
確かにせーの
すごい
間違いね今日も
寝れない
やば、本当にもうだめ
だめだめ、やばーい
激しすぎ
ゆうゆの方が嬉しいよ
ブロイね
結構ほっする
すごい余裕
すごいあなたのチェンジ
一番余裕
おやすみなさい
やばい
そんな上乗ったら
父あ、ヤバい
母あ、すごい
父あいついそう
母え?あいつも?
母嘘?やだ、まだ行かないで
やだ、まだ行かないで
自分のあそこまで行ってたら嫌じゃないの?
嫌じゃないよ、だって自分のだもん
だめだめ
ママこんな感じだった
ママいやだ、まだ行っちゃいや
ママまだ行っちゃいやだ
ママダメだよね
ママダメ、本当に
痛くないってばー
そうダメだってばー
待ってよ
なに?
痛そう
ダメだよまだいっちゃう
もっと抜いて
してたいね
おいしそうだけど何個入れて
何かこうしていこう
お疲れ様でした
また行きましょうか
やばいやばい
おい
エルセア
まだね
寝る
行っちゃった
よーだー
すごい出てるあなた
嬉しい
いっぱい出してくれたな
悩んでたわけね
すごい喉が渇いたよ
あなた今日もすごいね
そんなに私の口気持ちよかったの
中に出すんじゃなかったの
一旦いっちゃったじゃん
いいよ
またすればいいじゃない
ね
中出したかったのに
ゆうエロすぎもん
やばかったよ
てかさ
ゆうも本気汁すごいじゃん
え?
やだ
あ、やだー
うわ
すごい
こんなついてたの
やだー
だっていっぱい気持ちよくなっちゃったから
いやマジですごい余裕
ちょっと恥ずかしいこれ
めちゃめちゃ感じてたんじゃない?
そうだよ
あなたが気持ちよくしてくれるからさ
うわ
子作りセックスしたかったけど
すごい幸せ
私も
大好き
私も大好き
子供欲しい
欲しいね
一緒だよ
あなただけの私でいるからね
いけない私ね