はーい
えー
なんかすごい
めっちゃ豪華
綺麗
え、すごーい
めちゃくちゃ綺麗だね
え、すごいじゃん
え、いやー高い
彼女は妻の優
気がつけば結婚してもう10年になる
今日はその結婚10周年のお祝いもあり
二人で久々のデート
のはずが
互いに照れてなかなか間が持たず
結局予約していたホテルに
早々にチェックインすることになってしまった
ねえ
どうしたのそんな難しい顔しちゃって
いや
なんでもない
どうせ
え?もうちょっとゆっくりデートするつもりが
何していいか分かんなくなって
早めにホテル来ちゃって
予定狂ったと思ってるんでしょ
全貌見通しか
だって20年一緒にいるだけのことあるな
でもありがとう
こんないいホテルとってくれて嬉しい
まあ、結婚10周年のお祝いだしね
それに
それに?
今回の目的のためには
ムードのいい場所の方がいいかなと思って
うん、確かに、そうだね
そう、今回私たちがホテルに泊まりに来た目的
それは単に結婚10周年のお祝いというだけではなく
ねえ、なんか喋ってよ
そう言われても
やっぱり慣れないな、こういう感じ
そうだね
出会った頃はさ、あんなにしてたのにね
そうだな
朝から晩まで
毎日やってた
それが10年経って
セックスレスになっちゃうなんて
想像してなかったな
お互いに背触れだけは
ちゃんといるのにね
だから
このままじゃ
ダメだって思ってるから
今日こうして
ホテルの部屋
取ったんだろう
そうだけど
結局照れちゃって
何もできないじゃん
どうした
ああいや
急に手握ってくるから
びっくりしちゃった
ごめんいきなり
嫌だった
ああいや
嫌とかじゃなくて
ちょっと手握るとかさ
久しぶりすぎて
何これ
分かんないよ
照れちゃうよ
手握られてるだけなのに
すごいドキドキする
手
離そうか
ダメ
このまま握ってて
なんか付き合い立ての頃ってさ
こんな感じだったかな
手握っただけで恥ずかしい
指こんなに細かったっけ
え?あなたこそこんな手大きかったっけ?
大きい
ねえ、てれちゃん
え?なに?
何が?え?いつもこんなだよ
忘れかけてる
てれくさいね
ココロってどうするんだっけ?
聞かないでよ
どうするんだっけ?
どうする?
キスとかするのかな?
するの?
分からない
分からないけど
どうだっけね?
ココロの時は?
知らないよそんなの
どうだったっけ
知らない
恥ずかしいな
恥ずかしい
ずっと思い出してきた
思い出してきた?
え?
ない
なに?
やっぱりチューなのかな?
ここまで来てるじゃん
チューしちゃった
でもね、柔らかかった
あなたも
懐かしい
恥ずかしい
久しぶりだね
ちょっと
すごい
なに?
あなたの
やっぱ気持ちいい
やっぱ他の人としての傷と違う
違う?
気持ちいい
ねえ
いい
何あなた
え?
何?
好き?
恥ずかしいって言うの?
私も好きだよ
恥ずかしい
だってさ、久しぶりじゃん
世話になるの
暑くなってる
嘘
しょうがない
嫌だ
嫌?
嫌じゃない
恥ずかしいやっぱり
その声久々聞いた
ね
かわいい
何?嘘?
え?嘘って?
みんな恥ずかしいか?
何回も見せてるのにね
恥ずかしいやっぱり
久しぶりすぎて
やだ恥ずかしいって
寝るの?
伸ばしてもいい?
いいよ
だめ
ちょっと、やだ
ふん、なにぃ、ゾクゾクしちゃうよ
今、一個一個思い出してるから
そうだね
だめ、え?
嘘だよ、だめじゃないけど
そう
え?
なんでよ
なんで?
脱ぐの?
脱がせたいの
こんなの持ってた?
持ってるよ
見た覚えがなかったな
なぜ見せてないの?
いや、あなた
変なの
恥ずかしい
私だけ脱ぐの?
ちょっと脱いでるじゃん
だって
一緒に脱ごうよ
こっちも
この角度久々に見た
何?
何でもないって
何でもないってば
これ?
久しぶりだなって思った
反応してる
本当に?
よかった
反応したの?
すごいじゃん
染み付いてるよ
そういうのも見ないの
久しぶりに触ったな
恥ずかしいね
もっと強くして
手優しい
もっと強くする
すごい
硬い
すごいね
久しぶりに触ったけど
いつもより硬いかも
本当?
え?
なんかわかんない
結構興奮してる
すごい
なんか寝てるよ
こういう風に触ったりしたことなくない?
そうかな
そうだよね
さっさと寝てたよ
恥ずかしい
ていうか明るくない
それも良くない
こんな昼間から
隠すのも恥ずかしいかな
今更じゃ
隠してるよ
うん、そうだね。恥ずかしいんだもん。だって久しぶりすぎて。
あなたは恥ずかしいでしょ。
こうなってるのがね。
恥ずかしい。明るい下。
何よ。このまま?
いや、そんな見ないでよ。
恥ずかしいよ。恥ずかしいじゃん。そんな自分ばっかりずるいよ。
なんだよ。
そんな恥ずかしめないでくださいよ。
なんで逃げるの?
照れくさくて。
嫌?
恥ずかしい
気持ちいい
ダメ
ダメよ
嘘
ダメじゃないけど
びっくりした
まだシャワーしてないから何とかやれるのかと思った
そうだけどさ、やだ、そんな可愛いじゃん、やだよ
ちょっと、やだ
恥ずかしいってば、もう
だめ
やだ、そんなクンクンしないでよ
かっこいい人だな
いや
ダメ
見ちゃう
見ちゃうって見るんでしょどうせ
どうせ
恥ずかしい
見ないで、そんなに
恥ずかしい、私まだあなたの見てないんだけど
順番?
明るすぎる
恥ずかしい
あんまり見ないで
ちょっと広げないでってば
恥ずかしいからさ
ちょっといないでそんなに
やめてよその
両方顔と両方見ないで
恥ずかしいから
ダメ
ダメってば
あ、あとダメ
恥ずかしい
嫌だ、気持ち
ねぇ、ダメ
ねえダメダメちょっとやだね
うるせえ
ねえあなたダメ
待って
え何よ
こうして、そこそこして
難しい
ちょっとやだ
そこそこして
やだ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
入ってるよね
今日熱ある?
熱?ないよ
あっちが?
中が
そうなの
興奮してんのかも
あなたが起こせるよ
え?
言わないでよ
気持ちいい
いいや
なんで?
ずるい自分ばっかり
答え
見たことあん
ねっ 国営寺
くじ売ったわい
好きだよね こっち
好きだったよね でもそういうふうにしたことあったっけ
あったっけ 覚えてないかも
うまくなった気がする
久しぶりだからじゃない
なぜかもよ
どっちが気持ちいいの
こっち?
こっちは?
濡れてるよ、なんか
シミできちゃったの
久しぶりに触ったね
なんかこれから見るの恥ずかしいか
でも見ないと
んー、見せて
えぇ?
さきっちょだけなの?
あぁ、すごい
久しぶりにあなたの見た
さきっちょ?
照りくさいね
緊張するよね
じゃあね、さわのして
うわ、熱い
すごい、こんなだったね
久しぶり
あなたのチンチン
どうしたらいいの
でも私も舐めるよ
久しぶり
恥ずかしい
どうですか久しぶりは
気持ちいい
大きいねあなた
すごい可愛い
すっごいガマン汁だし、ちょっとあなた
口になんか汁がいしょっぱかったよ
あー歯が
何だ?ガマン汁が
違う
え?なに?
入れたくなってきた
うん、私も
入れたい
試してみよう
うん、じゃあ入れる?
どうやって入れるの?
そんな変な格好で入れる?
じゃあ、ここでする?
体勢は?
こっち?
やった方がいいんじゃない?
うん、そうね
普通にやる?
うん、照れくさいね
ここでするの?
こんなJYとかで?
ちょっと待って
今言ったらちょっとやばいかも
やばいって?
何?教えて
気持ちよくなりすぎちゃうから
入れるの?
入れないの?
入れたい
入れる?
じゃあゆっくり入れて
あ、ちょっと入った
気持ちいいけど、ゆっくりして
すごい、あなたの奥まで来た
ダメ、そんな奥まで
すごい
すごい、めっちゃ奥まで入ってる
気持ちいい
気持ちいいんだ
すごいあなたのお尻
すごいね
気持ちいい
しめてないよ
勝手に閉まっちゃう
気持ちいい
やっぱ気持ちいい
あなたの
だめ
だめじゃないけど
本当に気持ちいい
待ってよ
ダメ
恥ずかしい
もうそんな激しくしないでよ
症状すぐ
また気持ちいい
気持ちいい
気持ちいいね
あ、抜けちゃった
すごく怖かった
よかった、ごめんなさいね
あなた気持ちいい
あ、ダメ
もう一回して
すごい
気持ちいい
気持ちいい。なんでお腹が温くなってきたの?
すごい泡立っちゃってる。
ぐちょぐちょになっちゃった。
難しい。
私、すごいぐちゃぐちゃ
硬い
ダメ
ゴリゴリ言ってる
ちょっとヤバいかも
すごい
まだちゃう
どうしたの
今行きそうになった
かました
お疲れ様でした
ちんちんパパ
俺がパンパンなの?それとも言うのが閉まってるから?
俺のがパンパン?どっちだろ?
どっちも?
あぁ…
あぁ気持ちいいよあなた
あぁダメだよもっと
早いってば
あぁ…
うぅん…
あぁダメ…
あぁ…
行く行く
はぁ、はぁ、はぁ、やっちゃったね
なんか水でも飲む?
いいじゃん、別に
またしたくなってきちゃった
寝る、寝る、寝る、寝る
何度でもいい?
いいでしょ
うん、ちょっとこすがる
今夜は?
またしたくなってるじゃん
またできそうかもよ
入っちゃった
またできるね
さっきより固いかも
ね?
あー、また
なんかパンパンだよ、ちんちん
何?
かっこいい、気持ちいい
さっき出したか? 余裕でしょ?
気持ちいい
すごい
さっきよりパンパン
もっと
反対
入れて
すごいあなた
こっちも気持ちいい
違うところこする
気持ちいい
もっと
すごい
もっと期待しちゃう
すごいビクビクしてる
ビカビカしてる
なんてすごいんだもん
ここはすっごい
あそこ気持ちいいな
やっぱり奥もいい
気持ちいい
あ、やばい
あ、だめ
あ、俺はもうだめ
本当に失敗になってきた
すごいよかった
恥ずかしい
じゃあショー浴びに行く?
恥ずかしいからいいよ
いいの?
じゃあ浴びてきちゃうよ
なんかさ
やっぱこういうのちょっと頼んだな
あなたから入りたいって言ったじゃん
なんか
いや、そうだよ
そんな照れるんだったら
上がる?
もうちょい
なんだよ
気持ちいいね
んー?
なに?
あったかい
ねえ、おっぱいが?
やろうか
やん
エッチ
こういうの嫌?
嫌じゃないけど
やん
だーめでー
あなたは何をしているのですか?
エンディング
ちょっと・・・
すごいの
見つけちゃった
さっきもして、また大きくなったの
何か出てますよ
何か出てますよ、すいません
嬉しい?
何かしたいですか?
おやすみなさい
どうする?
また始まっちゃうよ
すごいね、うちが
昔みたい
私ちょうど
だってこんなになってないよ
そうだね
笑える?
でも見せて
呼び捨て
何を?
おちいち
え?
呼び捨ていいじゃん
何回も言ってるから
水から出ろってこと?
そう
すごい
あれ?
なんか元気だね
すごいじゃんあなた
飲みてもいい?
なんで?さっきしたばっかじゃん
私のせい
勝手に立つもんじゃないでしょ
そうだよね
何回できるの?
またしたくなっちゃうね
ここ動いてるよ
動いた
動いたんだ
すごい
超しんど
お腹いっぱいだよ
早く落として
なんで、袋を突っ切ろうじゃん
飲めるの?
難しい
え、ちょっと本当に
気持ちいい
すごいね
どうなってるの
私が欲しいって
入っちゃった
気持ちいい
恥ずかしい。ここ?
ここにするの?
へぇー
いやー
恥ずかしいね、こんな
まるみえちゃん
見れない
恥ずかしすぎて
気持ちいい
パンパン
顔みんなが見えます
やだ
すごい
自分の顔
あなたを見るよ
すごい
やだ
なぜそんなにパンパンなっているの?
すごい綺麗だな。
気持ちいい。
分かったくて気持ちいい。
あなただったらもうダメ
でも今よく分かるよ
あー気持ちいい
気持ちいい?
あーダメ
あー気持ちいい
なに?抱っこ?なんで?
ここ?
うそ?危なくないの?
ちゅんちゅんぶつけないでよ
ぶつかるかな?
気がつけてよ
入っちゃうね
入っちゃった
やば
すごいとこにしてるよ。恥ずかしい。
すごい。かかる。
飲めないでしょ
今日ぐらいいいじゃん
おいしい?
やっぱこっち
なんだよそれ
なんでもね
なんかすごいよね
セックスレスだったのに
すごいいっぱいやっちゃったじゃん
変なの
今までのお風呂さん
取り返すくらい
いっぱいしよう
何回すればいいのそれ
何回かな
分かんない
いっぱい
取り返す
そっち行ってもいい
いいね
いっぱいしたね
まだいっぱいしたいかも
こういうのよくやったな
久しぶりだね
懐かしい
見合う
もう何回も見てるじゃん
こうやって隠れてるのがエッチなの
隠れてるのにちょっと見えてるのがエッチなの
そうね
凄い
またしたくなっちゃうね
ちょっと酔った?
酔ってないよ別に
あれぐらいだと
ほんと?
ちょっと目トロンとしてる
じゃあしたくなっちゃったかも
もしかしたら
じゃああなたこっち来て
何?
何が?
なあ
好きじゃない?
なんで後ろから?
なんか好きみたい
感じちゃう?
感じてるところを見せて
いいじゃん
どうした
なんか違う
似合う
新しいやつ
どう?
美味しいな
パンツ履いてない
なんで?
履かないでしょ
面白い
あなたの顔はどうですか?
一緒に行くからね
気持ちいいよ
気持ちいい?嬉しい
またできるかな
すごい
いつなったら元気なくなるのかな?
試してみる?
わー、暑い
眠いよ
すごいんだから本当に
なんか変だよ
え?何が?
普通さ鈍感になるはずのみ敏感になってる
本当だね
バカになっちゃったかな
チンジンが
敏感になった?
すっごい浮いてるよ
引っ掛けてないよ
楽しい
遅れ続けたら行き過ぎになっちゃう
ねぇ、もう残んない?
あぁ、痛い
ごめん
あぁ、行き過ぎ
もう、もうやめろよ
あぁ、いっちゃう
あぁ、ゆぅ
目にあいった
ゆぅ、ゆぅ
寝てるよそんな
ね?
いろいろしよ
すごい
硬い
すごいね
あなたの
すごいの、俺じゃなくて言う
大きいな、本当にあなたは
ああ、正解。
気持ちいい?
気持ちいい。
ほんと?よかった。
え?
待って。
やばい?
待って。さっき行きそうになったの止められたから。
すごい固い
いきたかった
いっぱい気持ちよくなって
すごいパンパン
すごい気筒パンパンと
変な声出さないでよ、あなた
え?
だって
すごい、え?
どうすればいい?
どうしちゃう?
このまま出しちゃダメ?
ダメだよ、自分ばっかりずるい
なんで?
なんでと言われてもダメだよ、一人で
じゃあ、またすればいいじゃん
ステッチ
また入れるの?
入れちゃうよ
入っちゃった
すごい
あ、パンパンじゃん、あなたの
んー?
硬い
あんな大したのに?
なんか、一段と
硬いんじゃないのに
気持ちいい
ちょっと
だめじゃん、もっと
やばい、夜もの固くなるの
変なの?
おいしい
めっちゃ怖くなった。
あなた、ダメだよ。
気持ちがすげえもん。
ダメ、あなた。
あんた
あんたよ
気合持ちがいってば
中で大変なことになってる
あんたダメじゃなく
あんたダメ
やだ
気持ちいい
あんたダメ
ダメいっちゃう
あ、すごい奥まで入っちゃった。
硬すぎる。
気持ちいいでしょ。
すごいコリコリしてる。
ここが好きなの
パンパンキット
気持ちいい
なんで俺はちょっとまで言わしてるの?
それは何でか分かんない
痛い
すごい
やばい
何か折れちゃうかとんよ
すごいこんな固いんだ
すごい今日一番硬いあなた
ダメ
息しそう
だってあなたの息
ダメ
じゃ、俺もう無理じゃん
自分で言って
自分で勝手に言っちゃった
やだ
やだ、ついちゃう
こう、こうでちゃう
気をつけて
ダメ
行く、行く、行く
もっといっぱい出して
すごかった
あれじゃ気持ちよかったけど
変になっちゃおうと思ってた
そういえば布団ベッド行ってなかったよ
そうね
ベッド行きたい
行こう
こっち
またしたくなっちゃう
気持ちいい
いじわる
明るい
やだ
ああ、いいよ。やっぱりすごい綺麗。
やだよ。丸見え。恥ずかしい。
もう入れる?
もっと下に。
もうできんの?
たぶん。
変態。もう立ったの?
すごい。
すごい
入っちゃった
すごいんだから
このヌルヌルになってるのは俺の?ゆうの?
どっちだろ、わかんない
混ざってる
気持ちいい
あ、すごくおかまで来た
なんだよ
あなたも嬉しい
何か知らないけど嬉しいね
やだ
壊れる
そんなついちゃやだよ
やべ
気持ちいい
おやすみなさい
おー、すごいんだから
違う、すごい
ガリガリ言ってる
どこが擦れてるの?
どこ?
どこ?どこって変?
チンチンの上側
上側?そういうこと?
俺の右側がこすれてる
わかるよ
うん、気持ちいい
私は
上側
気持ちいい
腰動いてる
うん、だめ
だーめー
そんな
気持ちいいってば
ダメボイちゃん
止めなかったらどうなる
やばいまたいっちゃうから
ダメ
あー気持ちいい
じゃあ寝て
すごい
なんかついてきた
ここすごい入ってる
こここうなってるんだ
おまんこ入ってるとき
今初めて
ダメ?
気持ちいいじゃん
すごいんだ
ごちょごちょだよ、お股が
気持ちいい
なあ、なんだ気持ちいい
やばーい
あ、ダメダメ固すぎ
あ、イヤダメ
あ、ダメ
嫌だー
待ってよ
だめー
壊れるよ
壊れない
もう破壊しないと
もっとあなたも気持ちよくなったよ
うん、乳首を前に背負う
え?ゆっくり
しぶこはまた固くなってる
どっち?
こんなのしたことあったっけ
やばいそれ
ダメ
もう何疲れちゃってんの
取り返しってこういうこと?
そういうこと
え?
あまり、びっくりする
なにって
どうせまだできるんでしょ?
え?どう?
もう一回やってみようよ
出して
今までさ
今までセックスレスだった分さ
いっぱいするな
ねえそう思わない
数年くらいしてないんだからさ
いっぱいしよう
ぶっちゃぶちゃ
何か違うところこすれる
違うところ?
気持ちいい
そこそこしる感じ
ダメ
すごい
いっぱいできるじゃん
もっとしよう
ゆっくりこっち来て
持ってきて
ゆっくり下がってきて
そしたらほら
汗が出た
チンチンいた
気持ちいい
もう、いつになったら、しょぼくなるの?このうちに。
いつだろう?
いつかな?
すごい、ボコボコ言ってるよ。
じゃあもっと僕を食い出していい?
いいよ
ダメ
気持ちいい
やばい
すごい良いとこに引っかかるね
引っかかる
ダメ
もうやめちゃうの?
やだよ、なんでやめちゃうの?
こっち触ってあげるから
もうダメかもって言うから
ダメじゃないから、続けて
すごいチンチン固い
ほらボコボコ言ってる
やだもう会えないよ
ほら来んなかった
また行っちゃう
気持ちいい
すっごい気持ちいい
ずっとしてたいね
ずっとしてたい
ずっとしてる?
もう壊れちゃう
変になった
あー、それも気持ちいい
ダメ、ダメ、ダメ
あー、来て、もっと
あー、気持ちいい
やだ
ダメ
あー、行く、行く、行く
アスラ可愛い
壊れたか
でもまだできるよ
壊れてないか
まだできるから
もうごちゃごちゃだね
気持ちいい
汗かい
すごい
痛い
吐きすぎ
変になっちゃった
すごいねあなた
自分
ベタベタだ
いやー
気持ちいい
もうずっとできるかも
すごいね
この格好
やだ
どうやるの?気持ちいい
溢れちゃうよ
あなたは何をしているのですか?
あ、あ、あ、あ、だめだめ
おーやだ、おー
だめ
だめだけど、もう壊れそうだ
あなた
すごい激しい
また行っちゃった
あったかい
また出したいね
あなた気持ちよかった
ねえ私今すっごい幸せ
こんな気持ちになると思わなかった
やっぱあなたじゃないとダメなんだね
やっとわかった
ほんと?
ママ大好き、あなた
ママやったよ
父おはよう
ママおはよう
父愛してる
ママもう何言ってる
おじんじん舐めてる
すごいね、昨日あんなにいっぱいしたのに
あと大きくなってる
昨日すごかったね
もう一回したいな
できるかな
ダメ?
笑しちゃう?
すごい
こっちが
あはは
誰が立たせてるの?
またしたくなってきた?
待ってる
またして
あ、チンジン当たってるよ
え、うん
あ、すごい
よし、またできるね
またいっぱいできるでしょ
はい?
あれ?
あんなに下からじゃない?
本当だよく動いてる
気持ちいいな
私も早くした
硬いよあなた
あなたもすごいこんなしたのに
ダメよすぐ行った
気持ちいい
すぐ行ったらダメって言ってた
じゃあ、ゆっくりやる
すごい
バキバキだよあなた
すごいしめる
すごいあなた
硬すぎ
大きい
やばい
ダメだよ笑い方
くねくねすると急になるから
動けないじゃん
どうする?
笑わせないの?
笑わせないでよ
気持ちいい
嬉しい
ああ、気持ちいいよ、あなた。
ああ、だめ。
うーん、気持ちいい。
ああ、気持ちいい。
気持ちいい
大きいから
あー、気持ちいい。
あー、すごかった。
もうダメ。
あー。
あー、気持ちいい。
出ちゃったの?
どうしちゃったんだ?
あー。
あれ?
なんかすごい暑い。
そんなに
朝の一日良かった
私も
幸せだった
すごい
ね
私たちって
こんな体の相性良かったんだね
今までレスだったら取り返すくらいいっぱいしていこうよ
チェックアウトって何時だったっけ
確か12時かな
12時?
じゃあ今8時だから
4時間もあるよ
あと出るわね
おやすみなさい
どうする?
シャワー浴びる?
一緒に行っても?
嫌だ
嫌?
嫌じゃない
あなたの
ダメ