どうも
あ、どうも
美味しそう
ねぇ
中野くん、そんなに緊張せずに
あ、すみません
これ美味しそうね
みんなでいただきましょう
そうですね
お父さん、中野くんからちょっと話があるので
うん、わかった
お父さん、僕はめいこさんを幸せにする自信があります
めいこさんと結婚させてください
そうか、こちらこそ娘のことをよろしくお願いします
やったー中野くん、よかったー
お父さん、ありがとうございます
よかったー
めいこから話を伺ってますから
中野さんがとってもいい人だっていうのは分かってますよ
だから安心して
ありがとうございます
あれ誰か来てるの?
ちゃんとゆーちゃん
今めいこちゃんの彼氏が来てるのよ
そんな格好で出てこないの
めいこの彼氏結婚するの?
そうだよ、もういいから早く着替えてきてよ
まあそんなカリカリしないでよ
あ、めいこの姉のゆうです。よろしくお願いします
はい、よろしくお願いします
ところで、なかなか
これめいこの小さい頃のアルバムなんだけど、見る?
お母さん、恥ずかしいじゃん
アミオも結婚するんだから、めいこのちっちゃい頃も知っておかなきゃでしょ?
そうですね。
これなんかすごいだろ。
え?
おー!
動いた!
ほんとだ。
楽しそうだね。
ほら。
これもすごいな。
これ、幼稚園の運動会の時だ。
懐かしい!
なんか泣かなかったっけ?めいこ。
泣いた。
あー、すごいね。
やっぱ名護のアルバムなのにお姉ちゃん所々に出てくるね
いやまあ兄弟だからね仕方ないよ
いやでも顔変わんないね
うわー懐かしいこれ小学校終わった時だ
うわー懐かしいなー
たまに見るのもいいねこうやって
ねー
こんなたくさん撮ってくれてたんかもね
嬉しいなー
すごいすごい
本当だ
真っ黒だね
真っ黒だね、元気だからね
冷や汁してるね
本当だ
おじいちゃんも楽しそうだね
おじいちゃん還暦だっけこれ
そのぐらいだろうか
そっか、この子が元気だったね
今メンジじゃないみたいに
何これ
ケーキ美味しそう
いただきまーす
どれにしようかなぁ
かわいい かわいい
どれにしよう
このままに動けちゃったからね
どれが良いかなぁ
お母さんも悪かったもんね
悪かったもんね
こっちも美味しそうだね
お母さんの何かある?
すごいショートカット
何歳ぐらいだっけこれ
お母さん、これもらおうね
見て、中野くん
すごくない?
そっくりじゃない?
そうだね
すごいね
こんな時もあったんだな
緊張したな
本当?
でも、全然大丈夫だったでしょ?
そうだね
みんないい人たちで安心した
みんなちょっとバカなんだけどね
そんなこと
結婚式の日取りとか決めの大変だね
そうだね頑張らないと
あのさ
お姉ちゃんのことどう思った?
どう思ったって
明るい人なんだろうなって思ったけど
それだけ?
うん、うん、それだけってそれぐらいしか分かんないよ
だってちょっと話しただけだし
うーん、なんか私が高校生の時だから
お姉ちゃんが大学生の時なんだけど
彼氏寝取られたことあるんだよね
え、本当に?
なんか私が家にいない時に彼氏がいたことあって
私いないのにだよ
何も聞いてなかったんだけど
その時家にお姉ちゃんがいたんだ
私がいないからあげただけって言ってたけど
今も怪しいと思ってるんだよね
最悪なのが
お姉ちゃんと私好きな人のタイプ一緒なんだよね
そうなんだ
やばいね
まあ俺も気をつけるよ
気をつけるって何?お姉ちゃんのこといいって思ってんの?
いや違うよむしろちょっと引いてるよ
まあお姉ちゃんとの付き合い方は慎重にいかないとね
本当にあんなに美人でスタイル良くって
なのに全然彼氏の話とかも聞かないからさ
はぁ、そうなんだ。
ちょっとクレイジーなんだよね。
クレイジーって?
じゃあ、行こっか。
すごいお姉ちゃんだね。
まぁね。
ごめんね。
メイコの部屋しか開いてなくて。
1日だけだけど。
お母さん、ちょっと狭いけど我慢してね。
すみませんいろいろ気をつけてもらっちゃって
自分の家から式場まで向かっても全然よかったんですけど
いいのよお母さん気を使うのが趣味だからね
メイコーあんたも少しは気を使うことぐらい覚えなさいよ
これから奥さんになるんだからね
はいはい
明日の結婚式いい式になるといいよね
お父さん、入るよ
あ、めいこか、入れ
お邪魔します
お父さん、今までありがとうございました
顔を上げなさい
こちらこそ、ありがとうな
めいこ、一つだけお願いがあるんだ、聞いてくれるかな
うん、何?
今日は、二人でちょっとお酒でも飲まないか
お父さんとお酒なんて初めてだね
めいこいる?
お姉さん
中野くん
めいこなら今お父さんとお話し中です
そっか
すぐ娘と深い話最後にゆっくりしたいんだろうね
そうかもですね
そっか
じゃあ私も二人の邪魔したくないから
こっちの家でゆっくりしてよっかな
僕は全然大丈夫ですよ
ほんと?
はい
ところでさ、二人はどうやって出会ったの?
あ、僕の職場の得意先にめいこさんがいて
そこで知り合いました
へー
どっちから告ったの?
え?
いや、ちょっと恥ずかしいですね
そうです
そうですね
そうですね どちらかと言うと
僕の方から えー
本当 はい
嘘だ 今めいこの顔立てたでしょ
いつも向こうから送ってたから 今回もそうだったんでしょ
すごいですね お姉さん
何でもお見通しなんですね
まあね
やっぱり昔から
めいこは
自分から追っかける方が好きだからね
へえ
めいことはそういう話しないんだ
そうですね
昔の男の話とか
そういう話は
あんまり聞いたことないですね
まあ、普通、昔の男の話しないか
ああ、そうかもですね
はあ
あ、ごめんね
結構、スーツ着てるとさ
肩凝っちゃうんだよね
ああ、そうですね
うん、わかる?
ああ、わかります
てててててて
肩とか痛くない?
ああ、ああ、でも
そうですね、僕も
もう、結構、凝りやすい方かもしれないですね
ほんとー?
はい
ねー、腰も結構凝るんだよね
腰?
あ、痛てててて
大丈夫ですか?
あー、結構この辺痛くてさ、わかるかな
ストレッチとかちゃんとしてる方なんだけどさ
この辺痛いよね
おー、そうですね
ね、なかなか良かったらさ、押してくんない?
え?
腰とか張っちゃってな
腰を押せばいいんですか?
自分だと力が入らなくて
分かりました
この辺ですか?
全部かな
全部?
その辺。
あ、じゃ、じゃあ。
中野くん、上手だね。
あ、本当ですか?
あ、
あ、いや。
何でも。
すごい、中野くん。
力強くて気持ちいい。
あ、
力加減大丈夫ですか?
すっごい気持ちいいよ。
あ、よかった。
あ、
もう大丈夫ですかね?
まだダメ。
もうちょっとやって。
えっはいなぁそこを気持ちいい
ねー もっとできるはい
結構分かりづらいと思うんだけど
お尻のちょっとここが 痛いんだよね
あっちょっ 何してるんですか
え?あ、ダメ?
いやいや、ちょっとちょっと、なんか色々見えちゃってる
あ、大丈夫、めいこも姉ちゃんだから気にしないで
いやいや、そういうものでしょ
あ、この辺かな
え、ちょっと、この、お姉さん、ちょっと、これ戻してもらってもいいですか?
ちょっといいからやってよ
え?
ほら、ここここ
ここここ
ここですか?
あ、そこ、気持ち
あ、ここですか?
大丈夫ですか?
大丈夫じゃないか
え?
ここですか?
あそこ
今気持ちよかった
凄いね中野くん
え?
あ、ちょっと
お弟さん
なんで硬くなってるの?
いや、ちょっと
やめてくださいよ
お弟さん
なんで?
いやいや、ちょっと困ります
ポッキしちゃった?
いや、そういうんじゃないですから
親戚のお姉ちゃんだのに
いや、違いますって
いやいや
君のお姉ちゃんのお尻に抗議しちゃった?
いやいや、そういうんじゃないですから
いや、そういうのです
いやいや、ちょちょちょ、何してるんですか、お姉さん
しょうがないって、立っちゃったものは立っちゃったし
いや、違いますって
じゃあ、おまんこしちゃう?
え?
え?私?
いやいや
もちろんメイクには内緒だから
いやいや、そういう問題じゃ、困ります
おまんこしちゃう?
え?あ、ちょっとダメですって
お姉さん
だってごきしちゃったんでしょ
いいじゃん、内緒にしといてあげるから
いや、ここ困ります
いいじゃん
ダメですって
いいじゃん、どうすんのこれ
いやいや、ちょっと
あ、すごーい
これでいつもやってるんだ
いや、違います
どうで?
ダメですって
いいじゃん
やめてください
でも固いよ
それはそういうんじゃないですから本当に
ちょっと柔らかくしてよ
無理でしょ
いやそんなこと
うまくする?
しませんから
本当にやめとく?
こういうことは良くないですから
そんなこと言ったってこんなのになっちゃったんだよ
すごい中野くん
しちゃおうよ
ダメです
いいじゃん
妹もね、じゃあ待ちわっておこうよ
いかないですから
もううるさいな
どうせやるんでしょ、結局
ちょっと、お姉さん、お姉さん、ダメですって
やめてください
ダメダメ言って固いんだもん
いやいや、ちょっと困ります
お姉さん、ダメですって
本当にやめとく?
いや、当たり前ですよ
本当に?
はい
ダメですって
いいじゃん
ダメですって、いやダメですって
ダメですって
困ります
ダメ
ダメですって
何喜んでるの?
喜んでないですよ
お姉さん、何してるの?
あー、すごい
やめてください
こういうの好きなの?
違います
ガチガチじゃん
やめてください
困りますから
じゃあ、本当にやめておく?
はい
痛い
何かしちゃうよ
何かして
ねえこの部屋だけだと
何かしちゃう
お父さんごめんね
どうしたの
ねえちゃんなんでいるのよ
だってお父さんと大事な話してたんでしょ
はいちょ歩いてもって
気使ったの
泣いた
うるさい
もう早く出て行ってよ
またカリカリして
ほら明日早いんでしょ
風呂早く入って寝なさいよ
じゃ、お邪魔しました
お姉ちゃんと何話したの?
え?
ああ、なんか
猫と僕とどっちが告白したのって聞かれて
僕からですって言ったら
嘘だって見抜かれた
本当の人そういう洞察力すごいんだよね
サイコパスだから
サイコパス
中野君お風呂入る?
おう
めっこ先に入りなよ
私朝入ろっかな
朝?
うんだから入ってきていいよ
うんわかった
トイレの横の扉がお風呂だから
じゃあお風呂は帰るね
適当にあるタオル使っていいよ
ありがとう
あれメイク?
メイクだよ
ちょっとお姉さんいる
ちょっと
メイクだよ
いやいや
お姉さんいる
お姉ちゃん何してるんですかちょっと
3本掴んで、今は流さないと。
まあまあ、エンジンはせずに、流したくないところはないですか?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
何してるんですか?
何か言おうか?
いいですよ
綺麗にしたんでしょ?
綺麗にしましたけど
恥ずかしがらなくていいじゃん
そういうことで
すごい
そんな嫌がったふりしても
古ぼっきしてるじゃん
いやいや
遠慮しないでよ
いやダメですって
ダメですって梅さん
こういうことは結婚前に全部しといたほうがいいから
ね
いや
結婚してから自分のことしちゃダメなんでよく言うから
いやいや
結婚する前も
ダメですって
梅さん
じゃあやめてくる?
いや
どうかダメですって
あ、すごいね。なんかなんか、硬すぎ。
いや、ちょっと。
うん?トランク?
止めて、止めて吸って。
うん。じゃあ、由美ちゃん。
すごいな。これでいつもメイクと同じくしてるでしょ?
いや、それは。
羨ましい。こんな硬いのも絶対気持ちいいよ。
いや、そんなことないです。
早くうまくいきたい?
いやいや、だめですよ。それは絶対に
したくないんです
やめる?
もうちょっと流してから出るんで
流してあげる?
いいです、自分で出るんで
でも人間と会ったりも?
これは自分で何とかするんで
へぇ〜
大丈夫です
違ってあげるよ〜
いやいや本当に本当にいいですから
う〜ん無いでよ
いやいやお気持ちだけで
私のこと嫌い?
いやいやそんなことはないんですけど
みんなの目指して
いやいやここは
いいじゃん
ちょっと問題したら
結婚したら浮気できないんだよ
あ、やめろ。
ちょっと、やめます。
どういうことですか?
ちょっと楽しもうよ
いやいや、もう、もう十分
え?
十分
分かった、じゃあしたいことしていいから
え?
いやいやいや、もう
ねえねえねえ
もう、じゃあ僕寝てるんで
え?なんでよ
さっき私のお尻見てたよね
え?
お尻触る?
いや、いいですよ
なんで寝てるの?
ダメですから、本当に。
入れていいって。
いやいや。
ダメですって。
やっぱりダメですって。
ちょっと、ダメですって。
さっき、これ。
えって、スポンジ消してたじゃん。
いやいやいや。
あの、本当に。
それは、それは本当に。
あの、許してください。
ですね。
いや、ちょっと。
だって、中野くんタイプなんだもん。
え、そんな。
僕、ダメですよ。
メイクの婚約者ですから。
ちょっと
お姉ちゃんだから大丈夫だよ
いやいや、絶対ダメですよ
ちょっと
いっぱい気持ちよくしてあげるから
こう?
ガチガチ
ダメですね
ダメって言ってもこんな終わっちゃったの
どうする?
いや、ごめん
あの、本当に
エイリーさん?
おろす気にして
これ気持ちいい?
すごい豊かなチェンジ
気持ちいい
あんまり入れたいなあ
あ、だめです、入れるのはだめですから
分かってるよ
気持ちいいとこ、こう釣ってもいいんだよ
こう?
ここじゃない?こっち?
え?
はいはいはい
寝て、寝て
もういいですかね
何が?
いや
入れたい?
いや、いや、違います、違います
いいよ、入れて
いや、いや、もうそろそろ
もうそろそろ出たほうが
もう行っちゃいそう?
いや、いや、いや
そういうんじゃないんですけど
じゃあ私のこと気持ちよくして
え?
どういうことですか?
ほら、これから入れるんだから
私の方舐めてよ
無理ですよ。ダメですって。
そう言わずに。
ああ、そう言わずに。
ね?
ダメですって。
いいんじゃん。
ダメですよ。
ダメですって。
ダメです。
こっちも座っててあげるから。
これはダメですって。
ああ。
ほら、嫌とか言ってちゃんと舐めてるじゃん。
気持ちいい
おいしい?
もっと吸って
気持ちいいのかな?
何?
まだ言っちゃだめだよ
すごい気持ちいいじゃないかな。
ほら、遠慮しないで投げてよ。
マークどうなってる?
それが気持ちいい
美味しい?
美味しいよね、そんなに知ってるんだもん
すごいなかなか肌が固くなってきて
あいちゃん
すごいなかなか
すごい舐めるの上手じゃん
もう我慢できない?
うーん、ごめんなさい。もう。
うん?
頑張って。
分かったじゃん。早く終わらすから。
もう入れたいの?
いやいや、ダメです。
入れるの?
入れるのは本当に。
じゃあ、どうする?
いやいや、もうやめます。
こうやってあげようか。入れなければいいんでしょ?
いやいや、そういうことじゃない。
そっち行ってよ。
すごい、私も擦ると気持ち良い。
じゃあ入れる?
入れちゃいます。
どうしたらいいの?
硬いのだから入れようよ。
いや、それは本当に。
トリックついてる。
なに?
絶対だめです。絶対だめ?絶対?絶対だめです。絶対って?絶対入れちゃだめです。入れたら?
怒る?あー入っちゃった。ごめん入っちゃった。
食べて
気持ちいい
やめとく?
すごい
固すぎ
気持ちいいでしょ、なかなかもう。
動いてもいいんだよ。
やめとく?
もうちょっとそっち行って。
★中野くんのチェンジ最高★
もう気持ち悪くないの?
もう脱いちゃだめ
すっごい反り返ってる
気持ち良くないでしょ?
硬いでしょ、それ。
何かはいいの?
硬すぎだよ。そんなに硬くしないで。
我慢せんの?
そんな我慢しないでいいよ。
すごい
我慢しなくていいからね
気持ちよくなっている
気持ちいい?
すごい
痛い
来てよ
見て、メイク
メイクより良いお尻でしょ?
やっぱりメイクは良いよね。
気持ちいい。
マグマ君激しい。
やっぱりメイク気持ちいいでしょ。
私にはエグしなくていいから
エグしちゃいそう?
すごい悲しいです
我慢してるの?
はい
すごい、こんなに硬いのやってたんだ
いっぱい気持ちよくなってきた
いいな、マイク。こんなに硬いチェンジでやってて
メイクのおっぱいより大きいでしょ
出そう出そう
メイクおっぱいちっちゃいから
これできないでしょ
また固くなってきちゃったんですよ
気持ちいいでしょ?
はい
続きしようよ
ちゃんとマークやったらいいでしょ?
はい、すごい気持ちいいです
メイクより?
それは
いいよ、言わないから
最初いいよね、私
ほら、脱脂だからできちゃう
おいしい、すごい、気持ちいいですね
気持ちいいよ、娘
やろう
出してくれたら出してもいいよ。
出したいんだもんね。
出したいです。
騙そうね、絶対。
出したらいいよ。
出しても。
やばいやばい。
出てた?
すごい出たじゃん。
中野くん、いっぱい入れたね。
まだかっこいいね。
気持ちよかった。
また明日ね
明日の結婚式頑張ってね
結婚おめでとう
またおまんこしようね
今日は本当に来てくれてありがとう
めっちゃ綺麗
嬉しい
よかったね
ありがとう
ブーブー
じゃんっ大きくなって
me
よく泊まってたり
気取りたい
あ、なるほど
ちょっと
なんでこのタイミングで感じを合わせるの?
難しいでしょ
お父さんも書いてある
写真なの?おかしくない?
書いちゃダメかな?
彼の
触れてくる感じ?
ありがとう
見せて、見たい見たい
こんな感じ
ありがとう
写真どうする?
今度一緒に入ってもいい?
探してるの?
みーちゃん、誰かいい男いないの?
男って言ったら、彼氏はいないの?
なんとなく
彼氏は?
携帯あったの?
綺麗だね
ああ、そうですね。
ねえ。
ほんと、結婚できてよかった。
山田さんと。
あっ、こっちの方。
見て見て、すごい似合ってるよね、あのドレスが。
★私も早く着たいな★
★本当に綺麗だね★
★よかった、結婚できたよ★
★あれにしといて良かったよね、悩んだジャンダレス★
★おうくんの席変わるよ★
★メイコがあんまり綺麗だから緊張するよね★
★席変わる?大丈夫?気持ち悪い?そっちの席★
★おうくんもおうくんもおうくんもおうくんもおうくんもおうくんもおうくん★
うーん、いつになったら幸せになれるかな、私。
あー、ずるいよね。元の方が早く結婚しちゃうね。
すみません
お父さんとお父さん
もっと綺麗だね
すごい、なんかここ暑いね
中野くんは凄いもんね
どうしたらいいかな
結婚したい
おやすみなさい
いつでも帰ってきていくからね
いつも帰ってきて欲しい話してるの?
今日からできるんだよ
ちゃんと帰ってきていいからな
嫌なことすぐ戻る
それってすごく長いから
近所だったらすぐ
いつでも会えるじゃん
早くママの顔見たいもんね
そっちか
一人にはお母の子がいいんだよ
どうしたの?
何を労働してるの?
おなかが痛い
緊張するよ
どうだね、そんな話ししないでよ
恥ずかしいじゃん
親とそういう話をしたくない
えぇー、下締まるかしら、みんな大人の
なんでもう、なんでかってつけてたよね
ほんと、いつも
下締まれちゃう
自分はお父さんが女好きだから
お前らがあったら
入れとかも
そういうのあるよね
女柄と
すっごいポイントしてる
私のお尻でこんなに寝ちゃった
私のお尻でこんなに寝ちゃったでしょ
絶対かわいいよね
どうしようね
結婚式でどうしようね
毎日泥のタイムで
大人のネイチャー
こんなことするって
ほら、こんなの乗っちゃったから
おしゃべり
子供の話でミソフランキテンが出てくる話
じゃあ毎日おから作ってもらっていくわ
好きでしょ
おしり
でも子供の話は早くない?
そうだね
子供が欲しかったって言ったもんね
気持ちいい
早いママの方がいい顔だね
早いママは嬉しいよね
どっちがお嬢さんか分からない
お姉さんですか?とか言われたんじゃないの?
それを狙ってる
狙ってるっていうか、でももう
付き合うのが早いからさ
楽しかったね
この映像好き?
可愛いよ
凄い固い
好きなんだ
スーツ見るじゃん
自分の映像見てみる
楽しみだなー
やっとスキル落ち着く
そうだね
スキル落ち着く
そうだ
進行力はどうするの
いくよ
やろうか
なんかもうちょっと
あったかいとこが良くて
オーストラリアなんかいいじゃない
いいね
チェックスタッフとか
人口よくオーストラリアだったよ
そうなんですね
なんかダンカのチェックスタッフは
かわいいとかだいぶいいとか
もうちょっとあったかいとこがいい
それがあったかいの?
あったかいのだけどコーナーしかない
ヨーロッパに行くときは見込まれる
なんか
怖いやつがいる
怖いやつ
あー、よろしいね。
おかしいおかしい
彼氏だったら一緒じゃなあ
彼氏はおかしい
どういう時に行ったの?
お父さんの生まれたところがおじいちゃんがオーストラリアでお仕事で出て
そこで生まれたの
顔が気持ちいい顔になってる
私はもうお父さんと一緒なら、どこでもいいよ。
めちゃくちゃピックアップだよ
だったら過去形にしないといけない
今はもう落ち着いちゃったけど
大丈夫ですよ
頑張りましょう
私が行きたいところに来たんだな
どこでもいいよ
ヨーロッパはやっぱり
ヨーロッパに行きたい
ヨーロッパをね
行きたいんだよね
イタリアとフランスってこと?どっちも
どっちも行っちゃえばいいんだよね
多分両方そんなに行かないといけない
あなたの道だってほら
ねえねえそんなに
日本も絶対私が全部出すわけじゃないっす
そうだそうだ
帰りに出してみて
ドレス
着なくていいの?
よく見せるでしょ
ああ、そうだね
うん、同意
今からは変えられない
あ、また?
また?
確かに
状況指摘って
状況指摘
2階にあるってこと?
あっちとこっちに
お疲れ様でした
ちゃんと寝たくなってきてるよ
いいの?
ごめんなさい
お母さんって
どっか泣かんわよ
お母さん
バレちゃう
バレないよ
普通にしてれば
一緒に隠れる
バレるのが怖いでしょ
本当に連れてってくれるの嬉しいな
笑っても何言ってるの
ちょっと恥ずかしい
これなら大丈夫
お兄ちゃんは彼氏よ
いらっしゃらないの?
いるんですけど、いらっしゃるかなって
ご結婚は?
ね
何?
安心した?
ちょっと待って
でも一緒に来ちゃう
それさ
4人で行ってきてね
私先行旅行が大きいんですけど
すごい人で
全員人なの
証券会社に住んでらっしゃる
なんで私のこと好きになったんだろうね
すごいね
出したくなっちゃう
5年くらい
今年で5年目
なんかすごいパパになってる
お尻もぶっかけたくなっちゃう
お疲れ様でした
私たちはやっぱりって言ってハワイに行こう
こんな固くなっちゃってたでしょ
ダメだよ
どういうこと?
汗やらない
本当に濡れちゃった
すごく濡れてる
濃いのだしすごく濡れてる
すごく濡れちゃった
あそこに濡れてる
うーん、毎日ちゃったのに。
そうだよ。
ちゃっかり出しちゃって。
ついてんせよ。
失礼します。
では、披露宴の方が10分前になりましたので、
ご準備が整いましたら、ご親族様は会場の方にお願いします。
はい。
じゃあ、行こうか
行きます
行きますね
じゃあ、みんな行こう
みんな行こう
大丈夫?
いいですか?
じゃあ、待ってるからね
じゃあ、よろしくお願いします
はい
綺麗だよ
ありがとう
新郎、たかしさん
あなたは、新婦、めいこさんを妻とし
神の導きによって夫婦になろうとしています
何時、健やかな時も、やめる時も、喜びの時も、悲しみの時も
止める時も、貧しい時も、これを愛し、敬い、慰め合い、共に助け合い
その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか?
はい、誓います
それでは指輪の交換を
それでは主婦の方はこちらでお入れ直しになります
はい
でも新郎の方はこちらでお待ちください
わかりました
じゃあ後でね
じゃあどうぞ
じゃあ失礼します
いい結婚式になったね
お姉さんもう本当にやばいんで勘弁してください
何言ってんの あんなにぼっきして 幸運してたくじに
赤野くんのせいしで 私のお尻すごいにょって なんかヒヤヒヤだったんだからね
姉さん 声がおっきいですよ
はあ 何から
えっ えっ 何してるんですか
またしたくなっちゃったんでしょ
ね
そんなわけないじゃないですか
何言ってんの さっき私のせいに
臭いのいっぱいぶっかけたくせに
いや、だってメーカーに呼ばれたらどうするんですか?
とか言って、なんだかんだ出しちゃうじゃん
いや、それは…
違います
渡したくなっちゃったんでしょ?
いや、そんなことは…
いいよ、大丈夫、誰も来ないから
いや、そんな…
ほら、また固くなってきた
見たい
次は何する?
何したい?
すぐ固くなっちゃうんだね
違います
これはすごい
こういうプレイが好きなんでしょ
プレイって
いやいや言ってやってもらうのが好きなんでしょ
わけないじゃないですか
どうしようもないね
ちょっと俺見せなさいよ
ちょっとダメですって
さっきいっぱい見たんだからいいでしょ
いやいやそういうもんでしょ
あーちょっと
あー変態
さっき穴出したのに
違います
なになに
もっといろいろしてほしいでしょ
ほら
もっと肌でかんちゃおうよ
いやいや、ちょっと
脱ぎなさいよ
ちょっと
俺着てるから
悪い着せるでしょ
違います
情けない格好を
ちょっと
脱いで
ダメだけないよ
ちょっと待って
来ないでしょ
はい、隠さない
今一瞬ですごい硬くなったよ
違います
気持ちいいくせに
金玉打つよ
すげーだね
メイン子供いつもなんか言わせんな
いっぱいするんでしょ
私にもいっぱい出していいよ
何回吸うの?
吸わないですよ
どっち?
何回吸い混ぜるんでしょう?
舐めて欲しいって顔して
そんな顔してないです
楽しみだよな
私の体見て
お尻の人なんですよ
さっきいっぱい吹っかけたこの臭い
ないじゃん
これだけじゃないね
さっきこれやったもんね
何回もできるんでしょ?
いいことしようよ
そこ横になってよ
横ですか?
まだ終わんないよ
自分ばっかりするよ
これ気持ちいい
ママ好き?
あ、だめ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
食べてよ
しんちん、食べてあげるから
なにこれ、ちょっと固まった
なんか痛い?
どうしてこんな固いの?
痛すぎたよ、ちゃんと中に
もっと、もっと見たいでしょ
なんですか?
そういうの好きでしょ?
脱ぎなさいよ、ケツ穴も見たいでしょ
ほら、猫で痩せるのできないんでしょ?
お姉ちゃんになったらいい
もうひっきりいっちゃって?
いきますよ
破れちゃった
本当に破れちゃうね
いいよ
すごい痛ね
そんなになかった
好きなの?
ぱっくり?
開いてる?
恥ずかしい
気持ちいい
でも、こうしちゃうな
はい
いいよ、ほら見てみて
マジックで見てよ
ここ
ちゃんと見える?
はい
こうやってんの?いつも
ケツ穴
ほら
あ〜舐めなさいよ〜
痛い〜
ケツを舐めちゃうんだ
恥ずかしい毛がちょっと
顔が落ちちゃう
舐めづらい
舐めたかったけど
くりくりしていいの
ロブラン見てるの?今
おいしい?
お腹もできないよ
すごい
すんぱんすごいよ
こう出したい?
もっと触って
血を投げる?
はい、見えます
すごい、なかなか腹が爆発しちゃいそうだよ
何してるの?
何だよ?
行っていいの?
何行きたくないの?
何さっきあのネタしておいて
遠慮してんの?
やばいって?
全部若っ子だよ
いっぱい仕掛けちゃう
すごい固い
温めてちゃいそうです
温めてちゃいそう
温めちゃえば?
温める温める
冷やして
美味しかった?
薬かい
すごい
吐き出したんじゃないんだっけ?
すっきりした?
痛ぇな顔出しちゃうんだね
どうしたの?
どうしたのじゃないですよ
何考えてるんですか本当に
はぁ?
何じゃないですか
今日は結婚式ですよ
あぁ、そうだね
出したの?自分じゃん
いや、こう…
なぁ、何出したくせに怒ってるの?
もうやめてくださいよ
え、酷くない?
もう知らないですよ
もうそんなカリカリしないで
ちゃんと出すもの出してるくせにボンク言って
どうしようもないんだから
おめでとうございました
撮ってもらっていいですか?
そう、楽しかった
気をつけて、もうちょっとお着替えしたり、いろいろなやつを
気をつけないとね、気にならない
でも、そんなにありがたいでしょ
分かんない
そうだね、私はすでにお着替えしたい
いない、いない
やっぱりすごいな
ずっと呼吸してるんじゃないの?
どうしようもないね 結婚好きだね
すごい
私も気持ちいい
気持ちいい
何も入れたいの
はい、すごい擦れてます。
本当に元気なんだから、もうお腹の空のチンチン。
気持ちいいです。
これだけでいいの?
はい。
はい、チンチン。
擦れてる?
はい。
お腹にくっついちゃった
もっと響いちゃうね
すごい気持ちいいです
これキャラクター
んー?
美味しいの?
美味しい
美味しい?
さっきの?
頭が好きなんでしょ?
脚であったよ
脚の裏にすごい
お尻があったかいのスタッチくれよ
すごい反り返ってる
こうするの大変だよ
一生の終わりだよ
震え方してるね
何してんの?
気持ちいい
お疲れ様でした
そんな動かさないでよ
はい、後ろにみんないるんだよ
はい
私も気持ちいい
こそが歌いの
気づかないで
おはようございます
はい、そう。広々やりたいの?
すごい、すごいとこ当たるよ。
腰、長い。
気持ちいい。
気持ちいいね。
なんでずっとこんな顔してるの?
あー、すごい
今すぐ出したい?
はい
ただ、ご飯してるんでしょ?
悪い人だね、本当に
そんなかたくしないで
あー、疲れた
座ってください
ここで入れて
気持ちいい
気持ちいいです
めくり
はい
どうしよう
気持ち良すぎ
やばい
いいよ、出しちゃって
死ぬんすか
嫌
出しすぎだよ
すごい
いいよ、でも
超気持ちよかったから
はぁ