本日ご指名いただいたはたのです
ご指名いただき誠にありがとうございます
お願いします
本日はゆっくり楽しんでいってくださいね
では早速失礼します
汗かいてますね
暑いですか
お洋服脱がしていきますね
すごい良い匂いですね
香水つけてますか
おしゃれですね
お仕事はされてるんですか
今日休みだったんですよ
そうなんですね
何のお仕事なさってるんですか
工場で勤務してて
そうなんですね
疲れもいっぱい溜まってますね
失礼します
失礼しますね
すごいむくんでますね
ちょっと疲れてます
立ち仕事なんですか?
はい
今日はいっぱい痩せるように頑張ります
痛い痛い痛い
★いっぱい出ましたね、気持ちよかったですか?★
★今日は、いっぱい出してください★
★いっぱい気持ちよくなって帰ってくださいね★
すごい汗かいてる
ちくべ気持ちいいですか?
これ気持ちいいですね
気持ちいい
いっぱい溜まってますね
ここもパンパンですよ
すごい、めちゃくちゃこうなってます
おやすみなさい
あ、行きそう
すごいです
またこんなに濃いのいっぱい出ましたよ
どうでしたお客様
気持ちよかったですか
すごい気持ちよかったです
よかったです
どうもありがとうございます。圧倒的快感でした?
はい、大満足です。
うちビールサービスしてるんで、後で持ってきますね。
ありがとうございます。
こちらへどうぞ。どうぞ。
足元滑るんでゆっくり入ってくださいね。
はい。
熱くないですか?
はい、大丈夫です。
もう失礼します
お湯かげはいかがですか?
はい、大丈夫です
あなた綺麗にする前に
ちょっと温まりましょうね
はい
もうすぐ明るい
どうですか?
大きくなってますね
甘い甘いです
すごいですね、お客様。
いっぱい出ましたね
気持ちよかったですか?
はい
じゃあ今度は体をきれいにしましょうね
ゆっくりたくさん準備しますね
はい。
いいですか?
明日から行ってください。
はい。
体洗っていきます。
失礼します。
気持ち悪いところがあるからおっしゃってください。
はい。
寒くなっていますね。
お客様、腕を出してください
気持ちいいですか?
指を洗いますね
もう一回しますね
どうですか?綺麗になってます?
はい
すごい
かわいい
ああああああ
ええええええ
すごいですお客さん
肌いっぱい出ましたね
どうでしたか?
すごい気持ちよかったです
すっきりしました?
はい
すごい顔がすっきりしてますね
ありがとうございます
なんか時代劇で見たことあるような
2枚目
よかったですかっこよくなって
お客様に準備ができたのでローション塗っていきますね
痛くないですか?
気持ちいいですよね
お客様のお尻柔らかいですね
本当ですか?
はい
すごい気持ちいいですよ
どうですかお客様?
足を広げてください
お客様のお尻の穴丸見えですよ
恥ずかしいですか?
恥ずかしいです
でもすごい
もっとヌルヌルさせちゃいますね
静難なヒクヒクしてますね
はい
他も気持ちよくしますね
どうですか?
すごい気持ちいいです
すごいです
いっぱいひっくひっくしましたよ
好きなんですか?
熱する
お尻の穴舐めるたびに
お客様のチェンポ
どんどん固くなってます
おーぬるぬるしてます
大丈夫ですか?
あ、すいません
入っちゃいました
ぬるぬるして
指が
入っちゃいました
大丈夫ですか?
すごい閉まってます
お宿様のせいだな
気持ちいいですか
すごい
パンパンですね
すごいビックリしてますね
お客様、気持ちよさそうでよかったです。
すごい、まっくり開いてますね。
暑いです、お客様。
すごい
チークでも気持ちいいですか?
すごくおっぱいをとって気持ちいいです
私の位置のところも見えてます
もうパンパンになってます
足も気持ちいいですか?
そのとこまで
お客様のお客様のお客様のお客様のお客様のお客様のお客様
あ〜気持ち良さそうですね
なんで濡れしてる
お客様
お客様のチューブは
じゃあ、私のおばんこで気持ちよくしましょうか。
いっぱいこすってあげます。
気持ちいいですか?
すごい熱いものが立ってます。
これ気持ちいいですか?
なんか、私も気持ちいいです。お客さんも。
そんな人出ちゃいます。
ね。
ヌルヌルして。
いっちゃった。
もうちょっとゆっくりすぐ出ちゃいそうです。
腫れちゃいそうなんですか。
すごい硬くなってます、お客さん。
お疲れ様です
ちょっと待ってください
痛すぎると
あ、あいく
プレゼント曲さんもいっぱい出ましたね
ぬるぬるですよ
あ〜気持ち良さそう
まだいっぱい出そうですね
青
もう一回入れましょうか
私のおまんこで一回気持ちよくなってください
入ってください
パパちゃんお茶いっぱい
いっぱい入ってます
お尻触ってください
すごく
お疲れ様でした
一人でもしたね
うん、すごい
濃いのいっぱい出てます
スタッフお客様
ヌルヌル気持ちよかったですか?
お客様最初見た時
悪そうな顔してたのに
今、仏様みたいな顔してますよ
すっきりなさったんですね
また何かあったら
ベッドでゆっくり気持ちよくなってね
はい
失礼しますね
これ気持ちいいですか?
あ、ちょっと出ちゃいそう
いいですよ出して
すごい
いっぱい出ましたね
気持ち良かったです
でもまだいっぱい出そう
もっともっと気持ちよくなってね
くすぐったい?
はい
すごい汗かいてるね
全部気持ちよくしたい
気持ちいい?
いっぱい溜まってるんだね
あ、気持ちいい
気持ちいい
よし
お尻の反転を
私の膝からついてほしい
よいしょですか
はい
もうそんな腰動けないです
ゆっくりすき?
はい
じゃあちょっと
めっちゃエソになっちゃう
めっちゃエソ?
じゃあ
私なんか
いっぱい見ながらやってくれる?
行きたい
はい
もうダメです
かった
今日いっぱい気持ちよくなってくる
私もすっごく気持ちよくなってくる
またたっぷり抜いてあげるから
気持ちよくなりに来てね
はい