はじめまして
本日はよろしくお願いいたします
ご指名いただきました
藤森里穂です
楽しんでいただけるように
精一杯頑張りますので
本日は心ゆくまでお楽しみください
そちらに行ってもいいですか
一応しておられますね
私も
こんなに素敵なお客様を接客すると
少し緊張してます
スーツがとてもお似合いですね
緊張なさっているんですか?
フロントカラーがかかっておりますが
本日は特別10連車コースで間違いなかったですか?
はい
客様、このコースは、途中でギブアップすることはできません。
途中退場できないように、手足の方を拘束させていただきますね。
ご自身で勝手に限界と判断するのは、絶対にNGですので、
私の判断で、すべてのプレーを進行させていただきます。
よろしくお願いいたします。
もうビクビクして、息を荒くして興奮しているんですね。
普通のソープでは味わえない快感
たっぷりと味わっていただきますからね
すごい可愛いですね
お願いします
緊張しておられますか?
あ、ちょっと
足の裏も汗かいちゃってますね
お客様はどこが正観体なんですか?
もしかしたら他にもまだまだあるかもしれませんよ
今日は私がじっくりすべてお調べいたしますね
みんなパンツですね
ありがとうございます
それでは先ほど申した通り
手足の方を拘束させていただきます
拘束されるのは初めてですか?
はい
手とお足どちらからがよろしいですか?
お客様が大丈夫じゃないといっても、お客様の判断でも途中退場はできないんですけどね。
今日は全て私の判断になります。
初めて拘束された感想は?
ちょっとドキドキしてる。
大丈夫ですよ
怖いことは何もしませんから
気持ちいいことをいっぱいしましょう
はい
目を閉じないで
私の目を見て
はい
すごい
もうこんなになって
パンと突き破っちゃいそうですね
触ってほしいですか?
触ってください
セイクンといえば乳首だったら触ってましたよね
ないですよ
気持ち悪い
真ん中触ったらどうなっちゃうんでしょうか?
吊らされるのは悪くないでしょ?
もっと欲しがってる顔見せて
欲しいです
聞こえない?もっと大きく笑え
ここにいじって欲しい
気持ちよくなりたいってちゃんと言ってください
気持ちよくなりたいです
よくできました
ダメな感じちゃうんですか?
お客様敏感ですね
ここもミクミクしてきましたよ
はい、はい
自分の体を見つめて
腰すごい動いちゃってますよ
ここはどうしてほしいですか
座って欲しいです
今日はちゃんとシャワー浴びないで来ました?
はい
自分の一日どうなってるか分かりますか?
よろしい匂いさせていますよ
見えます?
すっごいヌルヌルになってる
見えますか?
私の手こんなにヌルヌルにして
お客様、普段一人でされたりするんですか?
はい、します
今日はちゃんと溜めてきました?
はい、かかもしれません
じゃあ、もう出したくてたまらないんでしょう
はい、はい
あ、ちょっと待って
え、あ、あ、ちょっと
ダメです
我慢した方が何倍も気持ちよくなることをお客様も知ってるはずでしょ
ちょっと
お父さんが日の出みたいになってるの
ここだけでいいんですか
全部って
こういうことでしょうか
今日は感覚で気持ちよくなってほしいのももちろんなんですけど
しっかり私のことを見て
やらしい音を聞いて
目と耳でも気持ちよくなってくださいね
しっかり私の目を見て
ダメですよね、本当は何回もきつくなってるんですよ
あ、そっか
ここ好き?
聞いたの淡々ですよ
あ、そっか
こわすぎる
あ、それ
何ですか?
ちょっと、ちょっと、カモン、カモン
カモンが?
できた、できた、できた
そしたら、少し体重を変えましょうか
腹が痛い
気持ちいい
ああああああ
我慢しすぎて、おかしくなっちゃいます
我慢しすぎて、おかしくなっちゃいますよ
いいんですよ、おかしくなっちゃって
もう限界なんですか?
こんなに漏らしちゃったのは初めてですか?
初めてです
いきなり汚してごめんなさいね
でも気持ちよかったみたいでよかった
じゃあお風呂行きましょうか
これで家の火が止めませんよね
どうですか?椅子の座り心地は
この椅子はお客様を拘束しながら
気持ちよくするための特注の椅子なんですよ
はい
それでは先ほど汚れたお体を洗わせていただきますね
良いものを見せてあげますね
先ほどお客様が出していたものと同じものですよ
お腹が空いてるよ
失礼いたしました
リラックスしてくださいね
パワーの注意点はいかがですか?
いいですか?
気持ちいいでしょ?
私の身体のスポンジだと思ってください
こんなに立ってきちゃって
いっぱい汗が出てきそうですよね
ちょっとごらんしてお疲れさまでした
おかっこよく分かりますか?
ごちそうさまでした
ゴミ付きなんですよね
滑ったくないよ
気持ちいいね
アメリカのところはごめんなさいか?
首がハッハッとされました?
またびっくりしてますね
気持ちいいところにストップって言ってくださいね
ストップ?
発酵?発酵?発酵ですか?
そこがどうなっちゃうんですか?
これから何すると思いますか?
そこから私の思いをしっくり観察してください
お客様、舐めるのはお嫌いじゃないですか?
私は大好きです
あー、そこ気持ちいい
おまんこ舐めておちんちん立ってるんですか?
お客さんもMですね
舐め舐め集中しておまんこ舐めてくださーい
お客様もせっかくお体きれいにしたのに
こんな体勢普段しますか?
それ?それなんですか?それ嫌だからやめてってこと?
ちょっと聞いてください
本当に気持ちいいんですね
一日こんなに便利になって
また出そうなんじゃないですか
一緒に温まりましょうね
はい
ないですか?
はい、大丈夫です
初めての子、疲れちゃいました?
でも私嬉しいです
大丈夫そうですか?
はい
大丈夫っていうか
本当は嬉しいんですよね
はい、嬉しいです
お疲れ様でした
はじめたばっかりですよ
今度がいいのも幸せなことですよ
当たってるの分かります
もうちょっとゆっくりお風呂に浸かります
気持ちいいです
気持ちいい
私もここ気持ちいいですよ
気持ちいいとこと気持ちいいとこ
気持ちいい
話し音響いてる
あ、もうちょっと、痛い、痛い、あ、やばくなった
よくないですか?
さっきお風呂でいっぱい温まりましたもんね
感じちゃってるんですか?
すごくワクワクしてるんですよ
滑りやすくて危ないので動かないでくださいね
拘束されちゃってて
動かないでって言っても動けるはずないですけど
どうですか?
気持ちいいです
こんなになっちゃって
最高です
もうドMの顔になってますね
ぬるぬるで気持ちいいですね
ぬるぬるしすぎて
おちんちん入っちゃいそうになりますね
気持ちいいですか?
手でしがかれるのも好きなんですね
また息吸うとか
それどうしたんですか
気持ちいい
あー気持ちいい
あそこ好きです
あそこそこの子
気持ちいいです
気持ちいい
そのまま続けてください
私の方に気持ちよくしていただいて
ありがとう
ちょいそうですね
これ
こんなぐちぐちの
おまんこに
入れたいんですか?
あ〜気持ちいい
もう一回入れちゃいましょうか
これだけいっぱい入って
こんなに刺激したら
気をつけます
どうして
どうしちゃうんだ
いいですね
ちょっと
なんですか
ダメ
お客様と同じくらい出ちゃいました
すぐ拭きますね
こういう格好も好きなんですね
こうやってお漏らしもたくさんして
疲れたでしょう
いつもベッドでゆっくりしてていいですからね
ごめんなさい、窒息しちゃうところでしたね
もうすぐお別れですね
寂しい
最後も私のままにかね、気持ちよく思ってくださいね
はい
お口アウトして
最後まで私の体を堪能していってくださいね
おっぱい美味しい?
あら、すごい
人生でこんなに一日何回も興奮したことありますか?
あ、なんないです
たこしん動いちゃって
ゆっくりしてていいんですよ
今日は一日で敏感のちんぽんになっちゃいましたね
気持ちいいですか?
はい
こんなことにも目覚めちゃったんだ
今日はとても充実した一日でしたね
はい
お客様、四つん這いになってください
早く
恥ずかしいです
恥ずかしいですか?
どうしたんですか?
すっごいお尻振っちゃって
わらのこみたいになっちゃってますよ
お尻のあんのシクシクしてますよ
お客様、立ち上がれますか?
ほら見て、こんなにびしょびしょ。
何も見えなくなっちゃいましたね
何も見えない状態で
この後何されるか予想つきますか?
感じません?おまんこの柔らしい匂い
一生懸命舌伸ばしちゃって
あそこ好き
ベロ固くして舐めて
それそれそれそれそれ
上手にできましたね
おいしいですか?
今日は本当に気に入ったのかな?
俺のって、この後数日間できないぐらい
はい、呼び出して帰りましょうよ
これ、どうしたらいいんだっけ?
入れたいです
どこに?
入れたいですね
よく見てて
だめ、勝手に腰動かしちゃう
お疲れでしょ
私がいっぱいゴリ抜いてあげますからね
お客様はこの深さのベッドにただ私を見ているだけでいいのかな
こんなに汗かいて
それ?それだけじゃわからない?どうして?
なになに?
べっちゃん?
まだだめですよ
今日一日でわかったでしょ?
我慢してる
気持ち?
もう少しゆっくりしたほうがいいんですかね
ちょっと休憩しましょうか
休憩中なのに声出しちゃって
ちゃんと見てますか私の尻
尻の中でしっかりピールで刺さって
それじゃ分かんないですよ
言いましたよね
今日全て私が判断させていただきますって
行くか行かないかの私の判断ですよ
お腹出られちゃったんですか?
ごめんとこまで飛んじゃって
お孫からあふれてきちゃったじゃないですか
私、動きっぱなしなので
ちょっとお客様を見てみますか?
私のお腹が寒くなりますよ。
ちょっと寒たくなりますよね。
お客様がなかなか動かないから
私が動いちゃいけないんですが
私に負けないように腰振って
そこ、そこもっと欲しい
空っぽになりました、今日は
頭がおかしくなりたかったら
いらしてくださいね