うわぁあいてててててて俺だ俺だ俺だよ 俺俺俺俺
ごめんなさい いやいい
驚かせないで いやいやびっくりさせようと思ってさ
私小さい時柔道も乗ってたから ちょっと癖で
そっかー ごめんびっくりさせようと思ってさ
でもさすがまおちゃん 一歩さすが
まだまだいけるから いけるいける
アンステン
やっぱり今日も綺麗だな
今日も仕事頑張れるよ
ありがとう
今夜さ
うちの上司
うちに招待するからさ
頼む
お酒を作ればいいんだよね
いつもお母ちゃんの後ろに
前に言ってた
同じマンションの人だよね?
そうそう
上の階に住んでるから
すごく俺のことを変えられてくれてるから
美味しいおつまみ用意しなきゃ
いつも通りでいいから
はい
おはようございます
お茶をどうぞ
紹介します
妻の真央です
夫がいつもお世話になっております
ああ、こちらこそ、倉田君にはいつもお世話になっています。
ありがとうございます。
いやあ、お綺麗な奥さんですね。
ありがとうございます。そう言っていただけると、自分も喜びます。
ありがとうございます。今日はごゆっくりお楽しみください。
ああ、ありがとう。
どうぞ。
あっ、ご覧なんで。はい、どうぞ。
では、失礼いたします。
助かりました、もう。
ああ、いや、あれぐらい大したことない。
いえいえ、これで取引してきたものだけで
今後も本当によろしくお願いします
もう一回だけ先方に伺わないとな
あ、そうですね
来週にもちょっとアモリを取ってもらいます
ちょっと取りに行ってきます
奥さん
いや、敏腕捜査官マオ
私の顔を見て
顔色しと使えないのはさすがだな
確か
お前ら特殊捜査課っていうのは
表沙汰にできない組織だったよな
きっと
辞めるとき
全ての情報を抹消しなきゃいけない
そういったゴミ分のはずだよな
図星のようだな
特殊捜査官真央
いや
倉田くんの奥さん
あんた
昔のことバレたら困るんだよね
もちろん倉田くんも
魔王の過去なんか知るわけはない
私はね
あんたに捕まってから
そりゃ地獄の毎日だったよ
拷問のような取り調べ
とても過酷な
無所での労働
それに臭い飯
毎日毎日
地獄の日々だった
でもあんた
結婚して幸せな日々を毎日送ってた
大層なゴミ分だ
羨ましいもんだ
引退して幸せな生活を送って
あんたの秘密
旦那にバラしてもいいんだぜ
困るよな
バラされたら
幸せな夫婦生活が
終わるだけでなく
特殊捜査課ってものが
世間にバレりゃ
ものすごいバッシングが起こるだろう
それに
三流のゴシップ誌などに
叩かれ
国家にも
多大な迷惑をかけ
世間は
大騒ぎになる
お前だけ
ぬけぬけと
幸せな生活を
送れると思ったら
大間違いだ
すいません
お店に行きましょう
いやーでも
倉田くんの奥さんの
このつまみは最高だね
本当ですか
うちもグルメで舌もこいてるから
そう言ってもらえると嬉しいです
妻のママも喜んでます
よかったね
ありがとうございます
じゃあ失礼だけど
これからもちょくちょく
ご商売に預かるとするかな
ぜひいらしてください
たっぷりと、堪能させてもらいますよ。
ぜひぜひ。
あ、平田くん。
はい。
ちょっとね、申し訳ないんだけど、
この書類をね、処理してくれないかな。
あ、はい。
ちょっと、急げなんで。
あ、分かりました。もちろんです。
その朝まで、ちょっとかかっちゃうかもしれないけど。
いいえ、もちろんです。部長、すいません。ありがとうございます。
頼みだ。
やります。
ありがとう
じゃあ、戻るか
はい、頑張ります
ありがとうございます
倉田君には残業を頼んでおいた
ま、彼は真面目だから
朝まで仕事に没頭するだろう
これから
彼にどんな理不尽なことが起きるか
楽しみだな
あの人は関係ない
関係ない
関係なくないさ
倉田君と君は夫婦だ
夫婦は一心同体
たっぷりと復讐のしがいがある
復讐のってつまらないことはやめろ
そういう
あの最強で
容姿丹麗な
魔王
私のものにできると思うと
こんな幸せなことはないよ
自分の立場が分かっているのか
痛たたたた
そうか
最強の特殊捜査官に選ばれたまま
この程度の痛みには
びくともしないぐらい
はい 訓練されてるんだったなぁ
どうした
近くで見ると より一層美貌が映えるねー
いやらしい唇だ まお
秘密に旦那にバレたらどうなるんだろう
それはお前が一番よく理解してるよな
さあこれから多分今までの
俺がずっと苦しみ
いつしか思い描いてたこと
やっと実行できる
ゲドウめ
ゲドウか
本当のゲドウはな
こんなもんじゃないんだ
さあ
こんな日が来ることを
ずっと思い描いてたんだ
まさか
本当に
こういう日が来るとは思ってもいなかったよ
ほら
まあいい
じっくりと
魔王の体を味合わせてもらうように
もうして
俺のことを見ろ
見るんだよ
いい目をしてるな
無駄だ
私たちは感度が上がらないように訓練されている
そういえばそうだったな
特殊捜査官というのは
どのような快楽にも耐えられるような
訓練を受けているんだったな
さあどんな訓練を受けてきたんだ
たくさんの男に舐められ、たくさんの男に養殖され、そういった訓練を受けてきたのか。
そんなのはただのセックスにすぎねえじゃねえか。
なんだ?
特殊捜査官ってのは
ただのやりもんなのか?
今までどんな訓練を受けてきたんだ
俺にも教えてくれよ
な
いっぱい
臭いな
臭いか
どんな臭い奴にも耐えられる訓練をしすぎたのか
さぞかし過酷な訓練だったんだろうな
倉田君が聞いたら
そっとおっしゃうんじゃないのか
なんならあいつにも教えてやろうか
いいよ
ワイザー
さあ
ほら
よく見せてごらん
私に見せるんだよ
ほら
これを自分で脱いでごらん
全部言うぞ
クラタ君に
魔王の過去のこと
何とでも言うがいい
別に卑怯なわけじゃない
ちょっと
ここが賢いだけだよ
おーさすがぬぎっぷりがいいね
こんなに大きいおっぱいだ
ああいい匂いだ
今でもちゃんと鍛えてるのか
じゃあせっかくだから
マオのおっぱいを堪能させてもらおうかな
なんだため息と
すごいじゃないか
ほら
近くで
さあ
どんな厳しい訓練をしてきたのか
たっぷりと
おや? 乳首が立ってきてるんじゃないのか?
ほら さっきより大きくなってるぞ
こっちはどうだ?
なんか吐息が出てるなぁ おいしそうだ
ほら、脇もたっぷりと舐めさせてもらうよ
ちょっと汗をかいてきてるようだな
なんだ、興奮してるのか?
気持ちいいのか?
こういうパンツを履いとる
どうした?本当は感じてるんだよ
どうなんだ
おい
なんとか言ったらどうだ
なんか湿ってる気がするがな
湿ってるのか
だから
私たちは訓練されてる
そうか
そんなに訓練されてるのか
だったら
本当をクリート調べてやるからな
ほら立て立つんだよ
そうだ
やらしい匂いがたくさんするな
後ろを向いてごらん
やらしいパンツを履いて
今までどんな訓練をしてきたんだか
ほら 足上げろよ こうやって
あ?
クソ?
何だクソって
なあ マオ
クソっていうのはなあ
こっから出てくるんだよ
ほら
なあ
ケツの穴が ほら
さあ、丸見えだよ
じゃあな
俺がお前のクソの出る穴をいっぱい舐めてやるからな
何声出してるんだ?
クソの出る穴舐められて感じてんのか
こんなもんいらねえな
なんだこれ
鍛えられてるまじには
体は正直みたいだな
なんだその目は
なんなんだその目は
でもな俺はその目で見つめられると
こうするんだよ
いくらお前が
頑張って我慢しても
最終的には俺の言いなりになるんだからな
ああああああ
うっすらと汗かいてるじゃないか
ほら
俺が舐めてやるよ
俺は毛しか舐めてないぞ
最高だな、この毛
無口になっちまったな
何しても無駄だ
いつまでそういうふうに言って られるかな
口では言ったけどやらしい汁が いっぱい出てるじゃないか
ほら
おれこうして 聞こえるよな
この音聞こえるよな なんだこの音は
顔が歪んできたぞ 感じてるんだろう
すごい大きな音だ 汗か
じゃあ俺が汗かどうか調べてやる
やわしい味がするぞ
これでも汗なのかな
汗かきたかったらいっぱいかいていいんだぞ
ほら
いいぞ
うまいぞ
自分の舐めてみるか
俺はな
自慢じゃねえが
この
俺様の
この息子で
在会に
俺の地位と
俺の名を
広めてきたんだ
財界の重鎮の
ババアども
抱いてやったら
俺様のチンポ
すげえすげえ言って
アヘアヘ言って
いいなりだ
マオも
俺のチンポで
はいはい言わして
俺の言いなりにさせてやるからな
ほら
くだらない
そうか
いつまでそんな減らず
いつまでそんな減らず口を叩けるか
ほら
なあ
そうだったな
特殊捜査官中のは
僕はどんな性欲にもどんな感度にも耐えられる訓練をしてるんだったな
そうだよな
だったらどの程度耐えられるか
実際に試してみようじゃないか
あそこまで大きな口を叩いたんだから
しゃべることぐらいできるだろう
そうか
いやか
だったら上の口はいらん
下の口で試してみよう
ほら
今まで世のマダムは
これを入れられたらヒーヒー言ってたが
魔王はどんな反応をするのかな
ほら入ったぞ
どうした
奥の方が感じるところがあるみたいだな
どうして
感じてないんだろ何があったって 平気なんだろほらどうなんだ
真央感じてないって言ってる割 にはなんで左手をそんなに握り
しめてるんだ何も言えないのかほらどうした
ん?ほらどうした
もう気持ちよかったんだ分かるぞ
ほら
なあ訓練で何回セックスしたんだよ
言ってみろよ
マオのおまんこ
びちょびちょになってる
中からあふれてきてる
俺の顔見てみろよ
なあ行く顔見せてくれよ
今この足ピクピクしてたよな
行ったんだろ
すごいやらしい音が聞こえるぞ
どうした
ついに何も言葉も発せられなくなったのか
真央
素直に言ったらどうだ
感じてるんだろう
気持ちいいんだろ
黙れ
黙れしか言えない
さあ
さあ、そうだ
どうした?
もうダメか?
ここにある、わかるよな?
自分でこうして
入った瞬間ピクピクしてるじゃないか
どうした?
いいんだぞ、声を出しては
でも、倉田君は残業で帰ってこないんだから
自分の本来の生還を解放させて
狂ってもいいんだぞ
さあ、いつまでそんなことを言ってられるかな
どうした?腰が引くついてるぞ
さあ、もっとついてやるから
この上に走るの
またピクピクしてる
ほら、行っていいんだぞ
さあ、ほら
いっぱい汗かいてるな
どうした
気持ちいいんだろ
あまりにも気持ちよくて
出してしまったよ
あー、カニ出しちまったよ
なあ、マオ
このムービーどうしようかな
旦那に送りつけるか
それとも世間にばらまくか
どうする
プリと今までの恨み
晴らさせてもらうからな
その分、たっぷりと奉仕してもらおうかな
ほら、どうしたんだ?
ほら、マオ
ちゃんと気持ちを込めてやってくれよ
自分の立場が分かってないだろ
くそっ
マオ、どうした?
俺はね
こうやって奥まで入れるのが好きなんだよ
まあ自分でやってくれよ
そんなんじゃ俺は行かねえぞ
こうして
ダメじゃない
いらないよ
ほら、続けて
いいのか?
マオ
こっち見ながらやってくれよ
俺のこと見てくれよ
その下げすんだ目が
余計に
興奮してくるんだよ
最後はちゃんと
受け止めてくれよ
調子悪いみたい
毎日残業だもんね
疲れてるんだよ
寝よう
おやすみ
いつ倉田君が帰ってくるか分からない
学校見たらどう思うんだろうな
今年さらお隣さんに聞こえるかもしれないしな
だからこうして
見てるなよ
自分のこの、やらしい姿が映ってるぞ
ほら、ほら、いいんだぞ、もっといっぱい声を出しても
悲しまれ
もっと素直になっていいんだぞ
クラタ君の前では偽りのセックスをしてたのか
気持ちいいんだろう
マオ
いつもこうやって
って、倉田くんに揉まれてるのか?
どうなんだ?
いいおっぱいだ
ほら、真央のおっぱいで挟むんだよ
今まで挟んだことはあるのか?
そういう訓練も受けてきたのか?
どうなんだ?
うるさい
まだまだ生意気だなぁ
早く挟むんだよ、ほら
挟まってるぞ
すけべだ、おっぱいだ
こうして、ベロを出してもらう
ここにお前のよだれを垂らすんだよ
なかなかいいじゃないか
そういう風にされるとますますビンビンになってくる
どうだ
俺のチンポは硬いだろ
ほら
あー気持ちいい
あー出そうだ
出してやるぞほら
さあ、たっぷりと楽しもうか
早くしないと、倉田君がお風呂から出てきてしまうからね
捜査官といえば、スーツ姿だね
とてもよく似合ってるよ
俺様を捕まえたときの格好
そのままだ
さすが真央様だ
さあ旦那が帰ってくる前に
風呂から出る
それまでじっくりと楽しもうじゃないか
どれだけ声が我慢できる
そうだ
今頃気づいたか
俺は変態なんだよ
よくも俺様にわっぱかけてくれたな
今日は俺がかけてやったぞ
どれだけ我慢ができるかな
やらしいメスの似合いがたっぷりとするな
まずは上からな
どうした
なんで、そんなに力が入ってるんだ?
今日は、もう乳首が立ってるじゃないか
うるさい
気持ちいいんだろ?
ほら、息が荒くなってるぞ
よく見せてみろ
約束どおり、ちゃんとパンツは履いてないな
素直だな
どうした?
いった
力を入れてたら 感じるもんも感じなくなってしまうぞ
黙れ
そうか そんなに黙って欲しいんだったら
やめろ
あ、行くんだ?
あ、行って
あ、行くだろ?
そりゃそう
どうした?
くそ
ほら、もう濡れてるじゃないか
やらしい味もするし
もっといっぱい気持ちよくしてやるからな
楽しみにしてるんだぞ
ほら、こうして
お前、泣くに負けない
さあ、いつまでそんな平手口をたたけるかな
いやらしいケツだな
オイルでテカテカだ
はぁ、ほぉ、いいケツをしてるなぁ
どうした、そんなにもだえて
あんなに威勢が良かったのにずいぶんと弱い恋になったな
いいんだぞ我慢しないでって
何噛んでるんだって
言ったんだな
なあ?
それでも
敏腕捜査官か?
こんなんじゃ終わらないぞ
ほら
ああああ
こんなにやらしい
今日もいっぱい出てきてる
まだ俺が舐めてないのに こんなにやらしい音がしてるぞ
きれいな体だ、テカテカだ
マオはこっちの方が好きそうだな
そんなに大きい声出したら
クラタ君が風呂から出てきちゃうよ
それでもいいのか
マオ
どうした
自ら舌絡めてるじゃないか
お母さんの顔
やめてか
どうする?
いいのか?やめてで
マオのおまんこはもう止まらないだろ
どっちだ?
やめてか?
続けてか?
ほら
どっちだ?
やめてなと
なあ?
マオとクラタくんの
ベッドの上で
なんだこれは
お漏らししたな
気持ちよかった
だから
だから、あんなにいっぱい出たんだろ?
なあ?
これが欲しいんだろ?
どうする?
なあ?
俺は別にこのまま
ほら、いいんだぞ、我慢しなくて
今までと顔つきが全然違うじゃない
なんだその女の表情は
そんなに俺様のチンポが欲しかったのか
お、分かるよね
何こき出してるの
そんなことしたら、入れてやんないぞ
ほら、外してやるから
自分でくわえろ
俺様のシンプルが欲しかったら、自分でくわえろ
実にいい目だ
嬉しいのか
何も言わなくても分かるぞ
誰に許してほしいんだ
旦那か
どうした
大丈夫さ
俺様と一緒に地獄を見ればいい
指を入れてほしい
こうやって
これが欲しかったのか
満足したか
手に入れてほしい
そうか
ほら当たってる
どうする?
俺はこれでもいいんだぞ
マオ
入れてください
ほら
頭おかしくなっちゃいそうです
じゃあ自分でやってみる
入ったぞ
欲しかったのか
いったのか
じゃあ自分で動かしてみる
いいのか?
テンションに聞こえるぞ
ほら、自分でやらしく腰を使え
気持ちいいのか?
いいぞ、いっつも
勝手に行かせないぞ
出してやるぞ
お前の中に出してやるぞ!
まだ出てこないな
ほら、きれいにしろ
今度は後ろからぶち込んでやる
靴出せ
靴を出せ
まだダメだぞ
こっちの手もそうだ
ほら、もっと出してほしいんだよ
おい、マオ、出してほしいんだよ
じゃあもう一回出しちゃうぞ
マオ
雑巾かい
腰
お尻
触ってみろ
お風呂はそんなに無くから
今はもういらないのか
もう駄目ならやめるか?
どうした?
もうすべてバレてもいいのか
どうだろう
出して欲しいのか
ブチマジってやるぞ
飲んだもん