今日もやばいね
おうくん
ちぐみやばいね
もういいでしょ全然
10年も留年してるなんて
恥ずかしいよそもそも
11年目突入させる
もういっぱい
ね、アイセンさん
離さないよ
アイセン、力入ってるよ
あれ?
いっちゃおう
出た?
良く出るな毎日毎日
毎日飲んでもらえるな
美味しすぎて食べるな
喉越し最高
私も欲しい
先生、今日も便利だね
マジだよ
脱サラして念願の教師になって半年
思い描いていた理想と違い現実は
単位が足りないギャルたちに
縮られる日々だった
行っちゃうの?
ああ、また?
うん!
先生、また行っちゃったの?
はあ!
うん!
ごちそうさまー!
すごい、またいっぱい出たね
ね
こんだけいっぱい出したんだから
先生、本当に
卒業させてね
そう、お願い。買いちょうだい。
これぐらいですかね。施設の説明は以上です。
ありがとうございます。
ああ、あと、あなたの受け持つクラスなんですが、問題児が2名ほどいまして。
先生、生徒に問題児なんていません。情熱を持って接すれば分かり合えるんです。
だっさらして教師になるぐらいですから
情熱が終わりなんでしょうけども
現実はちょっと違うんですよ
先生
そうやって諦めるから
子供が忘れていくんじゃないですか
授業お渡ししておきますので
お堂々によろしくお願いします
単位が足りずに
10年留年している
ギャル?
多分?
あいか
ベリー
10年?
さすがに今年は卒業したいじゃん
したいねさすがに
下の子とかめっちゃ若くなってきたじゃん
おばさん
そうだよやばいよ
どうしたら卒業できるんだろう
どうやったらいいんだろうね
わかんない
もっといい方法っていうか
なんか弱みに逃げる的なさ
うーん、そうだね
明日から家に来る新米の先生でしょ
挨拶しに来た
あいかです、よろしくお願いします
れみです
よろしく
なんかさ、親分マジ泣きしてるからそろそろ卒業したいんだけど
単位ちょうだい?
ねえ先生、エロいことをしてあげるからさ
あげれるわけないだろ
なんで?
いいじゃん
いいじゃん先生お願い
お願いいいじゃん
先生しか頼れる人いないだって
本当に
うちら10年もいるんだよここ
そうだよ
単位っていうのはちゃんと出席して
規定の成績を残したものがもらえるもの
ちゃんと学校来てるじゃん
何してる?
来てんじゃん
ちょっと来るの遅いけど
でもちゃんと真面目に来てるよ
そうだよ
遅刻は?
会ってないようなもんだよ、遅刻なんて。
お願いせーの。
お願い、マジで。
肩揉むから。
そうだよ。
手もマッサージしてあげるね。
ちょ、ちょ、ちょ。
足りない?
や、やめなさい。
もっと怒ってってなかった?
いいから、先生の話を聞いて。
あの、社会っていうのはな。
何?
そんなに甘くないんだよ。
ちゃんと働いて、
それで、お給料もらう。その練習なんだから。
じゃん。だから早く社会出なきゃいけないわけよ、うちら。
そうそうそう。
その社会を知るために早く卒業させてよ。
そう。
いや、ちゃんと単位が取れない人が社会に出たってうまくいくわけないんだよ。
意外といけないもんね。大丈夫だよ。
そこに出たことないだろ。
あるようなもんだよ。だってバイトしたりしても。
先生はな、サラリーマン時代いろいろ苦労したんだよ。
そうなんだ。
だから先生と同じ苦労を、生徒の君たちにさせないためにも、ちゃんと授業に出て、先生の言うことを聞けば、そしたら答え上げるから。
じゃあ、意外とずぶといから大丈夫。生きていける。
だから、お願い。
大丈夫、全然失礼しすぎ。
卒業させてくれれば、なんとか。
じゃあ、明日からちゃんと授業時間に来るように。
明日、卒業は早くない?
もうちょっとあっていいからさ。せめて卒業させてあげるの絶対だろうしね。
お願い。
意外となんとかなっちゃうから大丈夫だって。
大丈夫だって。
先生、汗かいてない?
熱いじゃん。
そんな熱い教師にならなくていいから。
そうそうそう。
うちらだけで。
いやいや。
何?
どうした?
レゾス割りだよ。
違う。ちょっとね。
何?どうしたの?
さっきから思ってたんだけど。
何?
君たちね、距離が近い
いいじゃん
先生、なんかポックンがあるよ、ここに
ポックンがあるよ
え、ちょっとちょっと
が、が、がら、が、がら
がら?
ねえ先生、どうやって与えんくれんの?
いやいや
うちらのさ、パンツとか見たらワンチャンくれんじゃない?
パンツ見る?
このポックンがじゃあ膨らんだら
ちょっと
ちょっと、あれありみたいな、見込みありみたいな
そうそうそう
見てよ、ちゃんと見て、ほら
はい、こっち
可愛くない?
先生のためにこれ履いたんです
君たち、ちょっと先なさい
こういうのは絶対まずいんだよ
あ、ぽくん膨らんだ
え、膨らんだ?
ぽくん、あれ?
ちょっと、ちょっと好きじゃん、ね、こういうの
もっと見ていいよ
はい
はい、ほら。ほらほらほらほら。
見て見て。
あ、かわいいじゃんこれ。
ここかわいいじゃん。
でしょ。こういいじゃん。
いやいや。
なかなかパンツ見せてくれる生徒いないよ。
そうだよ。レアだよ。
うちらまあまあ年いってるからさ、こうやっていけないんだけど。見てほら。
あの、制服にこの色はまずいんじゃない?
なんで?
なんでそこ?
それはなんでかな。言って。
君たちはそれは10年留年していい年かもしれないけど
やはり学生には学生らしい色というのが
こういうことになっちゃうから他の学生が
すごいポクンって
感じてるんじゃない?先生
先生待って、乳首弱いの?
先生反応してんじゃん
あり?
先生こっち向いて
あ、チューしちゃった
もう終わりだ
そんな唇しまったってしょうがない
私ともチュー
抜けるじゃん
意外と嫌がんないじゃん
全然嫌がんないじゃん先生
こんなの脱いじゃえば
レミちょっとあんた爪長くて取れないのボタンは抜いて
しょうがないな
大丈夫大丈夫うるさい
集積確認手伝ってあげるね、あそこ。
ちょ、ちょ、ちょ!
何?何?何?
何か言いたいことまだあるの?
何が起きてくるの?
こう言うの?
ほら先生!バレちゃったよ!
なんてあげるから、ほら。
ダメ?
何?ダメ?
弱いんだ、今。
分かっちゃう。
すごいビクビクしてるよ
かわいいね、先生
最高
超かわいいじゃん
すごいビクビクしてる
大丈夫?
先生、お疲れ様
そんな初日から頑張らなくていいんだよ
そうだよ
ちょっと、レミに任せたこよ。
その間に私は。
はーい、脱がしてもらってる間、こっち。
あー、びっくりする。
何?何?
名前覚えてくれたの?
嬉しい。
何?
先生、何かここ膨らんでるよ。
違うんだよ。
何?
違うって何?
違うんだよ。
じゃあ、これ何でこんな固いの?
違う、違う、違う。
うちゃま、パンツ見てそっからこんな始まるんすよ。
そんな、そんなつもりじゃありません。
つもりじゃないんだったら、じゃあこれが何?証明してるよ、ほら。
ミッセじゃん。ここ見て判断するね。
ただ単にでかいだけかもしれないし。
単って言うと思うけどな。
またボタンかよ。
レミくん。
レミくん?何?
やめ、やめ、やめ。
取りづら。
え、でもなんか汚ってないじゃん、先生。
レミ、パス。
え?
え? まだまだ?
まだまだ?
先生、その間うるさいからね
起きてしまうね
ちょっと
手首ダメなの
可愛い
先生、唇超柔らか
はい
そういうつもりじゃないって言ってたけど
本当に固くなってるよ
違う
なに?
違う、違う
これは何ですか?
何でもないです
何でもなく、先生、職員室でこんな格好に刺さられてるよ
大丈夫ですよ
みんな帰ったんでよかったね
すっごい硬いじゃん、ほんとに
ほら、手邪魔だってば
そう、邪魔
やばくない?めっちゃ硬いじゃん
すっごい硬いんだけど
先生の大好きなここ、こうしたらどうなる?
かわいい
すっごい硬い
ちょっと出してみようかな。
だめ。
え、なに?
めっちゃ大きいじゃん。
あ、でか。
先生、でか。
すごいじゃん、先生。
すごい。さらに固くなったんじゃん。
すごい。ふとおいしい。
ちょ、ちょ、あ。
あら、割れちゃった。
先生、今日は無理だよ。
ちょ、ちょ、なに?
ダメ、ダメ、ちょ、ちょ、ダメ。離れて。
センス動きづらい。 逃げないで。
もっと固くして。先生、おっぱい好き?女の子の。
うん、好きですよ。好きなんだ。
いや、違う。 すごい素直になってきたじゃん。
好きだけど。 私もボタンなんだけど。
嫌いな人なんていない。 いないよね。正直すぎる。
私、先生のこと大好きになるじゃん。
ダメダメ。
先生、ここまで打ち出してるんだけど、タイちょうどいいね。
ね、本当。
相談お願い。
こういうことで貰ったタイは、意味がないからダメだよ。
それじゃ、足りないってこと?
足りないの?
作れたらこの先を見せてあげるよ 見ちゃったら今迷ってるじゃん先生
違う違う わかったオッケーオッケー しょうがないからじゃあ見せてあげる
見ちゃったらもう終わりだからほら 見ない 何で?
はい見たー 見ちゃった 見ちゃった めっちゃ素直すぎる
かわいい
おっぱい出ちゃった
触った
もうだめ
不可抗力です
分かる
単位ちょうだいね
絶対くれるって
嬉しい ありがとう先生
そんなこと言ってない
チリンチリン舐められてる時点でさ
くれるよね
本当だよ
柔らかいでしょ?
これもみもみしていいよ
もみもみしてるね
してるでしょ?
だって好きって言うたじゃん、おっぱい
あげるから私のおっぱい
先生、だんだんそういうのがなってきたね
気持ちいいよね
でもダメやね、絶対
ダメやね、絶対とかそんなありきたりな言葉がいいから
こういうのは
チクビのコリコリだ
チクビダメなの?
チクビ絶対ダメ
相当チクビ弱いんだね
私もおちんちん舐めたい
舐める?
先生、私のおちんちん舐めるのめっちゃ気持ちいいからね
うまいよ
じゃあ私のおっぱい見たい?
やばーい!二人のおっぱい見たら絶対もうアウトだよ
どうだよ先生
ちょっと出さないと
え?見たいでしょ?おっぱい好きでしょ?
先生筋やばいよ
ここ好き?
反応してるかわいい
先生めっちゃ太もも触ってんじゃん自然と
挟まれてる
挟まれてる?
ほらおっぱい
あーって
なに?
もっと見て
あ、だめ
なに?
あ、ちこみもだめ
うわ、すごい
ダブル攻撃だよ、先生
なに?
死んじゃいそうになってんじゃん
はい、おっぱい見て
先生、でかすぎて奥まで入らないで
やばい
すごいでしょ
すごい
どうなってるの?
どうなってるの?これ。
夢みたい?
すごい。楽しいね、学校って。
お願いな、先生。
こちらいい社会人になると思うね。
なると思う。
こんだけできる子たち、なかなかいないでしょ。
そうだよ。
うまくパッパ活やって生きていくから。
パッパ活?
君たちに真っ当な大人として。
何、真っ当な音だって。
乳首はダメだね。
乳首相当弱いんだね、先生。
気持ちいいって言っちゃってんじゃん。
何?
これは?
もう、本当にいい加減にしなさい。
こうやめちゃうのやめたいの?
そんな気持ちいいのに?
気持ちいい。
先生だって、やられるがままで逃げようともしないし、最高 先生、生徒でこういうことが、まずい
絶対いけない
何、逃げようとしてんの?ダメだよ、逃げちゃう
見えなくなっちゃう
すっごい遠い
近い距離でオッパに見せてあげるから
凄いいいじゃん
ビンビンちゃん
はぁーって言ってる
逃げないの?全然
あんっ
先生も足ガクガクしてる
気持ちいいね、先生
あいちぃの顔
気持ちよさそうだね
ダメ、あいかくん
さきっぽ、さきっぽ、だめ。
さきっぽ、さきっぽ、だめなんだ。
ここ?
こっちもだめ。
気持ちいいね。
気持ちいい。
正直じゃん、先生。
すごい。
あと、うちらどっちかに単位あげて、どっちか卒業させないとかなしね。
そうよ。
2人一緒に卒業させてね。
卒業させて。
うちら仲いいから。
お願いね。
お願いね、先生。
分かった?
それは。
これは、まだダメなの?
じゃあ、二人でやろうよ。 うん、そうしよう。
先生、横になって。 うちはマジで仲良いの。
そう。 だからさ、ね、見てて。
うちらの共同作業。 絶対先生はもうダメって言えなくなるから。
どう?最高っしょ?
すごい
やっぱり?
すごいって
ぐちゃぐちゃでしょ?
早く食べるからね
凄い
便便
足ビクビクしてる。反応良すぎちゃうなぁ。
ビンビンだし。
超ビンビンじゃん、先生。
先生、ドクドク言ってるよ。
我慢してんの?
ん?何?
ダメ。
え?ダメ?
やめないよ、これもう。
最高。
うちらの注目最高っしょ
気持ちよすぎて悶絶してるじゃん先生
大丈夫?
何?先生
ダメ
ダメって
やばいやばいやばい
やばい!やめて!やめないよ!
だめだめ!だめだよ!
あーやば!だめ!だめじゃないよ、先生!
思うがままでいいからね!
なんかいいもん取れそうだから、あ、まだケーブルですから。
レミ君、ストップ!ストップじゃない!
いいじゃんいいじゃん
ちょっとダメ
何が?
ダメダメ
肉
すごい出てる出てる
やばい
レミ
出されてんじゃん
先生、言ったの?
先生、精子出しました。
見てください。
なに取ってんだよ。
先生、出し過ぎ様。
証拠取ったから、これで絶対嘘って言えない。
ねえ、先生。サインくれる?
卒業させてくれるよね。
サインくれるって。
てか待って、ずるいうちも欲しい。
なんで先生、レミの時出したの?
もうちょっと
じゃあ取ってあげる
待って
先生まだいけるじゃん
無理だよ
いくよ
一回いったらもう
大丈夫だよ
ダメ無理無理
くすぐったくない
だってまだ固いんだもん
固いよまだ先生
先生は、あんちゃん絶利の可能性あるよな。 ほらほらー
ちょ、じゃあ、ダメちくみ。 ダメちくみ。
ちくみ、あっ、さっきパワーだった。
超バッキュルムじゃん。
さあ、食べられる?
先生、大丈夫?
すごい
ドロドロだよ
すごいね、せんちゅ
先生、絶対卒業させてね
お願いね
楽しみにしてるね
代、ちょうだいね
やば
すごいいっぱい出てる
ちゃんと取れてんじゃん
先生、これバラされたくなかったら絶対だよ
そうだよ
ちゃんと学校に来なくてだめだよ
ok わかった 学校には来る 明日も挨拶に来る?
じゃあね先生 やばい先生 大丈夫?
指針しちゃった?
チンチン動いてる 本当だ
初日お疲れ様でした お疲れ様です
どうでしたか 念願の教師初日は
いや、やっぱり生徒と真剣に向き合うって大変ですね
あの二人最後まで現れなかったですね
では私は先に失礼します
お疲れ様です
先生おはよう
寝坊しちゃった
それエコースだからさ
ゆっくり
放課後だぞ
先生早く退院ちょうだいよ。
ちょうだい。
お願い。
出席しなきゃだからあげれないって。
いいじゃん。
お願い出なきゃあればらしちゃうよ。
そうだよ。
昨日取ってやるんだから。
それはまずいよ。
でしょ。
岡田先生にはと困るね。
さっきの先生に言うことも言っちゃおうか。
言っちゃうんだよ。
まだいるよ。
だってたぶん。
いいでしょ。
いや、
僕にはそんな経験ないんだよ。
何を?
先生が言っていかなきゃ うちらは卒業できないんだよ
そうだよ
出席チェックする
来たじゃん だから
そう
今来たじゃん
放課後だよ
それ以上に何を求めるっていうの
来るだけでいいじゃん 偉いじゃん
授業を聞かなければ
もっとエッチなことしてあげなきゃいけないみたいだね
昨日のじゃったみんないいんだ
OK 先生 じゃあホテルへ行こう
行こう
バカバカバカ
いつバレるかわかんないから
行こう行こう行こう
待ってる?待ってる?
先生だけかくわやつだよ
そうだね 先生
じゃあ この2人のコンビネーションは
いつからだって言うんだよ
それは 聞い合う人と一緒にいたらこうなるでしょ
だってもう10年も一緒なんだよ だって
10年間こんなことばっかやってたんだろ
それはご想像にお任せします
ビンビンちゃん
そういうこと言わない
だってほんとすごいよ
ポケットに何か出てたこと思っちゃう
ちくみだった
ほらほら
こういうことはもうやめようよ
やめてもいいんだけど
それイコール単位もらえるってことだけど大丈夫かな
いやだからそれは何度も言うように
出席をしなければ
体位は上げれません
だから来たじゃん
来たじゃん今日
なんで何回もそういうこと言うの
いいじゃん別に
ちゃんと先生に会いに来たじゃん
何時だと思ってるんだよ
何が?
時間とか見てなかったけど
来たもん先生が来いって言うから
朝起きれないんだもんしょうがなくない
夜何してるんだよ
携帯見たりテレビ見たり
そうだった
外せないからねあいかは
夜忙しいの
起きるってことに
いいじゃん
先生現にホテル来てる時点で
もうさそういうことじゃん
そうだよ
何もする気ないとか言わせないよ
ないよ
何を
話噛み合ってないけど
先生大丈夫?感じすぎじゃない?
めっちゃ真面目なのにこうやっていじられたらすぐ可愛くなっちゃう
首弱いからね
大丈夫今日も気持ちよくしてあげるから
昨日より気持ちいいよ
昨日の映像は早く消してください
あるよ今日も撮ろうか
また撮ろうよ
やめて
なんで?
今日はホテル聞いてます
来ましたー
ホテルにいるよ、先生
こんな顔
他の先生見たら大変だね
どうする?
先生、乳首がすごい
すごい立っちゃってる
ここもビンビンに立ってるよ
立ってない、触られてる
違う!
先生、もうアウトだよ
うん、アウト
もう、もう、もう、やめて
こっちだよ、ごめん
はい、OK。これで証拠はOK
はい
証拠残っちゃったね
ねえ
そうね
残っちゃったね
ダメ、体位上げれない
なんでだよ、頑固だな
なんでよ
ビンビンじゃないって言ったってさ ビンビンなとこ見えちゃってん
だよね
ね
レミくんだけなの
なに、なに?
私だけやめても、だってアイカやってるよ
はぁ?なにレミだけタイあげるの?
そういうの無しって言ったじゃん
そうだよ
今からやり直せるから
だからタイくれたら話終わるんだって
たったそれだけ
もうめくられてるね
すんごい震えてるよ体が
ねえねえこれ脱いじゃうもう
はーい
よいしょ
重い
パンパンのきつかったでしょ
ね
考え直そう
何を考え直すの
先生はとりあえず単位くれればいいんだよ
そうだよ
ちゃんと授業に出て
それでね
先生見てるの? 出汁が出てないとこ ちゃんと出てるよ
気づいてないの?
先生もちゃんのこと エロい目で見てるから
気づいてないだけじゃない?
どの生徒も平等に ちゃんと
可愛く思ってる
やっぱり平等に 卒業させなきゃいけないと思うんだ
みんな卒業していくじゃん うちら以外
そうだよ
それはみんなちゃんと 出席するからで決まり卒業しようと卒業できるな今年であった
あーもうこんななっちゃう
うーん先生 熱くなってきた
一度のやつを見たいでしょ 見たいよねー
もうハァハァしてんじゃん先生 この硬さ覚えとこ
もっと固くなるよ
どうぞ
ちょっとすでに固くなる
すごい期待してない?
先生敏感だよね本当に
先生私が苦手なボタン離して
外してあげてよ
早く
ね、見つける。 早く離して。
これは別に。 早く、早く。
暑いって言うから。 そうだよね、暑いって言うから。
撮るのやめてよ。 先生がボタンを外してくれた。
早く、先生、撮って。 撮って、撮って。
撮って撮って
先生がボタン外してくれました
先生がおっぱい見てる
見てる
メガネ撮って
メガネ
こっちこっち
先生おっぱい大好き
おっぱいおいしいの?
おいしいね
おいしいおいしい
ダメダメ
先生、証拠いっぱい取っちゃった
すごい顔してる
はい、OK
先生、ボタン外してくれてありがとうね
はい、ほら
ほら、二人しておっぱいだよ
二人のおっぱい、ほら触っていいんだよ
先生、触り放題、先生だけ特別
はい、どうぞ
柔らかい
手に取ってもらおうかな
外してあげて
そんな実物がいいなんて言ってない
先生
外れたけど
何
じゃじゃん
綺麗だって
ほら口開けて
なめてる、なめてる。先生スイッチ入ったらすごい位置だよね。
おいしい?
気持ちいい。
え、なんか先生なめるの上手じゃない?
ほら、レミのもやってよ。
ちょっとやってよ。
はい、私のも外して。
で、できるでしょ。ほら、はい。
でも、これは…
はい、今日どうぞ。今日完成。
みんな見てあげな。
はい。
全然我慢する出てるよ!
うわぁ!
ちょっと!
何が我慢する?パンツ染み付いちゃうからね。
染みてるじゃん!
こんな、そんな我慢してたの?しょうがないな。パンツ汚れちゃうから取っちゃうな。
すごい汁いっぱい出てるじゃん
今日もこんなに作られてます
美味しい?
何が違う?
持ってっての気持ちになっていっぱい舐めちゃったよ
上手じゃん先生
なんで先生だけいい思いしてんの?
そうだよ。ずるいじゃん。
さらにちょうだいよ。
ありがとう。
話して。
めっちゃ感じてるじゃん。話してって言いながらさ。
はい、おっぱいに代わって。
ガンマン汁全部吸い取っちゃった。
こんなこと一生懸命になるんじゃなく
まず朝起きることから
先生自分から望んでるじゃん
ジューって、ほら
じゃあいいよね、タイくれて
気持ちいいもんね
すごい舐めてる
すぎすぎ
私もそろそろ舐めたいの、先生のおちいち
舐めていいよ
え、じゃあ舐める?
え、じゃあ
ちょいちょい食べてどう?
あっちあっち
あーすごい吸われてる
甘酸っぱいんだよ
すごい固いけどセイちゃん もう駄目
何が? 何が駄目?
もう駄目本当に 単位くれるって
だめだよ 今の降参でって意味じゃないの?
降参…
ああああああ
何先生だよほら
もうパーゲルたーーーー
ああああああ ああああああ
気持ち 船船舐めるの上手だよねー
うんすっかりチェーンから大好きになっちゃったねー
すごいじゃん
めっちゃ吸い付き
先生
もっと気持ちいいことしてあげようか
もっと気持ちいいことしよう
もっちろんおいでよ
はい
恥ずかしいよでもこのポーズ
俺も上脱いじゃいない
そうそう
邪魔だもん
いらないよね。先生、最高なことしてあげるね。うちの特技。
寝ていいよ。
その間、先生はうるさそうだから、おっぱいで息を埋めてもらいましょうかな。
はい。
見たかったら言ってね。
いつでも見せてあげる。
ちょっと、ちょっと。
ああああああ ああああああ
ねえなみを一緒に舐めてるじゃん 知らぬみょん
喋れてんじゃんすよあごめん
あ失速できてないん 政治喋るとうるさいと思う
わーんどう先生
あ、ダメ。
最高?
いや、気持ちいい。
気持ちいいだって。
なになになに?
無理になったら言ってね。
あー、気持ちになっちゃった。
気持ちいいな
サインもくれる?
ありがとう
ダメだ
あいなちゃん
ダメ
先生
大丈夫?
行かせてもらえると思った?
すぐ行っちゃったからね
そんな簡単に
行かせてあげないと
そうだよ
先生自分から欲しくなっちゃってんじゃん
本当勝手に舐めてるじゃんおっぱい
気持ちいい
何がダメだ
ダメ、ダメ、出ちゃう
出ちゃう、出ちゃう
出ちゃう
アイくん
ラバー
出ちゃった?
出ちゃった
美味しい
また一杯、また一杯
我慢できなかったの?
うーん、飲んじゃった。
先生、これは単位決定だよ、今の。
ダメじゃん、出しちゃ。
ダメだって言ったじゃんよ。
ダメって言っても先生が出したんだよ。
そうだよ。
残念だね。出ちゃったからにはもう、単位くれるしかありません。
そうだね。
先生、でもこんなにまだビンビンなんだよ。
すごいよね、本当に。絶倫だよね。
どうする?これ。
だめだめ
もっと気持ちいいことしちゃおうか
え?
なんだろう
何するのレミ
ね
先生さ
このまま
エッチしな
それはだめだよ
やばい
単位くれてもよくない
先生入れられちゃうよ
いいの
ダメなの?
でも入れたいよね
入っちゃう
入れたいよね
先生手邪魔
入っちゃった
やば
先生もう無理だよ
頭鳴りできないよ
絶対ダメって言っても入っちゃったからね
これも取っとこうか一応
取っとこ取っとこ
入っちゃったね
もう入っちゃったよダメって言っても
抵抗してないじゃん先生
今何してるでしょうか
先生ついに
もうワンコしちゃいました
ねみとセックス中です
先生ほら見てこっち
先生
入ってます
やばーい
もう先生これ嘘つけないよ
先生も腰打ってたよね今
何が違うの
よく見るの?
あー気持ちいい
ダメダメ見ない見ない
見えるよほら見ないね
あーやばい気持ちいい
先生レミのこと言い返しちゃったのすごくない?
あー気持ちいい
すごいじゃんエッチだね先生の 先生
エッチだね先生 違う違う勝手にちょっともう抜いて
見せて見せて 何何なんで
ダメダメダメ なんで
何 ダメダメ
先生
なんでそういうことするの勝手に 抜いちゃダメでしょ
ダメじゃん
何?
超ビンビン
まんこ入れたらこんな固くなるんだ
ほんとだ
じゃあまだまだだね
ほんとだよ
まだまだ
全然いけるっしょ、まだ
全然いけるでしょ、余裕でしょ
余裕だよね
すごーい、綿入れられちゃってる
全然大きいから入りづらいんだけど
私だって入れたいんだけど
もうちょっと待って
先生じゃあさ
この後入れるためにさ
私のおまんこ濡れ濡れにして
見たい?
見せてあげる
こちら
あ、見た
見た見た
ちょっとこれ一回邪魔だから
ごめんね
先生だんだん顔がおまんこに寄ってきてるよ
じゃあ私が寄せてあげるねあとは
はーいどうぞお召し上がり
あー先生おまんこ舐めてる
舐めてるめちゃくちゃ
ほーら乳首も触ってあげるね
あーすごい
すごい、めっちゃ吸い付いてくる
先生
やば
やばい、ちょっと待って
めちゃくちゃ気持ちいい
もう一回行ってくる
先生
めっちゃ速い
超激しいじゃん
ダメ、ダメ
出過ぎじゃない?
やばい!
すごい出てんじゃん!
すんごい
やばー!
出過ぎだよ、先生
ごめん
先生、ごめんじゃないよ
やばいよ
やばー!
何が違うの?
違うよね
やっぱり間違いじゃない
精子の味すごくするな
先生出したね
先生出しちゃったね
先生
何が違う
ちょっとやばって思ったでしょさっき
さすがに一周変やってなったけど
舐めたらまたすぐ硬くなったよ
てことで私も
別にすぎじゃない
プレゼント
私のまんまんプレゼントしたよ
いーだめ
だめだよ
なんで?
ほら
あー入っちゃった
先生でかすぎて入りません
先生、太いから食べてもいいよね。
でも、入った!
先生、すごーい。
入れたら、またさらに固くなった。
すごくない?
先生、先っぽ好きって言ってたよね。
先生、すごい。
すごい! 硬い!どんどん硬くなる!
すごいじゃん! 先生、ビンビンだね!
ビンビンだね、だって。
ああ、やばい。
正しされちゃったし。
ちょっと待って、スーシーが。
なに?
スーシーが。
うん、セイシー。自分のセイシー。
セイシーぐらいダメだよ!自分のでしょ!
気持ちいいからダメやった気持ちいいんだって
あー気持ちいい
あーいいねこの舐め方
あーやばい
先生ちょっと激しくしていい?
私も行きたいね
激しくトレーニングした
うわーすごい
やばい
やば
気持ちやば
なめてるじゃん
やばいやばいやばい
先生抜かないでよ
いっちゃん
いっちゃんくらい抜くの?
いってるじゃん
先生死にそうでやん顔
大丈夫先生
相変わらずギンギンでしょ
ちょっと入れたいからどいて
先生のチンチン好きになりすぎじゃない
ちょっとどいてよ
早く噛んで
もうしょうがないな
気持ちいい
先生のちんちん大好きなんだけど私
卒業してもいっぱいしてあげるからさ
単位ちょうだい
いいじゃん卒業してもしてあげるって言ってんだから
先生入ってるとこ見てよ
ほら
見てあげてほら
すっごい引っかかる先生のちんちん
すっごい
やば待ってそれやばい
生きるぞ
あいか
あいかまた言った
やめないよねえ先生逃げないで
何やめるの
先生だめだやめちゃう
ちょっとどいてよ
早く
長くない
何なのすぐ食べに行くじゃん
やば
先生どんどん固くなってるよまた
何がダメなの?
先生、私にも出してよ。
もう一回!もう一回!もう一回!
もう一回!もう一回!
もう一回!
べちゃべちゃ
先生
やばい制服についちゃった
最悪
気持ちすぎだよ
先生
なんで謝んの
全然謝んなくていいんだよ
だって単位くれればいい話
ねえ
なに
またなめる
先生、今生地出したばっかだけどもう食べられちゃってるよ
ちょっとくすぐったいから
くすぐったくない、乳首ってすぐ気持ちよくなるでしょ
なっちゃうよね
乳首一緒やばい
出てる?
なのにまだ舐め続ける
マジドSすぎ
見せて
やばい
マジでやば!見える見える
先生
何回?1,2,3,4
4回目?
飲んじゃったー
まだいける先生起きてー
飲んでー 飲んじゃったー
もっかいしよ じゃあまんこに入れていい
なんでなんで 無理じゃないよ
まだまだだって全然元気だよ もうちょっと固くして入れるね
ちくみ一緒だめ ちくみ大好きだもんねセンセイ
あーセンセイ ほら気持ちよそうだ
先生、ごちそうさま
え?
何?
先生、食べないの?
めっちゃ美味しいよ
めっちゃ美味しいよ、これ
だけど、もう
僕じゃ
何があるの?
まだやりたいんじゃないの?
先生も悪いね、本当
そうやってうちらを下ろしてさ
やりたいばっかりじゃん
そんなつもりじゃない
じゃあなにやりたいからまだあげられないとか言ってんじゃないの
違うよ
大丈夫だよ安心してどんどんいっぱいやってあげるから
なんかいいじゃんもうそろそろ単位くらいくれたっていいじゃん
もうホテル行っちゃったじゃんね
ね先生とホテル行ったし
ちゃんと動画も撮ったやつだ
やったしさ
だって先生に仲出しもされたし
そうだよ
どうしますうん いいじゃんもたに上げとけ済む話だよ
そうだろこんなんの話じゃん 今日も行く
行くっしょいっちゃう今からまあこれ食べて食べ終わってたらさすがにこれ食べさせて うんいいものを見せてあげるからうん
ちょっと気になってんじゃん 楽しみ
嫌
いいって、ちゃんと楽しみにしてて
そうそう
大丈夫だって
先生
安心して
今日もちゃんと中出しさせてあげるから
いっぱい中に出して
気持ちよくなってくれるといいから
そういうこと
本当に美味しい
すっごい美味しいんだけど
食べなくていいの
これ超美味しいよ本当に
先生なんか暗くない顔
大丈夫
先生も気持ちよくなる
仲出しできる
そう
うちらもタイムもある
FMEの関係で
そうだよ
いいじゃん
みんな幸せ
仲出しして気持ちよくなればいいんだって
うんうん
安全でしょ
うまうま
食べる?
とりあえずさ甘いもの食べたら
なんかすっきりすると思う
そうじゃん、なんかしかし溜まってんじゃない?
うまっ
はい、じゃあ先生、これ取っててうちらのこと
え?早く?
いいもの見せてあげるから
イエーイ
先生に今からいいもの見せてます
あっ、ボタンが
ボタンが
あ、できた
なに?
まだ僕が
いいから、ホテルまで来て
ホテルまで来て?
違う、見せたいだけ。今日さ、体育の授業あったじゃん。
今日プールだったんだけど、まあ間に合わなかったんだけど、結局。
一応ちゃんと着てきたんだよっていうね、証明をしたいわけ。
そうだな。
ほら、偉くない?やる気だけはあったの。
そう、ちゃんと着てたんだよ、制服の下に。
でも、もう終わってた、授業。
耐えてる?ちゃんと。
あ、あの、あ、ちょっ、あれ、
何?
それ、学校の指定の水着じゃないよね。
気づいた?先生、潜水じゃん。
よく気づいたじゃん。
だって、学校の水着さ、ダサいんだもん。
そう、あんなの着れないよ、普通に。
なんか、胸とかさ、こんな首、狭いじゃん。
そう。
谷間見れた方が、先生だって嬉しいでしょ。
いや、そんな、
そんな、生徒、そういう目で見たことはないから
オーケー、かしてありがとう
言うたよね
そういう目で見たことないって、よく入れるよね
ほんと
先生、何でいつも動きてるの
外れるよ
そう
何してるの
早く脱いでよ
はいはいはい
はいはい
ちょ、ちょ、ちょ
何?
ちょっと
先生
苦手
ちょっと、自分で手を出たん?
ねえ、坊さん、ちょっと
どう?
何?
やること指示するからさ
そうそう
はい、ちんちんも出してー
あ、ちょ、ちょっと
さすがにまだ手は立ってんな
よいしょ
ねえ
何?何?
向いていいよ、向いていいよ
こう?
向いた?
え?
いくよ、出すよ
はい
はーい
はい、靴下かわいいから脱いじゃったの
OK、じゃあ先生の今からすることはここに立ててください
はい、見てて
先生、ちんちんこっち見せて
いや、いや
こっち向いて、こっち
早く見ててよ
早く
じゃあ先に見せてあげればいいんだ
めっちゃ見てる
こっち見て
めっちゃ見てるじゃん
これ可愛いじゃん
可愛い
全然ちゃんと見てて
せーの
めっちゃ見てる
全然大好きなおっぱい
おっぱいおっぱい
反応したの?
反応しちゃってるねー
チェンジウニウニしてるのかわいい
すごいね先生
腰動いちゃってるよ
すごいじゃん
持ち上げちゃった
待って待って
どうだい?
すごーい
先生欲しそうだね
いいよこっちおいでよ
おいでおいでこっち
早く先生おいで
いらっしゃーいこっちおいで
こっちこっち
先生
先生、可愛いでしょ?
可愛いでしょ?
そんな反応薄いなら足しましょう
残念
そんなだって喜んでくれると思ったのに
せっかく来たのに
じゃあ先生もっと喜ぶことしてあげるからな
見て、先生
これなんだ?
マヨネーズ
マヨネーズ。マヨネーズじゃかけるね。
うわ、エッチー。すごーい。
先生のミルクみたい。本当。
すごい、ドロドロになっちゃった。
こんなことしたらどう?
いけない。いけない。
ここにもたっぷり。
私もかけちゃおーっと
見てよちゃんと
すごい
お汁たっぷりだよ
先生のにも寝るのか
先生にも分けてあげる
寝る寝る
何その顔かわいい
すごい
すごいくっつけて欲しそうじゃん
エッチの上で見てるじゃん
なんか嬉しそうだなさっきより
なに?
どうしたの?
背中が
結構身が
当たる
当たったね
ああああああ
大好きな地区で当たっているものん 地首の軸ビル中大予選
中キラーチンそのうち 知らなかった
こちらというといっぱい気持ちいいこと知れるねいいね先生 お尻もお尻とおっぱい
すごい贅沢じゃない先生
先生どんなになってるの
すごい
すごいじゃん
ほらこっちも
うんうん
ちょっと
赤ちゃん
非常にまずい
非常に嬉しいじゃん
非常にまずいね
これさ、ここ入れちゃえば
えっ、ちょっと
この水着可愛いからこんなことできちゃうんだよ、先生
どう?
気持ちいい?
凄い!
やばいね、これ。
これ
またガマンチル出しちゃって
ミルクだらけ
あれ、なくなっちゃった
どこいった?ミルクが
先生のです
ちょうだい
すごい
気持ちいいね
これすごすぎる
そうでしょ
いつもより5分してるじゃん
ぬるぬるだから気持ちいいよね
足上げて
なんで?
足?
柔らかいです
すごいな
すっごい低くしてる
最高!
すごいね、先生。
やばい、やばい、だめだよ。
あ〜ん。
さあ、みっけ。
あれ?やばいか。
あ〜ん。
スティックしたら、生だよ全然。大丈夫だよ。
気持ちいい?
うわっ、どこか焦ってる。
ダメね、これ。
ていちゃん、いいよ。
いくよ、とみちゃんいくよ。
こっち向いて。私の番つい。
先生すごいねやっぱり。
乳首はダメなんだよね。
ダメなの。
ダメなんだよね。
でもすぐその代わりに生き返るからいいじゃん。
やばいよね。
もうやばいの?
すごい
まだベカベカしてない
先生ほんとすごいよね
うんうんうん
ここ?
だめつまんじゃだめ
つまんじゃだめ?
え?気持ちいいね
あやこちゃん、あやこちゃん
ん?やばい
やばいの知ってるよ、先生
分かるのうちも、ほら
バレちゃってる
それ、すごい
さっき、こっち
チクミチクミ
大好きなチクミ
行く行く行く
行っちゃった?
出ちゃった?
今ビクビクしてる
先生出過ぎじゃない?
ごちそうさま。
先生、また飲んじゃった。
もう無理、無理、無理。
絶対無理じゃないでしょ。
この中ちょっと疲れちゃう?
困ってるしね。
じゃあ、チリ拾えたからね。
ベッドにいこっか。
そうだよね。
てか、うちらもちょっとこれもう良くない?
ちゃんとさ、学校に行く、ちゃんと証拠を見せたし、先生が違うやる気はあるの、わかってくれた、ってことでねえちゃうね。
ねえちゃう。
授業に出なきゃ。
え?
先生今授業したよ。
授業授業。
すくみ酢ですごいことやったじゃん。
じゃあ流して出ようか。
よし。
大丈夫、先生。
先生。
先生、タイにくれる気なさ。ようやくくれる気になった?
権限が…
ずるいじゃん、さっきから自分だけ気持ちいいなって。
そうだよ、いい思いさってさ。
なにこれ。
そうだよ、私双子なのにさ。
タイにちょうだいね。もういいじゃん。
先生、早くこっち来て、こっち来て、こっち来て。
そんなそっち行かないと、今楽しいじゃん。
じゃあ、その…いいね、このポーズ。
じゃあこのまま、今のポーズして、お尻上げて。
そう!これいい! いいじゃーん。
すごい軽い。
いいじゃーん。
大丈夫?先生。
じゃあ早く乳首やって、立ちが悪い。
ちょっともうさんさん出したんだから
先生早く
出して
なあ先生
サンマン汁が下に垂れてるよ
また?
すっごい
ビンビンだよ
ほんと好きだよね乳首
気持ちいい?
気持ちいい先生
めっちゃカツカツした
先生すごいけど
腰になるのも勝てないよ
すごーい
なに?
気持ちいい?
先生舐めて欲しそうにしてるから舐めてあげるよ
先生ちょっと腰上げて
もうちょい
足一回上げて
そうそうそう
こんにちは
こんにちは 先生すごい顔の前におじいちゃんが
すごーい 手にいじられてるのもありがと
すごい格好だね先生 君たちがさせたんじゃないかよ
でもなんか嫌そうじゃないじゃん
気持ちよさそうだね先生
ビンビンだよ
すごい反応したね先生
ぬるぬるして
気持ちいい?
痛いとは敏感なんだよ
あんたは敏感になっていいよ
いいよいいよ先生
お尻まで、ちょっとどうなってんの?
どうやばいの?
気持ちいい。入れたくなっちゃった?
え?違うの?これでしょ?ずーっとしたかったんですよ
これでしょ?こういうことでしょ?
違うの?やっぱり欲しそうな顔してるじゃん
あ、ほんま?
あ!
やったよ
やばいって先生は本当に
先生の好きな先っちょ
ここでしょ好きなの
素直だよね本当に
チェンジンすぐ固くなるもん
やば、気持ちいい
やば
先生気持ちいい?
気持ちいい?
嬉しいんだけど
千々、私も超気持ちいいよ
やばい
ちょっと待って、やばい本当に気持ちいい
めっちゃ気持ち悪そう
やばい、行きそう
先生もすごいびっくりついてる
行きそうになった?
ダメだよいっちゃ
あんなんダメよ
先生
やばい
ダメだよいっちゃ
先生、ダメだよ勝手に言っちゃう。
勝手に抜くの好きだよね。
ギンギンすぎ。
先生そのさ行きそうなアウト抜くのやめてよ
抜くのか
仲出しになっちゃう
仲出しになっちゃってもすでにやってんじゃん
ほら早くいらっしゃいませてよ
いつまで舐めてんの
早く
長い早く返してよちんこ
いっちゃういっちゃう
なになになに?
いっちゃう?
いっちゃだね
なんで?
早くよ
待って
なんで言ってんの
取られた
うわぁ
先生
どっちがおまんこがいい?
もう大きくて入んないよ
うわぁ
やば
入ってきた
拭くのもなしね。我慢するんだよ。
マジで、乳首もめっちゃカチカチじゃん。
先生、気持ちいい?
気持ちいい。
乳首やばいでしょ?知ってるよ。
いっぱい気持ちよくなったよ、先生。
やばい。行きそうかも。
先生 すごい活かす
また早く変わってよ
先生 気持ちいい?
めっちゃ気持ちよさそう
めっちゃ気持ちいい
気持ちいい 先生
先生 今日も激しいよ
やばい
まだ出さないでね
ドボドボドボ
マジやばい
ダメダメ
なんで先生の人生の分は回ってきた?
本当うちら先生のチンク好き
本当
気持ちいいもん
ダメだよいっちゃ先生
そうだよ先生いっちゃダメだよ
ねえ先生今度先生動いてよ
確かに先生動いてないね
うちらばっかり動かしてずるくない?
確かに
どういう風に先生って動くの?
はい
ねえちょっと早くチンチン逃げないで
入った!
入っちゃった
先生も自分の気持ちで動いてるからね
自分の意思で動いてる
先生が動いてるの初めて見た
これはもう
タイもラッタも同然です
待って気持ちいい
はい、ゆっくり
今気持ちよさそう
いっちゃった
汗抜いちゃだめだよ
気持ち良すぎ
先生、超贅沢だよこれ
確かに
忘れちゃうから
やばい
いいの?いいの?
出ちゃった
先生が自分で動くと生きそうになっちゃうからダメだよ
やっぱり私が動いてあげた方が良さそうだな
もう一回寝て先生
また奪う
抜けたらすぐ奪うんだから
ちょっとどいて
本当に今度は渡さないからね
早く返して
ずるい
先生の正常にめちゃめちゃ気持ちよかった
いいの?正常に
なんかドクドクしてたよ
行くの我慢してた?
それとも勝手に中に出そうとしてた?
だめじゃん。気持ちいいから勝手に出しちゃだめだよ。
そうだよね。
やば。
気持ちすぎる。
行く。行く。
行ってるって!やばいやばい!
先生、まだ行っちゃダメだよ。
あーやばい。
乳首?乳首ね。
ちょちょちょ、やめてって。
やめて。
なんで?行っちゃうから?
行っちゃう。
朝早く出っちゃってもいいよ。欲しいし。
ダメダメ。
えー、まだダメ。
また行っちゃうの?
やば。
あ、ゆきさん。
行っちゃった。
先生さっきペロペロしてあんな出したのに まだこう撫でるの?
やばい!
あーぬるぬる 私もいっぱい入っちゃった
もう一回入れようかな いややりすぎじゃない?
やりすぎじゃない? えー?
ずるくない? そろそろ私したいんですけど
早いもん勝ちだから
泣いて泣いて私する
ダメダメ
ダメ?言ったばっかりだから?
そういう時はどうしたら気持ちよくなるか知ってるんだよ
乳首をいじったら先生は復活するの知ってるんだよ
そんな学習しなくていいからな
もう気持ちよくなってきたでしょ
くすぐったくないでしょ
よしじゃあそろそろ入れちゃおう
嬉しくてね先生
先生、また?とか言って
やっぱ気持ちいい
あーやばー気持ちいい
下出して
いいの?
下から交代?
なんで?
もう一回
どうしたの?
また来た?
ふらふらする気持ちよすぎて
いっちゃう?
出しちゃえばいいじゃん
中身出しちゃう
いったの?先生
またいっぱい出た
濃いの?マジなんでこんなにいっぱい出るの?
すごーい
でも先生まだ便利だよ
すごい
すごい量
気持ちいい?
なんで許してとかよ 先生も結構そんな気だったじゃん
本当だよ
タイちょうだいね
タイちょうだい
またそんなこと言って
はいって言うまでやり続ける
今、10年留学じゃなくて、10年留年してます。
イエーイ!
めちゃくちゃ頭いい方だった。
留年してます。
やばいでしょ。
我が二人です。
イエーイ!
それで、やっと隊員がもらえそうです。
ねえ、先生。
先生、ありがとう。
隊員からのために、うちは毎日先生に言ったこと、知ったことを受けてきました。
ねえ、先生。
先生、ついにもらえそうでーす!
イエーイ!卒業できるー!
聞きました?今の。
取ったよ、先生。
好きにしてだって。
いいってことだって。
先生も、はい。
イエーイって言って。
イエーイ!
やばい、先生も乗ってきた!
先生、マジキャラ変わったよね。
本当だよね。
最初の頃絶対言わなかったよ、そんなこと。
超真面目だったのに。
やったー!先生、うれしいよ、チラは。
おかしくなっちゃう?
おかしくなっちゃったよ、先生は。
おチラにそうなってんだよ。
そうだよ。
今日も気持ちいいね先生
なんか先生感度上がってない?
確かに
上がったかも
先生
うちね今日いいもん持ってきたんだ
いいもん?
なんだなんだ
先生も楽しめるようにと思っていつもうちらにされてばっかりじゃん だから先生にもしてもらおうと思って
どこ行ったっけな? あっそんなんとこにあった 見て
これなんだ なんだ
またこの映画見たいな 断面ローションだと思ってる?
違うの今日は オイル
オイル。ぬるぬるになっちゃうオイルだよ。テカテカになるの。
これを、今日は大サービスで先生がかけたいところにかけていいよ、うちらも。
前回うちは自分でかけちゃったからさ。
先生がツルツルテカテカになってぬるぬるになるところ、ぬるぬりしたいところにかけていいよ。
そうなの?
私だったらどこにかけたい?
もう一回?
もう一回にかけたいの?
じゃあ先生手を出して
これ、私のおっぱいにかけて
ちょっと背もたれ欲しい
これいらんの?
はい
できる?先生
もうおっぱい出ちゃった
ちょっと一回しまおう
うわー!出た!
隠しても結局透けて出ちゃうんでした
すごーい
どう?
先生これ性引き出るからね
めっちゃかけるじゃん
もういいんじゃない?
先生止まらなくなってる
かけすぎちゃうでしょ
ねえ先生落ち着いて
触って
触っていいよ
凛々
もっといっぱい好きなのに触っていいから
そんなんでいいの?
めくったっていいんだよ
超固くなってるよ、先生
おっぱい好きでしょ?
いいよ、いっぱいでしょ
先生、そんなお腹かわいい
先生と一緒で、私も乳首大好きなんだよ。
一緒だよ。ほら、乳首にせられてる。
オイルつけて触れるときの顔がすごい。肩で仕上げるのね。
すごい前のめりになってる先生
おっぱい好きそうだね
気持ちいい
先生私のも変わったよ
え?
エミナントはどこにかけたい?
お尻
お尻!?
いいよ
かけてあげちゃうじゃん
大胆!
すんごいかかってる気がする
先生もうびちょびちょだよ
めちゃくちゃかけるじゃん
先生
じゃあさっき私がしてもらったことを先生にもしてあげるね
首につけるとすごい気持ちいいんだよ
ほら、ヌルヌルしてすごい気持ちいいでしょ
あー、気持ちいい
先生、触り方めっちゃいい
結構擦り付けてるんだけどね
めちゃくちゃ当たってる
気持ちいいって最高でしょ
先生
腰動いてるけど
動いてるよめちゃくちゃ
あーでも
気持ちいい
やばいじゃん
気持ちいいの先生
気持ちいいね
すごいなんかエッチなんだけどお尻からチンチン出てて
先生私おまんこ触ってほしい
私も
ここ見てこの服実はね
穴開いてるの
そうすごいでしょ
エッチでしょこの
はい
私のも早く触って
気持ちいい
待ってね
それもいい
気持ちいい
動いちゃう
やば
はっはっは
左弱いかな
凄い気持ちいい
凄い凄い凄い
誰でも活かしちゃう
聞き手じゃないのに凄いじゃん
凄い凄い
気持ちいい
先生、ありがとう
いっぱい私たちのこと気持ちくしてくれて
あいつも見て
あんちゃんのこと触ってるだけなのに、こんなにギンギンなんだって。
確かに。すごいじゃん。
年齢のことやってあげたくなっちゃうね。
かわいい先生。
ブーブー
こうなっちゃってんじゃないの? ダメだよ?
ちゃうちゃう ダメだよ
私も舐めたい
舐めるし
できないの?
頑張ってよ
できる?
できるって言わないと
私も舐められない
できる?
できる
じゃあ私も舐める
先生、こっちにチンチンちょうだい。
すっごいね、本当に。
おっぱい触ってる。先生も積極的になったね。
本当変わった、先生。
気持ちいい
気持ちいい?
私も気持ちいい
やばい気持ちいい
先生ちゃんと我慢できてるじゃん
うん、いろいろ
すごい便便
結構好きだもんね
激しい激しい
今までできなくなったんだもん
すごいドクドクしてる
すごいねもっとやばい
わー先生出てる
わーまた凄い
マジいっぱい出る
あー美味しい
すごくない先生めっちゃ出るじゃん
めっちゃ出たね今日も
先生もうよみがえったよ
早いよね復活ほんとに
ほらくつぶったくない
ねえ先生私おまっくにやってほしいんだけど
前にやった正常日すごい気持ちかったからやってくれな
いいな正常日
して
動ける先生
このまま入れていいよ
いけるかな
入っちゃった
これ最高
気持ちいい
ダンサーも気持ちいい
やばい
かわいい
気持ちいい
先生、乳首触ってくれてるんだけど
気持ちよさそう
もっともっともっと
あ、やばい、これ本当に最高すぎて
うーん、気持ちいい
まだ話さないよ、ねえ、先生
うん、先生
楽しみにしてる
ありがとう
ねえ、乳首なめれそう
もっと伸びて
すごい
気持ちいい
やばい
最高先生
後ろからもついて
マジ
いいなり
最高
やばい
大きいお尻
やばいこれ
気持ちいい
やばいやばい
何してるの?すごいんだけど
だめだめ
ちょっと
ねえ
あんた何?返してよ
何これ今のどういう状況
楽しいでしょ
気持ちいい
先生私にも何かやってよ
何なのね
何なの
私で器用すぎる
マジすぎ
私ヘロヘロなんだけど
めちゃくちゃ言ってたじゃん
死ぬほど言ってやばい
先生
先生私にもさ
入れてよ
何奪ってたの
ずっとしてるじゃん
あたしの味 あーまじやったーやっとで
先生まじ心変わりだよそれ あー気持ちいい
あーやっとできた 気持ちいい
先生超最高だよ もう
あーすっごい すごい怖い
え、なに?
非常に
いいじゃん、別に
あー、寝てんじゃん
飲めたいよ
痛っ
なに?
痛んだ
先生、抱いちゃったの
抱いちゃった
先生、でも2回とも寝ないんだって
先生ほんと毎回いっぱい出すよね
気持ちよかった
満足したでしょどうして
満足はしてない
すんごいいっぱい出た
乳首ダメだって
いつもそれ
いつもそれ言ってる
もう来てるよ先生
気づいてる?
ギンギンだよもう
ギンギン
くすぐったくないでしょもう
先生私も入れちゃうよ
入っちゃう
入っちゃったー
うわー気持ちいい
気持ちいい
すごくない?
奥まで入ってるよ
気持ちいい
すごいね
やばい
気持ちよすぎた
先生 マーダンいけるよ
違う違うこれ 先生そんなへばってる場合じゃない
起きて起きて起きて 先生でマジで何発まで出るの
いやもう無理だよ もっと変態なことしようじゃ
まだまだ続くよ この後も言ってもらうからね
無理だよ
え?無理か分かんないじゃん
私もタッチバックみたいなやつにやってもらいたい
あれ気持ちよかったな
先生触ってくれるの優しい
すごい
またダメ
気持ちよくなっちゃう
先生、言ってばっかだからさぁ すごいね、先生
すごい、なんか超パンパン
先生って、デコギなんかじゃいかないでしょ
すごい、めっちゃ
待って、なんか出そうな感じあるよ 出してみて、飛ぶとこ見たことないよ、うちら
見てみたい、見てみたい
ねー
あ、だめそれ
なにこれ?見せて
全部受け止めてあげる
いいよ
まただめ
また出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう、ダメ、ダメ
すごい
落ちた
すっごいいっぱい出たね、せんせい
まだ出る? え、まだ?
先生、どんだけ出るの? 出ないよー すごいねー
んんんん
だってこんなビンビンなんだよ やりたくなるじゃん
すっごい 先生単位くれますか
あげたいけど僕にはできません あったあった今までの時間
帰って ねえちょうだい
できないの?
僕決められないもん
なんで今先生すっごいノリノリでやってたじゃん
そうじゃん
今さっきまで
上げれないって
なんで?
もう一生離さない
一生離さないんだって
あいしょ、あいしょ、あいしょ
もう、許して