おいお前ら
乳首の準備はいいか
乳首の準備はいいかって聞いてんだろ
そのぼっきして固くなったコリッコリの乳首
今日は二人でいじくり倒してやるって言ってんだよ
欲しいだろ
欲しくて欲しくてたまんないんだろ
もう勘弁してくださいって言わせてやるよ
なんだその嬉しそうな顔
この乳首野郎どもが上等だよ
その顔を歪ませてやるよ
お前ら覚悟しとけよ
つこいよ
今日のこの乳首
いじり倒してあげるからね
何を言ってもずっといじってあげるから
乳首張り上がって大きくなっちゃうかもね
どうしよう
もっと敏感になっちゃうかもね
ほら周りばっかり焦がされちゃって
早く触ってほしいんですよ
この乳首
首
うん?
優しいのがいい?
それともこうやって
強いのが好き?
いいね
どっちも気持ちいい
コリッコリだよね
こっち見て
首すごいポッキしてる
さっきよりもまた固くなってる
こっちも見て
あ、すっごい
もっともっと敏感になっちゃうね
ほら
こすれるね
ほら、大きくなってるよ
今度は大きくなってる乳首
あらやだ
下の乳首すごいことになっちゃった
湿ってる
ほんとだ。
こんなに濡らして。
乳首汁出てんじゃないのね。
乳首から汁出るんだ。
エッチな汁ね。
これって怪しいの好きなんでしょ
好きなの
下の乳首熱いなにこれ
ほらチクビビッチョビチョのゴリッゴリよ
こっちも欲しい?
はい
すごいよね
すごいチクビ
チクビ
ダメ
ダメ?
やめないで欲しい
やめるわけないでしょ
ほら、明日の近い道がドキドキになっちゃって
どう?指と舌で挟まれる
あ〜気持ちいい
あ〜そうっす
あ〜すごいんだよ
これ好きなんだ
下の乳首見せてごらん
血管まみれの
でか乳首
ほら、どっちが乳首がいいの?
上の乳首?下の乳首?
チクビ好きだもんね
選べない
選べない?
チクビ好きだもんね
どっちも気持ちいいの?
チクビ舐めたいでしょ
はい
あなた、すごい乳首だらけだよ
口も、舌も
乳首だらけ
あー、あんごはみくみくしちゃったよ
舌も、乳首パンパンよ
裏から、頭から、全部
上の乳首も、パンパンだよ
下の乳首と私の乳首を擦りたくなっちゃうんだ
すごいほらぬるぬる
すごいびっくりしてるの
乳首で擦られてるよ
でっかい乳首とちっちゃい乳首でほらこんな敏感になっちゃって
私も上の乳首で寝たくなっちゃった
おいしいよね
すごい
でっかいチクビ目の前に見えてる
ちゃんと我慢してよね
これは?
すごいビクビクしてる
下の乳首を挟めて気持ちいいんだ
すごい乳首ビクビクしてる
ほらこっちも舐めて
下の乳首なくなっちゃったよ
ほんとだ
おっぱいに挟まれてどっか行っちゃった
一杯の中でビクビクしてるよ
なに?歯が当たったら気持ちいいのかな?
どうしようなの?ほら、なめて、ほら。
あー、すっごい。
あー、そこいい。
私の下身にもクリックリの乳首いるでしょ。
ほらそこ、そこ。
ほらそこ。
そこ、なめて。そう、そこ。
この乳首も舐めるの上手ね
入っちゃった?
すごいゴリゴリするなにこの乳首
私の中ですっごいゴリゴリ当たってるんだけどね
みんなすごいわかるこの乳首ビクビク動くんだもん
ねえ私の中で下の乳首がすごい動いてるのね
あーーーあーーーあーーー
痛い痛い痛い
乳首入ってるの見えるね
見えるよ
あーーーあーーー
緊張すぎるんでしょうね
大丈夫?
ちゃんと我慢してよ
こっちも舐めて
すごい
ぬるぬる
気持ちいい?
ちゃんと舐めてよ
ほら
あー、痛い、痛い
あーすごい、何このデカチクビ
ヒクヒクしちゃってんのこれ
あー、あー、あーすごい
コリッコリほら中でね
下のチクビ、すごいコリッコリね
あー、あー
しっかり皆さん
すごい、なにこの乳首、すごい気持ちいいね。
あ、でかい乳首、すごいこする。
あなたの乳首気持ちいい?
あなたの乳首も気持ちいいね。
噛んであげるね。
第一首で、ほら後ろからついてみて。
でも、まだ出しちゃダメよ。
もっともっと敏感乳首に仕上げてじゃないと行かせてあげないんだからね。
ほら、上の乳首も。
ほら、まだまだでしょ。
そうよ。ほら、もっともっと下の乳首も、上の乳首ももっともっとインキンさせてね。
ああ、そう、そう、ああ、それ、すごい。
もっと大きくできるでしょ?
何あの乳首
ダメなの?
すごいな
私の頭の方が気持ちいいね
ほら 出して じゃんやんちゃん 私のここにちょうだい
ここを口に出して
どうしたやろ?
あ、だめだ
今度は乳首いじめてあげるね
ほんとこのこびるからね
こんなにソフトに触ってるのにビクビクしちゃって
かわいいでしょ
私が長居したから一利害があるわよ
それは楽しみ
じゃあ私が育てている乳首ペット今度貸してあげるね
ほんと?
じゃあ、どっちがいじり合いがあるか、ちょっと比べてみましょうね。
泣かないように調教してるんだ。
そうよ。マンションで飼ってるんだから、大声出されちゃったら追い出されちゃうの。
そうよね。本当に泣かないの?
じゃあ、これは?
これは?
乳首びっちょびちょになっちゃった
ほらほらぬるぬる
びっちょびちょな乳首ほら
すごい喜んでるほら
いい子いい子
もっともっといい子してあげる
顔喜んでるね
こっちの乳首はどうなってんの?
ちょっと何してんのよ
こんな尻尾大きくして
何声出してんのダメよ
聞こえちゃうでしょってなりそうに
尻尾の先っぽからもう何
何?
ネバネバ
尻尾汁出しちゃって
こんなにぬるぬるなのに
これ我慢して
すごい尻尾
すっごいビクビクしてますね。
尻尾も乳首も便利よね。
もっと便利になるんですよ。
もっともっとしつけていいわよ。
ご褒美
あげなきゃね
よかったね
ご褒美もらえて
さあご褒美もらう
ちょっと下がって
そこ
ご褒美
ほら
乳首と乳首こすれて
後ろも乳首
何?腰動かしてるの?動いちゃうの?ダメでしょ?
ねえ
この尻尾、私のおっぱいにこすれてる
はい、こっち。首。
擦られてるの分かる?
すっごい擦れてる。
擦れ合ってすごいビンビンじゃない?
すごい。
すごい。あら、また腰動かしちゃって。
ね、尻尾立ってんのに。もう立ってらんないの?
すごい汗。
それなんだかわかる?
どうしたの?そんなの剥けとっちゃって。
すっごい。
私の乳首にこすれちゃって。
もう口にもちくべ入っちゃって
すごい
欲しいんでしょ
食べたい?
ほら
お母さんのおっぱい
おっぱい好きなんだね
そうよ
いつもよりしっかり固くなった
すっぽも固くなってる
一緒に乳首舐めちゃうか
もう一日食ってとなってあげる
今度私にこの子貸して
いいわよ
本日はダブルセラピストコースありがとうございます
ありがとうございます 2人で丁寧にお客様の乳首をマッサージさせていただきますね
どうかリラックスしてマッサージを受けてくださいね 私たちに
身も心も預けてくださいね
まずは優しくマッサージしていきますね 力抜いてくださいねー
リラックス
だいぶお疲れみたいですね
すごいリンパが詰まってそうですよ
少しずつ強くしていきますよ
はい
強いのもお好きですか?
すごい、リンパが流れてきたみたいです。
もっと流しますね。
お客様、ビクビクしちゃってますね。
リンパが流れると感度も上がるんですよ。
では、当店の100%天然オイルを流していきますね
いかがですか?
このオイル気持ちいいですか?
ぬるぬるですよ
ぬるぬるのこりっこりですね
後からしっかりほぐしていきましょうね
お客様、声で言っちゃってますね
もっと出してもいいんですよ
どうて、完全個室ですから
失礼いたします
指差しほぐせないところ
このお口でたくさんほぐしていきますね
ほらここ凝ってる
下の乳首が結構悪くなっちゃいますね
こんなきついパンツ良くないんです体に
あらやだもう出ちゃってる
苦しそう
脱がしちゃいますね
この大きな舌の軸もほぐしていきますね
お願いします
あら、息遣い荒くなっちゃってますね
リンパがほぐれてきましたか?
大丈夫ですか?リラックスしてくださいね
下の乳首が腫れ上がっちゃってる
どうですか?
指でも口でもなくて、乳首しかできないことがあるんですよ。
分かってもらえます?
乳首と乳首ですよ。
すっごい擦れちゃってますね。
下の乳首から老廃物が漏れてますね。
溢れ出てきちゃった。
綺麗にしないとですね
老廃物たくさん出してくださいね
はい
デトックスですからね
たくさんリンパ殴ってますね
こっちのお口で
下の乳首気持ちいいですか?
乳首のことだけ考えてリラックスしてくださいね。
腕のマッサージもしないとダメですね
こちらですよ
はい
同時に上の乳首も下の乳首も
マッサージしていきますね
はい
指も動かしていいんですよ
私が先に行ってしまいそうです
それでは下の乳首も室マッサージしていきますね
失礼します
はい
もっとリンパ流しますね
見ていいですよ
マッサージしていきますよ
上の乳首も下の乳首も気持ちいいですか?
背中でも私の乳首感じてください
前も後ろも
全部擦れてる乳首だらけ
オッケー
筒の角度を変えさせていただきますね
角度が変わるだけでリンパの粒も変わるんですよね
はい
丁寧なお湯をたっぷり
ダメなのね
スタジオ終わりたくないです
もうやりませんよ
じゃあ、収縮させますね
角度変えてみますか
はい
下の乳首がずっぽり
こちらからはどうですか?
気持ちいい
また血の中を収縮させますので
はい
同じようになってきてますね
また角度変えますね
こちらですよ
はい
いかがですか
気持ちいいですか?
気持ちいいですよ
気持ちいいですか?もっともっと
ほぐされて
しっかり老廃物出してください
好きに動いていいですよ
はい
もっとほぐされて
ほら
ダメですね
出ちゃいそうです
あ、出して。悪いもの全部出してください。
ほら、ほら、ほら。全部、下に出してくださいね。
あ、引きます。
老廃物たくさん出ましたね。
気持ちよかったですか?
またのご来店 お待ちしてますね
山田くん 先月は営業頑張ったみたいね
自分たちの部署から成績トップが出るなんて誇らしいわ
ありがとうございます
そんな君に ご褒美あげなきゃね
今月も頑張ってもらえるようにね
欲しいでしょ
ご褒美
乳首はどこかな
どこかな
痛い
これ?
痛い?
乳首好きなの?
はいはいはい
痛い
痛いといけないから
ご褒美欲しかったんでしょ
はい
どう?ご褒美感じれてる?
もっともっと感じてもらわないと
ねえ
シャツの上からでいいの?
そのまま生で乳首触って欲しいんですよ
見せてよ生乳首
素敵な生乳首
営業成績伸びますように
ほら伸びてる
ほら伸びてきたんじゃない
乳首伸びてきちゃったよ
営業成績も伸びるよね
ねえ、これでね。
ほら。
どうしても嬉しい?このご褒美。
嬉しいです。
あー、すごい。
爪、刺さっちゃってる。
ほら、ほら。
ほら。
ほら、ほら、なめられたいんじゃない?
こっちも。
両方一緒に。
あーやだー
濡れちゃったパンツ
ほら
ほら、大きくなってきた。
本当?
乳首も、ここの大きい乳首も。
すごい固い
どっちも固い
小川くん、私たちのパンストはいつも見てるよね。
そうだ。
いや、そんなことないです。
いつも見てる。
乳首立ってるよ。
すごいね。
こすれてるよね。
すごいこすれてる。
あ、すごいよね。熱いね。
すごい。
伝わってくるよ、これ。
腫れちゃってるよ。
ね、腫れちゃってるね。
こんなにうじり倒しちゃったからかな。
先っぽ赤くなってるね。
なってる。
こんなゲンゲンなの触ってたら、
しゃぶりたくなってきちゃった。
赤いよ。
真っ赤っか。
すごい暑い。
ほら、首が熱いな。ここね。ほら。
いっぱいご飯焼ける。
下の乳首すごい悪いです
頑張れるでしょ
どう?このご褒美
もっと欲しいでしょ
もっと頑張ってもらわなきゃいけないもの
いっぱいご褒美あげる
出てるよ。
この汁吸い取ってあげる?
もっと出して。
チクビビチュビチュー
私も舐めたい
こんな固いもんね
おやすみなさい
ちゃぶちゃになっちゃった
これで今月の営業頑張ってね
期待してるわよ
ねえ今日はいっぱい楽しませてくれるんでしょ
二人とも楽しませてるから
頑張ります
頑張らなくていいの
いっぱいこの乳首して
感じてくれたらそれだけでいいの
そうそう
乳首触られて
いっぱいもだえるところ
私たちに見せて
ね
この乳首ペットも可愛いんだよ
楽しくもしようね
もうこりっこりじゃない
乳首大好きだもんね
もっと大好きそうな乳首して
ほらこんな大きくなっちゃって
で、えっと、すっごい大きい
なんだ、もう下の乳首、お尻漏れてるんだけど
すみません
もうかわいいペットなんだから、いっぱい出してもいいんだよ
はい
すごい、二人でされるの気持ちいいでしょ
よいしょー。
すっごい、見て。
シミできてるよ。
ほんと?
下の乳首、ほら。
こんなにお汁出して。
びしょびしょ。
いっぱい出して。
もっと見たい。そうやっていっぱい出すとこ。
いっぱいこすってあげる。
おっぱいも好きでしょ?
すっごいびっくり。
おっぱい好き?
あぶたすぎた
じゃあいっぱいほら
シコシコしてあげる
ほら、乳首と乳首
ほら、シコシコ
あーもうこわい
大好きなおっぱいで
あーすごい
はぁ、はぁ、はぁ
汁どんどん出てきちゃうね
私もおっぱいでいじめてもいい?
あーしっかり
あー、乳首固すぎて
私のおっぱい引っかかっちゃう、ほら
すっごい乳首ビンビンだよ
ずっとビンビン
すごい
私のおっぱいに下の乳首の汁ついちゃう
ほら、止まんな
ほら、舐められてるよね?
この乳首
めちゃくちゃ泣いちゃった
ママのチキン飲んで
すごい
ああああああ
もう苦しそうだね
すいません
本当?苦しそう
出してあげようか
はい、お願いします
もういらないよね
やだー
こんなに
出てるよ
我慢してるの?
顔を向いたらいっぱい出てきちゃいました
可愛い乳首
上の乳首にもあげるよ
自分の汁だよ
自分の汁でヌルヌルになった乳首
気持ちいいでしょ
ああああああ
ああ、すごい
ペットはペットらしい格好をしなさい
すごい格好
すごい
乳首すごい大きくなってるよ
下の乳首はずっとびちょびちょ
私もそれやってもいい?
チクビ舐められるのいいでしょ
気持ちいい
どうしたの?チクビおかしくなっちゃう?
おかしくなっていいんだよ
もっとおかしくないんだよ
気持ちよすぎてお手柔らかに
寝てるなぁ
いじられたいんでしょ?
いっぱいいじってあげるね
下の乳首もすっごいことになってる
ああああああ
私も
私もチェスター
あーかっこいい
あーすごい
あめめ飛び出しちゃいそうなぐらい気持ちいいの
すっごい気持ちよさそう
ちょっとそんなサイドで出ちゃいそうです
なめられてるとこちゃんと見て
全部出してね
全部吸ってあげるから
下の乳首、入っちゃうよ
入っちゃうよ
気持ちいい?
気持ちいいです
あ、すっごい大きい
やだー
下の乳首、インターンすぎたな、壊れちゃう
すごい声だね
これ、壊れそうです
壊れそう?
壊さないように気をつけるから
あーすごい大きくて
やばいこの下のつくび
壊れちゃったらどうなっちゃうの?
私が気をつけて
下のチクビ動きすぎちゃって
ほら
ちゃんと舐めてね
しかし止まらない
すごい下のチクビ固すぎる
すごい擦れるよね中で
チクビだったし、お腹が疲れて
あー、そう
あー、すごい
あー、硬くなってくチクビ
あー、そう
チューしたい?
はい
手にもすごい硬い
チクビ
あー、すごい
あー、そっこ
結構来てます
そうなんだ
出したい?
出したいです
じゃあ
ここに出していい?
いいですか?
いいよ
思いっきり出して
出したい
入っちゃうよ
この乳首におまんこ入ってるよ
もっと動かしちゃうよ
あ、すごい激しい。
あ、すごいね、ほら。
下の乳首おかしくなっちゃうね。
もっと、もっと締めてあげるね。
おかしくなっちゃうね、乳首が。
ねえ、全部おかしくなっちゃうね。
もっとでしょ
ずっとこれ一回落ちくべ
それかけまして
乳首腫れてる
パンパンに腫れてるね
また出るんじゃないの
気持ちいいです
さっきより出るよね
分かりました
さっきより少なかったら許さないかんね
見ていただけますか
痛い
どうしたの?
チクリから流れ落ちる
痛い
気持ちいい
きそうです
すごい
すごーい
まだほらこんなに
まだ出せるよね
無理です
出せるよね
ちょっと待って
まだ出せるよね
ほら
こんなにびんびんじゃん
何してんの
お疲れ様です
何してんのほら
ほらすごいなってるよね
ねー
どこ行くの?どこ行くの?ちょっと
ちょっとどこ行くのね?
どこ行くの?
ちょっと待って
乳首にゆでちゃった
乳首どっか行っちゃったね
ほんと
新しいペット探さないとね
逃げてかね