あ、橋本くん
はい
頼んどいた書類できた?
あともうちょっとでできるんですけど
はぁ?
いつまでその時間かけてやってんの?あんな簡単な書類
す、すいません
もう、だから実家暮らしの童貞君はダメなんだよ
まあでもそれはあんまり関係ないんじゃないですかね
関係あるでしょ
あんたこのまま童貞で実家暮らしだったら
子供部屋おじさんになっちゃうよ
いやそれはならないですよ
いやなるね
彼女だってできたことないんでしょ
いやそれぐらいはありますよ
いや嘘だね
どうせさ学習机の前で
こちんちんシコシコしてんでしょ
エッチだってしたことないんでしょ
え?いや、それぐらいでね、あります
よっ、ね、はい
誰と?
いや、誰とって言われてもないです、まぁ
えーとですね、えーまぁまぁ
はい、終了!
必死になって童貞隠そうとしてるけど、バレバレだからね
やっぱ、分かります?童貞って
は?あのさ、てか書類まだ?
あ、あ、もう、もうできますんで
早くしてよ
はい、す、すいません
見積もりの数字が間違ってるって
先方からお叱りの電話をもらったよ
す、すみません
どうしたの?珍しいね、メスるなんて
はい、気をつけます
先方は一番のお得意様だからね
今日中に作り直してよ
はい、わかりました
はい
失礼します
じゃあ先に帰るから
お疲れ様でした
なんで僕が残業手伝いしなきゃいけないんですかね
そんなこと言わないでよ
お願いだから手伝って
ね
ね?
ちゃんと終電までには返すから
ちょっとお願いがあるんだけどさ
最近の見積もりの書類探すの一緒に手伝ってくれない?
探してくれてる?
ちょっと何見てんの助部野郎
見てないですよ
てか早く手伝ってよ
終わった
疲れたんですか
疲れたよ
でもこれ
僕がほぼほぼやった感じじゃないですか
ありがとうね
いいんですけど
お礼に何でも言うこと聞いてあげるから
大丈夫です
なんで
そんなこと言わない。遠慮しないでよ。
いや、本当に大丈夫。そういうのやってないんだよ。
さっきさ、私のパンツ覗いてたでしょ。
いや、どうぞ。
見てたじゃん。
いや、そろそろ帰らないと時間もおらないですよね。
よく見えなかっただろうから、見せてあげようか。
いやいや、何言ってんですか。
まだ終電まで時間あるでしょ。
からからんでくださいよ。
いいんだよ、そんな遠慮しなくて
いやいや、ちょっと
ちゃんと見てよ
いや、やっぱりちょっと
会社ですよ
ほら、誰もいないよ、今
いや、そうですけども
いないと思うんですよ
じゃあ、見ないの?
いや、ちょっと、やめてくださいよ
いや、もう、大変でしたね
見てんじゃん
いや、もう全然、そんなに興味ないんで
またじっくり見せてあげようか
いやいやほんとに
そんなつもりで出ちゃったわけじゃない
何しなくていいのって
何してるのか
ほら
ちゃんと見て
やめてくださいよ
じゃあもうしまっちゃっていいのかなパンツを
そっか
せっかく喜んでくれると思って
いやー、あ、あしまちゃんですね、あしまちゃん
素直に見たいって言えばいいのに
いや、ちょっともうそろそろね、時間も
あ、え、ちょ、ちょっと
興奮してるくせに
いやいや、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ
じゃあこの硬いのは何?
ちょ、違う、違う
ん?きついね、こんだけ経っちゃったら
あ、いや、ちょっと、サラダってダメですって。
どうしたの?
ちょっと、もう終わりにしましょう。
こんなまま帰れないよね。
電車でどうすんの?
いや、それは…
これ、脱いでごらん。
え、ここじゃないですか?
痛いでしょ、こんなパンパンじゃ。
ベルト取って。
え、え、本当ですか?
言うこと聞けないの?
いや、そんな…
え、本当ですか?
ほら、早く。
時間なくなっちゃうよ。
はい、はい
素直だね
見えないから、もっと下ろして
パンパンじゃん
あ、ちょっと
何やってるんですか
やっぱ
パンチ好きなんでしょ
変態だね、本当に
違うんですよ
あれ、童貞だったっけ?
童貞ってさっき認めてたよね
いや、初めて
じゃあ、自分でシュコシュコしてしかないんだ
初めてでしょ、こうやって人にされるの。初めてが、足でごめんね。
先輩、ちょっと、まずい。勝手に帰ってきちゃう。
帰ってこないよ。みんなもう帰ったでしょ。
ほら、この上着も脱いじゃったよ。
ボタン取れるでしょ。痛い。
ここにいっぱい溜まってんじゃないの。
いや、そんな、ないんですけど。
パンパンじゃん。
チクビもコレコレしてるじゃん
こんなに感じてたの?
びっくりだねチクビ
こっちもこっちもベンベンに立っちゃってんじゃん
そんなに魅力あった?
嬉しいな
いじっててあげるからその間脱いでみ
硬い
こすっちゃだめです
じゃあ同時に攻めてあげる
大好きなパンツを見ながら攻められてるのと
やばいやばい
興奮するよね
すごいどんどん盛り上がってくるね
すごい
触ってほしくてしょうがないでしょ
そんな押し当ててきて
すっごいビンビン
どんどん取ってきたね
それはそんな 触るからですよ 先輩
もっといじめちゃおうかな
すっごい
あんなにカチカチにしてる
触られてるだけじゃ物取れないでしょ
え、いやそれは
え、何するんですか
あ、ちょっと
なに?
確かにしょっぱい
すごい
何これ
ねえ
このアチンポすごいんですけど
上も下も便利
足で触られただけで満足?
え?
このまま帰る?
いいの?童貞してられなくて
ストレーションとかあるんですか?
見せてごらん、童貞ちんちん
今日はもう残業だね、朝まで
何で見せてるんですか?
もう一回何か見せて
恥ずかしくないから全部見てあげる
見せて
あーすごい
便利になってる
寝てるね
そろそろ手でも気持ちよくしてあげようかな
いつもどういう風に自分でしてるの?
なめてもらいながらシコシコできるタイミングないでしょ
頑張るとギンギンにしてくるね
すごいどんどん大きくなってくる
こんなに大きくなるなんて
面白い
もっといじめたくなっちゃうね
この足でね
ああああああ
はぁはぁ はぁはぁ
はぁはぁはぁ
ん?こうやってやってんの? あ、ちょっとすみません
面白くなってきちゃった
我慢大会ね
セル出しちゃダメだよ
なに言ってんのな
ちょっとやろうか
なに?さっきでも我慢できたもんね
仕事が終われば我慢できるんじゃん
じゃあもうちょっと攻めてみようかな
もっとカチカチになるまで
どうしてもらわないと
すっごい我慢汁いっぱい出てるよ
ダメだよ我慢して
あと少しかな
ダメって言ったじゃん
ねぇちょっと
ちょっと、ねえ、あー、すっごい出たし、あー、手汚れちゃったじゃん
すっごい声の出たよ、なんで我慢してって言ったのに
これだからあんたはずっと童貞のままなんだよ
我慢できるように教育しないといけないね
何をおどおどしてるの
いや別に
まあ童貞の前や刺激が強すぎたかな
先輩とあんなことしたんで
あんなことしたって何
もしかしてまた立ってきてんじゃないよね
いやそんなことないんですけど
どれどれ
さっきからずっともじもじしてんじゃん
さっき案内出したのに、もうこんなに経ってる
でもさ、結構立派なもの持ってるよね
恥ずかしくないでしょ、さっき案内見せたのに
さっきの続き、する?
でなきゃこれどうするの?
このまま放置するの?
誰かで見られたらどうする?
変な人と思われちゃうよ
私にだって責任があるからさ
こんな風にしちゃったわけだし
先輩
何
当たってます
当ててるんでしょ
またどんどん固くなってくるじゃん
ほんと敏感だよね
また出ちゃうんじゃないのこれ
ちょっとすんな
コスタッチだった
脱いじゃおうか
もっと直接 当てたいでしょ?
ちょっちょっ直接
ねえ こんなの邪魔でしょ
ねえ 素直でないね
これも
パンパンで苦しいでしょ
あんつももういらないか
ねえ
ほら
いらない
一回見せて
ちょっとなんすか
あんなにポッキーしちゃって
私も気持ちいいもん、固いのを取るから
あんまりいらないでしょ
もっとよく見せて
本当に敏感
今までこんなことも人にしてもらったことないんだもんね
自分で触るのと全然違うでしょ
ちくび好きなんだ
私もちくび大好きなんだよね
一緒に気持ちよくなってみる
ダメだよダメだよダメでしょ
こういうこと聞いて
乳首同士で擦ってもらって
乳首がコリコリしてて気持ちいいね
私も感じてすごい固くなってきちゃった
私も慣れてきちゃった
もっと柔らかいもの
口つけてみようか
柔らかいもの?
さっきすごく欲しがってたよね
飲みたい?
触ってもいいんだよ
気持ちいい
もっといっぱい人を動かして
しゅったりして
上手だよ
あ、すっごい気持ちいい
なに?
いいからほら、早く舐めないと
だめだよ、勝手に出しちゃう
ちゃんとほら、舐めて
だめ
また言っちゃうの?
さっきあんなにどうしたのに?
そんなに激しくされたら、また出ちゃいます。
まだそんなに激しくしてないんだけど。
さわさわしてるだけだよ。
これもダメ?
気持ちいい。こっちも舐めて。
すごい気持ちいい。
すごい上手になってるじゃん
気持ちよすぎて
湿ってきちゃったな
湿っちゃうんですか
このパンストー
破ってもいいよ
破るんですか
奥見たいでしょ
見たいところを破るんだよ
手貸してるの?
引っ張って
ピリッと破って
いいよ、好きに破っていいんだよ
かわいいな
力強く引っ張って
できたじゃん
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
こんなビリビリにされたら 隠してオフィスで働くの難しいね
ごめんなさい ちょっと
破っちゃったねー
こんなに顔近づけて どうしたの?
いい匂いする?
はい
ちょっと直接嗅いでもいい?
初めて嗅いでる匂いどう?
エッチの匂いするでしょ
熱くなってきちゃった
私だって興奮してるよ
見たいです
じゃあ自分でめくってみて
え?僕がですか?
そう
私がしたって意味ないでしょ
全部自分でやってみて
きき綺麗ですね
ありがとう
バックリットリストだよ
すごい私ここ感じちゃうから
そこなんですね
ここ舐めてくれる?
え?舐めるんですか?
舐めてないの?
え?
いや、そんな、え、ど、え、えーと
思うように舐めていいよ
あ、はい
さっきチクビ吸ったときみたいに吸いながらフルフルしてみて
クリちゃんも動きしてきちゃった
すごい気持ちいい
それ続けて
いっちゃうかもしれない
気持ちいい
いっちゃったよ
すごいじゃん
すごい気持ちいいよ
どうテクニックされちゃうなんて
すごい上手だった
どうした?
もっといっぱい舐めて
自分の手でチェンジにシュクシュクして
だめだよ、出しちゃう
いっぱいこうして
ぐちゃぐちゃになって
だめ
ちょっと!興奮しすぎ!
ちょっと、やばいんだけど
こんなに興奮して、ぐちゃぐちゃになったと思うこと、どうすんの?
ちんちゃん、もう頑張ってたじゃん
何かなんで興奮しちゃったの?
私も、ごまんできなくなってきちゃった
ねえこっちに座って
どうする?これ入れちゃったら到底卒業しちゃうよ
私じゃよなの?
いや卒業じゃないんですけど
大丈夫
場所なんて関係ないんでしょ
じゃあ入れちゃうよ
あ、ちょっと
穴を開けてくれたところから
穴をずっと入っちゃう
入っちゃった
合計卒業おめでとう
どんな気持ち?
え?どんな気持ち?
勝手に中で出さないでね
気持ちいいね
口とか手でするよりも
断然気持ちいいでしょ
すごい温かいし
温かいね
お腹すっごい熱くなってる
ちょっと
マジ
これダメ
ダメだよ、行かないで
何て言われてんの?
すごい、ピクピクしてる
我慢してんだ、偉いね
我慢してるよ、出ちゃうよ、世の中で
やっぱすごい、いいもの持ってるだけあるね
超気持ちいいよ
角度を変えてしてみようか
気持ちいい
奥まですごい入るね
すごいこすげ
これもダメ?
ガリガリするの気持ちいい
すっごいいいとこ当たってる
激しく動いてもいかない練習でしょ
腰が
これが一番気持ちいい
ねえ、もっと激しくしたいからさ
こっち来て、ここに寝て
まだちゃんと我慢できてて偉いじゃん
大丈夫だよ
ほら見てごらん、入ってるところ
そうだよ、私の中に入ってるんだよ
ずっとしたかったでしょ
そうなったら言ってね止めるから
すごい気持ち
なに
出ちゃうの
出ちゃうの?
私いけないじゃん、そんなすぐ行きそうになってたら
気持ち良すぎて
まあいいか、初めての童貞してた時に
どれだけ気持ち良いかを今日教えてあげるね
大好きな乳首も舐めたらどうなっちゃうかな
ちょっと、痛い痛い
やば、やばい
すっごいおちんちゅぱんぱん
なんてすごい気持ち固い
なんていっちゃう
いけないよね
大丈夫でしょ
いけた
やったー!
我慢してる時が一番気持ちいいかも
膨張するんだね、我慢すると
なんだ、喧嘩じゃないでしょ
さっき一回出してるんだから
我慢してよ
勝手に出しちゃうんだもんね
気持ちいいね
じゃあ、このまま
あ、すぐよく見えちゃった
気持ちいい
お尻はあんまり好きじゃない?
いや、ただ好きです
じゃあ、これ触って
お尻問題
何回も行かされちゃってる
ちゃんと行かないで待ってられるじゃん
このタイミングで先一歩やられたら
どう?
すごい動いてる
じゃあこの状態
今度は動いてもらおうかな
動くんですか
自分でできるかな
自分で
自分で触らせて
で、アナロン入れちゃダメだよ
もうちょっと上
え、どこ入ってたんだ?
ここ、そこじゃない
ちょっと上かな
早くよ
もうちょっと上、そこ
結局私が動いちゃってるじゃん
ゆっくりでいいから自分で動いてみて
あ、奥まですごいそうそう
ああ、かわいい
出して、入れて、奥まで入れて
うん、テンポよく腰振ってごらん
そうだよ
気持ちなくてかわいい
あ、そう
ああ、気持ちいい、そう
それをもうちょっと早くしてみて
早くですか?
出ちゃいますよ
ダメだしちゃう
気持ちいいすごい
それをもうちょっと早く
本当ですか?
これくらいの速さでやって
ダメ
こうですか?
私の方が先に行っちゃう
ダメだよ、ダッシャー。
じゃあさ、腰動かすの上手になったから、前からも入れてみて。
前からですか?
後ろからよりちょっと難しいかも。
でも穴は見やすいでしょ?
あ、はい。
ここでしょ?
分かるよね?
さっきの。
さっきの場所。
下。
そこ。
そう。
ここまでよく我慢できたね
初めて入れたのに
すっごいイチ
気持ちいい
じゃあ最後は好きなように動いていいよ
萌えちゃう
すごい
まだ声の出るじゃん
とろとろ
すごいね
まだこうなってんだね
すごい上手だったじゃん
本当に童貞卒業おめでとう
もっといっぱい気持ちいいこと教えてあげるね
そんなとこにいたの?
先輩
何その格好
帰っちゃうの?
はい
おしおでないよ
タクシーで帰ろうかなって
か弱い女の子を一人残して帰る気?
か弱いじゃん
なんで帰らないでしょ?
いや…
何?
今日は感謝してるんだよ、本当に
ありがとうって気持ち込めて
いっぱい気持ちよくしてあげるって言ったじゃん
いや、でも…
なんで!
もう帰らなきゃ、置いてばって
ちょっと待って
はーい
入れない
なんで帰ろうとしたの?
ちょっと待って
閉め直しちゃって
なんなんでしょう?
なに?
いや、なんでもいいです
じゃあさっきまで嫌だったの?
いや
あんまり感じてたのに?
じゃあいいじゃん
わざわざタクシーを床に出して帰ろうとしなくてもいい
ここシャワーもあるんだし
彼も全部いらないから脱いで
ちょっと固くなってるじゃん
どういうこと?
何があったの?
これは何ですか?
あなたはそれを撮影していますか?
あなたはあなたの手を出すことができます
あなたはそれを見てください。あなたはあなたの手を撮影しています
あなたはそれを触ってください
ここに舐められたらスイちゃん吐いちゃうの知ってんだからね
ほらすぐ固くなっちゃうね
こっちおいでほら
これ何じゃ今
何で吐いたの
何やかんない
そう言ったじゃん
もういいらないといらない
そっち向いて
手ついてそこに壁に
ここですか
何するんですか
何されるか分かんないでしょ
後ろにいて見えないから
恥ずかしい格好好きじゃないの
興奮してるくせに
あーもう便便だ 出しちゃおう
はい 立たせて
帰ったら後悔してるんじゃないの? まだこんなに溜まってんのに
出しちゃうの? 出させないよ
出さないでしょ 壁からって話はだめだよ
すっごい ほんとに便利
ダメだよ、いっちゃん
ダメ
すごいくねくねしてる
疲れた?その格好。
じゃあ、下に手をついていいよ。
話せないよ、ちなみに。
ほんと、みるみる固くなるね。
あ、びくびくしてる
大丈夫かな?できるよ
ダメですよ
なんで勝手に行こうとしてるのって
ダメって言ったでしょ?
意識してたって言ってちゃいます
意識してないんですけど
えぇ、えぇ、ほとんど
あはぁ、あはぁ
じゃあ次お口でも舐めてあげよっか
えぇ、いや、もうちょっと
あはぁ
えぇ、えぇ
なに?
舐めてあげよっかって言ったけど
やってほしそうな感じじゃないんだよね
えぇ、あはぁ
最初からそう言えばいいのに
あ、ちょっと
舐められたらちょっと
やばそう本当に
すぐビンビンになる
これでもまだ帰りたいって思う?
もうあんないよね
激しく飲みたくて
なんと我慢できるようになってね
また出ちゃうのかな?
この中に出せる?
やっぱり我慢して
我慢してねお願い
ここに出したらもったいない
あーうそ
どうした赤ちゃん?
我慢できなかったんだね
本当にスケベなおちんぽちゃんだなぁ
まだこんな出るんだ まだいけるなぁ
先輩 何ですかこれ
さっき勝手に言った罰
そんな
嫌いじゃないじゃん ソワソワしてるじゃん
私ね男の人を責めるの大好きなの
なんでそんなビクビクしてるの
違う違う
なんで乳首こんなビンビンにして
どうしたの?
気持ちいい
気持ちいいの?
キスしたいよ
探してるの?唇
どこにあるかな?
パンチ君、どうなっているの?
勝手に言っちゃダメだからね
え?なんでそんなに
仕上げたらまた
なに?まだ出ちゃうの?
ダメ、いっちゃう
もうダメ、出ちゃう
出ちゃう、出ちゃう
じゃあチンチンそういうのやめちゃおうかな
チクビだけにする?
いや、さあさてほしいです
食い焼きでも十分チンチンビンビンだよ
こういうのはいかなくて済むよね
チクビ触るとチンビクビクするね
反応してるんだ
あ、すごい
どうしたんですか?
ダメに決まってんじゃん
そんなに一回連続で
入れないで出しちゃうのもったいないでしょ
じゃあ、もっと我慢して
じゃあ、さっきこれしたら言っちゃったけど
次は我慢できるかな?
はい
次は我慢してね
我慢します
ビクビクしてるじゃん
もっと感じて
私はご飯してきた
チンプ逃げろ
あそこで
すっごい我慢してる
これで寝てくるね
2回目がんもんできるのに
言いたくなってきたの?
私はもう我慢できない
本当にチェンポ
仕事はまあまあなのに
チェンポは超優秀だよね
気に入っちゃった
まだまだ出そうだね
入れてもいいよね
言ってもあんた
まだ人生2回目のセックスだよね
ねえ入れるとこちゃんと見てて もうくちゅくちゅいってる
あー入っちゃうあー入った 奥まで届いてるの分かる
熱い
気持ちいい
気持ちいいね
大好きなお茶屋も見せておく
ダメだ
やっぱ最高かな
この順…
これ好き?
僕まだ激しく釣れておけるの
頑張って
マジいいね
うわーすごいドクドクいってる
超我慢してんじゃん
いっぱい気持ちよくしてあげるからね
童貞しててこんなにすぐに何回もやれる人いないよ
幸せだね
嬉しいんでしょ
嬉しいです
すぐ入っちゃうね
すごい固い
気持ちいいの?
最初の頃よりだいぶ
我慢できるようになってきたね
ちょっと激しいのやっても大丈夫かな
何してるかもっと見せて
ああああああ
今まで童貞だったチェンコにこんなに生かされるなんて
もう我慢限界?
また出そうなもん?
むしろまだ出んの?
じゃあ、そろそろ出させてあげようかな
これ我慢できたらね
もうダメ?
どうしてもいいよ
何?
口がいいの?
ん?ん?
めっちゃ
でもちょっと私疲れちゃったから 一回仮眠してからね
ちょっと休憩して待ってて
気持ちよかった
ちょっと何やってんの
びっくりした
そうなの?
こうしてくれたらよかった
バラメ顔かわいくて
もう疲れちゃったの?
はい
すみません
急に積極的になってきた
これ脱いちゃえば?
くすぐったいよ
ここですよね
気持ちいいところ
気持ちいい
よく覚えてるね
固くなってますもん
ああああああ ああああああ
いいですか 見て
いいよ
なめてくれんの?
はい
ああああああ
さあ これは本当に上手になったね
見ないでよ
でも綺麗ですよ
いいですか?
触るの初めてじゃん
こんなに濡れちゃって濡れるんですね
濡れちゃうよ
あんな気持ちかすれたら
そうなんですね
すげー
すごくすごいですね
気持ちいい
僕が入れた場所って
初めて入れた
バナナ箱
すごい
熱い
まだ入るんですね
私に仕掛けされたらダメじゃん
あんなに安いことするから
気持ちいい
起きちゃってましたね
ちょうどいい
もちろん寝起きを教えたんだからいっぱい出してよ
すぐ固くなっちゃうのね本当に
やらしいから
かなチンポだって十分やらしいチンポだよ
完全にスイッチ入れたくせに
いや、でもそんな
寝てて
どうしたの?
もう出そう?
いや、かまします
パンの中に入れたいんで
でしょ?
寝たいよね
ここにクリクリしたのだって気持ちいいでしょ
私もこれ気持ちいい
我慢できないんだけど
どうやってする?
えっと じゃあ 先輩の顔見たい?
じゃあ 覚えてもらおうかな
はい
早く 入れてよ
できる?自分で
もう覚えました
もう覚えた?
はい
こうすれば 脱げる気持ち
やっぱり気持ちいい
ナイセックスって気持ちいいですね
そうだよ
分かった?
教えてあげられてよかった
すごい
一番気持ちいいよ
今
すごい気持ちいい
気持ちいい
いっぱい気持ちよくなってもらえて
してよ
気持ちすぎる
私も動きたい
あんなに動けるようになっちゃって
いいのあるじゃん
これからいっぱい、いろんな女の人に 上手く満足させてあげるの?
いや、そのまま正解がいいです
いいの?
じゃあ、これからいっぱい残業増えちゃうね
あー、抜けちゃった
口食いすごい気持ち、感じちゃう
腰ってもらわないじゃん
あそこそこそこだね
最高
めっちゃ動いて
こっち来て
気持ちすぎる
気持ち悪すぎて
何?
どうしたの?
なんでこんなになっちゃったの?
お返ししてくれてるのか
すごい気持ちいいよ
こんなに嬉しくついてくれるなんて、幸せ。
また雨出したのに、まだですもんね。
まだ出ません。
すごいじゃん。
分かってます
嬉しい
じゃあそれ私が
食べちゃおうかな
ダメダメ
行きそう
あ、すごい。
なんかトロッとしてる。
まだ出るんじゃないの?これ。
もっといっぱい出してよ。
まだ全部出し切ってないでしょ 全部縛られたらって言ったでしょ
これね精子ってねお肌に塗ったり
飲んだりするとお肌に艶が出てすごくいいんだよ
知ってた?
そうなんです
気持ちよかったね
はい最後にチンチンなりました
またじゃあ一緒に残業しようか
はい
これからもいっぱい
タイで残業しようね