背景、お母さん。僕は今、無実の罪で、不当な捜査を受けて、独房暮らしをしています。
お母さん…
次回予告
晴田武雄さん?
いや、でも僕何も悪いことしてないですけど
なんですか、え、え、え、なんで、え、ちょっと、これ、え、どういうことですか?
あんたみたいな極悪人には、超法規的措置が取れるのよ。
あ、いや、でもこれ、何も知ってないです。
え、あ、
ほら歩け、行くわよ。
え、何も知ってないですよ。
いい加減発表したらどうなの?
どうなの?
削除もやってないですし
いい加減観念しなさい
あなたが麻薬組織の一員だっていう証拠上がってんのよ
いや、そんなの知りませんでて
じゃあ真っ昼間からあんな場所で何してた?
いや、いや、あれは仕事されてただけで
本当は薬物を売りさばこうとしてたんでしょ?
いや、そんなことやってないですよ
いい加減にしてよ
麻薬を製造して取引してる場所はどこ?
どの裏組織が絡んでんの?
いや、知りませんってやってないですから
削除をしなさい
いや、いや、ちょっと待って
放送器は悪いのよ、さっさと履いたら
いや、だから本当にやってないんですって
倉田さん、あれを
はい
シャキッとしなさい
まだいるの?
お腹が空いてきてるんじゃない?
いや、そう…
食べたかったら白状するのね
いや、だから本当にやってないんですって
いい加減にしなさい
容疑を認めなさいよ
いや、じゃないか、認めなさいよ
いや、本当にやってないんですって
いい加減にしなさい
容疑を認めなさいよ
分かってないから認めろよ何を
証拠が上がっててまだ白浮き浮き?
証拠って証拠なんてあるんですか?
いいわ、時間はたっぷりあるし
最後には全部吐かせてやるから
やってないですから
どうしてこんなことに
本当のことは勇気になった?
でも、僕は…
真実を話せば楽になるわよ
ほら、立って
空振らせてあげるわ
すいません
かわいがってあげるわ
すみません
ねえ、いつまでこんなこと続ける気?
どっからやってないって
彼女はいるの?
一応いますけど
ですけども
彼女は可哀想だと思わないの?
いい加減罪を認めて
人生リセットしようとか思わないわけ
だから本当に僕やってないです
分かった分かった
何があっても自白しないってことね
やってないですから
だったら私たちも教皇手段に出るしかないわね
え、え、え、え、何してるの?
デートしてなさいよ。取り調べ中よ。
あんたがいつまでも口はなないから、体に聞こうと思って。
いや、やってない。やってないです。
うるさいわね。もうあんたのやってないはわかった。
なんか、ちょっと、なんですか?
もう、身体は正直だと思うのよ。
え、いや、ちょっと…
動かないでよ。
おとなしくしなさい。
あんたの体に効いてんのよ。
ほんとに?
いつまでも白状しないから。
いや、やってもいいですか?
しつこいわね。
あ。
いらん。
え。
手 のかしなさい。
もう 立ってる。
こんな状況で立てるなんて、大した悪党ね。
いやいや、やってないって。
こっち首をこんなに固くしちゃって
どういう神経してんの?
いや
罪を認めない人間ってやっぱ図太るのかしらね
いや、そんなことは関係ないと思うんですけど
関係ない?
どうしてそんなこと言えるの?
いや、言ってないですから
いつまでそうやって言い続けるつもり?
まだそんなこと言ってるの?
そう言ってさ。
ちくび立てる?
いや。
あ、ほんとだ。
こんな状況でこんなびっくりさせて。
ほんとに。
一般の男だったら、立たないわよ。
いや、そんな。
こんな状況で立てるなんて、あんたやっぱり悪党なんでしょ。
いや、だから、やってないですから。
私たちの目は、ごまかせないわよ。
本当に。
やってないんですよ。
どんだけ時間がかかっても、吐かせてやるわよ。
どう?吐く気になった?
いや、本当にやってないんです。
してください。
あなた、このまま自白しないでいるつもり?
いや、自白って何を言えばいいの?
罪を認めるのよ。体が持たなくなっちゃうからよ。
いや、やってないです。
それとも、いつまでもこうやってされていたい?
いや、あ、いや、いや、返してほしい、あ。
ふーん。
あんたちょっとこっち来なさい。
わらん。
ここ座んなよ。
見てよ、これ。
どんだけ大きくしてんの?
もしかして、彼女さんってこういうことできてないの?
いや、それは…
仕事をサボってあんないやらしいの見てたのかね。
いや…
あ、間違えた。サボったじゃなくて、取引待ちだっけ?
取引待ちだ、あんなの見たらみたらずいぶん余裕じゃないですか。
いや、サボってただけです。
ほんとにうるさいわね。小笠田ね。
まだ口割らないの?
いや、やってないですから。
割りたくなるようにしてやろうか。
え、いきますか。
あら、おじいちゃん反応してる。
もしかして喜んでるんじゃないの?
いや、喜んでる。
喜んでる顔を見せてみなさいよ。
喜んでないです。
ほら、思った。
してほしいんでしょ。
はい、違います。
自白しないくせに、キスするために口は開けるんだ。
違います。
おかしいじゃない。
合ってないです。
お嬢さんのは口だけにしてよね。
いや…
あんたは逆らえないわよ。
取り調べなんだから。
見て、この恥ずかしい乳首。
ピンク!
あんたの彼女、乳首いじってくれないの?
いや、それ関係ないんですよ。
かわいそう
どう?自白したくなった?
自白もない。わかんないですから
全部言っちゃいなさいよ
何だかきつそう
取り調べなんだから こんなものいらないわよね
何だかダサいパンツ履いてんのね
前反り方、ねぇ、どうしてこんなになってんのよ、言いなさい。
いや、ちょっと、僕も分かんないですけど。
分かんないじゃないでしょ。
いや、分かんない。
どうしてこんな風になったの。
いや、知らないです。
うーん、どうして?
知らないの?
じゃあ、分からせておこうか。
あんたは、私たちの取り調べで、いやわしいこと考えたから勝っちゃったんでしょうね。
いや、こんなことするの。
違う?そうでしょ?
あー、二人でやる?
アサンちゃん、どう?このままもうちんぱん迫されたくなかったら、どこの組織か言いなさい。
いや、知らないです。言えないです。
じゃあ、仕方ないわね。しばらく楽しませてもらおうかな。
でもごめんなさい、彼女。
あんたのおチンチン潰されて亡くなっても知らないから。
いや、それは大変です。
どうせいいでしょ、もう使わなそうなんだし。
彼女にごめんしたら。
どうなの?
こうなったら、あんたがギブって言うまで、
この拷問を続けてやるからね。
いいの?この拷問を続けても。
いつまで我慢できるかな。
私たちはね、悪党もそういうのやってないわ。何度も聞いてきたんだよ。みんなそうやって言うんだ。
ああ、立派ね。
すごい。
それ聞こえされて嫌がってるふりしてるだけじゃない。
いやいや、わからないから。
でも、悪党はお芝居が上手いわ。
いや、お芝居じゃないです。
ずっとこんなんだから、信用できない。
どうしたの?
あんたの息子ちゃんが、私の足毛にされてるわよ。
みっともないわね。
足で気持ちいいなんて、好きいままじゃない。恥ずかしい。
もしかして、こんな風にされるの好きなの?
あら、エモークになってたの?
いや、されたことないです
喜んでんじゃないでしょうね
首気持ちいい?
どこまで我慢できるかな?
そろそろ言いなさいよ
どうしたの?
これ足よ
え、なに?
足がそんなにいいの?
何?何?何?
どうなるの?
何?行く?行く?
はい、ストップ。
何、残念そうな声出してるの?
嘘でしょ。あんた行けると思ってたの?
いや、激しくされた。
こう?激しく。こういうこと?
こういうこと?
今度はいけるんじゃない?
行きたい?行きたい?
行きたいよ。行きたいの?
あ、ダメです。
一回行っとく?すっきりして取り調べし直すのか?
あ、それはダメです。
ねえ、どう?
本当にやってないです。あ、ダメです。ダメです。
ああ、いいですか。
行きたかった?
行けなかったの?
かわいい子。
あなたが罪を全部認めたら、行かせてあげる。
本当に?
認めるのやってないですから。
どうしようね。
息かかるんじゃない?
息かけただけでビクビクしてるの。
スタンプ?
相当ダウンしてんの。
手のぬくもり?
まだまだこんなもんじゃないわよ。
おっと、あっつ。
あー、金玉ぷるぷる。
あ。
ざーめんいっぱいためてるのね。
あ、あっつ。
早く早く、全部いかせ。
このとこで、ぶざまに精子出しなさい。
あ、あっつ。
どうせ我慢してるんでしょ。
行くんじゃなくて、言いなさいよ。
いや、だから、やってないですから。
ほら、こういうのどう?
好きでしょ?
いや、やってないですから。
いい加減、言いなさい。
やってないもの。
やってないですから。
食われちゃった。
すっごい我慢してるかも
うん、ほんとに
その根性もいつまで続くかしら
全部言うまで終わらないわよ
その頃にはチンパ会ったこともなくなってるかも
会ったこともないんですか
それでもいいの?
あんたもしかして仲間をかばってるんじゃないでしょうね
仲間なんていないです
いないでしょ
じゃあ仲間を呼んだら許してあげる
仲間って何だか、あたし知らないんです。
言いなさいよ。
あ、わかんない。言いなさいってそんなに。
言えないの?
いや、だから、わかんないんです。
普通に仕事してただけですから。
仕事?
偉そうなものを見てただけでしょ。
何?それとも、チンチン立てるのがあんたの仕事だって言うの?
いや、違います。違います。
そんなバカみたいな仕事あるわけないわよ。
いっかいそんな仕事してたのに。
乳首立てて。
あ、いや。
エロ動画見て。
いや、それは、触ってただけで。
あのエロ動画は、そういうカモフラージュなんでしょ。
いや、あんまり触ってただけですから。
もう、いいのしてもいいのですから。
許してもらえないかって、みんなそうやって言ってきたの?
あんたらな、やってない許して無理だって、でもみんな犯罪者だったの。
あんたもそうなんでしょ。私たちは誤魔化されないわよ。
ほら、ん?
出そう?
出なかったね。かわいそうに。
ザーメン止まっちゃって仕方ないんじゃない?
痛い?
ねえ、こういうのさっきから見てたんでしょ?
いや、それは・・・
ほら、女の体よ
女の見てたんだから、どうせ浮いてるでしょ?
いや・・・
見てって言ってんだから、ちゃんと見なさいよ
あんたの乳首と私の乳首
あ、今いい声出たわね
乳首もっと固くなっちゃってる
そうよ
気持ちいい?
それは、
脳みそ切れちゃうよ。あんまり我慢してたら。
こっちからもいっぱいチクリコリコリしてあげる。
左右から。いいじゃない、それ。
耐えられる?
やってないもん。
ずいぶん変態さんなのね。
叩けばいっぱいほこりが出そう。
別の罪もあるんじゃないの?
いや、何もやってないですから。
何もね。
本当にやってないです。
本当に?それかしら。
顔真っ赤にしちゃって。
汗どくよ。恥ずかしい。
あ、ま、そう。
あ、なに?どうしたの?気持ちいいの?チンチン。
それダメです。
ん?それ何がダメなの?
いや、ちょっと…
一くびつって言ってほしい?
いや。
切ったのいじる?
気持ち悪い。
あ、そう。
なになに?
出るの?
好き。
あんた取り広げしてて、勝手に精子出すわけ?
言いなさい?言ったら許してあげる?
ほらほらほら、はいっほはいっほはいっほ、
あ、やってんないです。
やってないですよ。
やってるんでしょ? やってるんでしょ?
わかんない。
ダメです。
気にしない。
どっち?
やってないです。
終わらないわよ。
あ、いきます、いきます。
いけば?
ダメです。
マジでいけば?
いいよ。
今、いいそうですって言った?
はい。
自白しそうですってこと?
いやだ。やってないです。
いい悪い言いなさい。
いや、やってないから何も分かんないですからね。
どっちでもやれるから。
言いそうですなの?行きそうですなの?どっち?
いや、行きそうです。
行きそうだったの?
はい。
言いそうですじゃなくて?
いや、だから分かんないんですからね。
分かんなくなっちゃったの?おばあちゃんね。
ほら、ベル出してしっかり。
はい。
早くしなさい。
分かりました。
うんうんうん
うん、うふん
ナスなさいって言ってんだから、ちゃんとナスなさい
もうよ、余計な罪ナスり付けられたいの?
いいわよ、ほらこっち来て
しゃがんで寝るのよ
あ、あ、あ、あ、あ、あ。
あ、あ、あ、あ、あ。
冷静。
いいかんじかんねー。
ちょっと、あ、あ。
まだ勇気にならないなー。
今日、なんか、やってないから、
言えないですって、わからないですし。
しつくねー。
じゃあ、本当の訪問してあげようか。
え、いや、そ、それは嫌なんですけど。
そんなになんにも喋らないお口は、
なんにも言えなくてもいいよね。
ね。息ができなくても。
え、ちょっと、あの。
嫌なら今言いなさい。
やったの?やってないの?
知らないです。
知らないのね。
やってない。
なに?
なに?なに言ってるか聞こえない。
こっちいち、びんびん。すっごいほら。
どう?苦しかった?
いや、苦しいです。
あんたが言わないから、そんな白状しないお口はいらないのかと思って。
そろそろ手錠とってもいいかしら。
ケイビーもいるからね。
ケイビーもいるし。
まだ苦手なの?
ごめんなさい。
あ…あ…
どう?勇気になった?
許してもらえるんですか?
なんでなんででしょ!
そんなこと言ってないでしょ
ほら、まだまだ続くわよ
あんたが言うまでね
ほんっとにやったら
あんたはやく言わないとほんとに窒息しちゃうわよ
いいの?
言うなら今よ
やってないです。ホントだよ。
やだ、ちょっと濡れてきちゃった。
早くやらないと、お顔がまんじゅうでべしょべしょになっちゃうよ。
どう?
勇気になった?
やってないです。よろしく。
びしょびしょにされたい?
しっかりペロペロしなさい。
ベロ出して、ベロ。
出してないでしょ。
出しなさい。
出しなさいって言ってるでしょ。
もっとびしょびしょにしちゃお。
あんた、ちゃっくり楽しんでんじゃないでしょうね。
まだ続けてたいから言ってないわけ?
苦しいでしょ。だって拷問だもん。
嫌だったら、自分が麻薬取引のお客さんに、
嫌だったら、自分が麻薬取引の犯人ですって言うなよ。
嫌だから、嫌。
ほら、言いなさい。
本当に嫌だ。
嫌だ。
包丁際が悪いわね。
はい。
どう?
いや、いや。
ちょっと、言いやすいようにしてあげましょうか。
言いやすいようにって、なんでそんなに。
こうやって、優しくされたら、ちょっと言いたくなっちゃうんじゃないかな。
あんた、わからないですか? そんなよく飛び引きなんだ
わかんない? じゃあ、教えてあげる
手が気持ちいい?
熱い
好き?
ちょっと
この?
熱い
いいね。攻めてあげるよ
手首が大好きなんでしょ?
気持ちよくしてあげる
痛くなっちゃった?
今、いけるかと思ったでしょ?
認まないやつね
このまま優しくされていたい?
もうやだ
私、おまんこ舐めてもらってないんだけど
自分ばっかりこんなに人生乗ったてた
嘘でしょ、おかしいじゃない
ほら、舌いっぱい出して待ってなさい
早く、背を出して
ねえ、早くしなさいよ
早くしなさい
ほら!
やっぱり久々だったんだ
すっごい気持ちいい
どうしたの、こんなに腰動かしたの。
ベロベロして。
どう?
すっごい、腰動いてる
ビクビク、逃げちゃってるじゃない?
捨てちゃうんじゃない?
続けて欲しかった?
ねぇ、倉田さん
私、そっちも操作しちゃっていいかしら?
お願いします
いい?じっくり操作してあげる
これからあんたのチンポ操作してやるからね
しっかり覚悟しなさいよ
覚悟って本当にやってないですか?
いつまでそんなことが言えるかしらね
ああ。
う〜ん。
大丈夫。
ゆっくり優しくしてあげるわ。
そうやって。
こう?
自白したくなった?
いや、ほんとやってないです。
ああ、そうなんだ。
本手先生、手を動かす?
違いますって
でもね、ああ、そうやってないんだ、ありがとうって
済ますわけないわよね
私たちそんなに馬鹿じゃないの
ねえ、ねえ
あんた勝手に行くんじゃないわよ
私たちも好きにする。そうでしょ?
おかえりくるしー。
ここまで入る?
これでもやってないっていうわけ?
まだそんなこと言ってない
やってるじゃない
やってないです
おじいさんから行こうよ
熱い
止めなさいよ
今日これすっごい
熱い
どこまで棒状だ
まだ言わないの?
まさて、本当に何も知らないんですから。
何も知らない?
私たちはね、プロなの。
全部認めるまで、絶対に終わらないからな。
そうよ。
ほら
まだ言わない?
これでも?
言いなさい
やってない
そんなことばっかり言う
これでも言えないの?
ねえ、これでも何がダメなのよ。
ん?いっちゃいそう?いっちゃいそうなの?これぐらいで?
何がダメなの?
ダメよ。うまくグニグニ動くから。うまくずれるでしょ。
ちょっと、そっちの方がいいチュートカー
ちゅー
待って、これ
あいちゃん
行きたいでしょ
ああ、行く行く行く
あたしが行くので
我慢しなさい
行きたいなら、全部言いなさいよ。
じゃあ、いつまでこの地獄から続いてもいい?
あー、気持ちいい。
いつだったの?
なかなか我慢するじゃないか、あいつ。
ああ、最高
アスミさん、次、私に調べさせてください
クラタさん、操作したいの?
はい
いいわよ
今度は私が操作して、絶対に吐かせてみます。
今度は黙ってられないかもね、あんた。
やってないですって。
あ?何がやってないよ。
やってないですか。本当にやってないですよ。
本当のこと言うまでずっと続くわよ。
そうよ。地獄の日々よ。
同じ状況でどんだけ堅くしてるの?
おい。気持ちいいぞ。
本当のこと言ってごらんなさいよ。
気持ちいいし、生きそうだし、犯罪を犯しましたじゃないの?
早く売ってましたでしょ?
ほら、ぼくが売ってましたでしょ?
言いなさいよ
すごい子、ずっと続けるわよ
大変ね
ほら
ああ、厳しいわ。
コウタさんの操作、手加減しないわよ。
ねえあんた、よく考えてみて。
ここでこんな地獄の日々をみんな、さっさと見て、
お住みを認めて、まにんげんに戻るように、
どうにかした方がいいと思うよ。
私たちはあなたを責めているんじゃなくて、
その手伝いをしてあげたいのよ。
本物のことを言う機会を与えているだけは、優しいでしょ?
そうよ。
構成する機会を与えてあげてるの。
私たちがこんなに優しくしてあげてるんだから。
本当に。
今のうちよ。
あーチクビすごい
あーチクビすごいすごいすごい
なになに?
どうなったの?
びきすん?
起きそうなの?
何?
冷め出す前に全部言いなさいよ
ほらほら
あちくび
きっとすっごいパンパン
なにあんた
もう足で触られたとこ全部気持ちいいじゃない
ほら
お耳も
近く?
気持ちいいね
ほらほらほら
おちんちんばっかり集中しないでね
集中してるわけじゃない
ほらほらほら腰が良くなってきたわよ
こりこり
すごいすごい腰が良くなってきた
ねえねえねえ
…おぉ、なぁ……
うぅん。
あんたがやったんでしょ
やってないです
どうなの?
ほんと邪魔なんです
この極悪人、あんたはほんとに嘘つきね
こんな嘘つきながら、全部ベイベーにさせて。
今にも座面出そうなんでしょ。
ねえ、悪いことしといて座面出していいと思ってんの?
もうやめないわよ。
座面出すなら自白しなさいよ。
ほら。
聞きなさい。
先輩はどこへ行く?
今こいつ行くって
何なんかイクイクさせてんのよ
あいつ
言っちゃたの?
言ったじゃないですか
何勝手にこの子だしてんのよ
ちょっとてちょー
ちょっと垂れてるじゃない
自販機もしないで
勝手にザーメンだけ出して
最低ねこいつ
ねえ、続き私がやっていい?
お願い
どんだけ自分勝手なのよ
いつ誰がザーメン出していいって言ったの?
いや、あんたが動かれてた。
じゃーめん出すなら自白してからって私言ったよね。
いや。
それに勝手に中に出すなんて。
ほら。
もうちょっと言ったばっかりなんだ。
あんたのじゃーめんでぐっしゅぐっしゅになった女の子は、ごめんなさい。
言ったばっかとか知らないわよ。
でもね、あんたみたいな変態ちんぽ、しっかり立ってんじゃない。
なかなかいいじゃない。さすがね、自爆もせず残念だけ出したちんぽ。
まだ固くしてるの?
ほんとに。ないないわ、こいつ。
お水。
お水、お水。
早く全部、喋っちゃいなさいよ。楽になるわよ。
おい、こうやって首しめたら痛くなるか。
ほら。
言いなさいよ。
ああ、これすっごい。
ああ、酔った、酔った。
これ、酔っちゃうんじゃない?
自白しちゃうんじゃない?
それ以上、帰ったらちょっと無理です。
何が無理なの?
言えばいいだけじゃない。
何?何?まだ言わないの?
こう?こうすればいいの?
何?言いそう?言いそう?
行きそう?言いそう?
出ちゃいそう。
出す前に言いなさいよ。
ダメです。ダメです。それ。
ちょっと、起きた?
起きた?
ずいぶん寝床いわね
あ〜出てきた
どんだけ溜めてたんだ、最後のザーメン。
溜めてたんです。
またあんたに何も言わなかったくせに勝手に。
うわ、全然垂れてもこない。
あんたにやったんです。
勝手。
本当に彼女さんとやらせてもらえてなかったんだ。
彼女嘘だったりして。
もういいわ。今日の取り調べはここまでよ。
今日で終わりだと思ったの?
帰れないんですか?
あんたが言うまで続くわよ。帰れると思ったわけ?
本当にやってないです。返してください。
今日はこれで終わりよ
また足つかったら
ちゃんとどうやって自白するか考えておきなさいよ
本当にやってないんです
本当なんです
もう骨抜きになってるみたいね
変態よ
彼女さん来てくれたわよ
優しそうな子じゃない
あんな良い子だったら
お母さんのことは知らない
あんな良い子裏切って、悪いと思わない?
やった、やってないって。
え、え、何ですか?
行かないよ。
ほら、立って。ほら、早く。
きっと何かの間違いだよね
え?
本当に何も知らないんだ?
私 信じてるから
信じてるの?
信じてるよ
心配かけて、本当にごめん。
酒君、出てきたら何食べたい?何でも作ってあげる。
あ、そうだね。何がいいか。あ、やっぱり生姜焼きかな。
あ、生姜焼きね。でも生姜焼きなんていつでも作れるし、もっと高価なものでもいいんだよ。
いや、生姜焼き好きだからさ。
しょうが焼きほんと好きだもんね、たけくん。
じゃあ、とびっきりおいしいしょうが焼き作ってあげるから、早く出てきてね。
いや、やっちゃダメか。すぐ出れるとは思う。
そうだよね。ほんとにこれ、何かの間違いだと思うし。
もしかしたら、明日出てくれるかもね。
そうだといいんだけど。
うーん。たけくんのお父さんとお母さんから連絡来て、本当にびっくりしちゃった。
そうだった。本当にすみません。ごめん。
お母さんたちも心配してたけど、今日のことは私がちゃんと言っておくから。
大丈夫だって。
ああ、本当。
そんな不安そうな顔しないでよ。
ああ、いやすぐ出れるとは思うんだけどさ
ああ、でも出所したらさ、どっか遠くに遊びに行こうよ
どこへ行きたい?
前そういえば、たけくんが博物館に行きたいって言ってたよね
なんか今ね、恐竜の大きな展示会があげてるらしくて
あと一週間で終わっちゃうから、それまでには絶対行こうね。
あんたも涼しい顔してるわけないのか。
うん、そ、そうだね。
ねえ、なんかぼーっとしてない?
え、はい、はい、え、えっとさ。
まあでも、こんな状態だから、なんだろう、動揺するよね。
でも、元気な顔見れて嬉しいな。
でも、こんなところ、アンを閉じ込められてた人たちと、
そうだよね。
やらしくなっちゃいそうだよ。
気持ちも弱っちゃうよね。
いきなり、逮捕されて、拘束されて。
でもタケくんだったら大丈夫だよ。
だってタケくん、誠実な人だもん。
絶対人として間違ったことはしないから
たけくんはそういう人でしょ
あ、あ、そうだ
私たけくんのそういう誠実なところ
優しいところ大好きだから
絶対信じてるよ
え、そうなの?
あ、でも出所するときは絶対お迎え行くから、そのときはめっちゃ可愛く着ていこうかな。
もしかしたら明日には出所できるかもしれないから、私いろいろ準備しておくからね。
そうだ、そうしてもらえると助かるから。
こんなところで夜も寝れないかもしれないけど、ちゃんと頑張って自分を信じてね。
私もタケくんのこと待ってるから。
そろそろ面会終了の時間です。
あっ、わかりました。
あ、じゃあタケくん、お宅だからね、バイバイ。
おう、行くぞ。
また?
スリル満点ね。ちょっと、何を勝手にしまおうとしてんの?
いや、いい彼女じゃないじゃん。
いい彼女じゃない。
あんた全然話聞いてなかったんだよ。
やっぱり前に行ってたんだ。
いつ戻ってくるかわかんないし。
ちょっと待って。
他の人が来てる。
ああ、いいじゃない。
よく見て、しっかり前に行って。
今度は集中できるようになったね
集中している
いいね、寝たいわね
ご飯!
ほら、みてよ、アピールしてるわよ
好きでしょ?おっぱい
ほら、立って
ちゃんと見て
しー、動かないで。ほら、しっかり見て、目の前を。
見つけますけどね。
おっぱいを押しつけてる。手を当ててみて。
ちゃんと見なきゃダメよ。この彼女を見つめて。もっと近くで。
あー、すげーべねー、やらしい。
ほらほらほら、これよこれ。
手当てて、コリコリしてごらん?
ような気分になってくるでしょ?
いや、ほんとにやってないんだ。
ちょっと、ほら見てしっかり。
ねえ、さっきまで愛しの彼女と喋ってた、つい立ての向こうにいたよね。
あんた今何してんの?その、つい立ての向こうに。
いや、いや、もうそれ違うだけで、もう何もないですから。
顔見て、顔見て、顔見て、顔見て、顔見て。
あ、すっごい、すっごいすけべね、ちゃんとよく見て、そうよ
彼女の唇、ねえ、あやらしい唇
もっと近くで見て。もっと近くで。
いや、見てますから。
誠実?誠実って聞こえてきたけど、どこが分析だ?
いや、あなたたちがそんなことするか。
あら、あら、すごいすごい。
あ、もうよく見たくない。
波は誠実よ。確かにそうね。
女の体に誠実。刺激に正直。
ねえ、あんたがやったんでしょ?
やってないって言ってるじゃないですか。
ケツ見てほら、しっかり。やらしいケツでしょ、ほら。
あ、彼女に会いたいです。そんなことやってないです。
彼女に会ったじゃない。あんたのことを信じてる、優しい彼女にさ。
あ、乳首もピンピンだ、これで。
あ、えす。
うふふ
ねえ、私たちにこうやっていじめられて、ストレスじゃない?
いえ、はい。はい。
さっさと白銃して楽になればいいと思う。
そうやって真実を溜め込むと、体に毒なんのよ。
やってないですか?
やっぱりこんなに堅くしてたんだ。
凛々だったわよ、ずっと。
あんなに彼女信じてるって言ってたのに。
ねえ、何を信じてるの?立ちの良さ?
目の前でずっと裏切ってたのに。
ぼーんとしてないって言われてたわね、してたわ
やっぱり本当に悪党じゃない
それとも詐欺しかしない
あんた、本当は極悪人なんでしょ
何か言ってるって、昨日から何か言ってるじゃない?
ある。こんな可愛い彼女騙して。
騙してないです。
極悪人がこんなに便便に立つかしらね。
そうやってざっとびっくりして、バレたんじゃない?
え、何が?
気をつかしたから、気づかないフリして出てってあげたんじゃない?優しい。
じゃあ、これどうやって説明するの?
この太さ、この硬さ、この感度の良さ。
椅子の下で散々私に喋られた
ごく悪いよ 誠実さのかけらもないわ
誰が誠実ですって
早く剥除したな
ああ、だまんじゅる出てきたわよ
ああ、ねちょねちょした
ちょっとせいぜいそんなの落ち着いてたっけ
たしかに、刺激にせいぜい
寄ってないかな
それがどこまで通用するかしらね
板越しじゃなかったな。
暑い。
おちんぽん。
あ、あ、あ、あ、、、
あんた、彼女が面会に来てくれたのに、 こんなにお尻を熱くしてたの?
いやいや、アンパンマン。本当は、あんなこととかはするな。
してたでしょ?
いやしてた。
本当に彼女が大事だったら、 勃起しないはずでしょ?
ほらやっぱり嘘しかつかない。
言われなかった?嘘つきは泥棒の始まりって。
本当に僕はやってないんですか?
嘘なんでしょ?
そうなの?
ねえ、本当のこと言って。
やってないです。
ごはんじゃね。
じゃあ、そうやって続けていい?
ほら、座って。
ほら、ずっと上向いてる。何もしてないのよね。
このおちんこ、先端がなんか濡れてるみたい。
何これ?
いや、分かんないです。
分かんないの?
ほら、穴が揺れてる。
懐かしい。
あ、いま、あっ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
例えばあなたが自白するまでずーっと酸込みし続けることもできるのよ。
それはそれで地獄でしょう?
普通にこうやって…
何?
こういうの…
おちんちんバカになっちゃうかもね。
そのうち感覚もなくなるから。
きっとこんなにマンガニーって…
おっぱいが好きなんでしょ?
グラとそのおっぱい、すっごい見てたもんね。
ほら、おっぱいよ。
ありがたくいただきなさい。
チュパチュパしなさい。
ほら。
あんたが言ったんでしょ?
言いなさいよ。
何?
何にも言わないの?
あれ?
言えないか?
やってないです。
真っ赤。
やってないです。本当にやってないです。
そうやってずっと嘘つくつもり?
どう?
どこが誠実よ。
ほら、お尻開けて。
おーちゃん、どうぞ。
はい、ごっくん。
どうしようとしたの?
ほら、残った大気が。
おチンチンにヌリヌリしてあげようね。
これ気持ちいいでしょ?
こう?
ほら。
行く?
これ静止出したら、僕がやりましたって言わなきゃいけないのよ。
いや、やってないです。
じゃあ、我慢して。
やってないです。
やっちゃうの?認めるの?
行くの?
言ってないです、言ってないです。でも、兄貴さん、兄貴さん、、、
私たちも、あんたが進んで自白してくれることを望んでるのよ。
自白って、言ってないですか?
だから、こうやって、言う機会を与えてあげてるんだよ。そうよ。感謝しなさいよ。
言ってないですか?
本当だったらこんなに時間かけてあげないのよ。
分かってんの?自分がどんだけ恵まれてるか。
分かってんのって聞いてるでしょ。
やってないですから
いいね、できたよ
あ、すごい
やってないですよ
ちくび、こっちの髪
ん?何言ってるか全然わかんないよ
ほんとに、ほんとに
楽しそうじゃない
このまま出しとく?
出したい?
出したいよね。
行くの?
足のために。
やる?やる?
やったです。
でも、行きそうだ。
なんて都合いいことばっかりしようとしてる。
そうよ。
出ないですから。
ちゃんと力入れてっすよ。
お尻こそがどんどん出てきてる。
お尻熱っつー。
んんんん、こんなことされてあんたまだやらないって、やってないって、どういう神経してるの?
いや、ほんとにやってないです。なんもわかんないです。そんなこと。
いつまでそんなやつずっとつけるんですよね。
スコスコスコスコスコ
さっきここからお客さんがどんどん出てきてるじゃない
そのぶつけ部なの?
あんたここに何しに来たか忘れちゃった?
あんたのやった犯罪を認めに来たんでしょ?
それとも何?このままストーキング帽子のケツで出しちゃう?
うん、ほら。
出ちゃった?
セーフ!
すごい反り返ってる。
しっかり噛み締めて
あ、え、そんなことない
どうなの?
やったの?
やってないです、やってないです
終わらないわよ
やってないんです
取引した?
してないです
やったんでしょ
やってないです
傲嬢なんだから、いつまでも認めないよね。
わかったよ。
パンツ脱いで。
私がまた言いたくなるようにしてあげる。
あんたの恥ずかしいとこまで全部見せなさい。
ほら、しっかり支えて、自分で。
ああ、丸見えだ。
恥ずかしい。
本当に、こんな恥ずかしい格好しても、ずっとそのまま言わないつもり?
これでも?
可愛いですって。
このまま発射してみる?
顔にかかるよ
顔にかかっちゃう
発射する?
やったんでしょ?
やってないです
どう?出る?
発射する?
出していいよ
セリフ発射する?
いいよ
いいよ じゃあ行くときは行くって言ってね
ほらほら
何行く?
出ちゃいそう?
行くときは
セーフ 嫌だ
今は出してもいいって言ったんだけど
すごいすごい
食べされてもまだ吐き気しないの?
何で言ってるか分かんない
チンチン ミクンミクンする?これ
チンチン ビクビクする これ
苦しいんでしょう
苦しいなら剥除しちゃいなさい
精神も真実も貯めるといいことないわよ
言わなかったらこのままずっと続けるわよ
どうする?
どう?勇気になった?
やってないです
こいつほんとに傲情ね
わかったわ、また今日も私がお仕置きしてあげるわね
自分でちんぐり状態維持して
嬉しいでしょ、こんなに喜ばしいことはないわ
ああ、すっごい。痛いよ。
そんなにびっくりした。
あんたこの状態で入れたことある?
ないです。
ないよね。そうよね。
ああ、すっごい。
あ〜〜
金剛もベチベチやってる
あんた
あ〜〜
やってない?
セックスはしてる
あ〜い
どういうこと?
やってないですから
こっから入るでしょ
あ〜気持ちいいやばい
あんた楽しそうじゃない?こいつ
普通に、セックスしてるだけなんじゃないの?
だから、ずっと言わないの?
あんまり喋らなかったら、ひどい目にあうわよ。
わかってるけど。
ほら。
あー、ちくび、ちくび。
ああ、中がジュボジュボ、頭中がビシャビシャになっちゃった。
やってない。
あんたやってないしか言わないわよね。
それ以外に言い訳がないの。
ねえ、アリバイがありますとかさ
そうよ
知らないです
証明できないんでしょ、自分の無実を
そんなにやってのはやってないようなら、自分で証明してみなそうに
そうだよ、私たちを納得させてよ
でもできないんでしょ
本当はやってるもんね
ああ、抜けちゃったわよ、あんたがあんまり動くから。
で、言う気になった?
いや、知らないですから。
知らない?この子これしか言わないわよね。
言ってないんです、本当に。
誰かにそう言って言われた?
そんなことないです。
ああ、そういう指示?
いや、そういう指示とか、そういうのじゃない。
じゃあ、こっちにも考えがあるわよ。
考え…
どうしても言わない気ね?
言わないのね?
ダメです、ダメです。
ねえ、これでも?
ダメです。
これでも言わない?
どうする?このまま出しちゃう?
せっかくそういうのしたのに、
何もしないでこのまま出しちゃう?
あー、それ
あー、行っちゃいそうです
行っちゃう?
頭下ち
あー、行きそう
はい、ダメ
それダメ
victims
わぁ
あーいい
あー、めっちゃいい
あ、熱い
ああ、ドボドボする。すごいドボドボする。
ああ、なに、ほんと。
ここにいる限りは、あたしたちの自由でしょ。
あんたのジンクも自由に使わせてもらうから。
あんたの自由なんて一つもないのか
リアクションマイク
これすごい
あんたこの状況でまだ白開ける気?
ホントかかってます
ズボズボする。すごいズボズボ入る。
誠実なんでしょ。誠実に本当のことを言いなさいよ。ほらほら。
言わなかったわね。
やってないから、もうわかんないんですって。
わかんないの?
じゃあ、あんたにもたまに動いてもらおうかな
自分ばっかり気持ちよくなってるんでしょ
ほら、はい起きて
入れた?
手添えて
それとも場所がわからないのかな
こういうことしたことないの
そんなわけしてない
しっかり動いて
何黙ってんのよ
やってないです。
こうでしょ。頭に来てさ。いいよ。
いや、やってないですから。
ああ、最高。やってないんだって。
やってないです。
でもね、関係者リストにあんたの顔写真と名前があまってんのよ。
え、どういうことですか。本当に。
それでも調べてくれる気?
取引するんですか?
登って行かないわよ
あの場所がちょうど取引の場所なの
あんたそんなタイミングよく
いるわけないでしょ
ほら早く
パンパンして、パンパンして
腰しっかり動かして
いいよ、いいよ
そのまま、そのままして
生きそう
もっと、もっと、そうよ、もっとして
気持ちよくなってきた
ばぁーばぁーばぁーばぁーっ
やめちゃった。
行ってないんだけど
誰が止めていいって言ったの?
何が?
ほら、ねぇ。
誰が止めていいって言ったの?
言っちゃいそうだった
言っちゃいそう?
何もかも私の命令どおりにしてよ。
ほら動いて。
ほら。
あー最高いいそのまま
ほらほら
ちょっと
抜けちゃったじゃない
下下下下
あーやばいやばい
そのまま
あーやばいやばいやばい
あ〜行く行く行く行く行く
私を絶対行かせなさい
行かせて行かせて
あ〜行く
もう何でもいいよ
ああ、出てる出てる
また勝手に出したな
ああ、いいわよ、最高
あれ、あの子、怖いじゃないわよ、わかるでしょ
ほら、彼女見て
ちゃんと準備してるでしょ?
おちんぽの準備はいいの?
できてそうね。
うん、バッチリね。
おちんぽに入れてよ。
ほら、ビクビクしてるんじゃないわよ。
あー、すっごい。
すっぽり吐いてる。
気持ちいい?
言ったばっかのチンコのマンコで縛り上げられるの気持ちいい?
連続でやられてもOK。
連続で?余裕でしょ。
極悪チンコならさ、連続だから気持ちいい?
つらいです。
つらい?
じゃあ、どっとと自白しなさいよ。
つらいんでしょ?
やってないです。
ねえ、あんた。お昼あげようか。
つらいのね。攻められてばっかりなの。だからつらいのよ。ほら、自分で動きなさいよ。ほら、いい?ほら、腰を動かして。パンパンって。ほら、動かして。
ほらほら、そうそうそう。いいのよ。
腰こうやって押さえててあげるからね。
しっかり。
よーし、よーし。
ほらほら、バツバツバツバツ。
なんかまた、すごい固くなってきてる。
あんた、どんだけ固くするつもりなの?
私のおまんこの中、画面たっぷりなのに、まだ落ち着かなくていいの?
いいから、私がサポートしてあげる。
こうでしょ、ほらね。
ここは?
サポートしてほしいよね。
ほら、もっともっと。
もっともっと。もっともっと。もっとよ。
いい音するけど、すり叩かれて腰伸ばさなくなっちゃう。
そのまま逃げなさい。
自分の背中に私を感じて。
せーの
いい
腰の動き止めちゃだめだよ
だめだめ
でも、勝手に
いいぞ
だめ
だめだよ
もっともっと
ずっと動いて
いいよ、そのまま
あ、だめだ
続けて、続けてでも、出しちゃだめよ
出しちゃだめだめだよ
だめだめだめだめだめだめだめ
だめ
ストップ
どうしたの?
あ、やべぇ
行くつもりだった?
こっちにちゃんぴっかぴっかしてたけど
かわいい
あー、キンちゃんのぷるぷる
ほらほらほら
あー、よく見える
よく見せて、もっとよく見せて
そう、生えてるとこもっとよく見せてよ
いやらしいチンパン
ほら、ズボズボしなさい
ズボズボ
いいわよ
ああ、いいじゃない
ずっぽり生えてるのもっとよく見せて、ほら
足立てて
そうそうそうそう
ああ、よく見える
ああ、すくべね
ほらほら、しっかり腰使いなさいよ
なに?
さっきの彼女も
こうやって可愛がって寝てるの?
今度は、こってりやめちゃダメよ。
ほら、ほら、ほら、もっとしっかり。
ああ、いい音。ああ、いい音。
ああ、ここすごいいい音出る。
出る?出ちゃう?
出る?ああ、すごいいい音。
はぁはぁはぁ・・・
よかったわ、姉ちゃん行かなかったね。
どこかでウチンプしたでしょ。
あの、まだ終わりじゃないよ。
まだ、終わらないですね?
終わりじゃないわよ。
勝手に終わりだと思ってる。
どうよ。何が終わりだろうって。
膝で立って。
ここのお尻に、後ろからズボーってぶち込むのよ。
すけぶでしょ。
ほら、早く。
入れて、入れて。
ズボーっと入れて。
何待ってるの。
自分で。
分かる、分かる。
おーい、やってもらってばっかりか?
出来ることだよね
本当に僕、やってないですからね
やってないです、やってないです
まあ、そのセリフは聞き飽きたわ
やってない、知らない、そればっかり
なんか違うセリフは聞けないの?
だから、証拠はないじゃないですか。
ああ、ああ。
あなた、ほら、しっかり腰使いなさいよ。ほら、ほら、ほら、ほら。
ねえ。
ほら、ほら、もっと、もっと。
ああ、いいよ、いいよ。
ああ、そうそう、その調子。
ああ、いいぞ、いいぞ。
ああ、すごいよ。
白白白白色
美しい
白白白白
後ろ!後ろ!後ろ!
ほらー
何休憩してんの
ほら、動いて動いて
そうそうそう
いいよー
すごい痛い
あ〜、あ〜。
力つけた?
ゆうし先生、言ってないですか?
まだそんなこと言ってたの?
こっち来たかな?
なんでそんなんで、許されると思ってんの?
まだまだするわよ。
動いてくれたから、今度は彼女が動くわ。ねえ。
終わりにしてもらえますか?
終わりに?何を?
何を終わりにするの?
あんたが自白して、この取り調べを終わりにする?
地獄、わたしは今日を終わるよ。
あきらめて、これで終わりにする?
いいよ、別に。
あー、気持ちよさそう、なんか。
ダメです。
すっごい気持ちよさそう。
こいつ、ちょっとうるさいわね、でもね。
こいつ、うるさいとこ?
好きでしょ?
ああ、それヤバそう
どうしたの?そんな手を開いて
グッパしてんの?お手でグッパしてんの?
激しい
もう終わった?こんなんで終わりじゃないの?
勘弁して下さい。
ねえ、ほら、辛いでしょ。
だったら、私の通りにこう言うなよ。いい?
続けて。
僕は、ほら、僕は、
僕は、
麻薬の犯罪を、
しました。
いや、だから、それやってないんですって。
あ~~ん
ほら口開けた
こんまでご飯食おう
あ~~ん
ごはん食べた
おやつ言わないもん
あ~~ん
わぁすごいすごい
あんな私達にナンパツ大好き
ねえ
あ~~ん
そう、そんなの一回出すのにさ
もうこのこと言いなさいよ。まだ?
本当にやってないんです。
本当に?本当にやった?
やってないんです。
本当なの?
やった?
やってないんです。
こいつもうダメね。
キシンポンも頭おかしくなっちゃった。
嘘つくとひどいわよ。
嘘ついてないですって。
何?言いたいことがあるの?
言ってみて。
やってません?
やってますでしょ?
やってないです。
やってるよね。
首絞められたいのに。
ほら、ほら、ほら。
認めるまで終わらないんだよ。
だから、やってないんですって、本当に。
あんたしか、そんな嘘つくのね。
また、行くんです。
ほら、行くなら言うね。
そうなのよ。どうなの?
僕がいらっしゃったって言いなさい。
言いなさい。
なによ、あんた。出ちゃったの?
うっそ。ちょっと。
勝手に出すの得意。
もうちょっと粘れるかと思ったのに。
うわぁ、すっごい出てる。
そろそろよ。
昨日全部出たと思ったけど。
確かに。
1日でこんなに溜まっちゃった。
うがうがうが結構垂れてきてるよ。
溜まってるわね。
あんた出したら出しっぱなし?
ん?何にもして汚れちゃったんだけど
汚したものは綺麗にするのが筋じゃないの?
そうでしょ?
ほら
綺麗にしなさいよ
私も纏おうここで
私も綺麗にしてもらおうかな
ベロベロして、ベロベロ
ほら、私も
ベロ出して、ベロ出して
チロチロして
全然動いてないじゃん
美味しい?
残念まみれ、こっちが汚れちゃったね
それにしてもこいつ、思ったより結構根性あるわね
悪党のくせに
私たちももっと本気出さなきゃね
また明日ね
可愛がってあげる
許してください
ああっ
ちょっと静かにして、他の人起きちゃうでしょ?
あんた、油断してたよね?
夜はゆっくり寝れるとでも思った?
また明日って言ったもんね。でも残念。
おやすみなさい。
ねっ、来ちゃった
あんたが正直に話すのが、ずっと終わらないわよ
取り調べの続きよ
もう反応してるんじゃない?
今日されたことでも夢に見たかった?
本当にもう、腰ビクビクさせてるの?
すごいこと言ってるけど
なぁに?
だめよ、ほら
もう出ませんって顔
気持ちいい?
あんたよりおちんちんの方が正直なの
ほんとよ
邪魔よ
今、取り調べの続き中なんだからね
もう、さっさとお家を見よう
だから、何隠してるの?
邪魔よ
もう、大きくなってるじゃない
夢に見ちゃってた?私たちのこと
実は嬉しいんでしょ?
おじいちゃんいじってほしいね
じゃあ、そういう風にお願いして
僕は犯罪を犯しました
だから、おちんちん、気持ちよくしてくださいって
だめだめ、押さえちゃうから
しこしこされて気持ちいいでしょ?
すごいすごい、切ってもいじってあげる?
ずっとこのままじゃ、苦しいでしょ?
楽になりたいでしょ?
こんなおちんちん、びんびんのままじゃ寝れないよね
ていうか、こんなことされて、出さないで寝れないよね
じゃあ、出してあげるから、正直に言いなさい
そうよ
気持ちいい?
こんなので済むと思ってる?
思う?
なに?腰そんなに揺らして
思ってないって?
もっとして欲しいの?
思わん?
耐えれる?
お!
あ、あんたが喋らないのが悪いのよ
何かさっき急いで帰ってるみたい
確かに
ここにしそう
ねぇ、痛くなったでしょ?
まだなの?
工場で
痛くなったんでしょ?
あれ?それ楽しそう
ねえ
私もやろうと
ほら
行っちゃいなさいよ
ほら早く
ねえ
すっきりしたいんでしょ
そうよ
寝たいでしょ?
じゃあ、早く言っちゃえな
2つ残り、これ分かる?
ゴシゴシしてあげようか?
許されると思ってないでしょ?まさか
あんたがやったんでしょ?
あんたのこと言いなさい
じゃあ、これでも?
腰あげて、ほら
ほら、早く
気持ちよさそうな顔して
気持ちいい?
これが良かったの?
おっぱい好きなんだ
すごい腰揺らしてる
こう?
ほら言っていいのよ
痛いでしょ
どっちの子とか分かんない?
精子?自白?
どっちでもいいけどね
でも私たちは
あんたの自白を待ってるのよ
精子出すのと一緒に行っちゃいなさい
お尻手してあげるの?
あんたお尻好きだもんね
ゴシゴシしてる
じゃあ私も一緒に
なんかおてんてんのとこも熱い
確かに
すごい
ぐりぐり
すごい固いよ
ねえ
あんた
このまま
もちんちん気持ちよくなりたいでしょ
だったら、やってごらん?
やったの?
やってないの?
まだ白浮きる気?
仕方ないわね。
だったら、私たちも考えがあるよね
言いなさい
ほら、言いなさいよ
そうよ、言っちゃいなさい
行っちゃいます?
やったんでしょ?
優しく言っているうちに、
白状しなさい。
いつまでも寝れないわよ。
一晩中でもいいのよ、私たち。
すごい、腰。
すごい。腰、いっぱい、当たってる。
どうなの?
やったんでしょ?涙がやったんでしょ?
早くやったって言いなさいよ。
もっとお尻ギュッとしてほしいの?
こんななき戸がでてる、だらだらだらよ
ほら、早く言っちゃいなさいよ
あんたがやったんでしょ
言いなさい
わかってるのよ
これで、まだ生まれるかな
生まれるかな
分かってんだよ
これでまだ言わない?
いつまで待たせんのよ
あんたや
早く
まだなのね
早く言いなさい
あんたがやったの分かってんだよ
証拠が揃ってんだからね
もしかして自白先になった?
言ったよ
早く行って!
あ!え?嘘?
うん。え?
ちょっと。
そっち?
あんたなんなのよ。
誰が行っていいって言ったの?
それ確かに言ったけど。
残念マネーじゃない
精神を出せじゃなくて
早く白状しろってことよ
え、なに?言ったばっか?
もう言ったって?
関係ないわよ
しこしこして
そんなの私たちは知ったこっちゃない
そうでしょ?
ちゃんと罪を認めてくれないと
終わらないの
いいじゃん いいじゃん
まだ出るよね? 出るでしょ?
まだいっぱい入ってるでしょ?
ほら!
行くの? 言うの?
行くの?
言うの?
どっち?
どっちなのよ?
あーやっば!
あーすごいすごいすごい!
なになになになに?
あーやばいやばいやばい!
あー!
なによこれー!
あんなことする?
うわ
二人の
人の顔に
塩かけたわね
絶対許さないから
え、何?今日?
一晩中よ
あんたが拍手をするまでね
早く言いなさい
寝かせないわよ
ほら、早く、まだなの?
やめないわよ、言いなさい
もっともっとしてあげるからね、もっとしてして、ほら、してほしいでしょ、してあげるしてあげる
してあげる 今夜は寝かせないから
なかなか吐きませんね
そうね 私たちの力不足で
今日こそ絶対吐かせましょう
ずっと自分を捨てるのか。
こんな牢屋に入れられて、
まだ反省してないの?
いや、だから、僕じゃないんですって。
僕じゃないの?
いい加減にしなさい。
ネタは上がってんのよ。
ちょ、ちょっと。
もうダメです。
向上なんだから。
向上なんだ。
いつまでこんなこと続けるつもり?
いや、なんとしてもつけたくないんですけど、許してもらえませんか、もう。
飴玉茶できっかり自白させてやるわ。
いや、やってないです。ここじゃないんですって。
もう、チェンチェンがおかしくなるまで続けてほしいの?
ああ、ちょっと、ああ、ダメです。
ねえ、悪くないって思ってるんでしょ?
いや、悪くないです。だから、やってないですから。
足開いて。
熱い。
あったかい。
おちんちんが、つぶれちゃうわよ。
やめてください。あったかい。
でも気持ちよくて仕方ないんでしょ。
あー、すごいすごい。
あー、うれちゃーん。
あー、やばい、やばい、やばい。
あー、でもうれしそうだよ。
ねえ。
あー。
あんなにいっぱいザーメンをしたのに。
ねえ、本当にどうしてもう今日こんなに立ってるの?
あー、それは。
おかしくない?
いや、わかんないです。
あ!
あつ!
あつい!
あ~~
やだやだって言いながら、このおちんぽ何よ
それは、あ~~
まだ足でしか弾いてないのに
超経ってる
あ、あつい!
あつい事してが正解だなって
許してください
そうなんでしょ
目を閉じてください。目覚めれば終わるのに。
喋る気になった?
もう一個待ってるよ。
すごい!出る?
出せ出せ出せ出せ!
もう終わりだと思うんだ?
ダメ、ダメです。ちょっとそれ、ダメです。
生きてる?
いけなかった?今、もう。
起きたかったでしょ。かわいそうに。
よく知らないですから、ちょっと…
気持ちがしっかり言って?
しこしこされたいんでしょ?
ダメよ、おじいちゃん
お前の金玉吸い付いて全部…
飲み込んでやろうか?
うんうん、おちのちにおかしくしてあげる。
してほしいから、認めないんでしょ?
あ、そう、こそくな手を使うのね。
おっぱいが当たるんでしょ、お尻にね。
ん?ん?ん?
あー、金玉あがってきてた。
液高すぎた?
いいじゃない
ねえ
おちんぷ、もっと我慢できる?
分かんないです。
はーい、ちょっと腰を伸ばして。
挟むわよ。
おっぱいでぎゅー。
気持ちいい?
気持ちいいの?
やっぱり楽しんでるから。
じゃあ、ねえねえ。そのおっぱいにさ、これも加えてみよう。
え、なに?
あ、あ、ちょ、あ、それ、だめです。
ほらほら、そうだよね。これ出すよ。
おかしくなる?
手に引かないで。
おい、誰が腰引いていいって言った?
あ、あ、あ、それ、ほんとだ。
出ちゃう?
どうなっちゃうの?
出ちゃうのかな?
腰握れないようにしてやるよ
なになに?
出る?
ほらほら、ブルブルだよ
ブルブルだよ
ほらほら、どうなってるの?
なに?
ダメなの?
おちんちんおかしくなっちゃう?
何か?何かでどうなっちゃう?
何かでどうなっちゃう?
出ちゃうの?
根拠出して、根拠出して、ほらほらほら
あ!
あ、やば
うわ
えぇ、さぁ
あ〜。
ジンジン、おかしこなっちゃったね。
あったね〜。
何かわかるでしょ。
一旦もっかいだから。
え、なに?
一旦もっかい。
ちょっとだめです。
もう一回言っとく?
一旦もっかいだから。
え?
やめてください。
わかんないんだよ。
ちょっと、ちょっと。
いいんでしょ。
一旦もっかい。
本当に。
いいのじゃないでしょ。
一旦もっかいでしょ。
一緒に乳首を楽しむの?
ダメです。ダメです。
やめてほしい?
やめる。やめる。
ダメです。ダメです。
ダメです。
今、やめてもらえたと思ったでしょ。
やめないの?
椅子にしこしこすんだよ。ほらほらほら。
もうヘロヘロになっちゃった?
早くない?なんか。
許してください。
あぁ。ちょっと、まだ。
なになに、なにがだめなん。
何がだめなんっていうの。
強くて駄目です。
ほら、来たよ。後ろから。
いい奴なんてないからね。
うん。ほら。いい仲良いよ。
勇気になっちゃうの?
まだまだ、いっぱいこういうことしたいから言わないの?
じゃあ、続けてあげる。
あっはっはっは。
チンチン、すごいすごい見てほら下から手が発れるよ。
ちゃんと見ろって、ほら、舌をさ。ほら、見て、見て、見て、見て。
ずっと気持ちよくなってんじゃん。
じゃあ、何発でも出せばいいじゃん。
いいね、いいね。
ダメ、ダメ。
すごい来るじゃん、すごい来るじゃん。
じゃあ、私先行こう。
ロークしよう
ほら、どう?
パフパフ?
好きなおっぱいで
パフパフされて
こう?
ほら
すごいすごい
おいでおいで
おっぱいで気をプレスしてあげるね
ほら
限界?
もう限界?
限界。お尻まだ力入ってる。
お尻好きでしょ?
ほら、拍手をしたら、優しくしてあげるよ。
拍手を?分かんないです。知らないですか?
知らないですって。
知らないなんて言わせないのよ。
あ…熱い…
きっと真っ赤くなっちゃって…
いいわ、あんたちょっとこっちきなさい
何ですか?
何ですかじゃないわよ。
あんたにぴったりの、
はい、これなんだ。
何すると思う?
はい、右のあんよあげて。
はい、こっちも。
反対もあげて。
いい感じ。倒れないでよ。
支えなくても大丈夫でしょ。
どう?ねえ、どんな気分?
力抜いて。
ダメだよ、倒れちゃう。
手上。
縛られてなくても縛られてるつもりで言って。
言うこと聞くのよ。
ほらほらほら、恥ずかしいなあ。
足上、足上。
どうなってんの、これね。
みっともないなあ。
あ、あ、ほらほらほら
あーすごい丸見え
隠せないの?
隠せないです
手離したらダメだからね
分かってる?
手はあんたの自分の意志でそこで組んでる
分かった?
そうね
離せないね 隠せないしね
縛られてるもんね
みっともないおちんぽ
そのままよ
すっごいやりやすいこれ
何言ってんの?
ご飯これいい?
さあ、言ってごらんなさい。今白状したら許してあげるのよ。
やったから、やってないですって。
麻薬を製造して販売してるのは、誰?
みやさか、知らないですって。僕じゃないです。
じゃあ、親子を売り捌いているのは?
先生の名前を。
みやさか、売り捌いていなかった。
売り捌いているのは?
売り捌いていないです。
誰?
奥じゃないです。
奥ですでしょ。
奥だよね。
違います。知らないです。
棒状ね。
くるしいでしょ あんたの汚いケツが丸見えよ
起きたかったわ。早くやらさせたい。
起きしたい?
できないの?
皮膚呼吸でもしてりゃいいじゃない。
十分でしょ、そりゃ。
死にそうだったわ、今。
危なかったわ、もう。
ていうかさ、せっかく通販で買ったのに、これなんか微妙ね。
もういいわ。なんかもう、つまんない。
100万円だって。
ほら、早く。
顔上げて。
もっと、あー、あー、すっごい。
なんか舐めてあげなさい。
ほんまのみたいに、下ペロペロして、
じゃあこっちも、
すごい!しっぽみたい!
手を押して。
上の方はしっぽがもちのんですね。
びんびんよ。
後ろまで曲がるんだ。
こっちから飲みよ
でしょ?すごい、これ
さぼんないで
なに?気持ちいいの?
なに?そんなにコシるっちゃって私の真似してるの?
これ?こっち?
ちょっとこっちほら、足上げて。足上げて、こっち側。
シーシーのポーズでしょ。
すごい格好
あーだめだめです
大丈夫だめですって萌実
何がだめですの
まだ自白したくなったから止めてくださいってこと?
そういうこと?
そうなんでしょ?
行っちゃうぞ
行っちゃうぞ?
そう、みっともないおちんぽね
じゃあ行っちゃえば勝手に
手伝ってあげればよ
ほらほらほら
行く行く行く
クルクルクルクルクルクル
出す 出す 出す 出す
自分の目でしっかり見なさいよ
なになに なに でそうなの
じゃあ出せよ ほら
もう我慢じゃん 飛び散ってんじゃねえかよ
私に見せつける?
出せ 出せ 出せ 出せ 何度も出せ
すいません。すいません。
ほらほらほら。
あ!
やっぱ〜
あれ?
なんかさっきより多い?
いや、めっちゃ出てない?なんか。
出やすい角度とかあんのかな?
うわ、すっごい。
じゃあ、この角度でいいってこと?
ほらほらほら。
え?なになになに?
え?チョコチョコしたの?
え?なになに?
え?
なに?もともとしないでよ。
え?どうなってんの?
お尻フリフリしてる
分かってるよ、言ってたの分かってんだって
ほらほらほらほらほら
せいせいしだらけ
ほら
こっち向いて
すっごい、おちんぽベトベトじゃない
ねえ、もっと我慢できる?
できる?
終わりにしてください
まだまだよ
お尻で挟んであげる
どうしてもずっと固いんだ
一緒に挟む?
いいな
これがいいね
これきついでしょ
しっかり伸ばしてよ
しっかり
1分の1もやらないと辛いでしょ
いったばっかのチップ敏感だもんね さっきからね
ああ、ああ、ああ、
なに?なに?きついの?
ああ、ああ、
本当のこと言う?
本当のことやってないです。
ああ、ああ、
またそういうこと言った。
ああ、
うわ、びよびよ。
もっときついことしてあげる。
ああ、
早く吐いちゃえばいいのに。
おっと本当だわ、いつまで経っても言わないからこういうことになるのよ
またですかって言ったでしょ
じゃあ、ここになりたい
またですかって、こっちがいうよ
まだですかよ、早く自白して
ずっとチンポン立ててて苦しいんでしょ?
だったらチンポン立てなきゃいいのよ
勝手に立ててるくせに
ほらほらほら
このちくびかわいいね
おねむり回してほしいんでしょ
早く、早く何?早くしてほしいの?
動かなかったら死んでくる
早く動いてほしいの?出ちゃう、凄い凄い凄い
耐えた?
早くじゃないの?主役の間違いだったかな
ああ、いいね。それ、入ってる、入ってる。
これ、しっかり奥まで当たるでしょ。
もっと強くして、欲しかったんだよね。
そしたら、言う?
あらあら。
もう、望み、構えてあげてるんだから、早く言いなさいよ。
ほんとよ。
それ、やってないですからね。
言いなさい。
いつまで嘘が通用するか、思ってるの?
嘘がついてません。
あー、お父様が。
あ、楽しそうだよ。
あー。
あー、すごい。
楽しそう。
楽しいわよね。ほら、もっと楽しみますよ。
こっち来て。
ほら、しっかり動いて。
立つわよ。
あー、そっかそっか。
そうよ。
中にいると瞬間、チンチンピクピクした。
動きなさいよ。
動くんですか?
当たり前ですよ。
ズバズバ動いて。
気持ちいいね。
しっかり動きなさいよ。
何やってんの?
許されると思ってんの?
ほら、もっと。
ほら、ほら、ほら。
あ、もっともっと!
そうよそうよ、ずっとずっと!
さっきの方が動いてたわ
そうよそうよ、ほらほらほら
足より動き
そうよそうよ、こっちもしよう
もっともっともっと
もっとしてあげる
ガチガチして、ほら
やったんでしょ?
あんた、犯人なんでしょ。
犯人じゃない。
キビキビ、腰動かして。
行こう。犯人なの。
犯人じゃない。
ちょっと。
ちょっとまだやりたいんだけど。
なんだよ。
よし、ちょっと。
ちょっと。
あー、なんだこいつ。
あれ?
ダメだよ、ぬいちゃん。
後ろでロックしてるからね。
逃げないで。
ダメダメ。
あんま動かないで。
どんどんグチグチしてるよ。
出てきちゃうね。
さっき出したら出てきちゃうね。
ほら、ほらみんな。
腰動きなさいよ。
頑張って、落ち着いてあげないの。
もっと、もっと。
ああ、いいね。
後ろから押してあげるから。
前から後ろから押されて大変。
母親でさっきまで大きくかき減らしても、今までやわらかくなってきている
さぁ、さぁ、さぁ、さぁ、
どこにいるの?そのまま。
あぁ、ダメ。ガチャガチャ。
あぁ、あぁ、
あぁ、すごい。
そのままなんだ。
何?
え?
あぁ、知ってる。知ってる。
あぁ、
え?何?戻ってきて。
戻れそうなの?
なれよ、なれよ。重しくなれよ。ほら、ほら、ほら、ほら、ほら。
どんどん、もう一発、なれます。
あっ、つったよ、こいつ。
出ちゃったんじゃない?
やばい。
わぁ、すごい。え?出てる?
かき乱されちゃった。
わぁ、すごいの出てるよ。
そいつの中で二発も出したってこと?
うん、全然おかしくなっちゃったね。
じゃあさ、もっとおかしくなっちゃうことする?
あたし、まだだよね。楽しませてよ。
ちょっと、まだ、ちょっと、出したばっかりです。
分かってる、分かってる。
ずっとそうでしょ。
大丈夫、すぐ元気になるからね。
ここにまだ溜まってるんでしょ。
あ、すごい。
え、なにこれ。
おちんこ最高なんだけど。手、手掴んどいて。
もっと、もっと、もっと、もっと、近いんだけどね。
あんた、立つじゃん。まだまだ。立つでしょ。
ああ、これいい、好きー。
ああ、やばいやばい、いいな。
まだ余裕そうね。
ああ、ダメです。
あー、すごくなり、ズボズボするじゃん、これ。
これ、すごい。
これ、すごい?
これ、いい?
これ、いいっていう。
硬さが全然違うんだけど。
どうなってるの?
楽しいんだ。
これぐらいにする?
あー、抜けちゃった。
あら、ありがとう。
ズボー。
抜かないからね。
あー、なに気持ち?
これ…これ…
何?もう限界?
もう限界?
限界ってておチンチン立ってるんだけど
そうよ
もういけないの?
もう消える?
私のセックスが…
だから、これぼっちなんてやめたよね。
おかしくなるくらいやりたい。
まだだよ。
こっち来て。
ほら、私のまんぽに、ザボンって入れてよ。
何迷ってんの。こっち来て。足たたんで。
キスして。ほら、早く。
わかりました。
キスして。
ガスがビクビクしてるよ。
なんで?全然動いてないのに。
ビクビクしちゃうんじゃなくて、自分で振るのよ。
来て来て。
動いて、動いて、動いて、動いて。
なんで、言わないの。
ちょっと待って。
どう?
動いて。
私のこと気持ちよくしてよ
ちょいおじいこ
もっともっと限界まで行きなさい
もうだめって言ってまだまだ大丈夫なんでしょ
あんたどんだけざーめん食べてんのよ
ざーめん全部吐きなさいよ
すごい、泥の香りがする
出ないで、手伝って
出る?
やばいやばいやばいやばい
それ気持ちいいから、マジで
待って、行きそう行きそう行きそう
行く行く行く行く
とーん
だけですから気持ちよくなっても
だ
もう
ああああああ
ダメですよ
もっとこっち来て
これこれこれ
なになに?
お気持ちをつけなさい
え?
ケントの息子?
どうなっちゃうのね?
そうなの?
しみつけたらどうなるのね?ほら
お気持ちをつけなさい
あーこれいい
あ、あ、…
何、お口が随分、淋しそうだんじゃない。
行ってごらん。マンコ舐めたいですってさ。
マンコ舐めたいですって、行ってごらん、ほら。
だめだ、ちょっと、そこから。
あ、もうダメ、行っちゃいます。
大丈夫、大丈夫。
あ!
なによ、せっかく女の子舐めさせてあげようと思ったけど。
さあ、しっかりペロペロして。そうよ、こっちはまだ抜いてないわよ。
なになに、どうしたの?どうしたの?どうしたの?どうしたの?
今出たの分かってる?分かってる?
出たんでしょうね。
あ〜出たった〜
え、出てる?いっぱい出てる?
ん〜出た
あ〜奥から出てくる
ヤマダ出てきた
やば〜い
こいつ結構ためてんじゃ〜ん
終わりじゃないよ。
終わりだと思ったの?
ねえ。
あ、いったばっかりだね。
いったばっかりが何?
いったばっかりだからしてるの。
苦しいでしょ。
せっかくなんて面白くないじゃん。
そうでしょ。
あぶない、あぶない
あぶない、でもまだおちんちん固いよ
おちんちんのお口も苦しいな
また今びっくりした
チクビ。
チクビ、じってあげる。
これ、すごいすごいすごい。
何?
誰からチクビじられてるか、わからなくなっちゃう。
これ、すごい。
どう?
どうですか?
わからない。
わからないね。
チクビが気持ちいいの?
チンチン気持ちいいの?
ね。
なんか甘いけど気持ちいい。
すごいすごい。
あ、やばいこれ。
あ、やば。
それダメ。
行きそうだからダメだよ。
行っちゃった?
私も一緒に腰振っちゃった。
なんかみんなで気持ちよくなっちゃったね。
あれ?
死んだ?
どうしたの?
でもおチンチンは動いてる。
塊でいっぱい出てきた。
本当だ。粘度やば。
すごいすごい。
うわ、ほんとだ。粘度やば。
あ、垂れた垂れた。
まだいけんじゃない?
まだ固いよ。
どうしたの?
無理ですか?
帰った。
何が無理なの?
うるさいな。
でも、上って言われたでしょ?
ほら、ほら、ほら、ほら。
何が無理なの?
え、何?何?
何?何?何?何?
やばい。
え?
え、なに?
どうしたの?
え、わかんない
おまんこの目の前で何やってんの?
本当だよ
おまんこ、ここにあるよ、ほら
どうした?
なになになに?
どうしたんやの?
おちんちん、まだいけるんでしょうね。
もう無理です。もう本当にやってないですから。
本当にやってない?本当にやってない奴が、こんなに精子出すと思ってんの?
ねえ、ねえ。
まだいけるんですよ。
いけないです。
すごいすごい。
なに?なに?
そんな激しい。だめです。
じゃ、これだ。
それだめです。
だめです。
すごいすごい。
あ、それダメ、本当ダメですから。
ダメじゃないよ。
分かんないだよ。ほら。
いいお菓子になれば。
なれなれなれなれ。
ほら!
ダメです。
ちょっと!
まだ余裕がね、あるよ。
余裕が。
余裕だね。
ダメです。
余裕だよ。
ダメだ。
さすがに。
ちょっと。
もっと出して。
もっと出してね。
ダメダメダメ。
あ、もうダメですから。もう言ってますから。言ってますから。
聞いてる。見てるんだから。
言ってますから。ダメですから。
何が言ってるんだろう。
もうダメですから。
何度でも言ってもいいんだもん。
おかしくない。ダメです。
今更なんだけどさ、違うじゃない?
やっぱり
なんかね
私もちょっと思った
ね
もう一回聞いてみようか
あんた
やってんじゃないの
やってないって
なんか言ってるじゃないですか
ごめん
わかった
あんたが無理つだって信じるわ
だって、こんだけやって、吐かないってさ
多分白で光ってんのね
なんだよ!
ごめんなさいね、ちょっとバラバラになっちゃって
どちらも、ちょっとなんか、盛り上がっちゃったね
でもほら!おチンチン気持ちよかったでしょ?
ね!
お腹いっぱい出したし
だからなんか悪いことしちゃったけどさ
気持ちよかったし
こちらも気持ちよかったし
だから今度ね、お詫びにね、いろいろあるよね
まぁ
ね、結構ひどいことしちゃったから
まぁお詫びにまたよかったら
いつでも8日に取り調べしてあげるから
取り調べね
まあ、じゃあ、そういうことなんで
ごめんね
うちら、ちょっともう行くわ
はい、行くぞ
じゃあ、お疲れ
よいしょ
勝手に帰っていいから
じゃあ
いつでも取り調べてくれるって言ってたのに