失礼します 処理の時にお願いします
鈴木くん 間違ってるから
数量対全時だ
鈴木くん ここの訂正 お願い
すいません わかりました
よろしく
はい
お疲れさま
知ったら 俺ら死ぬんじゃねえか
あんたが作った企画書 全部ダメ
はい 本当にすみません
ミスばっかり
全然通らないよ
どうするの?
あなたね
さっきも言ったでしょ
同じことミスしてるわよ
聞いてた?
あ私が言ったことですすいません本当に すいません何考えてるわけいったい
こんなこともできないようじゃ 社会でれないわよ
あいやっ 本当に申し訳ございませんそうだし
これも一体どうなっちゃってるのこれ 自分なりに頑張ったつもりなのです
これで頑張ったつもりですよ
すみません
これ以上余計な仕事増やさないでくれる?
はい申し訳ございません
もう次はないから
はい
できるわよね一人で
はいやります
こことこことここ
はい
分かった?
はい分かりました
僕もあんたってさ
すみません
恥ずかしくはやめはしないんだからさ
あんたが作った企画書全部ダメ
はい、本当にすみませんでした
ミスばっかり
ねえ、全然通らないよ
このままどうするの?
いや、その、ご、ご、ご
ご褒美欲しくないんだ
いや、欲しいです
だからミスばっかりしてる
いや、そんなこと
私の顔に泥を塗らないでくれる?
本当にすみません
給料泥だって言うんですよ
いつ塗ったら鈴木君の企画通るのかな?
ちんちんばっかり叩くしちゃって
一生このままでいいの?
おー、ちょっと惜しいなー
はい、が、が、がんばりますね
もちろん、すいません
がんばれるの?
が、が、がんばります
何を見てるの?
見てるんじゃないわ
ごめんなさい
そんなこと見る権利はないわよ
すいません
私が怒られてるんだからね、あんたのミス
わかるわよね
あ、あ、あ、あ、はい
あ、あ、あ、あ
お仕置き
もっと頑張って
感じてんの?
開いてますか?
お仕置きよ
お仕置き
これかたくなっちゃって
特急ではないからね
これ撮ってんのちがっこ
知らん、これは、その、あの、せいぶ、すみません
何これ
情け
あ、すみません、すみません、本当に申し訳ありません
できるわね、次はね、できるでしょ
が、が、が、頑張ります
頑張れる?
頑張ります
楽しみ
ペンペン立っちゃったらさっきの
何もそうしてんの
何か触んじゃないの
いつ触って言ってたの
すみませんついつい
あんた調子乗んない
調子乗んじゃないの
本当にすみません
ちゃんと企画して取ろうって言ったよね
はい
俺ペナルティーなのか
あんたが触っていい時間となるの
すみません
どう?
辛いでしょ
何もできないのに辛いよね
ご褒美欲しいです
ご褒美もらうには?
ご褒美は
どうしたらいいの?
瑞佳さんのために結果を
そう、私のために結果を残しなさい
頑張るよ
頑張ります
頑張ってね鈴木君
もっと強いのをやるから
こうやって
可愛がってあげてるでしょ
嬉しいです
嬉しい?
はい
こんなんじゃ物足りないって
足りないんですよ
はい
ちゃんと男らしいとこ見せたよね
気持ちいい
溜まってんの
たまってんでしょどうせ
彼女独りなんで仕事もできないんだから
あんたには忍耐力が足りないのよ
私が鍛えてあげる
乳首出しなさい
早く
忍耐分なくていいから
乳首出しなさい
そう
ちゃんと我慢する
どんな状況でも
しっかり
認体鍛えないと
何事もうまくいかないからね
わかるでしょ?
会社も一緒だからね
なんだか違う
かわいそう
そう、我慢しなさい
我慢、我慢
そう、我慢を
我慢ですね
そう、耐え抜くのよ
はい
いかないですよ、今日の時も
はい、分かりました
そう
やばいです
何やばいの
お疲れ様でした
ああああああ 次の企画書を楽しみにしてるからね
あっていっ
ああああああ ガンガン頑張ります
頑張りません ああああああ
この前の企画書 本社で採用されたって
ありがとうございます おめでとう
私の評価は上がったのよ
鈴木くんのおかげで
やればできるのね
ありがとうございます
かわいい
ミズカさん
このために頑張ったんでしょ
あ、いや、それは…
私、感心しちゃった
いい声がしてるじゃん
いや、そんな…
ご褒美欲しかったんでしょ?
欲しかったです
知ってる
すっごい編集頑張ってたもんね
はい
見てたよ、ずっと
ちゃんと評価してあげるね
あ、はい
伝えてるんだ
いやいや、そんな…
いつ筋トレしてるの?
この筋肉
少しでご飯を欲しくて頑張っちゃった
はい、頑張ってました
残業もして、そのあと筋トレ
カンパリアさんじゃん
何にも我慢しちゃった
ちょっと、我慢しましょう
かわいい
まだ触ってない
もう座っちゃダメなのか
そうなんだ
見るだけ私
ああ、そんなに上げるわ
鈴木君の
ほら見て
はい
まだ上げない
この部屋は
何か欲しいです
たまに、誰にもやらしてない
ああ、すみません
悲しい声出すな
ああああああ
さっきの横を直して
気持ちいい
もう一回やってください
こう?
そんな感じじゃない
またやろう
ママちゃん
大きいんじゃない?
やっぱ仕事もできる人はうちんちんも大きいんだね
いつもどうして今の人と親しくしてるの?
あ、はい、はい
私のこと、少々したもんね、石田
はい、失礼しました
石田、ちんちん
つかまってきちゃった
あんた、便便じゃない
可愛い方、大丈夫だよ、さあ
みんな、可愛いちんちん
ありがとうございました
何やねん
何に頼ってるの
何これ
頑張っちゃう
どうして欲しいの
チンチン
もっともっと
ほら
どうしてほしいの? ほらはっきり言いなよ
自分の意見をはっきり言わないと
舐めてほしいです
舐めてほしい? 命令してんの?
ごめんなさい お願いします
おしちんも
ちんちんもどうしてほしい?
舐めてほしいです
舐めてほしい
どうして舐めてほしいの?
気持ちいいです
気持ちいい?
乳首だけでそんなに敏感だったもんね
どうなっちゃうの?
チンポンやめちゃったら
分からないです
一回頑張ったもんね
さきくん
今月
気持ちいいことしてあげる?
お疲れ様でした
たたたた、息が。息が落とせる。
あー、気持ちいいんだ。
あー、嫌な仕事になってるよ。
美味しそう。
しっかりくるの、ちゃんと。
苦しいです。
苦しいんだ。苦しい。
ちーちゃん、苦しい?
あー、美味しそう。
あー、舐めてほしいよ。
もうしよっかなぁ
あんましてないよ
どうしようどうしよう
ほらちゃんとイナチュラルなお口が
やめてください
ちょっとお口
おやすみなさい
もう来なくてしょうがないんですよ
なぁ
やばい、やばい、やばい
なんでやー
ほんとに、ほんとに、出ちゃいそうですよ
ダマー?
もう出ちゃいそうなの?
もう、ちょっと、ヤバいです
ポンコツなんだから
じゃあ、次どうしたい?
次、次、次、次
もう、次いいよ
もう終わったと思ったの?
終わってないでしょ?
よく寝て
どうしたい?
ちょっと寝ちゃってきた
寝てきちゃった
痛い?
痛いです
どうしたの?
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに
ダメだ、ダメだ
もう早く
あー、そう
想像してみて
鈴木くんのおちんちん
ほら、温かくて気持ちいい
うつぷすぽん
おちんちん、うつぷすぽん入ってるよ
腰がすごい動いてます
気持ちいい
ちゃんとおとなしくそぼりなさい
鈴木くん、おとなしくなってきちゃった
ずっとピンピンなんだ、鈴木君のチェンジ
気持ちいい
お尻
揺れたい
揺れたい?
揺れたいです
お尻
いいよ
ご褒美ね
頑張ったから
痛い
いきますよ
もうしよけっこうしなさい
こんな気持ち?
お腹が空いたら、これからも頑張ってください。
はい、頑張ります。
トレーニングしてください。
気持ちいいです。
ダメって言ったでしょ
ダメじゃない
こんなに出したら
まだできるんでしょ
いっぱい出しちゃって
まだ立ってんじゃん
もっと下です
あ、そっか
あ、そっか、気持ちいい
あ、気持ちいい
何かしこみた
もう行っちゃいそう?
何が無理なんだ?
緊張する
どうしてお風呂に行ったらダメだよ
さっき言ったのに
どうしたの?
何が起きたの?
お疲れ様でした
あ、杉山君
この間まとめてくれた資料すごい良かったよ
ありがとうございます
でもゴチ出す時が少し多かったから
私の下で働くんだったら完璧じゃないと困るから
すいません気を付けます
よろしくね
あとこの資料明日の会議で使うからまとめておいてくれる?
あ、わかりました
よろしくね
5時出せずには気をつけてってあんだけ言ったよね
学生じゃないんだから
すいません
ちゃんとやったよな分かってる
何かもしれない
同じこと何回も説明させないで
私も暇じゃないのに
申し訳ございません
使えないんだから
ちょっと
本当に褒めてあげたらこれなんだから
がっかりよ
やめてくださいって
何やめてほしいの?こんなに硬くしちゃってね
いやいや
体正直ね
違います違います
違います?あんた今上司に嘘言ったでしょ
いやいや嘘なんか言ってないですよ
いいと思ってんの嘘ついてね
だから嘘なんか言ってない
見せてみなさいよだったらねほらこんなに硬くなっちゃってさ
ちょっとそんなに強くしないでください
なんせんじゃんのねほら
分かったけどちょっと足を
気持ちいいんだ
違います
すっごい全身性肝体じゃんね
ふざけない
仕事もしないでそういうことばっかしてるんじゃないの
本当にやめてくださいって
何をやめてほしいの
だらしない
どうしようもないね
あーすごい
お願いします
やめてください
見せてごらんだったら
嘘ついてるでしょうね
ただじゃおかないよ、あんたしついてたら
ほら、見せてごらん、これ
バレてんだからね
でっか
でかすぎよ
どうしちゃったのこれ
仕事できないくせにチンコはでかいのね
いや、これは違う
ほら脱ぎなさいよ、邪魔苦しい
いじめてあげる
こんなでっかいの持ってた
びっくりしちゃった
仕事はできなすぎてびっくりだけどチンコはでっかすぎ
すっごい
なにこれ
これ、作りすぎて成長しちゃったの?
違います。そんなことは。
ほら、立ってんじゃん。これ立ってないの?
え?これ立ってないんだ。
いや、立ってはいますけど。
え、すっごいじゃん、これ。
立ってなくてこんなにでかいんですね。
どんな気持ち?
どんな気持ちって?
すごく恥ずかしいですから
何が恥ずかしいの?こんなにビンビンにして
恥ずかしかったらこんなにビンビンになんないから
本当に恥ずかしいからやめてください
嘘ついてんじゃないよ
本当です
嘘が下手ね
どんどんでかくなってんじゃない
そんなことないですよ
ほら
金玉の上で
そこ
詰まってんじゃない
苦しそうよ
痛いよ
ダメ
何何
どうなっちゃう
潰れちゃう、潰れちゃう、潰れちゃう、潰れちゃう、潰しちゃおうかな
ダメです
足置きって言ったじゃん、ねえ、ほら
あ、ちゃんと、すみません
これ死にがいのあるチンポ持ってんじゃん、ねえ、すっご
あ、あ、あ
ほら、こっちに乗ってこな。
僕と一緒に寝てあげるからね。
どうなった?こんなにでっかくなっちゃうの?
頭ない分全部こっちに行っちゃった。
そうだろうね。わかるよ。
違います。
ほら、これでも勃起してないんだ。
あんた、いつも言い訳がましいのよ。
いや、してないです
してないんだ
はい
ちゃんと認めたらいいことしてあげるのにね
本当にもったいない人生してると思うよ
え?
素直じゃないんだから
ことって?
なんだと思う?
何ですか?
素直じゃないのよ
可愛くないわね
ほら認めなさいよ
そう
ビンビンに勃起してますって
してるんでしょ
俺らちんこ泣いてるって言うのね
怪奇現象じゃないの
ほら
ビンビンじゃない
すいません
認める
勃起してます
だよね
勃起してるよ
お利口さんじゃなちゃんと言えるじゃないのね
あなたには状況が必要ない
どうしようかな
美味しそう
どうしてほしいのもっと素直に言いなよ
もちんぽ気持ちいいでしょ こうやって触られて
ほらさっき言っただけで こんなに元気になってんのか
合う?何合うって
気持ちいいです
うるんじゃない
あんたすっごい大きいよ
いいんでしょ?
何されてこれ気持ちいいの?
ほら、ちゃんと素直に言ってごらん
何されてんの?
ちゃんと言わないと
もっといいことしてあげないの?
スカウトさんに
手こきされて
勃起してます
そうだよね、げんげんに勃起してる
素直になってきたじゃない
いつもチラチラ見てたもんね
じっくりみなさん
興奮するでしょ
知ってんのよ
あんたがいつも仕事中チラチラチラチラ見てんの
気持ちいいでしょ
いや、いいです
あっけーんだから
本当にこの順
素直になれば
ほら、いいことあるって言ったでしょ
はい
気持ちいいです
あい
うん、美味しそう
あんたのチンプ私の皮ぐらいあるわよ
こんなでっかいチンプ隠し持ってたのに
すいません
お疲れ様です
もったいないじゃない
やわしいチンポン
いっぱいしめたくなっちゃう
いってほら
元気になっちゃう
気持ち良すぎます
でも、もっと頑張ったらあれだよ
気持ちいいこと待ってるんだよ
頑張れるの?
本当ですか?
でも、あんたまだまだミス多いから
手こぎでいっか
まだ早かったわね
あんたすぐ手抜くからね
言い訳がましいし
もう手こきでおしまいだ
本当かな
緊急にしなにがだめなの
どうなっちゃうの
クレイジーしたらね
教えて
教えてよ
どうなっちゃう
ほらちゃんと言いなさいよ
何してるよほら
ねえ変態
何が出ちゃう?
ちゃんと言わないと
出そう出そう
やばいです
出る出る
食べて食べて
塩気がほら
分かります
ごめんなさい
ちょっと男やめ
食べて食べて
どうなっちゃう
もう
もう無理
あんたもう出しすぎじゃないの
どうしようもないわね
まだ出ちゃう?
ねえほら
なんだもう
おかしくなっちゃう?
ねえ
もう寝ないよ
どうしよう
もうどうしよう、もうじゃない?
腹っこなっちゃった?
そんな汚してどうすんの?
いい加減にしてよ
あんたと遊んでらんないわ
次仕事で結果残して分かった?
もっといいことしてあげるからね
分かりました分かりました
いじめすぎちゃったわね
あなたこれどうしてくれんの?
ちゃんと拭いといてね自分で
じゃあお疲れ様
ねえ杉山くん
はい
頑張ったじゃん
ありがとうございます
よくできたわね
きっくりしちゃった
いやそんな
こんな欲しくなっちゃったの?
ねえ、やれば抜けるじゃん
かわいいんだからな
これ飲んだったから
約束通りご褒美あげるね
私ちゃんと約束を守る女なのよ
ご褒美
そう、ほら
ほってね
ほら、かじって
楽しい
抜けて
はやくん
はい
りこさん
すごい
できました
しんじょん
うれしい
幸せです
幸せ
しんじょん
しんじょんってなって
うれしいね
可愛いんだからー
あーすぐ
頑張ったかなー
頑張ったでしょー
頑張ってよかったです
ご満足?もういらない?
ほんとにほしいです
何が欲しいの?
赤ちゃんも一緒に泣いちゃうけど
だって、すっごい、ほんまに柔らかい
これも白井君が頑張ったからね
いいんですか?
そう
なんでもうダメ?
幸せだよ、そこ
どうなっちゃう?
なんか鳴りそう
楽しみにしてる
あんまりよく鳴らしてないね
そんな、とんでもないです
あ、やばい
気持ちいい
わかります
すみません
どうしたいの?
痛い?
痛いです
できちゃった
好きにしたいんだよ
苦しい
見えちゃってるでしょ?
いや、まだ
ちゃんと
どうするの?
ちょっとテカってます
もっと近くで見て
ああああああ
おやすみなさい
どうしよう
たなちゃん
どうした
すっごい肩が痛くなって
あ、試してもらおう
あ、深い
ずっとこれ欲しかったの
やばい気持ち
あなたは何を食べているのですか?
どうしようかなぁ
どうした?入れたいの?
入れたいです
そんなにいっぱい入れたい?
入れてなくてもこんな気持ち良さそうだなぁ
入れたいの?
入れたいです
こんなにパンパン
もうこれをお品にするの?
いやです
嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ
気持ち悪い
頭
頭それ気持ち悪い
気持ち悪い
すげー甘くない?
さっき言っただけ?
本当に気持ち悪い
激しいですって
夏のもやめる?
やめない
いらないな、チェックスも。 これで気持ちいいんだって。
いやいや、そんなことないです。
入れたい?
入れたい、入れたい。
どれくらい入れたい?
入れたい?
入れたいです。
どれくらい入れたいんですね?
いっぱい、奥まで。 奥まで入れたいです。
じゃあ、ほら。
また、そこに横になって。
どうぞ、待って。
どれくらい入れたいか見てあげる。
これ恥ずかしいです
でもあんたやり慣れてるじゃない?
そんなことないですよ
すっごい悲しい
こんな姿勢でもあんたビンビンにしてるんじゃない?
悲しい
あ、気持ちいいの
気持ちいいです
気持ちいいんだ
すっごい変態ね
美味しい
しゅん
あんたすっごい情けない姿してるよ今
これ恥ずかしい
なんか頑張ってるね
うーん、欲しいんですよ、ねえ
さっきっちょだけあげてあげようか
さっきっちょだけ
さっきっちょだけだよ
さっきっちょだけでも
こんな便便にさしちゃってんだもんね
少しだけご褒美あげる
これは欲しくてわかったんだもんね
はい
よーし、とって
すくってまいっちゃった
どうしてほしいの?
もっと、もっと
気持ちいい?
気持ちいいです
早く見て
入ってる
入ってる?
すごい
すっごい、ゆっくり休む
ああ、そうなんだ
もう我慢できるの?
ああ、だめ、気持ちいい
ああ、もうどうしちゃう
ああ、ちょっと
ああ、だめ、気持ちいい
OK
ちょっとOK
やばい気持ち
気持ち
これ以上動かないとダメです
出ちゃいますから、これ以上動かないとダメです
ダメです、ダメです
やばい、やばい、やばい
出ちゃいました
すいません
アカン、どうしちゃったの?
コマンで気を付け
まだできるの?
できないんだったらペナルティーよ
ペナルティー?
できるでしょまだ
頑張ります
どう頑張ってくれるのにして
後ろから
もうちょっと挿して
すみません
勝手な感じだしダメじゃん
動かれるとちょっとやばいです
しっかり仕事しなさいよね
ポンクツなんだから
チンパぐらいしっかり仕事しなさい
気持ち悪い
まさかあなた行きそうなんじゃないでしょうね
ダメよ
まだちょっとだけ大丈夫
何ちょっとだけって
まだまだダメよ
はいはいすいません
ジンプのジンプ
あんたのジンプ最高じゃない
持ってたのよ 久しぶりのときから
それは
そう
そうそう通りだわ
本当
本当に
先輩ついてやすいやんか
やばいやばいやばい
やばいじゃない
さっきも言ったよね
気持ちよかったけど
だめやんか
あんた、何回も同じ事を説明させてやる
ま、またですか?
まだよ。ほら、いければいいから
まだまだチンクも硬いじゃない
取ったことないんでしょ?
やめるじゃない
私が言っていいんだけど、なんで私が言っていて黙っているとはじゃないの?
ごめんなさい。
仕置きしないとダメなんじゃないの?
ちょっと待ってください。
もう出ないんじゃない?
なんで、なんで行き過ぎよ。
ちょっと待って
ねぇ
あーだめ気持ちいい
ほんと
ダメな子
何回勝手に言ったら済むの?
ちょっと待ってください
こんなやられたらまた
僕
なに?
また僕
いっちゃうかもしんないから
寝ちゃう?まだ寝ちゃうの?
ああ、だめ
見たいな、やったらね、ほら
やばい、行きそうです、ほんとまた行きそうです
だめ、行っちゃう、行っちゃう
行く、行く、行く
ああ、だめ、行く
ダメダメダメ
気になっちゃうよ
ちょっと
本当にダメ
見せてよ
これ以上動かさない
どうなっちゃうの?
どうなっちゃうって
これダメ
きつい
本当に
なんかご褒美のつもりがお仕置きになっちゃったね
まあその調子で頑張ってこれからも
ありがとうございます
気持ちよかったです
じゃあお疲れ様
すいません部長
こちらの方確認をお願いいたします
ありがとう
先生お願い
はい
それまでです
失礼いたします