お疲れ様でした
しけびが頑丈になってるじゃないですか
しけび舐められるの好きですか?
すごい
いっぱいおっぱい見てください
こっちも舐めてください
すっごい嬉しいのになることしますね
ねえ、チクビつまんでください
もっと吸ってください
すっごいチュパチュパしてますね
おやすみなさい
お尻も見てください
どうですか?
もっといっぱい触ってください
すっごい匂い嗅いでるじゃないですか
すっごい顔に飲んでますね
お尻好きなんですね
まあまあ見てください
すっごい熱くなっちゃいました
あーすごいこれこんな
もっとも
こっちも触ってください
食い込ませるの好きなんですか?
すごい気持ちいいんですよ
すごい食い込んでる
私も匂って
すごい香りが
匂うの好きなんですか
匂いたいですね
こっちの匂いはどうですか?
なんかギュッと効いたんですね
匂いながらも乳首ビンビンにしてるんですか?
少し幸せです
興奮してきちゃいました
すごい熱だから
気持ちいい
すごい気持ちいいんです
俺も直接触ってください。
こっちも直接触ってください。
ずっとくればっかりこするから、ボケしちゃいました。
触り方すっごいエッチですね。
もうそんなに濡れちゃって
すごい濡れちゃいました
お腹閉まってます
閉まってるの好きなんですか?
気持ちいい
お尻の方まで舐めてくれるんですよ
もう、ひくひくしちゃう。早く触ってほしいって
医者の近くで見てくれますか?
あ、すごい吐いてる
あ、すごい
こっちも綺麗にしなきゃですね
すごい、力強く揉めてくれるんですね
あ、強すぎました。
すごい音がしてますね。
ちくびすっごい立ってますね。
すごい気持ちよかったから、次は私たちが攻めますね。
まだ触ってなかったのに
もうこんなになってるんですか
すいません
どこが気持ちいいんですか
顔?
乳首
乳首?
はい
おちんちゃんは気持ちよくないんですか?
うん、気持ちです
すごい便便ですね
すごい熱くなってますね
おちんちゃんはどうやって触られるのが好きなんですか?
座ってらしたりとか
そういうの好きなんですか?
変態ですね
金玉も大きいですね
いっぱい溜まってますね
飲めてほしいんですか?
はい
すごいビクビクしてますね
先っぽなんかしょっぱいですよ
なんか出てますよ
もっといっぱいジブジブしていいですか
すごい気持ちよさそうな顔してますね
優しくじゅぼじゅぼされるのと
強く触れるの
どっちが気持ちいいんですか?
全部気持ちよくて
全部気持ちいいんですか?
役割ですね
きんたまは好きですか?
はい
すごい便利
飲みたくなってきました
いっぱい飲めてあげて
じゃあ、いっぱいジブジブしてあげますね。
お願いします。
すごい深く乾いてますね。
すごいすぎます。
なんかさっきよりも大きくなってますね。
気をつけます。
もう腰動いちゃってますよ。
気持ちよくて。
でもね、勝手に出してはダメですからね
はい
これ、味噌汁も飲んでもらいたい
きん玉も美味しいの?
すっごい美味しい
ミステさんはマーク見て興奮してる?
はい
すっごい気持ちいい
私も入れたい
私が入れたい
え、待って。私のマークさっきのパンプがないんだからいいでしょ。
どっちのマークがいい?
え、選べないっす。
選べないって。
え、こっち選んね?
え、こっち選んでほら。
え、ずるい。
まだ入れてないよ。
入れてほしいですか?
はい、入れたいです。
どっちに入れたいか選べないのに。
じゃあ、こっちも気持ちよくして
あー、すごい
あー、気持ちいい
気持ちいい
すごい入ってる
すっかり入っている
入っているところをいっぱい見てください
こっちもちゃんと動かしてください
両方のおまんこを感じてください
こっちも気持ちいいですよ
気持ちいい
疲れました
ちょっと痛み出した
ちょっと押して
すっごい腫れてる
気持ちいい
グリグリしてる
いいんですか?
すごいメイクメイクしてる
気持ちいい
こっちも触って
どっちのおっぱいが好きなんですか?
どっちですか?
ラブの方で出してあげませんよ
私の方が乳首すごいピンピンだもん
こっちでしょ?どっちが好きなんですか?
あー気持ちいい
すごい、いっぱい行っちゃってる。
すごい気持ちいいのかな?
気持ちいい。
さっきと違うところだね。
どう?欲しいんですか?
気持ちいい。
そんなずるい。まだ私途中なのにね。
ずるい?
ずるくない?
ついてくれるんですよね
まだ出しちゃダメですよ
もう出したくなってるんですか?
もうとっくです
ちょっとどこ舐められてるの?
気持ちいいですか?
気持ち悪そう
気持ち悪さそう
もう私も飽きちゃったんで
寝起きてない
こっちも入れたいんですか?
もっと
あーすごい
あー気持ちいい
お腹汗すっごい
舐めてあげるね
あー気持ちいい
後ろにも前にも
あったりだって幸せじゃないですか
朝でごちゃごちゃ
ジョークして
私が好き
気持ちいい
すごい気持ちいい
寝ちゃった
好きなとこに出して下さい
いっぱい
すごい
気持ちいいぞ
いっぱい出ました?
気持ちいい
すっごい熱いの感じる
痛い
ああああああ
めっちゃ出てる
いっぱい出ましたね
そんなに私のもん気持ちよかったですか?
私も中に出して欲しかったな
ちょっと何してるの?
飲んじゃおうかな
ダメ
キンタママのお寿司をしたら
いっぱい綺麗にしますね
全部吸い取ってあげて
いいね
ちくぴー
何かするの?
目も弱いの?
男の匂いがする
こっちにも嗅がせて
お尻もすっごい
お尻
すごい固い
どうしてないんですよ
どうしたんですか
パンツの中も見ていいですか
いやでもちょっと
ベルも見てないんですよ
すごい
すっごい
え、すっごい
大丈夫ですよ
お前だけじゃ物足りないんですか?
すっごい丸め
え、そんなとこ?
え、そんなとこないんですか?
え、どんなとこ?
え、え、お尻
お尻?
あ、でもすごいひくひくして喜んでますよ
こっちの方はどうですか?
あ、きっきり
私も
これ美味しいよ、ちんちん
もっとゆっくり味わってもいいですか?
ゆっくり?
気持ちいいですか
すごいビクビクしてる
先っぽからやらしい汁出てますよ
マスターはこっち
ここ座ってください
すごいませてないか
おやすみなさい
喉も触って
もっと
私も見せて
気持ちいい?
どんどん大きくなってるよ
気持ちいい
すごい気持ちいい
自分の乳首にこすって
すごい乳首コリコリしてきちゃった
すごい突き刺さってるね
おっぱいにも挟んでほしいですか
はい
私のおっぱい気持ちいいですか
私が触っている乳首は気持ちよくないですか
気持ちよくなっちゃいますね
ねえさっきよりも大きくなりましたね
すっごいちんちんあったかいですよ
私もお手手挟んであげますね
私のおっぱいも柔らかくて気持ちいいですか?
すっごい赤くなってる
今にも出ちゃいそうですね
でもまだダメですよ
だってまだ私のおっぱい味わってないじゃないですか
じゃあ交代しますね
挟んで欲しかったらお願いしてください
挟んでください
前に出ちゃうんですか?
気持ちいいですか
私のおっぱいも触ってください
どっちのおっぱいが気持ちいいですか
ちゅくちゅってやらしいチンチンになってきましたね
すっごい体に力入ってますよ
かわいい
すごい熱い
何がダメなんですか?
我慢してください
無理無理無理
いっかいっかいっか
すっごい
まだ出てる
いっぱい出せますよ
すっごい
熱い
すっごい濃いですね
それすごい
ドロドロですよ
落ちちゃった
あー汚しちゃいましたね
でもまだこんな時代ですか
まだいけそうですか
いやちょっと
もっと手を込めばいいです
そんなに声出してどうして
寝たばっかりなのにいっぱいジョボジョボされて
どんな気分ですか
かけたいんですか
気持ち悪くなってきて 鼻が痛くなってきて
鼻に便利してるのに
怖かった
またおちんちんも赤っ赤になってるよ
こうやって激しくジョボジョボされるの気持ちいいね
また出ちゃったんですか
すっごい出てる
すっごい2回も出しちゃったんですか
まだひくひくしてる
そんなにびくびくしたら逃げちゃうじゃないですか
綺麗になりましたね
マッサージ気持ちいい?
でもちょっと力入ってない?
もうちょっと力抜いて
もしかしてこんな格好でマッサージされてるから緊張してるの?
緊張しなくてもいいんだよ
ちょっと汗ばんでるね
ビクビクしてるよ
なんで乳首立ってるの?
マッサージしてるだけなのに
この辺もマッサージしてほしい?
赤くなって、かわいい乳首してるね
すごいビンビンしてるよ
お口も気持ちいいの?
チューしたかったんでしょ?
ねぇ、すっごいリップついちゃってる
じゃあ、このリップ取ってあげるね
ねぇ、私が取るよ
ねぇ、ずるい
ねぇ、私にもさせて
もっと気持ちいいマッサージしてあげようか
してほしい?
やらしいね
すっごいドロドロしてるよ
ここに欲しいんでしょうね
じゃあマッサージしていくね
ねえ、すっごいビクビクするじゃん
そんなにこのヌルヌル気持ちいいの?
このヌルヌルで
乳首触られるの好き?
すごいねちょねちょでやらしいね
声出てる
すごい敏感だね
可愛い
もっとその可愛い声聞かせて
我慢しないでいいんだよ
すっごい乳首硬い
体ビクビクしちゃってるよ
見て乳首
気持ちいい?
ん?右と左の乳首どっちが気持ちいいの?
こっちだよね?
こっちでしょ?
ねぇ、どっち?
すっごいついちゃった
ちょっと、私もテカテカにしよっかな。
じゃあ、私もテカテカにしてくれ。
見て。すっごいヌルヌルしてる。
こっちも見て。
こういうスキスキみたいにくっついちゃった。
あ、ちくびつけてるの見て興奮してきた?
もうちくび立っちゃった
触りたい?
私のすぐ触っていいんだよ
こっちも触って
大きいおっぱい好き?
こっちのおっぱいの方が気持ちいい?
こっちも気持ちいいよね
あーすっごいコリコリしてる
これ小さくて入りきれないの
出ちゃってる
エッチでしょ?おっぱい出ちゃって
ねぇこっちは?
こっちは透けちゃってエロいでしょ?
触り方すっごいやらしいんだね
これなーに?
まだ触ってないのにこんなにビンビンなの?
やっぱりぬるぬるのスキスキ見て興奮しちゃってたんだ
超変態だね
うん、すっごい
ねえ、金玉もうパンパンなんだけど
チンチン透けちゃってるよ
大きくなったらチンチンどうして欲しい?
声高くなったよ
あー、でもパンツ浮いちゃってるじゃん
直接触ってほしいの?
どうする?
どうしよっかな
触ってほしい?
ずっとベラも出してるじゃん
すごいお尻も触ってるじゃん
そうなんだよ
苦しいこれ
これで終わりにしちゃおうかな
苦しいの嫌いじゃないでしょ
すごい気持ちよさそうな顔してる
すっごい熱い
じゃあ先っちょにだけローション追加してあげるね
すごい大好きなヌルヌルだよ
すごい
ここ気持ちいい?
すごいパンパン
やっぱり私全部見たくなっちゃった
出しちゃう?
あー、おっきい
もっとぬるぬるにしよう
じゃあ、もっとかけちゃうね
おちんちん喜んでビクビクしてる
すっごいエッチだね
全然シコシコしてないのに、もう筋とも上がってるの
なんで?
これシコシコしちゃったらすぐ出ちゃうんじゃない?
絶対いいって言う前に出しちゃダメだよ
本当に我慢できる?
どこが気持ちいい?
じゃあ乳首も触っちゃお
ねーっちの音する
絶対我慢してね
あー気持ちいいでしょ
もうやばい?
どうしたい?
ダメだよ
我慢して
力入ってきてるよ
ダメ
足動いちゃってるよ
まだダメ
我慢できない?
すごい苦しそうな顔してる
可愛い
出ちゃうの?
出ちゃう?
やばい
すっごい熱になっちゃう
すっごいビンビンになってる
息も荒くなってる
超まっすぐになってるよ
またいじめちゃって
じゃあ次私の番ね
絶対出してダメだからね
ゆっくりされるのと早くされるのどっちが気持ちいい?
もうすでに気持ちよさそうな顔してるよ
可愛い
この辺も気持ちいい?
あーすっごい乳首固い
あー嬉しいですね
首食いしてる
我慢だよ
どうしたの?
さっき我慢したからもう無理なの?
なに?ダメだよ出したら
いっぱい気持ちよくなって
すっごい硬くなってきてる
ダメって言ってる
ダメ?
危ない
すっごいパンパンだね
血管すごいよ
ダメだからね
ねえ、どう我慢するの?
楽しい?
苦しい?
引っかかっちゃう
全部パンパンだよ
どうして欲しいの?
ちゃんと大きい声で言って
こうやっていじめられて喜んでるの?
変態だね
乳首もチンチンもビンビ
すごい苦しそう
すごい暑いね
先っぽもちゃんと触ってあげる
気持ちいいね
乳首も気持ちいい?
ねえ、どこ見てるの?
こういうのも好きでしょ?
うまく見てたでしょ
ねえ、そんなに触りたいの?
ほら見て、やらしいでしょ、これ
紐一本なんだよ
お肉で埋もれちゃうの
すぐ触れちゃう
もっと見たい?
触りたい?
顔見てー
おまんこ2つ
嬉しい?
ちゃんと見て
このパンツじゃ収まらないなって
手届くかな?
触れるかな?
すごいひしん手伸ばして可愛いね
ねえ、こっちも
こっちも見て
レッチーそれ
興奮してくる?
興奮してるっておちんちんが言ってる
触りたくなってきた?
ぐちゃぐちゃのおまんこ
気持ちよくなってるから
もっと
二人でシュクシュクしてあげるから
もっと座って
気持ちいい
私も行っちゃいそう
私も行ってもいい?
行きそう
先に行っちゃってごめんね
でもまだ行かせてあげないからね
私たちのこと行かせたから、もう出せると思った?
まだダメだよ
気持ちいい?
あーすっごい
もうローションで寝たれたら
なめられ
よくなめられるの気持ちいい?
ここ?
先っぽ?
全部気持ちよさそう
何その音すごい
音だけで興奮してきちゃうね
口の音もエッチだね
激しくして欲しかった?
甘味なきゃダメだよ
取り出したらもったいないじゃん
コシコシコシコして
やばい?
手に力入ってるよ
ずっと舐めてていいよ
舐めないよ
すごい気持ちいい
苦しい
私も早く舐めてほしいね
もっと激しく舐めて
そんなこと言っちゃうんじゃない?
でも私たちは何回行っても大丈夫だから
いっぱい行かせてもらうか
気持ちいい
アイリーの甘くて美味しい
寝ちゃいそう
すっごいビクビクしてる
やば、めっちゃ気持ちいいよ
ほんと?でもね、見てよ、ちんちん
ずっと立ってるの
なんで?
変わってないじゃん
そんなにエリのおまんこが美味しかったのかな
ねえ、次は私のおまんこも味わってて
すっごい食い込んでる
私の方が小さかったかなぁ
ほら見て
舐めちゃうね
ポンツごと全部舐めて
舐めたかったんだ
あー気持ちいい
すごい
あ、すごい。
なんでそんなに上手なの?
口もすっごいパンパンになってるよ。
気持ちいい。もっとペロペロして。
あ、すごい。
すごいすごい気持ちいい。
あーだめ
あーだめいっちゃう
あー気持ちいい
私たちだけ気持ちよくなってずるい?
めっちゃうなずいてる
どうするじゃん
こっちも気持ちよくなりたい?
え、どうする?
じゃあ、やっちゃおうかな私
え、ダメ!
なんで?
え、さっき私やったから
あ、たぶん私やったから
やってないからやりたいの?
次私の番ね
いい?
じゃあ我慢する
じゃあ一緒に気持ちよくなろ
もう私のことも忘れちゃダメだからね
絶対私のおまんこ気持ちいいから
でも行っていいよって言うのもちろんダメだからね
そうだよ
ほらもうちんちん絶対のるのりしてる
我慢大会だからね
どっちが先に行くかな
入れたい?
痛い?
じゃあ、絶対行っちゃダメだからね
すごい気持ちいい
どうしちゃおう
気持ちいい?
チクビ?
どっちも気持ちいい
こっちのチクビは?
こっちの手暇してるよ
私のテカテコパンでいっぱい触って
すっごい奥に当たってる
あー、いいなー
横に動かすのも気持ちいい?
いっぱい触ってー
やらしい!すごい見える
入ってるとこもっと近くで見て
あらー、すごいよー
エッチ
マジ
すっごい
こんな丸目だったら興奮して出ちゃうよ
出さないでね
出してもいいよ、そしたら私としようよ
ダメ、絶対出さないで
ほんとにぬるぬるにするよ
あ、気持ちいい
寝てたらおまんこしまうんでしょ
おまんこしまって気持ちいい
じゃあもっと早く動かす?
できるの?できるかな
そうなの?
ちくびいっぱいじっちゃう
気持ちいい
もっと大きくできる?
気持ちいい?
どうしたの?
すっごいお風呂に寝たって気持ちいい
もう全然どんな感じなの?
すっごいパンパン
どうしてパンパンなの?
入ってるとこもっと見る?
でももう出ちゃうんじゃない?
出しちゃダメだからね
頑張れ
頑張って
入りそう
負けちゃった
先に行ったのはアイリーだったね
でもまだ行かないでね
私いつできるの
ダメ
さっき私我慢したから
今回はツゲいっぱい入れるね
後ろ丸見え
ねぇ出しちゃダメだからね
絶対私のおまんこの方が気持ちいいから
私のお口当て気持ちいいよ
どっちが気持ちいい?
絶対今出さないでね
ねぇ出ちゃう
ダメ出ちゃう
ねぇダメ
もう、ダメ。
じゃあ今は我慢してあげる。
ねぇ、こっち来て、入れて。
見て、すごいぐちゃぐちゃだよ。ほら、ひねって見せて。
いっぱい見て。
自分でいっぱい動いて、自分で我慢してみて。
やばい。
気持ちいい。
楽しんでね
一緒に行っちゃおうかな
一緒に気持ちよくね
みんなで一緒に行く?
行っちゃダメだからね
一緒に行きたい私
私と一緒に行こう
あー気持ちいい
すごい気持ちいい
激しい
手力入ってるよ
すごい積極的
なにこれ
すごい
気持ちいいでしょ
贅沢だね
泣いてるのに
大丈夫?
次後ろからいっぱいついて
ずるい
自分で我慢して
私のおちんこ
私の方が気持ちよくできるの
ねえ寝て
そんな広げてずるい
こっちだ
ぽぽぽ入ってる
やばい
気持ちいいね
私のお尻も触って
ねえこっちも集中してちゃんと
いいんじゃんおちんちん生えてるんだから
気持ちいい?
もうだいじゅうまいしてる?
もうだいじゅうまいしなくていいよ
ねえだめ
私のおまんこ触って興奮してるんでしょ?
ねえ違うでしょ?こっちのおまんこに入れて興奮してるんでしょ?
あーやばい
あー気持ち悪い
私も我慢しなきゃ
ねえじゃあいっぱいあってよ
いっぱい入っていっぱいおまんこ閉めて
あーやばい
あーすごいびっくりしたよ
すっごい気持ちいい
きついおまんこ気持ちいい?
なんで自分で覚えてるの?
我慢できる?
我慢できるの?
じゃあ見ててあげる
一回見てて
私も奥まで疲れた
痛い
ねえ、ダメ
私の布
じゃあさあ、二人で激しいセックス見せてよ
コーヒースプレーして
あー、やっちー
騙してね
ねえ?
行っちゃいそうだった?
行っちゃダメだからね
ダメだよ
ねえ危ない
ねえ
これに行ってダメだからね
ねえダメ
え?なんでダメなの?
これで行ったら、もう一生しないからね。
ねえ、ダメ?
ねえ、すぐだばんじゃん。
絶対、うちのおまんこで行ってね。
また入れちゃうの?
あ、入っちゃった。
頑張った。
これだけ渋いってよ。
私こここうやってやるよ。
気持ちいい?
めっちゃ気持ちよさそう。
いや、まだ行っちゃダメだよ。
すっごいドゥルドゥル。
もう私のマンコも。
こうやって動くの好きなの?
私のおまんこもきついでしょ?
こっちの方がきついでしょ?
もっと締めてみてくれ。
苦しそうな顔してるじゃん。
どうしたの?
行きそうなの?
どうする?
どうせよ。
そんなことはないでしょ?
すごい
めっちゃつい
いっぱい寝たね
熱い?精神
めっちゃ熱い
ちょっとずるいかな
ええな
ずるい
もっと欲しかったのに
ねえ、私にもそのセイスちょうだい。
これは?
ねえ、ちょうだい。
まー子にもらってたじゃん。
全部取っちゃったかも。
それはダメ。
ねえ、もう出ないの?
もう出ないよね。全部出し切ったもんね。
欲しかったのに
気持ちよかった?
だってこのおちんちんすっごい気持ちよさそうだもん
じゃあまたやろうね
次は私とやろうね
私も
じゃあ3人でしょ
よいしょか
クリスマス
怖い
すごい歩く
お尻好きなの?
お尻もお尻も全部好き
気づかない?
すごい気持ちいい
ちょっとそういう感じで
捕まっちゃったね
おかしくなっちゃう
この密着やばい
このほうっぱい好きなんですよね
こっちのほうっぱいあるよね
すごい
こっちのほうっぱいも
すごい乗っかってるね
あ、あ、キモい
それはもう、おかしくなっちゃった
おかしくなったら嬉しそうじゃん
私もふわっとしたらいい
じゃあ、チューしよう
何もしてないよ
どっかどっかしよう
あーすごい
どっち?
耳好きなの?
好きです
あーすごい
あ、すごい
あ、それ気持ちいい
どれ?
あ、ちょっと全部
全部気持ちいい?
全部気持ちいいです
舐めてほしい?
ちょっとお願いして
もう、乳首舐めてください。
嫌だ。
ちょっと。
どうしようかな。
難しい。
あ、そっちですか。
すごい便利。
気持ちいい。
座れるのが好きなの?
好きです
じゃあ、もう一回チューチューしちゃおう
チューチューしたい
どこチューチューしたの?
おっぱい
おっぱいチューチューしたの?
赤ちゃんみたい
チューチューして
あーすごい
ねえ私もね
どっちもチューチューして
あーすごい
あーすごい密着して気持ちいい
あーすごい二人のおっぱい最高
あー気持ちいい
あーすごい
あ、腰が痛い。
腰が痛い。
すっごい今、ぷにぷにしてる
気持ちいい
パンツ越しでも熱いの感じる?
うん、分かります
全然まだ触ってないのに
え、なんすか?
ダサい格好にしたいけど
めっちゃダサい
あーすごい気持ちいい
全部気持ちいいって言うじゃん
どれ気持ちいいの?
選べないですね
ヒクヒクしたら
すっごい吸われてるよ
あーすごい気持ちいい
金玉おいしい
金玉ばっかりで寂しい?
あー早く飲めてほしいです
どこ?
お家に家に
いちいち舐めてほしいの?
はい
もっと舐めてほしい?
舐めてあげたよ
もっと舐めてほしい
どうやって舐めるの?
こう?
これだけでいいの?
もっとして欲しいんですよ
おちんちん大輝でテカテカになっちゃったね
お口欲しい?
欲しい
すごいポンチ
じゃあもう一回触って
もっとちゃんと触って
こっちの手も動いてる
すっごい!
すごい
すごい、ぷるぷる
あ、そこ、そこ弱い
あーすごい
どこ弱いの?
さっきのか
ここ?
やばいとこそんなしごいてたら、もう出ちゃうんじゃない?
それとも、もう出しちゃう?
あー、すっごく震える
恥ずかしいです
あーすごく気持ちいい
こっちは?
あーそのとこまで
ねえお尻の穴舐められて興奮してるの?
あーすごい気持ちいい
下入っちゃいそう
どっちのお尻舐めたい?
え?どっち?
お尻見せて
あ、あ
ねえ、どっちのお尻?
あ、すごい
ねえ、早く好きな方のお尻だけ舐めて
どっちかだけだよ
どっちかだけ?
贅沢できると思っちゃだめ
早く
うわあ
なんで眠くなっちゃったの?
ねぇ〜
眠い
気持ちいい
気にしちゃおうかな
ちょっとこっち
すごい
二人ともすごすぎます
どっちもすごすぎますけどな
どっち?
ちょっと足
気持ちいい
本当にビンビンにして
どうしたいの?
入れたいです
どっちに?
どっち?
両方入れたいです
選んで
これで終わりにしちゃう?
私のおまんこ締まりいいよ
こっちは?
こっちがいいでしょ?
決められないの?お尻好きなんでしょ?
なんで分かるんですか?
お尻見ながら入れて
うーん、無理ですね
ちょっと
あー、それ気持ちいい
じゃあ、これで終わりにする?
いや、入れたい
じゃあ、私が入れてあげるよ。変わろうか?
ねえ、だめ
え?
あ!
あ、入っていった
あ、入っちゃった
あ、そう振りかけてやばい
ねえ、こっち動いて
あ、すごい気持ちいい
口の中に出してもらったの?
まだ足りないよね
足りない?
足りない
まだ入れたいの?
私に入れればいいじゃん
私
もうちょっと
ダメ
入っちゃうとか思ってて
気持ちいい
入っちゃった
あーずるい
私もこのまんこに入れた
気持ちいい
すっごいカレー引っかかる
あーすごい気持ちいい
先行っちゃだけでいいの?
奥まで入れたい
頑張って欲しいね
奥まで入れていいの?
めっちゃ薄いでしょ
どうしよっか
あー気持ちいい
ねえ、チューしてないの?
チューしたい
チューできないくらい気持ちいいんでしょ
うん、うん、うん
なに?聞こえない
激しいです
じゃあここ眺める?
ごめんなさい、ガンマンスロンでいっぱい動いてほしいです
ゆっくりと激しいのどっちがいいの?
選べないです
選べないの?
ちょっと離れて
大丈夫じゃないの?
ちゃんとこっちも動かして
ほら、動かしてあげる
おー、こっちは
あー、気持ちいい
それやばいやばい
こっちは?
すごいすごい
ここを挟まれて気持ちいい
もうまだ
ずるいよ
どうした?
ねえ私のもの
お尻パンパンに
あーめちゃめちゃ
いっぱいやれてるお尻見てて
あーすごい激しい
あー激しい
あーすごいパンパンパン
激しい
あ〜気持ちいい
なにそれなの?
あ〜すごいすごい
あ〜ずるい
手伝います?
目が合う?
まだできる?
私としようよ
ねえ
あ〜あ〜あ〜あ〜
あ〜あ〜あ〜
あ〜ねえねえ
ねえ
あ〜あ〜あ〜
じゃあ早く入れたい早く交代しようよ
ねえ、足、お腹に出してね。
何ですか?
私の分を取っておいて。
すごい眺め。
すごい気持ちいい。
おっぱい欲しい。
おっぱいばっかり見ないで、こっちを見て。
寝ずるい
汗すごい
ああああああ
頑張って、止めましょう
頑張ろう
私、止めてあげようかな
ダメ、ダメ
すごい、ドクドクしてる
このまま止める?
いや、止めたらやばいです
動いて
もっとですか?
だって、私、中に欲しいもん。
じゃあ、共有しよう。
ちょっと、全部取ってる?
いっぱい取っちゃった。
無くなってるじゃん。
私にも、無くならないし、しちょうだい。
思い出したばっかりですよ。
大丈夫、大丈夫。
いけるよ。
皆さんでね
あー気持ちいい
あーちょっとそれから
気持ちいい
ちょっとやばいです
ちょっと待って
じゃあ、行かせてもらえないっすよね?
あそこすぎ
痛いの?
ちょっと…
ねぇ、撮らないでって自分で言ってたじゃん
ちんちん舐めさせて
まだできるでしょ?
いや、もう…
すごい声出てる
ねぇ、見せて
いや、もう…
いけるって言ってるよ
いやいや、もう出ないです、本当に
いってるよね、いけるって
ほら、いってるよ
まだ精子あるよ
え?出ない?
じゃあ、試してみる?
え?
もう…
お腹が空いた
見て、さっきもう出ないって言ったの
気持ちよかった?
めっちゃ精子顔についちゃった
ねえ、いっぱい出してくれてありがとう
ごちそうさま