おはようございます
今日何を聞いてますか?
聞いてます
何ですか?
え、何だっけ?じらしまくるんですよね
正解です
じらしまくって
じらしてじらして
爆発させる?
違う?
じらすだけ?
爆発もさせてほしいですね
そういうの好きですか?
大好き
もがいてる姿とか見てるのかわいいし
楽しいじゃないですか男の人は
愛おしくなりますか?
うん、いじめたくなるね
いじめたくなる?
ちなみにスミレさんの地上ってどんな感じなんですか?
攻め、ひたすら攻めます
お帽子型かもしれないですね
帽子型
帽子?
こうして攻めるのが好きです
そういうのを見て気持ちよくなったりするんですか?
制服してる時が結構
目つきが変わりました
想像してた
そういうちょっとM的な男性好きですか?
Mしか好きじゃないですね
この企画ぴったりですね
ありがとうございます
でも、おもくんどういうところが好きなんですか?
かわいいじゃないですか
従順で
お利口さんで
ただそれだけです
わからん
じゃあ今日は何も言わないんで
とにかくすみれさんに楽しんでいただきたい
今日はよろしくお願いします
よろしくお願いします
じゃあすみれさん
早速始めちゃっていいですか?
OKですか?
はい
何してきたんですか?
え?
何を期待しているの?
ごめんなさい
かわいい
たくらしい服着てる
すみません
何されてるの?
めっちゃ何?
何めっちゃあったっけ?
いろいろ触ってます。
どうしようかな。
気持ちいいです。
あんまりまだしてないの?
じゃあ、なんもしなくていいか。
これで気持ちいいんですよ、だって。
何もなくていいのに。
嬉しいよね
寝て過ぎにしてたらね
はい
これが好きかなぁ
触って欲しくてしょうがないでしょ
お願いしなきゃ
触ってください
様にお願いしないと
すみなさんのお腹が空いてくださって
楽しいよね
すみなさん、気持ちいい
すみれさん、キスしてあげたいです。
なんで女に体を落としちゃって。
ごめんなさい。
もっと気持ちいいとこ触ってあげなよ
こんなんでいいんだ
やめてほしい
すごく眠くなってほしいよね
眠くなってほしい
すみません
すごい
ああああああ
もう、いっぱいもがいて
あー、いっちゃいます
あー、痛い痛い
あー、熱っ
熱い熱い
しゅしゅしゅしゅ
あーやばいです
気持ちいいです
すみません
あーやばいです
食べて食べて食べて
やばい
食べない
いっちゃいます、いっちゃいます、いっちゃいます
あー、いこいこいこいこ
かわいいチクギして
ちょっと気持ちよくされてない?
チクギ
おやすみなさい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
あ、もう、それ気持ちいい
気持ちいいの?
あ、もう、だめだ
あ、どうした?
あ、大丈夫
絶対一緒に
気持ちいいです
あ、駄目
絶対一緒に
あ、出ちゃった
あ、それ気持ちいい
おやすみなさい
ちょっと、いろいろ出たらかんかん
あー、かんけいないでしょ
あー、あー、あー
効かないと
まだチンプだってる
ダメだ
出ちゃった
じゃあスミルのおまんこ食べるの?
お疲れ様でした
おやすみなさい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
くさしちゃった
ダメよ
腹筋痛感
お疲れ様でした
膝の足、こう、伸ばして
次は、滑らないでほしい
いちいち、当たってんの?
当たってます
どうしたらいいの、これ
言ってもいいですか
あそこに
ちゃんと言わないと
ちょっとあげないと
こんなにぐちぐちになっているのか
よろしくないんだよ
お願いしないと
お願いします
あ、ひげたです
どうなっちゃうの?
気持ちいいです
すごい気持ちいい
気持ちがどうやら、すごく温かくて、めちゃめちゃめちゃ気持ちいいです。
気持ちいい、気持ちいい。
気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい。
あ、ちょっと待って
あ、出ちゃいそうです
無理です
何回も出して
何も立たない
痛くなってきてるから
これ気持ちいいよね
ああ、気持ち悪い。
気持ち悪い。
あーすー、あーすー、
こっちも、こっちも、これ取ってあげる。
あー、気持ちいい。
あーめっちゃいい。
頑張って
おっぱい、出していいですか?
出た、出た
出していいですか?
出た
すぐに疲れてきた
出てるよ
ダメだ
何回も
女性一生ような
はい
あーすごい
空っぽにしてあげようか
はい
あーすごい
気持ちいい
はい、今、本当に落ち着いたかな?
死体、死体です。
はい、あ、あ、すごい。
おー、すごい。
はい。
顔についてくる。
あそこも寸胞になってくる
はい
触ってほしい
触りたい
あそこ
ここ
はい
大好き
これやばいです
どうしよう
すみません
お腹いっぱいです。
ごめんなさい、見えました。
見えました。
気持ちいいです。
気持ちよすぎます。
そんな人はダメです。
こんな人は邪魔です。
そんなん
ほら、少し見せて
怖い
今日もめちゃめちゃ
うーん、ごめんなさい
あ、そんな、そんなとこまで
恥ずかしいね
はーい
ここ
はい
そこ
チェンジ
動き
はい
あの
それめっちゃ言います
はい
行くそうです
寝ちゃいそうです
気持ち悪いです
気持ち悪い
おやすみなさい
寝ちゃいますよ、寝ちゃいますって技
ダメですか?
どうした?
そっか、それはやばいです本当に
お口気持ちいい
寝ちゃいます
あ、出したいのもう?
いや、出したじゃん。
もっと、空っぽにされたり。
ああ、そういう気持ちを知って。
ああ、なんで。
まだ、まだダメなんですか?
行きたいの?
はい。もう逆回りが近いです。
ああ。
そんなされたら寝ちゃいますよ
寝そうです寝そうです
もういいじゃないですか
何か言っていいって言ったの
ダメじゃん
ダメそれ
それ、それ、それ、うまいです、ほんと
気持ち良すぎます
あー、お口、うまいです、ほんと
あー、もう、ほんと、気持ち悪くなります
出ちゃいます、出ちゃいます、出していいですよね
ダメじゃな。ここになって。
ここですか。
あ、ちょっと。ダメ、ダメ、ダメ。
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ。おかしくなっちゃう。
ああ、おかしくなっているんだ。
ええ、そうなんだ。
ああ、すみません。
え、え、ちょっと、え、
あの、やばい、やばいです、これ。
やばい?
ああ、すみません。
気持ちいい。
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ。
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
おやすみなさい
お腹いっぱい出た
お腹出る
何が出るの?
ラップにして
もうダメ?もう出ない?
もう出ないか?
もう無理?
もうラップなっちゃった
お腹いっぱいに出たね。
お腹いっぱいに遊んであげるね。
ご来店ありがとうございます。
いつもならよろしかったですか?
いっぱい気持ちよくなってくださいね
全身ほぐしていきますからね
見えてますよ
声が漏れてますよ
今日もいっぱい我慢してきました?
これを我慢してきましたか?
1週間です
1週間
気持ちよくなったりする
もう1日も経ってる
やらしい、落ち着いて
気持ちよくなった
ちょっとくすぐった
大丈夫です
これ我慢したら
本当に気持ちいいのが待ってますけど
ほら
出ちゃう、出る、出る
出ちゃいそうでした
ちょっと、やばいです
母ちゃん?
気持ちいい
いっちゃったのね
勝手にいっちゃダメじゃないですか
すみません
ちょっと我慢できなくて
気持ちよかった
一週間我慢したんだね
まだ終わってないですよ
ちょっとくすぐった
いっぱい出ました
まだ溜まってますよね
一週間もやってないんだったら
息を吐き出して、息を吐き出して、息を吐き出して、息を吐き出して、息を吐き出して。
すごい気持ちいい
我慢して
やばい、我慢できない
気持ちいい
すごい
やばい
ぐちゃぐちゃ
そんなに気持ちよかったんですか?
気持ちよかったです。
何か気持ち悪いんですか?
また固くなってきてますよ
気持ちよくなってください
今日もいっぱい出ましたね
おやすみなさい
しないと
はい
あーちょっと
なに
ちょっと
あーちょっと
おやすみなさい
お腹いっぱいになる
ちょっと
あなたはとても苦しいです。
ええええええ
ゆっくりくっ
えっ
はぁっ
ちょっと何かすごい
ちょっと
あ、ちょっと
あー、だめ、これ
ちょっと待って
あー、ちょっと
あー、そう
これ
ち、ち、ち、けどこれ
ちょっとやばい
ち、あー
おやすみなさい
寝てる姿の顔に
寝てましたね
うん、よし
はい
寝ちゃいそう
寝る
ちょっと
もういっぱいもがいて
いや、もう出して
うん、出した
ほら
痛い
出ちゃったよ
どう?
すっかり探してくれないと
どんどん入らないのよ
あ、気持ちいい
気持ちいい
ああ、めっちゃよいそう。だめ。
ああ、かわいそうに。
あんまり行きたいの?
もう?
ダメじゃん
ちょちょちょちょ
まだできるでしょ
私満足してないよ
ちょっと
すぐはちょっと
すぐは無理
ダメなうちに
腰を切るんだ
気持ちいいでしょ
気持ちいい
あ、ちょっと待って
まだ熱い?
まだ熱い?熱い?熱い?
痛い
何が起こるの?
どう?
チューブを貸さないでる気分は?
ちょぼちょぼしてるの?
お前、どうしよう
俺も言っちゃいそう
痛い
なんでいっぱい中に出したの?
私のことも知るからついて
気持ちいいこれ
誰?誰?ちょっと
やめてくれないですか?
誰?これ
私が決めることを?
いや、もう、もう疲れちまいました。
もう無理です。
もう出ないです。
私が決めるから。
もう出ない、もう出ないから。
あなたにはないのよ、決定談は。
私が決めるの。
分かるでしょ?
はい。
チンクまた固くなってきてる
本当に出ないの?
本当に固くなってきてる
じゃあなんで固くなってるの?