今日は私たち2人があなたのパチカチのチンポンポン
臭くてたまらないアナリンをいっぱいこの舌を使って同時に舐めながら
言っても言ってもお水に専属でたっぷり抜いてあげるね
ねえどうしてほしいの?
何してほしいの?
アナルを舐めて欲しいんですけど
アナル
アナル好きなんだ
アナルを舐めて欲しいの?
腰上げて
自分で足広げて何してんの?
そんなに見られたいの?
変態
そんなに見てほしいんだな
見てあげるよ
ほらもっと
ほら
見られてるよ
ねえ
何やなる動かしてんの
見られて興奮してんの
感じてるの
すっごい
新しい匂い
くっさーい
ちゃんと洗ったの?
はい洗いました
洗ったのにこんなに臭いの?
変態
すいません
わざとでしょ?
いや違います
匂い嗅いでほしくてわざと
ちゃんと洗わなかったんでしょ
わざとなんだ
なんだ
ねえ
金玉でかくない?
溜めすぎじゃないの?
ほらだってめっちゃ伸びるんだよ
何日分溜めてんのこれ
すっごい溜まってるね
アナル気持ちいいの?
指でなぞられて?
ゾクゾクしちゃう?
ピクピクしてる
もっと見えるように四つん這いになって
見てほしいでしょ?
ほら早く
ねえ
自分で
開いて
アナル広がってる
もっとよく見せて
自分のアナルが何本
シワがあるか分かる?
シワの数数えてあげようか
1、3、4、5、6、9
アナル、丸み
気持ちいいのこれ
ひくひくしてる
なめられたくってしょうがないんだ
どうする?
舐めちゃう?
そうだよね
こんなにアナル広げて待ってんだもんね
じゃあ舐めてあげる
まずい
私も舐めちゃう
ねえ
私のベロで
で、綺麗にしてあげよっか
じゃーん
気持ちいいの?
ねえ、どういう舐め方がいいの?
下から上に?
舐めてもらってるくせに細かいわよね
美味しいわけないでしょ
こんな汚いアナル
ねえ
私のベロを
アナルの中に突っ込んでいい?
入れちゃう
お尻の穴にベロ入ってるよ
感じてるの
ひくひくしてる
震えちゃって
舐めちゃうよ
ダメ
おまずけくらって
ピクピクしてる
行きたかったのにね
離るだけでいいの?
なになに?
ほら
こっち
ピクピクしてる
こっちもひくひくしてる
ねえねえ一緒に舐めない?
舐めようか
チンポターナル一緒に舐めてあげる
いくよ
せーの
舐めにくいから足上げて
さっきよりもよく見える
トナルがすごいぐっしょぐっしょな
すっごい
アナルベロベロされて
チンポボッキしちゃうの
女に好き?
アナル大好きと変態じゃん
アナルからも変なの出てきたんだけど
なに?
汚いやめてよ
舐められて興奮してるんでしょ
私もアナルそろそろ舐めたいな
いいよ交換する?
こっち向いて
アナル舐められて、ちんここんなにポッキさせてたの?
突き出して
なんか出てる
すっごいチートの先しょっぱいんだけど
すっごい上がるしまって
気持ちいいな
こっちは?
私にも片方舐めさせて
じゃあ面白い格好で舐めようか
何すんの?
足上げて
ほら丸見える
ピクピク止まらないね
舐められてるの見えるでしょ
なめる?
なめるなめる
ほら
ちゃんとケツ上げて
我慢できるかしら
すごい
ねえ
まだあるんでしょ
最後の一滴まで
今日ぐらい
汚い
鼻に入ったし
臭い
なにしてんのー?
無理じゃない、こっち来て
さっき出したバークラーになんでまだギンギンなの?
あ、失礼する
いっぱい出したねー
まだ出るでしょこれ
あんなに金玉パンパン乗ったんだから
ちょっと私にも舐めさせて
いいよじゃあ私
マナルいっぱい舐めちゃう
なんで勝手に出したの
言っちゃダメって言ったでしょ
またアナルキューってしまっちゃって
かわいい
いつまで舐めてるの
また出たのー?
くっさいざーめ
私ももっと欲しい
私も欲しい
もっと出るんでしょ
ちょっとどこ行くの
逃がさない
逃げないで
もう
これからもっと
アナルとちんこ 舐めちゃうからねー
今度は逃がさないから
あーごめんごめんごめん 遅れちゃったよ ごめんな 私は
あれっ? 井ノ石 何これ?
AF?
先生!
見て見て見て
ちょちょちょ 待ってちょっと
いやいや 見てとかじゃなくて 何その格好
見てみて
ちょっとしてみて
可愛くない?これ
先生のネクタイより
ずっと可愛いね、これ
ちょっと耳やりとこない?
ちょっと
あんまうそい
つまんないな
ちょっと
お前たち
何やってんのこれ
何隠してんの
どうしたのこれ
え何何
え何これ
ごめん
ちょっとそんな格好でいたら
それはちょっと
やばくない
どうするこれ
どうしよう
他の先生にばれたら
先生
首だね
いや ちょっと頼むよ ちょっと
俺 お母さん入ったばっかなんだからさ
やっと夢かなってさ
へー
どうする?
どうしたい?
いや
どうしたいって
しかもなんだよ あのAFって
まだ学校残りたいでしょ
残りたい
首飛びたくないよね
やっと夢つかんだしな
AFって何か知ってる?
俺も大人だし
アナルファックだよ
違うよ
下品
アナルファックなんてやりたいの?
じゃあ普通の言葉か
ごめんごめん
AFって
アナルフェラ
そっちとかそういう問題じゃないけど
ねえ、アナログフェローさせてくれたら、誰にも言わないかなあ。
校長先生にも?
主人にも?
だから、今日はそっちの勉強をしようよ。
いやでも、まずいよ、二人と。
とか言って逃がされても。
すごいボッキー
なにこれ
なに?
なに見たらこんなになっちゃう?
いやお前たちはちょっとそんなセクシーで
こっち?
ねえこれ見せてよ
見せて
恥ずかしいよ
見せてくれた
何を?
めっちゃ冷めてる
やっぱり見たいんだ
見たい
いっぱい好きなんだね
見せたら見せてくれるの?
まあ先生もなぁ 男だから
まあ先に先生が見せるべきだよね
うーむ
すごいねー 元気だねー
すみません
でも なんかちょっと足りなーい
え?
ねえ なんかこれ100%じゃなくない?
はい
そうです
100%にして
じゃないと見せてあげない
痛いでしょ
あーだめだでも
もっと早く
バキバキにして
バキバキがいいの
バキバキ
バキバキにして
あーもう
もうバキバキになってきちゃった
早い?
いや、お前たちがそんなに落ち着いてるから
もう終わっちゃったよ
終わった、バキバキ
先生、いつも左手でしごいてる?
なんで分かんの?
だってチンポが左に曲がってる
ほんとだー
出るかな
全然つかなかった
動かさないで
ごめん、つい
ちょっともう、揺れちゃった
ごめん、ごめん
バキバキにしたから見せてあげないと
あ、そっかじゃないけど
ごめん、そうだな
ちょっと勝手に匂い嗅いで
ごめん、つい
ちょっと、やだー
ごめん、ごめん
アナルフェラは?
アナルフェラ?
でも
教師としてどうなんだろうな
そうでしょ
超ノリ悪
じゃあでもせっかくだから
言わないんだよな
してくれたら
言わない
じゃあ
じゃあ、ぜひ
ぜひ?
ぜひじゃない
ぜひ
じゃあ先生
こっち来て
分かった
なんで恥ずかしがってんの?
いや、だってそりゃそう
今更?
ああ、そりゃそうか
でも、でも誰か取ってしまって
アナル見たいなぁ
アナル アナル アナル アナル
分かった分かった じゃあ 見てほしいな
俺も
じゃあそこに入る
ここか
そう そう
知ってんでしょ?
ちょっとだけな
先生 私のまんこ見たい?
見たい?
めっちゃ見てんじゃん
好きなんだね
毛がないだって
何その反応
めっちゃ綺麗
逆グリースしよ
ちょっと先生
ガマン汁垂れてるよ
なんでそんな出てくんの
止めて
迫ってくる大丈夫?
大丈夫?
お尻の穴
こんな近くで見たの初めて
乳首めっちゃボッキーしてる
乳首いじったらもっとガマンジェル垂れるかも
アナルどう?
すごいピクピクしてるね
やばい
かまんじゅる、すごーい
私も舐めたい
臭いよ
臭いの?
ねえねえ、痛い?
痛い?
見る?
痛い
先生の穴で舐める
あなたチョコついた?
すごい見える
母、ねえ
どう?
めっちゃ閉まってんじゃん
ねえ、もっと降りてきて
そう
ちょっと、きんたま邪魔
だまん汁出てるね
ごめん
すっごい
多分ね我慢尻のやつ舐めてみる
それやば
ほらこれ
そんな出てたんだ
すっごい出てるよ
ねえ見てほら
舐めた
どんな味
うまい
あ、べたべたー
私たちのおまんこ舐めてみたくない?
舐めてみれば?
先生、なんだかんだ言ってノリノリじゃん
何なんだ
ねえ、高校教師だね
このまま放置しときたいよね、でも
頼むよ
え、え、おまんこ舐めたいって言った?
舐めたいんだって、あ、そうなんだ
舐めたい
先生、舐めたい
じゃあ
ま、いっか
よいしょ
先生の金玉でかい
よかくん
行く?行っちゃうの?
行くの?
気持ちよくなってきた
へー
気持ちいいんだって
先生、行っちゃうの?
行っちゃえばいいのにね
それ気持ちいい
本当に出ちゃいそう
出る
出しちゃったの
まだ出てる
やばい!
ねぇ
くっそ
ジャーメンくさ
すごい匂い
絶対まだついてるよ
やばい
くさい
やばいね
あ、これ
どうしたらいいの?
あの、たった私がこう入ればいいのね
こういう形?
いや、みおちゃんとチューしちゃいそう
すごいな
へー
先生、私のお口で気持ちよくなりたくないんだ
気持ちよくなりたいの?
なりたいの?なりたくないの?
なりたい
素直だね
ね
すごいアナル、ひくひくしてる
アナル、気をつかせながら出してるね
痛ってやめてあげない
すっごい
また出た
で、いや、ねえ、このこと校長先生に言っとくからね
いやいや、それはやばいでしょ、まずい、まずいまずいまずいまずい
いや、まずい
あ、ねえ、写真撮ろう、ミオちゃん
あ、そうだね、写真撮ろう
バイバイ
今日もなんかうまい酒が飲みそうだね
いやーでも、やっぱ、2人ともやっぱすごいなんかすごい
スタイルとか最高ですごいお綺麗ですね
ありがとうございます
視聴者の方もかっこいいです
ありがとう
笑顔も素敵ですよ
じゃあ乾杯しようか
今日100回目ですよ
あーそうだったね
すごーい
じゃあ100回目を記念して
乾杯
いただきます
美味しい
今日は100回目ってことで
ここビップルーム
いつものやつお願いしてもいいかな
アナルペロペロとか
お願いしてもいいかな
いいですよ
やった
大好きだよ
どうしよう
どうしようかな
じゃあ脱いで 脱いで 脱いで 脱いで 脱いで
そうだね じゃあちょっと踏み込むから
脱いで 脱いで 脱いで 脱いで
じゃあ脱いでよ もう
その後からし
ごめん
急ぎようと脱いで
いいえ
鼻でぺろぺろしていいでしょ
してほしい
じゃあ
おしり
お尻、お尻見せて
見せて、見せて
いいかな?
そう!
あのヘラやってみます?
やってみようかな
戻るかな?
社長、私
口開けて待ってるんで
来てくれますか?
すごい
めっちゃ私お尻
え?硬い!
硬い!太い!
金玉も舐めちゃおう
すごい、金玉プリプリ
パイパイの時にやって欲しいな
パイパイ?
パイパイ欲しい?
欲しい
こすっちゃうよ
どうしようかな
こすって
こうかな?
あんなある
ここ!
ねえ、私の大きい乳首
お尻の穴にこすれてますか?
あったかいね
あったかい?
ああ、気持ち悪い
もう
社長、私のアッパーいらないんですか?
あ、みゆちゃんの申し訳ない
社長すごい素直
でもこれからは料金高くなっちゃいますけどいいですか?
うん、いいんだよ
いいの?さすが社長
じゃあ、ありがとうございます。
すごいかっこいい。
チンと舐めちゃおう。
じゃあ私も乳首入れますね
乳首分かりますか?
すっごい温かいです
なんかトロテが出ちゃう
出ちゃうの?
嘘なの?
私スパイダーやろうと思ってたけど、出しちゃうんですか?
いいんですか?
いや、やってほしいです
もう社長Mになっちゃってるよ
社長じゃあスパイダーやりましょう
はい
そっちに
そう
よいしょ
私のおまんこやめてください
おまんこ
すごいまだ人間
ヘラもしたいなあ
そのままね
届くかなあ
手をだれとれちゃった
よだれ
べちょべちょ
社長
今行っちゃダメですよね
だってまだ今日アナルシャワーやってないよ
アナルシャワーやらないんですか
やりたいです
ですよね
じゃあ
社長
また待ち
社長、足いっぱい開いて
ハナル舐めたいんです
おいしそう
おいしい
舐めたいな
すごい
ぐっちょぐっちょですよ社長
フィニッシュしたいな
いいですよ社長
あいちゃんそれさ
あ、すごい
すごい
もっと出るんじゃないですか
と思う えっ
ああああああ一緒にやろ一緒にやらないん
ちょ 課長を出してください
臭い!
もっと出して
出ないんだって
もう出ないんだ
あーびちょびちょー
わーすごい
なにこれ
すごい臭い
臭い
いくら?
お会計です
お酒代
お通し代3万円、お掃除代30万円、プレー代300万円、合計333万3千円。
ありがとうございます。
ありがとうございます。また待ってます。
なに触ってんの 触ってないっす
しかも聞こえたよね今 出しちゃったって
出しちゃったの ねぇ約束破ったやついる
わざと出したんじゃないでしょうね
出してないですよ
今日はザーメンいっぱい絞り取るからね
覚悟しといて
なんで坊やがいるの?
えっと
パパに
一緒に来いって
せーの
連れてきちゃいました
とりあえずみんなの見てみようか
ほら
こっちに尻出しなさい
ここに一列に並んで
せーの
ちゃんと胸がきてる
ちょっと
そこの親子
何これ
アナル見られただけで
何こんなにぼっきしてんの
ちょっと
ビンビンじゃん
私ねこの人すごい気になる
ちょっと
何なの
あなたにはね
だからね、罰が必要よね
どうしてですか?
わかんない
わかんない?なんで?
私たちのこの体を見て
なんなのこのちんこ
やる気なさすぎでしょ
こっちがちょっと悪くて
本気言えろよ
ちょっと
すいません
抜いてやんないんだから
どうするべき?
早くやんないと
頑張って
ちっちゃいけどすぐ行っちゃうんです
かわいいじゃん
すぐ行っちゃうんです
すぐ行っちゃいます
もっと立つでしょ
でももう行きそうです
え?
え?じゃないでしょ
おら、尻出しな
こっち、自分で乳首いじってて
あら、可愛いんだね、チェンコ
こう
これ ちょっとペロッとしたらすぐ行っちゃうんじゃない?
行っちゃうの? もうダメ、ダメ
ちょっと! すいません
ちょっと 嘘でしょ?
何やってんだよ
あ〜、まさかの頭髪?
ごめんなさい
自分のちんこもコントロールできないの?
おまけに口にかかった
すみません
もっとお仕置きが必要ね
とりあえずこの、ちょこっとくっついてるの
全部いただこうかな
じゃあ次行ってるね
もう一回行っちゃおう
ダメまだ
見てた?
ここに座ってて
どうした?
何なの?
金玉パンパン?
すっごいパンパン
金玉硬いもん
私にアナル突き出して
もっと突き出さないとダメよ
痛い痛い痛い
ダメ
おい
まさか行ったの?
かかったんだけど
何汚してんだよ
すみません
いっぱい出ちゃったね
どうする?
アナルにこのヒール入れられたい?
はい
ここに
ほら
できるかな?
乳首好きなの?
さっきから自分で乳首ずっといじってる
変態じゃん
こっちからも
すごい
うわ
我慢汁出てきた
ね
はい
あんなら見せてくれないと
眠れないじゃん
すごい
ひくひくさせてる
そっぱ
すごい顔してるね
ジャングル小すぎてやりにくい
そっち
ごめんなさい
- ここですか?
- そう
- なんであなたが寝るのよ
足上げて
いっちゃいそうです
出していいですか
出したからって終わらないからね
お父さん?
お父さん、何が好きなの?
ほら、どうされたいの?
おっぱいも口もだめだ
ちょっと、こっちにお尻突き出して
あら、困らないのあなただったのね
そんなにキュッとしないでよ
会ってられないですね
会ってらんないの?
そこ寝て
すいません、わからない
ここでいいですか?
さっきより見やすい
舐め飼い犬
あんみてろよ
あー、んー、えー、あー、んー、あー、んー、あーって次誰にしようかな
あー、なにこんな出してんのー
ごめんなさい
欲しい?
じゃあ、ちょっとだけ見せてあげる
ほら、なんか見てるよ
私のマンゴー見たい?
え、見たくないの?
見たい見たい
ちょっとそこ、何してるのよ
いや、無事で何で?すいません
変態か
すみません
あれ?私のマンゴーには興味ないのかしら?
もっと覗きに来ていいのよ
ねぇ
ほら
すごいよ
すごいきれい
入れれるわけないじゃん
入れると思ってんの?
ちゃんと覚えた?わたしのおまえの子
競争してみない?
どっちのアナルの目が気持ちいいか
お、いいね
じゃあ、お尻、あんまりにして
あんまりにしてあげる
はい、早くな
ライトパイザーめんついてる
もっと出んじゃないの?
手ついて
ねえ
まだいけんじゃない
ちゃんとしぶいててね
久々
こいつまだ出んの
なんか汁飛んできたんだけど
汚い
何なの
アーメン絞り取ってあげるんだから
出して
ええええええ
また行ったの
お父さんまた行っちゃったね
ごめんな
かわいそうに
ちょっとあなたね、背がちっちゃすぎるの
これでちょうどいいぐらい
我慢じるダダ漏れで
我慢してたもんね
大きくなったね
ねー うれしいです
かわいい
すっごいお尻力入って
あははは
ちょっと舐めにくいわね
どうしよう
ちょっと前に来て
すごいかっこいい
ああああああ
あかん
あ、そんそんそん
ここにいっそ
いっそ
ああああああ
ああああああ ああああああ
うんうんうんうんうんうん
どうしたの最後腰引けて 気持ちに乗っすぎました
すっごい
かわいい
あれ?
もう終わり?
終わり?
もう一回いけないわね
もう一回いけないわ
まだ出るんじゃないの?
もう限界です
限界です
一回で終わると思ってんの?
だってあんたのお父さん
二回出せたよ
お父様絶倫なんです
眠りそう
しおれちゃった
何それバイ
何してんのそれ
あ、いやいや
別に何も
どうしたの?そんなビクビクして
ちょっと敏感で
待ってたんでしょ
早くいじってほしいんでしょ
じゃあもういらないよねこんなの
あら
なにこれ、どうしたの?
どうなってるの?
さっきまで自分でさりげなく触ってたの?
いや、すみません、我慢できなくて
ちょっと脱いで
全然隠しきれてないからね
こっちの具合はどうかしら?
可愛い
パンツ邪魔なんだけど
恥ずかしい
足あげて
何これ
何してんの
すみません
アナル見せて
自分で広げるんでしょ
いいところに乳首がある
ちっちゃいね
どんだけビンビンになるの?
まだ恥ずかしい?
恥ずかしい?
ちょっと恥ずかしいです
恥ずかしいんだって
目隠ししてあげる?
あ、そうだね
恥ずかしい
恥ずかしいんでしょ?
いい目隠しあるよ
どう?
あげる?
その方が興奮するでしょ
気にしないでいいから
見えないって興奮するよね
いいね
残念ね、入ってるところ見えなくて
ほら、サマンコだよ
サマンコ気持ちいい?
ねえ
よくしゃべるよね
すみません
ちょっと黙ってもらおうかな
うるさいお口閉じましょうね
苦しいの?
ねえ
中で出しちゃダメだからね
何も言えない
足広げて
アナルいただきます
前も後ろも気持ちいいでしょ
あなたは行っちゃいけないけど 私は勝手に行っちゃうんだから
すごい激しい
すごいいい眺めここ
ねえ
なんで私のとき腰動かさないくせに
今動かしてんの
すみません、気持ちよくなっちゃって
私の時気持ちよくなかったんですか?
そんなことないです
ありえなくない?
気持ちいい
ちょっと起きて
はいはい
寝かせて
なんか今のすっごいムカついたんだけど
私のマンコが気持ちよくないみたいに言われてさ
そう
だったらもう
おっぱいだって使ってやる
ほら
見て
ちょっと
両方ちゃんと
ちょっとかわいがって
ほらこっちも見て
すごいね
乳首で感じてんの?
おっぱいでちにこ感じてんの?
もっと気持ちいいとこあるでしょ?
もっと気持ちいいとこある?
そうだよ
さっきからずーっと舐められてるところ
どっちが気持ちいいのかな?
どこが気持ちいいの?
じゃあ、もっと舐めてあげる
ここで
もっと早く動いて
やっと気持ちよくしてくれた
私にもなめさせて
寝て
カナルが気持ちいいの?
チンパも気持ちいいの?
お腹が痛くなったら、お腹を広げて、お腹を広げて、お腹を広げて、お腹を広げて。
出ちゃった
足つぎじゃない?
こっち来て
今度私に入れて
足がおろけばいいんでしょ?
アナル見たいもんね
見たい
せーの
あ、すごい
見えてる見えてる
だめ
勝手に行かせないんだから
おまんこで行こせな
おやすみなさいよ
お疲れ様でした