暇だね
ほんとここは平日の昼間、暇じゃない?
誰も来ないよね
そうだよね
大丈夫かな?このお店
だって年間で何人来るんだろう?
数人だよね
数人?
やばくて潰れるじゃん
潰れたんじゃない?やることないんだけど
そうだよね、もうね、どうしよう
ちょっとさ、聞きたいんだけど
このお店でやっちゃったことある?
え、なになになになに。
やっちゃったことある?
いや、ないよ。
え、違う。
いや、え、違う。そんなのしないから。
やったー。ないの?
ないよ。てか、あるの?
いや、別に。
いや、その言い方絶対あるじゃん。
どうなのね。あるかどうかは。
いやいやいやいや。
本当に?本当にしたの?
ええ、まあ、うーん。
ええ、ちょっと。
やっちゃえばいいじゃん。だって暇なんだよ。
暇だけどさ、やっぱそういうの私はしないよ
うそ?なんで?ブラッと来ないの?
いや、そういう時あるかもしんないけど
私はやっぱり彼氏だけ決めてるから
なにそれ?
彼氏彼氏ってさ
でもエッチしたくなる時あるでしょ?
あるけど、お店ではやっぱりそういうのいけないからさ
ちょっとだけすみません
いやちょっとも、全部一緒じゃない?
楽しいから考えてみなよ
考えてはみない
今日も全然働いてないけど疲れたな
もう疲れちゃった?
暇疲れだよ
帰るね
帰るよそりゃお客さん来ないもん
そうだね
じゃあね
お疲れ様
頑張ってね
ありがとう
今日平日の昼間だからさ
もう全然誰も来なくてお客さん来ないかと思ってた
この時間みんな仕事してますからね
そうだよね
仕事今日休み?
僕仕事不定期なんで今日休みなんです
そうなんだ
私しかいなくてごめんねなんか
今日さもう暇だったから女の子みんな帰っちゃって
私しかいないんだよねなんか
あ、そうだったんですか?
そう、だからなんかごめんね、私で。
いや、そんなんむしろラッキーっす。
え、本当に言ってる?
いや、嘘つく理由ないじゃないですか。
そうか。
え、嬉しい。
あ、やった。
あ、いやいや、そんな。
いや、本当に気の良い人だなと思って。
ほんと?
なんか優しいんだね。
いやいや、そんなことない。
じゃあさ、オイルの準備するからちょっと待ってて
あ、はい
暑くなってきちゃったな
新しいやつ使っちゃおうかな
ねえ
はい
今日って時間とか大丈夫?
え?時間ですか?
そう、ちょっとさ、試したい新しいオイルがあって
はい
そう 時間大丈夫だったらさ ちょっとそれを使ってさ マッサージしたくって いい?
えっ いや むしろいいんですか その
えっ 全然いいよ 今日たぶんさ 平日でさ 誰も来ないと思うからさ
ね?
全然全然 むしろ ありがとうございます
いい?
ほんと? ありがとう
じゃあな ここにうつ伏せになってくれる?
分かりました
ねえこのオイルなんだけどとっても香りがいいの
ねえちょっとほら香ってみて
どう?
あーほんとだなんかすごいいい匂いが
いい匂いする?
そうですねすごいいい匂いが
する?
します
よかった
私もちょっとこの香りすごい好きなんだよね
じゃあ早速このオイル使ってマッサージしていくね
お願いします
失礼しまーす
すごい当たっちゃってますけど大丈夫ですか?
何が?何か当たってる?
何でもない?
力加減大丈夫ですか?
ちょっと顎とか痛くなってないですか?
よかったらタオル足します?
すみません、ありがとうございます
このタオルにしようかな
このタオル使ってください
ありがとうございます
どうぞ
優しいですね
いいえ
じゃあちょっと足の方もマッサージしていきますね
失礼します
もう一度背中失礼します
どうしました?
なんか今ピクッとなったような気がしたんですけど
大丈夫です
大丈夫ですか?
はい
続けますね
じゃあ次は仰向けになってもらえますか
はい
お願いします
気持ちいい?
はい
もうちょっとお湯を出しちゃおうかな
そうですか
いいですけどね
私いつもこうなんです
そうなんですね
ドキドキしちゃいますか
そうですね
怒ってるみたい
ああああああああああああええええええええええええええええええええええええええええええええ 硬くなってるん
あ、すごい。
こっこっているっていうか。
じゃあ次は、ちょっと鼠径部の方とかマッサージしていきますね。
お願いします。
じゃあちょっと上、失礼しますね。
はい。
じゃあ鼠径部いきますよ。
どうかされました?
いや、別に
大丈夫ですか?
大丈夫です
本当に大丈夫かな?
え?
このオイル
疲れにきくはずなのに
なんだかすごく固くなってるみたい
え?
ほら、すっごいよ、なんか。
じゃあ、こっちもマッサージしてほしい。
ほら、ほぐしてあげないと、ここをね。
ほら。
あ、すっごい。
こんなに固くなってる。
ほぐれてないね。
全然ほぐれてない。
あ、そうですね。
ほら、すっごい。
はみ出しちゃいそうだから。
カチカチ。
だいぶ、女の子は私しかいないから
あ、そっか
マッサージしていきますね
お願いします
あ、すっごい
ほら、こんなに硬い
気持ちいい
気持ちくなっちゃいました?
こんなに固くなっちゃってますもんね
びっくびっくしてる
このオイルってそんなに効果あるんだ
ねえ、このオイル、私にも使って欲しいんだけど、いい?
え、お姉さんですか?
そう。私もちょっとマッサージしてもらいたくなっちゃった。
ねえ、いい?いい?
分かりました。
本当?ありがとう。
ほら、起きて。
はい。
はい
じゃあ
お願いして
はい
じゃあちょっと
暑くなっちゃったから
ペラ取っちゃおう
これで
マッサージして
はい
いいの
あーすごい上手
あーすごい
あ、このオイルすごいね。
すごい。
こっちもマッサージしてほしいな
こっちですか
そうこのそっけい部ね
そっけい部
そうこのそっけい部
お尻のマッサージもしてくれる?
もちろん
じゃあほら
オイルたっぷり使って
はい
ラフィー出して
キューってして
お尻キューって
おやすみなさい
オイルいっぱいつけてあげるから
気持ちいい?
すっごい熱くなってる
すっごい硬い
すっごいピクリック
できちゃった
すっごい
口の中でマッサージしてあげる
おやすみなさい
あ〜凄い
ねえ、体に一番いいマッサージってなんだ?
え、な、なんだろう?
わかんないね
な、なにかな?
え?本当はわかるくせに
なんでしょう?
それは朝だ
わかんない?
これが一番に決まってるでしょ
気持ちいい
私も気持ちいい
後ろからついて
いっぱい中でマッサージしてあげる
すごい
気持ちいい
すごい気持ちいい
もっとついて
気持ちくさって
すごい
あそこ気持ちいい
すごい気持ちいい
気持ちいい?
すごいよね、ほら見える?
お腹でマッサージしてるよ
気持ちいい?
すごい、もうずっと固い、ちっぽ
腰止まらない
ぐらついて
すごい気持ちいいね
もっと気持ちくなって
寝ちゃいそう
出して
あ、すごい、あ、すごい、あ、すごいいっぱい、あ、すごーい。
逆に疲れさせちゃったみたい
でもしょうがないか
また平日の昼間とか来てもいいよ
来て
はい
またいっぱいマッサージしてあげるから
お願いします