あとは結構喜んでもらえる声が直接生で聞けるっていうのがすごくやりがいだなって思います
そうなんですか?
私も最初は何も知らなくて応募しちゃって
ないと思います
思います
いやなんかそもそも 触ったりとかが禁止で私からもちろん手術の時に触るんですけど
男性の方から触ったりとかが 禁止事項なので
ないですそういうのは
それだけちょっといやらしいですけど
それ以外はないです
はい
ないと思います
ちょうどあと30分後ぐらいに予約が入ってるんですけど
お願いします
初めまして
本日お兄さんを担当します
藤森と申します
どうしました?
マッサージしちゃいましょう
全体をしていきますね
強さどうですか?
ちょうどいいです
硬いですね
そうですか
最初にしっかり体を押して
ちょっと圧をかけていかないと
見返しがきちゃうんですよ
お尻気持ちいいでしょ
あ、あ、そ、そうですね
どうかしました?
あ、あ、いや、なんでもないです
硬いですか?
あ、いや、気持ちよかったです
どうやってやるのかなんて気になっちゃった
はい
これ以上腕上げられないですか?
あ、あ、あ、そうです
ほぐしていけば最後にはもうちょっと楽になると思いますよ
今平気ですか?
あ、はい
お兄さんいちいちビクビクしてて
もしかして眠とかですか?
いや、すごくビクビクしてました
多いんですよ、マッサージ好きなMの方
痛いのがいいのかな
いや、普通にそんなに強いのがいいんですけど
じゃあ仰向けでお願いします
大丈夫ですか?
はい、大丈夫です
寒い?
いや、大丈夫です
恥ずかしいだけ?
あ、そうです
少しいですよね、でも
そうです
だってさっきから全然私の目見ないんだもん
そうですかね
今からオイル使っていくんですけど
オイルでお肌被れたりとかしたことないですか?
特になかったと思う
オイル使っていきますね
ポップタオルをあげますよ
くすぐったいですか?
あ、いいえ
大丈夫です
ねえお兄さん
はい
冷え性の自覚ありますか?
あ、そうですかね
わかんないんですけど
すっごい足先が冷たくなっちゃってる
冷え性って
女の人だけだと思われがちだけど
実は男の人も多いんですよ
そうなんですね
さっき運動してないって言ってたから
筋肉がね
しっかりあると
体の血液のポンプ機能になるから
冷え症にならないんですよ
ほらこんなに冷えちゃってて
手が温かいんです
すいません
心配だから
今からちょっと温めてもいいですか?
はい、お願いします
じゃあ失礼します
重いですか?
そんなことないです
大丈夫?
すごい温かいです
足の裏のマッサージしていきますね
スライムデートのこと聞いてもいいですか?
はい、なんでしょう
彼女いるの?
え、いや、ここしばらくいないですね
そうなんだ
そしたら男性ホルモン低下しちゃいません?
いや、全然それもわからないです
特別に男性ホルモン刺激できるツボをマッサージしましょうか
だってお兄さんもモテたいでしょ
え?本当に?
いい?
ほらここすっごいゴリゴリしてる
そうです
ちゃんとほぐさないと
リンパって体の悪いものが流れてたまっちゃうから
こうやってしっかり治さないと
もうビクビクしすぎですよ
なんかすごい際どいところだなって
痛い?
あ、いやそんなことない
気持ちいいんだったら
もっとしっかりマッサージしちゃってもいい?
ちょっと押しますよ
ねぇ
見えてた方がしっかりマッサージできるから
タオル取っちゃっていいですか?
痛いですか?
すみません
見ないようにしてマッサージするから大丈夫ですよ
恥ずかしいなと
お兄さん、今日ずっとモジモジしてる
恥ずかしい
そんなに必死に隠さなくてもいいのに
いや、いや、もう
どうしようもわけないなって思って
え?
申し訳ない?
そんなに気ぃ使っちゃって
えっ、まさか
大丈夫
マッサージとか
お兄さん哀れるかな
私の足の中に足を入れて
すごい気荒くなってきてる
でも体もさっきより温かくなってきてるんですよ
どうしたの?
えっ、あ、いや、あ、でも、無いです
アランちゃんと危ないと
ビボン落ちちゃった
ごめんなさい
上半身もやっていきますね
疲れてるって言ってたでしょ?
あ、そうですね
ねえ、足の時よりビクビクしてる
え、くすがったいの?
え、いや、大丈夫です
こってる?
上半身やってるのに下半身すごい動いてる
え、いや、それは
それは…
ハンセも同時にやって欲しいんですか?
え、あ、いや、そういうわけじゃ…
ここも好きなんだ
お兄さん、やっぱ絶対Mじゃん
あんまり動いたら落ちちゃうよ
危ないでしょ
マッサージしてるんだから
ちゃんと私の言うこと聞かないと
マッサージなんて
あれ?
ねえ
すいません、中がついた
はい
これ何ですか?
いや
オイルじゃないですかね
オイル?
本当に?
はい
私にはそう見えなかったけどな
お姉さん、ストーキング越しだと痛いでしょ
えっ、あ、いや、そんなことはなかったんですけど
続けていくね
このまま続けるんですか
さっきからずっと、私のお尻見てたもんね
えっ、あ、いや、ずっと見てはいてたけど
こんなに熱くなってきてるよ
自分では当てているつもりはないんですけど
そんなチラチラ見ないで
もっとしっかり見てもいいんだよ
いや、そう言われても
言いながらめっちゃ見てるじゃん
いや、すいません
すごい当たってるんですけど
え、いや、自分では当ててるつもりないですけど
え、なんでこんなに硬くなってるの?
いや、それは分からないです
ほら、だって当てるたびどんどん大きくなってるよ
これ何?お兄さん教えて
ちゃんとマッサージしてあげるからね
ダメだった?
ごめん、ちょっと待って、すみません
3時に死んできたのに、休息させちゃうとこだって
えっ、おぉー
そんなにお尻に興味あるんだったら
見せようか?
えっ、えっ、見、見せ、見せてくれるんですか?
だって、お兄さん反応いいから
面白くなってきちゃったんだもん
おぉー
ねえ、見える?
すごい、よく見えます
どうなってる?
引く引く動いてます
本当に恥ずかしい
しっかり見て
このお尻で
ここをこすってみる?
さっきからイヤイヤ言って
本当はしてほしいくせに
はっきり言わないんだね
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに
お腹いっぱいになったのに
こういう反応もいいで
もっとヌルヌルの方が好き?
え、え、ヌルヌルですか?
こっちの方が
絶対気持ちいいって思わない?
え、あ、あ、あ、そ、そうですか?
お疲れ様でした
パンツの中でこすれちゃってるよ
誰のうちに気持ち良かった?
誰のうちに気持ち良かった? いや、あいつのうちに気持ち良かった
お兄さんも満足した?
満足した?
いや、もっとやってほしいんです
さっきよりさっきっぽしるでてる
こっち見て
食べて?
はい
食べて欲しいな
気持ちいい?
ビクビクしちゃって可愛い
気持ち良すぎます
お兄さん先っぽと奥の方が好き?
奥の方が気持ち良い
これ?
これすごい
熱い
激しくする
そんなに暴れないで
熱い
ちょっと静かにしてて
あったかい?
ねえ、足でこんなに気持ちいいんだったら
これ、挟んだらもっと気持ちいいんじゃない?
これ
どこ挟んでほしいか、お姉さんの口から聞きたいな
え、え、あ、あ、あ、あ、あ、あ、おっぱいに当たってるやつ挟んでほしいです
え、ねえ全然聞こえない
あのおっぱいに当たってるやつ挟んでほしいです
全部見えちゃった
お疲れ様でした
すごい熱くなってるよ
それ気持ちいい
もっと?
そんなに?
だって、もっとって言ったのお兄さんだよ
気持ち良すぎて
すごいね。硬くなってる。ほら
これどうする?
じゃあ、もう今日終わる?
いや、このままですけど
ちゃんと言ってくんないと私わかんない
こすれてるね
鼻大きくなってるの
どうやったら治まる?
教えて
兄さん
これ入っちゃうかも
どうする?このまま入っちゃったら
まずいいんじゃないですか
今期待してたでしょ
まずいって言いながら期待してたでしょ
そこから入っちゃった
どうなってる?
すごい
シロつけられん
チュッ
ああああああ 杉
ああああああ あの気持ちいいの
持っています ヘルコンなんでビクビクしてたら
今からともすればあって ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ
お兄さん寝てていいからね
全部私が拭いてあげる
分かりました
すごいびくびくしてる
お疲れ様でした
ああああああ
ええええええ
安心したいです
半爪の方が見やすい?
ねえ、見えてる?お尻
ああああああ ああああああ
気持ち悪くないですよ
もう一生懸命覚えちゃうくらい気持ちいいんだ
俺気持ちいいです
気持ちいい
こっちの方があいろく見えるでしょ
私はあなたを愛しています
もう一回しとく?
え?すぐですか?
お兄ちゃんすぐしたことないの?
でもちんちんまだ出そうだよ
だって全然固いままじゃん
アイリーさんのチェンジヤバい
めんどくない?
めっちゃ気持ちいい
アイリーさんは?
めんどくない?
ここ?
ここ気持ちいい
気持ちいい
大好き
2回も行っちゃったね
すごい気持ちよくなって
また指名で呼んでね
気持ちよくなってくれて嬉しい
改めまして本日担当します
藤森です
お客様のことは何て呼んだらいいですか?
じゃあ今日は
お兄さんって呼びますね
それでは早速失礼します
どうしました?
どうした? 恥ずかしいんだ
大丈夫ですよ
今日は、なるべくお兄さんの好きなようにマッサージしていきたいんだけど
どういうのが好きですか?
お任せ?
すみません
お任せって言われると困っちゃうなぁ
でも一生懸命頑張りますね
最初に上半身のマッサージからしていきます
ここ気持ちいい?
すごい凝ってるもんね
硬い
こんなに硬かったらお兄さん大変でしょう
もしかして、乳首気持ちいいの?
ねえ、さっきどういうマッサージがいいって言ったときに、すぐ言ってくれればよかったのに
少しがり屋のお兄さんなんだね
手が当たりそうでドキドキしてるんだ
なんでそんなに顔真っ赤にしてるの?
可愛いですね
どうしたの?舌出して
期待してるの?
本当はチューしちゃダメなのに
なんでしちゃったの?
お兄さん可愛いから
特別だよ
興奮するの早くない?
え?髪パンツ付きやぐって出てきちゃったの?
そんなに興奮してるの?
ねえ、じゃあ今からすること
お兄さんだけ独立だよ
触ってないのに
気持ちよさそうだね
これだけで気持ちいいんだったら
もう乳首触らなくてもいい?
触ってほしい?
なめて綺麗にしてあげるね
この辺敏感だな
指なめてるのに
おちち大きくなってきてる
お兄さんそっちからパンツ見えてる?
見ちゃダメだよ
お店でやっちゃいけないの
ストーキング脱いでほしい?
じゃあ、もっと必死にお願いしてよ
お兄さん、生足が好きなんだ
おちんちん、びんびん、興奮してるお兄さんが
特別ね
まだ時間ありますよ
パンツ見た瞬間、9人分はになっちゃったけど
見とれてるの?
そうなんだよ
でも喜んでくれて嬉しい
髪パンツきつくなってきちゃったかな
気持ちいい
どうする?
すごいね
好き?
お兄さんのリクエスト聞いてあげるよ
ちんちん固い
やらかんでくれて嬉しいな
なめーっこしたいね
どうなってる?
ひくひくしてるでしょ
はい気持ちいい
あ、気持ちいい
呼び出してほしい
ダメだよこんなので行っちゃいそうになってたら
もっと気持ちいいことするんじゃないのお兄さん
おっぱいは好き?
お尻をいっぱいしてあげるね
気持ちいい?
これ好きなんでしょ
自分で腰を動かしちゃってるよ
そんなにいいんだ
いっちゃうの?
まだダメ
今度はお兄さんの大好きなお尻
おチェンジにコスコスしてあげる
ね?
痛いでしょ?もっと
今言ったらもったいないよ?
いいでしょ?
もっとお尻で
擦れちゃってるね
擦られるのが好き
こう?
もっと激しいの?
やっぱりこすると入れたくなっちゃうよね
お兄さんもそうでしょ
ほらだってもう入っちゃうそうだよ
ねえどうする?
入っちゃったらどうする?
気持ちいい
もっといっぱいしたいから
ゆっくりしよう
気持ちいい
すごい腰動いちゃって
固いよちゅうちゅ
お兄さんは?
私のマーク気持ちいい?
ああああああああああああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
あ、気持ち悪い
気持ち悪い
ねえ
こっちお尻見て
お兄さんはまだ行っちゃダメだよ
気持ちいい
抱きそうになってる
ダメだよ
私がいいって言うまで言っちゃダメ
気持ちいい
そんなに行きたいの?兄さん
そんなに行きたい?
いいよ
気持ちよくなって
すっごいいっぱい出た
お兄さんまた絶対指名してくれる?
約束だよ
ここ気持ちいいです
手で洗うより気持ちいい?
ここ気持ちいいの?
もう敏感すぎ
すごい顔赤いけど
じゃあちょっとタオルにして洗っちゃおうかな
ねえ
やばい
ねえお兄さん興奮するの早くない?
すいません
かわいい
今どうなってるの?
興奮しちゃってる
ほんとだ
すぐ興奮しちゃうんだね
声大きいよ
鼻恥ずかしい?
鼻恥ずかしい
こんなに興奮してたら恥ずかしいよね
もっとちゃんと触ってほしい?
気持ちいい?
じゃあ、もっとしっかり洗ってあげるね
耳真っ赤になってる
気持ちいい
すごい反応いいね、お腹
さっきのとこ、気持ちいい
私、洗ってるだけしたのに、そんな目じゃダメだよ
すみません、ごめんなさい
でも、特別に
お兄さんこっち見て
ねえやばい顔近い
すいません
そんなに近くで見たいの
はい
ねえ
直接したい
いいですか
兄さんがちゃんとお眠りしてくれたらいいよ
直接お尻見たいです
見せてください
めっちゃお願いするの上手だね
お願いします
これでいい
おいしそう
そうやってがっついてばっかりいないで
しっかり目で見て
もうほら
見える?
お兄さんすぐがっつくんだから
近いってな
ごめんなさい
もう、めっちゃ興奮してるじゃん
ねえ、何してるの?
自分でいじってたんだ
お尻からして、自分でシコシコしちゃってたの?
はい
自分でシコシコ、気持ちよかった?
ねえ、ちんちんこっちに見せて
もう一回やって
もっとシコシコしてるところ見せてよ
気持ちいい?それ
これ見せてあげて
体を流してあげるね
わー、すごい
お尻に打てたみたいにやったよ
少しずつ、このままね
一人でシコシコしてるだけでいいの?
これ
さっきがっついてたお尻で
気持ちよくならなくていいの?
気持ちよくなるためのやつ
私にも擦れてるの分かる?
分かる
すごく擦れる
そこめっちゃ分かるね
ヘニーちゃんも取り出して
気持ち悪い
どうしちゃったの?
寝だすの早すぎるよ
お兄さん
もっと出る?
これすんちゃん死んだ
頭が死んじゃった
すごい
凄い
凄い寝たね
我慢できなかったけど
いっぱい出したから
許す
ブーブー
動きます
じゃあ早速撮っちゃいます
いやちょっと恥ずかしい
今日も疲れてるの?
あ、ちょっと
それともそれ以外の目的で私のこと呼んだの?
え、いや
なに?聞こえない
ちょっと恥ずかしくて
え、顔見てよ
顔も綺麗なスタイルも欲しい
やばい今日もめっちゃ凝ってるね
毎回呼んでくれてマジでありがとうね
めっちゃ嬉しい
すごい凝ってる
痛くない?
いや、全然
足もめっちゃパンパンじゃん
やばーい
辛くないの?これ
やっぱり結構荒れたりするから
そうなんだ
どうしたの?
え?いや、なんでも
なんでもないです
なんか今めっちゃ見てなかった?
いや、だんだんちょっと
ほんとに?
可愛いんだけど、なになに?
いやいや
足の裏好きだよね、これ
そう、気持ちいいです
気持ちいい?
ねえねえ、今日さ、一つ言わないといけないことがあって
な、なに?
見て
モンパンできちゃった
この間言ってたじゃん
びっくりしちゃった
そういうの好きって
ほら
チラチラ
チラチラ見えてる
気づいてた?
なんかびっくりしちゃって
かわいい
おかしい
腰…
どうしたの?
腰浮いてきちゃってるよ
なんか揉み方が違う
え?
お兄さんいつもこうなんだったっけ?
あっ、ちょっと
今日超テンション高いじゃん
受けるんだけど
恥ずかしい
そんな可愛い反応されたら
もっとしたくなっちゃう
ちょっと大きくなってる
ここ? ここ気持ちいい?
めっちゃ面白いね 触るとどんどん大きくなってくる
ねえいつもより感度いいじゃん どうしちゃったの?
たまってたの?
たまってた?
ちゃんとやってあげるからこっち向いてよ
その体勢つらいでしょ?
ちょっと近すぎて
きれいすぎてちょっと恥ずかしい
ちゃんとこっち見てよ
きれいすぎよ
かわいい
ありがとう
ちょっと
チクビは
チクビは好き?
ねえ、せっかく飲み込んできたんだけど、もっとしてるの
あ、すごい、目の前に
すごい、すごい綺麗です
お尻綺麗です
え、すごい、めっちゃ顔見してる
あ、ちょっと、だめ?
ねえ、お尻見たらめっちゃ大きくなってきた
あ、ちょ、ちょっと
ちょっ
ほら 暴れないで 気持ちいいでしょ じゃあ いいじゃん
え? 嘘? マジで?
早くない?
ねぇ 今日 早いよ なんで そんな興奮してんの?
いっぱいかけたほうが好きでしょ?
好きです
やばいです
先っぽめっちゃこすれてる
ほら見て
気持ちいいって?
めっちゃなるなるで気持ちいいね
無い毒?
めっちゃ立ってる
気持ち悪いです
いいから
私に任せて
ちょっと
動きやばいです
おすすめなんですか?
気持ちいい?
もうすぐ行きそうになるんだから
ウケる
可愛いの好きでしょ?
あーすごい好きです
あーすごい
混ざれてる
すごいめっちゃビンビンだよこれ
これほら
え?なに?もっと?もっと?
なに?もっとして?
え?
ちょ、あ、痛い
超気持ちよさそう
はい、ここ足上げて、ほら
気持ちいい?
気持ちいいです
あ〜気持ちいい
ねえ、くすれてるの分かる?
やばくない?これ気持ちよくない?
これ私も気持ちいい
ねえ
どれが一番気持ちよかった?
これ
これ好き?
ねえ
こっち来て
すっごい綺麗で、やわらかくなってきてる
あー、気持ちいい
触り合いっこ気持ちいいね
触り合いっこ気持ちいいです
あ、気持ちいい
ごめん、めっちゃ寝てる
おっぱいある?
おっぱい!
めっちゃ汚しちゃった
あとなんかやりたいことある?
おっぱい?
やばい赤ちゃんみたい
こんな感じ
美味しいの?
こっちも
あ、気持ちいい
どうしよう、入っちゃうかも
すごい擦れてる
ねぇ、どうする?
入れたいの
じゃあさ、入れるから入るとこ見てて
好きよ
どういうのが好き?
これ気持ちいいです
Mじゃん
気持ちいい
もう締め付けなきゃ
ここは誰ですかね
おまんこの上にあたっても
気持ちいい
もっと大きく伸ばして
欲しい
もう一回ほら開けて
こぼした
こぼしたでしょ
お尻好きなんでしょ?
好きです
入れていいですか?
はい
動いちゃったじゃん
動きたい?動きたい?
動きます
ああああああ ああああああ
なんかすごい寝てるね
すごい
時間あるから、もっとしよう
あ、気持ちいい
お尻見ながらしたいでしょ
お尻見ながらしたい
大好きなお尻見ながらもっと気持ちよくなって
ねえ、お尻の穴見える?
痛くない?すごいよ
めっちゃヌルヌルじゃない?
うまくお腹で精子ぐちゅぐちゅになってるよ
もっとしたい
もっと
ほんと?
気持ちいい
また出ちゃう
いいよ
出して
また出たの
出た
出しすぎて何がなんだか
分かんないじゃん
綺麗にしてあげるね
痛い
ストレス止まったらスッキリしに来てね
私も超気持ちよかった