いよいよ今年も学園祭の時期だね
10年のラストだよ
やだ
今年も勝負するでしょ
当たり前じゃん
私は絶対負けないから
いやいや私は絶対負けないから
去年足を立ったから
今年も売上勝負でいいよ
絶対負けない
あいかさ
気合入りすぎて空回りするよね
そんなことないよ
今年は超自信あるから
去年と一緒でいいんでしょ?
一緒
本番禁止だからね
分かってる
先生に怒られるから
先生に言わないでよ
本番しなきゃいいからね
じゃあ罰ゲームどうしよっか
去年も結構エグいことやったよね
なに?
そんなのやりたくしてるって
負けないし
え、まって、カタラクソが溢れてる
溢れて何?
なんか、マットみたいなの引いて
ここで用意すんの?それ
本気で言ってる?
こう野菜しようよ
ほんとマジ無理なんだけど
あいつもう超生理的に受け付けたいから
いや負けなきゃいいから
いや負けないんだって、本当に今年は
いろいろ考えてるから
え、何するの?今年
今年、まあ、秘密
当日は
やらなきゃいけないよ
ケチー
自信あるから
うちだって自信あるよ
決まりね
絶対負けないな
一緒負けないから
余裕
何かには負けない
帰ろう
そのバッグ何?
変えろ
めっちゃイケメンじゃん
しかもバッグ重いんだけど
なんか商店街で買った
よいしょ行こうぜ
カラオケとかいいかな
ねー
イェーイ!
2個おかやき、ありがとうございます。
よろしくお願いします。
熱々のお客様に気を付けてくださいね。
マッチいっぱい繁盛してるのに。
全然お客さん来ない。
いらっしゃいませ。
日だけはあんのに。
すいません。
いらっしゃいませ、お客さん。
一番乗りのお客さんです。
どうぞどうぞ、入ってくださ〜い!
はい、ここ座って〜
そう〜
いらっしゃいませ〜
マイカの一番縛りの
おっぱいいっぱいおっぱい
吸ってもんで吸ってもんで
いっぱい楽しんじゃってくださ〜い!
で、今日は
スペシャルコースでよろしいですか?
え、スペシャル?
一番高いんじゃない?
高いから〜!
いっぱいいっぱいサービスしてあげるから
だからこれにした方が絶対良い。 わかる?
はい。 伝わった?
はい。 じゃあ私のおっぱいいっぱい楽しんでね。
さあ始まりました。 本日、アイカの
大サービス おっぱい屋さんです。どうぞ楽しんじゃって。
アイカの おっぱいいっぱいおっぱい
触りたいでしょ
ほら声が全然出てない
あいかのおっぱい触りたいと
触りたいです
いいねお客さん
私のおっぱいいっぱい触っちゃっていいんだからね
はい
はいどうぞ
いいですか
どうぞどうぞ
高いコースだからいっぱい触っておいたほうがいいよ
後悔しないようにね
そしてお客さん
吸っても揉んでも何したっていいんですよ
吸って揉んで吸って揉んで
吸ったもんだ
どうぞどうぞほらもっと堪能して
もったいないよ時間すぐ来ちゃいますよ
お客さんおっぱい好きなの
好きそうな顔してる
かわいい、早くいっぱい触ってよ
吸うのはちなみに服の上からね
吸っていいの?
じゃあちょっと、失礼します
かわいい
売り上げ
ほら、どんなの吸って?
美味しい?
はい
ねえねえお客さん
一つ提案なんですけど
生で触りたい?
生?
生で吸いたい?
だよねせっかく来たんだもんね
生がいいよね
はい
でもそれプラス料金なんだけど
え?
大丈夫?
プラス?別料金?
当たり前じゃん
え?
嫌なの?
いや
このまま服の上からでいいの?
嫌でしょ
じゃあプラス料金払っちゃおうか
いいよ
ほら
他のとこじゃこんな見れないから
いいよ
楽しい
そう乳首が見れるのは
このプラス料金したいとだけ
しかも一番乗り
嬉しい
別料金
早く
ほらもっと
どんどんやらないと時間なくなっちゃうよ
時間制なの?
当たり前じゃん
一生できるわけないでしょ
営業終了しちゃうじゃん
ほら早く
もっといっぱい揉んで
したっていいんだよ
いっぱいおっぱいって言ったじゃんさっき
どう?美味しい?
はいどんどんどんどん
いっぱい吸わないと後悔するよ
うん、すっごいパチプリしてるんだね
もっと吸って、もっともっともっともっともっと吸って
おいしそうにしてるね
そうだよ
うちのおっぱいも均等に食べてね
おいしそうに食べるね
むにむにむにむにむに
はいむにむにむにむに
むにむにむにむにむにむに
ほらほら、どんどん吸って
いい感じに堪能してくれてるね
じゃあ、始めていきましょうかね
最後のハイテンションタイム
はい、吸ってーもんね
どんどん吸ってー
いっぱい吸ってー
じゃあカウントダウンいくよー
せーの、10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、終了
はい、終わりね
はい
お客さん、今日はありがとうございました
じゃあ最後にお会計、あちらでお願いします
終わり?
よし、この調子で優勝狙ってやるぞ
お客さんいつまでいるの?
はい、あっち、出口あっちですよ
ほら、立って出てってね
他のお客さんにもよかったよって宣伝しといて
じゃあね、ありがとう、バイバイ
テンション上がってきた
お客さん、今日はスペシャルコースでいいよね
一番いいやつに決まってんじゃん
失礼しまーす
かわいいシャツだね
伸ばせてもらうといけないでしょ
これもサービスだよ
下も失礼しまーす
今日の学園祭仕事抜けてきてくれたのもしかして
そうだよな
嬉しい
このままずっといればいいのに
ね
ヘンチャー料金そんな高くないから行ったっていいんだよ
ヘンチャー料金?
当たり前だよ
そうだよね
じゃあ靴こっちに預かっておくね
ありがとう
この靴がないと帰れないからね
じゃあここも寝ちゃってもいい?
ここ
靴下にしまう
靴下も寝らしちゃうね
オイル使うんだけど、オイル大丈夫ですか?
大丈夫だよ
後で綺麗に畳むね
ありがとう
じゃあまず、うつ伏せに寝てください
頭どっち?
頭どっち?どっちでもいいな
好きな方に寝て
じゃあオイルつけていくね
ツルツル
気持ちいい
気持ちいい?
いっぱいサービスするって言ったでしょ?
じゃあ、もっといいことしてあげようかな
どう?
お尻プリプリ
柔らかいのが2つとも合わさってるよ
どう?
力加えていくね
脂圧じゃなくて、おっぱい圧です。
柔らかさが分からない。
あれ、取れてる?
いい感じだな。
この後、会社に戻れるか分からないけど、戻るとしたら、きれいに取れてるよ。
いいな。
お尻凝ってるね。
おお、すごいね。
ムニムニしておくね。
これでほぐれるからね。
じゃあ、このまま、
腰だけ上げてもらって、
四つん這いの格好に
なってもらえますか?
オイル足します。
お尻テッカテカー。
恥ずかしい。
そんなことないよ、すっごくいいお尻だよ
お尻凝ってるからね、いっぱい揉んどくね
ここ気持ちいい?
じゃあ特別いっぱいやっとくね
ここも凝ってる
いっぱい詰まってんじゃないのこれ
このリンパのところもやっとかないとね
どうしたの? 気持ちいい?
よかったー 濃くいい感じ
次は、歯を抜けになって寝てもらおうかな。
ファイル出すね。
どうしたの?
気持ちいいな、これ。
さっきのリンパのところ、もうちょっとやっておくね。凝ってるから。
あ、ごめんね。
こんなもんで終わりかな?
終わりかな?
終わり?
じゃあ何がしてほしいの?
あ、当たっちゃってた。ごめんね。
ここ?
触ってほしいの?もしかして。
ああ、そうだよ。
でも、ただのこのスペシャルコースだったら触れないんだよね。
え?
プラス料金してくれたら、触ってあげるよ。
ほんと?
じゃあ、お願いしようかな。
ほんと?ありがとう。
じゃあ、ここもマッサージしてあげるね。
おお。
凄い! 血流が良くなった後だから、凄く反応するね
しばらく出してないの?ここ
あー、ちょっとだ、確かに
じゃあ、いっぱい触っておいてあげるね どう?気持ちいい?
どういうふうに触ってほしいとかある?
上手ってこと?嬉しい
ここが凝ってるからお尻とかリンパが凝ってたのかもしれないね
ここじゃあいっぱいほぐさなきゃ
ここだけ触るんじゃなくて
ここも触ってあげようかな
いっぱいほぐれてもらわないとね
すごい反応してる
いい感じだよすごく
今回の学園祭の中で一番いいお店でしょ
そうかもね
気持ちいい?
さっきちょっと大きくなった
乳首もう一回いじっちゃおうかな
次は舐めてあげようかな
嬉しい?
チクビもコリコリしてるよ
すごい反応してる
ビクビクしてるよ
大丈夫?こんなんで
このままだったまま仕事戻るの?
いえいえ
何?もしかして
出したいの?これ
これ
何出したいの?
出すんだったらさらに別料金なんだけど
じゃあやめちゃおう
出したいもんないや
じゃあ別料金大丈夫?
大丈夫?
納得
わかった、じゃあ出させてあげるね
すっごいポンポンだよ
全部出していかないとね
ビンビンになった乳首も一緒にいじってあげる
すごい気持ちよさそうな顔
50分経ったよ
いいよ、じゃあ出しても
すっごいビクビクしてる
気持ちよさそう
いいよ、出して
すごい
すごい声の出てきた
ねー 超こってり熱でた
ほら
これ何 すごーい
こんなのた待ってたらそりゃこり固まっちゃうね
ありがとう来てくれて今日はスッキリした
じゃあお会計するから
体きれいにして
服着ようね
よし
今日はオナに見てほしくて
じゃあいっぱい見てあげるから
服脱ぎなよ
早いね脱ぐの
オナに慣れてる人だね
じゃあじっくり見てあげるね
最初パンツの上から触るんだ
いつもこんな風にやってるの?
なかなか人に見てもらうことってないよね
ムニムニしてる
こんなに近くで見てて平気?
直接見てもらってもいいですか?
もちろん
すごい!大きいね
このまま出さないでね
顔面に来ちゃうから
それはどれぐらいの強さで握ってるの?
あの、中ぐらいです。
そうなんだ。
あ、ねえねえ。
はい。
普段に見てるだけでいいんだけど、一応ね、ほら、こういうオプションもあるから、
もしよかったらやってみない?と思って。
本当ですか?
じゃあ、ヴィンター。
ヴィンターする?
はい。
じゃあ、ヴィンター強さ選べるんだけど、ちょっとヴィンターするのと、
中くらいの強さでピンタするのと
すっごい強くピンタするのどれがいい?
じゃあ最初はこのちょっと
ちょっとピンタでいいのね
じゃあプラス500円ね
いくよ
終わり
じゃあ中くらいお願いします
中くらい?
さらに500円かかるけど大丈夫?
え?
もう一回すると500円なんですか?
だって一回の料金なの
じゃあお願いします
じゃあ中くらいね
じゃあ思いっきりもお願いします
いいの?全部で1500円もかかっちゃうよ
じゃあいくよ
どう?気持ちよかった?
え、まだやるの?
ラスマンとさらに500円かかっちゃうけど大丈夫?
どこ踏んでほしいの?
じゃああの顔を踏んでほしいの
じゃあせめて靴だけでもね
デッドソックスのままでもいい?
じゃあ踏んじゃうよ
これで興奮するの?
変態さんだね
どうしてやっちゃおう
ぐちゃぐちゃになっちゃうよ
何、匂い嗅いでんの?
はい
面白い人だね
あー、すごいいい匂いがする
いい匂いする?
はい、終わりー
今ので2000円だよ
何、まだしたことあるの?
あの、つばたらしお願いしてもいいですか?
ねえ待って、このまま行ったらフルコースなんだけど大丈夫?
はい
じゃあ、つばたらししてあげるね
ちゃんとキョッチしてね
美味しい?もっと美味しそうな顔して
美味しい?
嬉しい、喜んでくれて
すごい、ビンビンじゃん
嬉しいんだ。ご飯しちゃうんだ。
変態さん大好き。
じゃあ、もう一回ツバトルします。
もう一回?
もう一回お願いします。
今何じゃ、ぽん。
欲しそうな顔、もっとして。
美味しいです。
いっぱい欲しがってくれるんだね。
すごい、とろけちゃいそうな顔してる。
こっちにもツボ垂らしてもらおう
こっちも?
しょうがないなぁ
ヌルヌルになってるよ
さっきより強さ変わってな
激しくなってるじゃん
何?
匂い嗅ぎもいいですか?
匂い嗅ぎたいの?
じゃあどこの匂いかけたい?
まずは足から
足から
さっきも嗅いだじゃん
癖になっちゃったの?
足だけでいいの?
脇の匂いもかけたい
脇に匂いかけたいの?
やだーちょっと恥ずかしいけど
嗅がせてあげちゃお
すごい 汗ばんでてすごいいいな
だって今日暑いんだもん
すごいたくさん吸い込むね
これでいいの?
じゃあ次、乳首なめもいいですか?
乳首なめ?いいよ。すっごい。全部メニュー覚えてるの?
本当に順番にいってるじゃん。すごいね。
お願いしてもいいですか?
じゃあ、乳首なめてあげるね。ねえ、もう乳首、ゆっくりだよ。
はい
すごい敏感じゃん
はい、終わり
見たい?
今ここまでいったよ
画面化粧お願いします
するんだ
お願いします
いいよ
じゃあ、思いっきりになってください
思い切りに乗って下さい。
小さくするくらいはいいの?
全部体重かけちゃう。
もぐもぐしてるの?
休憩してる場合じゃないでしょ?
どうする?
おし、このまま舐めちゃうんだ
これ脱がせちゃうのかな?
すごいね
ベロベロに舐めちゃうの? すごい私も気持ちいいこれ
すっごいずっと舐めてる
すごい
綺麗になっちゃった
そろそろ時間かな
片っぽしかないけどいい?
うん、はい
じゃあこの靴下脱がして
これをかぶせちゃっていいの?
はい、かぶせてください
ああ、エッチなチンチン
靴下履いちゃうんだ
ああ、すごい伸びたての靴下
そうだよ
これがいいの?
これもうオナニーじゃないじゃん
あったかい?
あったかい
本当に幸せそうな顔するね
すごい
固くなってる
すごいどんどん硬くなってきた
この中でいっちゃったら靴下精子まみれになっちゃうからやめてね
ダメだよいっちゃん
何寝ちゃいそうなの?
ダメだよいっちゃん我慢して
ダメでしょ靴下の中でしちゃダメ
って言ったでしょ
おいこうだねー
じゃあ直接してほしいんですか?
直接する?
そっちだったらいつ出してもいいしね
気持ちいい?
これサービスね
ありがとうございます
またすぐ行っちゃいそうになるんじゃないの?
すごい便便だ
ぴくぴくしてるもん
なんか面白くなってきちゃったから まだ行かせないとこかな
我慢して
はいっ ダメでしょ、いっちゃん
ていちゃんすぐ行っちゃいそうになっちゃうね
足、足でやってください そういうことになるよね
顔がいいね。 じゃあ足こきもしてあげるね
これだったらすぐ行かなくて済むよね
気持ちいい? でも足でやっててもこんなにビンビン
足でされてることに興奮してんじゃないの?
ドMちゃんだ。 全然オナニーじゃないけどすごい楽しくなってきた
何が出るの?
すごい!
なにこれ!
すごいじゃん!
すごい!
最高!
超楽しい!
なにこれ!
今もう一回出して
すごいね!
足ビジョビジョになっちゃったよ!
これもう一回
舐める?
すごい!
すごい!ねえセンシーこっちに全部いっちゃったじゃん
あら?
あ、すごい
ねえ塩吹いたすごい
楽しかった?
ねえ気持ちよかった?
たくさんオプションつけてくれてありがとう
じゃあお会計この後になるからね
毎度ありー
いらっしゃいませ
アイカでーす
今日は私のお口でいーっぱい気持ちよくなってくださいね
始めていきますね
キスしてもいい?
あーすごい柔らかくて気持ちいい
あっちも見てもいい?
もうめいちゃお
脱がしちゃおね
あーすごいカチカチじゃん
しかもすごい沿ってるね
キスと乳首の目しかまだしてないのに
こんなにギンギンなってる
顔してんの?
こんなにビンビンだし
もう舐めちゃおうかな
すごいじゃん
あんなビンビンだったらずーっと舐めてられちゃうよ
こっちも舐めていい
溜まってんの全部出しちゃっていいからね
もし我慢できなくなったら我慢しなくていいからね
キーポー弱い?
これどう?
いいよ出して
かえちゃった
すごいドロドロ出た
じゃあ最後にきれいになめとってあげるね
きれいになった
気持ちよかった?
じゃあ多分すぐたまると思うから また明日も来てね
待ってんね
先生の設定ね
先生、どこで触ったらみんなにバレちゃう
もっともっと強く触って
そんな強く触っちゃダメ
声出ちゃう
いいね
先生
カンシちゃん
それ以上したら声出ちゃう
声出ちゃってるよ
それ先生が出したんでしょ
電車止まったらどうすんの
ガタンガタン
でも快速だから
そんなすぐには止まんないけど
ここ
ここ?ここ?
え?そっちはもっとダメ
濡れちゃう
すいません、濡れちゃう
だって、そんな寒いから
こんなところに行っちゃった
本当に悪い子だね
だって
誰のせいでこんなことになったと思ってるんだよ
ごめんなさい
私のせいですか
君がこんなね
よろしいからこんなになっちゃった
先生
これどうしてくれるんだよ
どうしたらいいんですか
誰も見てないんですかね
先生これ出すときどうするんですか
電車汚れちゃう
そうだ
電車汚れちゃダメだよね
汚れないようにしないと
しまわないと
どうするの?
え?どうってしまわないんですか?
え?だってしまうところないじゃん
え?
あーダメだ汁が足りてきた汁
え?あーダメだ
制服汚れちゃう
汁
どうしてくれるんだこれは
こんな大きくなっちゃったらしまえないよ
じゃあ
拭き取ります
いっぱい我慢してるよ
なめとってくれよ
いや、結構うまいね
本当ですか?
いや、いいよ
うまい
せっかくだからさ、こういうプレイしてるんだから
ちょっとさ、お尻に擦らせて
そんなことしたら、もっとバレそう
ツボを脱ぐんですか?
これさ、いいじゃん。ここにさ、こうやって。
やっぱ時間とったらこういう感じじゃない?
恥ずかしい。
いいお尻だね、これね。
気持ちいい、これ気持ちいい。
先生、これ気持ちいい?
気持ちいい?
気持ちいい気持ちいい
いいよ
じゃあもっと気持ちいいことしない?
え?もっと気持ちいいことって何?
これ入れちゃってベッチしない?
だってさ本番禁止って書いてあるしちょっとまずいんじゃない?そういうの
大丈夫
え?
ちょっとプラス料金はかかっちゃうけど
いやいやお金なら
それでよかったら入れてもいいよ
お金ならいくらでも払うけどさ
ほんと?
でも私も売り上げのためにっていうのもあるけど
これみんなにバレたらすごい怒られちゃうの
だから絶対最初ね
分かった分かった
秘密
美味しい
ダメって言ってももう入っちゃう
頑張りたいとね
先生として痴漢がバレちゃいけない
声じゃダメなのもあるけど
私これ本当にバレるとヤバいから
本当に声出ないようにして
ちょっと萎縮しちゃダメ
本当にバレる
超いいんだけど
何が何が
めっちゃ気持ちいい
間違えた先生だった
ごめんどうしたらバレた
聞こえたらまずいでしょ
結構、私だけじゃなくて、お客さんもまずいから、バレたら
やば、全然
ここ?ここに?
すごいやだ、すごい擦れてる
なんで、そんな声出したら聞こえちゃうよ
やだね、出ちゃうんだ
そんな大きな声出して行ったら聞こえちゃうよな
そうだった
気持ちすぎて
今度は私が動いてあげるから
あ、釣り革落ちちゃった
ここに座ればいい
自分から寄れちゃうんだ
もう先生とか分かんなくなってきちゃった
気持ちいいんだもん
あ、すごい硬い
あ、気持ちいい
これいい?
あ、すごいパンパンになってきた
気持ちいい
まだ出さないで
おー、よかったよかった
あ、いや
すごい奥、ゴリゴリするのやばい
本当に声出ちゃいそう
バカになりましたね、今言ってるちゃうでしょ
隣の部屋でだって他の人確認されてるんだもん
内緒だからね、本当に
もっと動いてもいいの?
いいよ、いいよ、いいよ
気持ちすぎる
お尻触ってもいいよ
だって痴漢ごっこでしょ
大きな声出してきた
今結構声出ちゃったよね
大丈夫痴漢ごっこの風だったら声聞こえても疑われないから
先生
来すぎてやばい
先生動いて
快速でも止まるんだよ
駅に
ここが開きます
ご注意ください
注射して
気持ちいいよ
先生も興奮してる
気持ちいい
ヒートアップしすぎじゃない
ダメだね
全然いい
嬉しい
気持ちいい
気持ちいいすぎて
やばい
もうだめだ
すごい
凄い!
ドロドロ
扉が閉まります
ご注意下さい
最高だったよ
ねやば、超気持ち良かった
売上も上がるし、気持ち良いし
願ったり叶ったり
本当にありがとう
でもこの事、本当に絶対
分かった。ナイスにしとくからね。
カップいきますか。
イエーイ。
私はまだ見てないんだよ。
そうなの?
自信ある?
絶対自信ある。
嘘だよ。
そのカップで負けるわけないよね。
確かに。
でしょ?
何のためにこの服選んだと思ったの?
一番になるから。
書けます?
書けます。
あ、金属する。
じゃん。
早くなってる。
1位は、絶対私でしょ。
Billyかー!
おめでとう。
一緒に会った。
待って、嘘でしょ。
間違えてない。
もう一回指示し直して。
今、Billy見えた?
え、待って待って待って。
待って、Billy見えたって言うってことは何?
え?Bだろ?
罰ゲームは?
アイカでーす!
絶対嘘でしょ?
マジマジマジ
え、待って
キーサでしょ?
え、待って2位は誰?
え、僕ねダントツで頑張ったもん
そんなわけないじゃん
罰ゲームは?
え、待って勝手に話進めないのよ
勝手に話進めないよこっち
なになに?
え、待って待ってやーやー
ちょっと、罰ゲーム付き合ってよ
なんで?
違うよ
約束したんだ!
一番がやらないとご褒美だよ
ビリって約束したじゃん
自信あったんでしょ?
うちら座って見てるから
待って、お願い助けて
何?
なんで?
ルール変えて
とりあえずそこ座れよ
確かに
現実受けられないんだけど
マジで言ってる
マジでキモいんだけど
私がんばったのに
こいつもう勃起してんじゃねえ
なんで
なぁい
待って待って待って
何の間に立ってんだよ
何してた?こんな人たちに立つんだよ
一週間触ってないから
え?
風呂は?
入ってないよ
一昨日入った
一昨日?昨日入ってないの?
え、今日入ってないの?
いやなんだけども
ローションってさ
ただ、洗う効果もある?
あるある。大丈夫大丈夫。たぶん熱そうなのよ。
なんでこんな便便なの。意味がわからない。
海苔なんで触ってんじゃん、あいか。
だって、早くしないと他のやつ呼ぶって言うから。
先生も呼んでくるよ。
やだ!
え、やばい。めっちゃ早いんじゃん。
え、てかちんでホタテ焼きそばなんだけど。
確かに。でも形良くない?
確かに。
わかったから、いいよ!押し出さなくていいよ!
わかったから、これ脱いでくんない?
ごめん、ありがとね
なんかすごい、引き分けいいんだけど
押し当てないでよ!
え、その顔、怖いよ
あたるまる見えなんだけど
これどうすればいいの?
とりあえずローション塗ったら
待ってこれ汚したくないんだけど
え?それ大事なの? 大事だよ
いけるんだけど 大事だよ
次は絶対 ねーやだ
ねーやめてよ ねー待って
ねーやだ これはアリなの?
やばい えーと見てるだけで取り図っていいんだよ
やめてよ 何なの本当
いやー!
ないよね おっぱくんもう終わったよ
とりあえず落ち着いて一回寝っ転がれよ
怖いよ
これ本当に始めるの?
なんでうちこの負けをすんなり認めたんだろう
負けてるはずがないのに
悔しいな
なんか取れないし
なんかすごいよ
待ってるよ片焼き層が
取ってもらえばいい
なんか美脚だな
だめだ、もう。
やばい、マジでキモい。
ねえ、調子乗ってんなよ。
ねえ、ねえ。
邪魔だよ。
別に履いててもよかったのに、やる気ばんまや。
だって汚したくないの。洗濯するの嫌じゃん。
確かに
じゃあ
早く
着けていくよ
マジやだもう
ピカってしたねこの部屋は
ピカピカ
なんかね、もっとね、違うのあるの
体に塗ってほしいね
なに?
体に塗って
確かに
そうだよ、ソフトプレイって言ったら体に塗るっしょ
ね
自分の体にもつけてさ
ジルジルって
分かったよ
もう嫌だ
やっぱり相変わらずスタイルいいんだよね
そんな褒めてごまかそうとしてもダメだから
嫌だもう
だったら1位取ればよかったじゃん
絶対1位だったんだって
もういいから早くやっちゃおう
分かった分かったやればいいんでしょ
早く降らせる
これでいい?
いいね
もうやだ
声出てないけど
ねえ、きもい声出さないでよ
やだ
気持ちいい?
気持ちいい
見せて
じゃあもういいじゃん、今日やんなくたって店行ける
協力してもらってんだから、いっか、うちらのホッチゲームに
もっとよくしてあげて
私がしてあげるんじゃなくて、してもらってんの?
あーもう、負けたわけないのに
なんでこんなお尻動かしてんだよ
お尻舐めた方がいいんじゃない?
はぁ?
やだよなんで入ったの一昨日でしょ?
ちょうだいって言ってるし
舐めて舐めて
行きまーす
そしたら早く終わるかもしれないじゃん
ほんと?
てかこれの終わりはどこにあるの?
行ったら終わり
行かせんの?
すぐ行きそうじゃない?
怖い
分かったよじゃあもう
舐めたらいいんでしょ舐めたら
そんなに、なんか別にまずくない?
寒たい、こんなとき
めっちゃ音立ててる
もういい?立ってきたんじゃない?
さっきから立ってたけど
分かりました、立ちまーす
ねえ、ケツ舐めただけでさっきより硬くなってるんだけど
嫌だ!なになになに? どうしたの?
あ、気持ちいいっす。 あ、そうだよね。なになに?
これやばいよ。
なんかお尻におっぱいとか押し付けていったら。 わかりました。
出した
やだなぁ、もう
してあげなきゃいけないもんだろ
早く行ってよ
いや、行っちゃうんじゃない?
やりとする
もうスクエアに変わってる
この体勢で出したらやばいよね
自分のマンゴーかかりそうじゃない?
やだ!
マジギンギンだよ、だって
早く出しちゃってよ、お願い
すごい
早く行ってよ
まだ?
ちょっと早く行ってよ
絶対こらえてるよね
行ったら終わりだって
意外と我慢強いかもしれない
なんで我慢すんの
ちょっと早く行ってよ
やっぱり裏より表の方が嬉しいじゃん
やだ
ねえ待って
ねえちょっとこれはありなんですか
審判
ねえ
やば
入られてるよ止めてよ
ちょっと
勝手に触らないでよ
ねえ
勝手に触ってんの
早く出してやったよ
やっぱ表向きにしよう
表向き
だから表向き
絶対感じてるよね
感じるわけないじゃん
ちょっと待って
本当に
何こいつ
ちょっと
表向いて
悔しいななんか
密着で
いきます
これで早く行って
勉強になりまーす
うるさい
これで早く行ってよ
本気が出てきた
硬い
見てるのもしんどいんだけど
ひどくない?
それでもなんか罰ゲームなんですけど
早く行かせちゃったよ
これでも行かないの?
じゃあどうしよう
足でやる
足?
いいねいいね
エローい
確かにこれはいけるわ
眺め最高だし
うーん、これ早く行ってよ
いい感じに固くはなってんのに
なんで行かないの
つま先じゃなくて、もっとなんか
わかった、じゃあ次は
ちょっと待って、どうやったら行ってくれるの?お前我慢してんでしょどうせ
私の太ももで行かないわけない
無理とか言わないでこっち一生懸命やってながら
ローションで綺麗になるって言ったじゃん
なってるなってるなんかでも変な泡立ってるけど
ちょっと言ってて
めっちゃ泡立ってる
いい感じじゃないこれ
どうしたらいけるか言った方がいいよ
味わいたいって何
なに?
聞きそうやな
ねえまだいかないの?
激しい方がいくのもしかして?
いやそれずるいそれずるい
なんで?これダメ?
それはずるいよ
これだって一応総分プレイじゃない?
え?ずるいずるい
それでいったらつまんなくない?
こいつマジ変態なんだけど
それダメそれダメ
罰ゲームなんだから
うちらがやねって言ったことはちゃんとやってよね
やってるじゃんもうこれでいいでしょ
手使うのはずるいから
なんで?
ずるいずるい
手ダメなの?
もっとなんかなめさりとかね
なめる?
なんか汚いとこなめさせる
確かに
何企んでんの?
なに?
ねーやだやだ
すみません
なめてー
くそー
やだー
無理
これだけは拒否していい?
次はやめるでしょ?
命令は絶対だよ
勝負ノリノリでやろうって言ってたの?
あいかちゃん
ねー
てろん?
オッケー?今ので
やめねえもっと指の合間まで舐めて
もういい?
こいつ超グイグイ
今日で最後
もういい?
脇とか
脇?
ちょっと待って脇舐めて行くわけじゃないのに
なんで脇舐めの
行くんでしょ?
そしたら行くかもしれないんで
これってソーププレイなんでしょうか?
密着しながら脇をなめる
はめてるよ
首ばっかじゃなくて脇もいかなきゃ
ほんとに?
ほら、わかったじゃん
伸ばそう
一回洗うね
システムね
ぶわー
止まった止まった
砂漠102時間って感じ
早く行ってよ行くんでしょ?
いやもうちんこ舐めちゃって
ちんこって舐めんの?
舐めるよ
舐めます?
命令でしょ?
悔しい
得意のフェラーでささっと行かせて終わりにしよう
あんたが早く行かないからこんなことになってんじゃん
早く行ってよ
分かった分かった分かりましたすいません
もういい?
なんで手こきダメなの?
こんな時期まで来るの?
え?
いけるいける
もうやだー
見るだけだよ
見るだけ
早く行って
あ、ちょっと
これありなの?
止めてよ
は?
絶対嘘
負けたわ
待って
こいつ何
自分ばっか気持ちよくなってんの
浮かせてあげなきゃ
浮かせてあげないと
ちょっと、無理
そっちの方が早い気がする
待ってね、指入れてこないでよ
死んじゃう
またでいこう
はい、ローション足しましょう
ローション?いる?
いるいる
ぬるぬる。ぬるぬるの方が気持ちいいよ。
行かないじゃん、もう。
行く行く。
さっきから同じこと言ってんじゃん、行く行くとか言って。
行けるね。
ねえ。
英語知ってたよ。
焼きそば良かったね。彼氏にもらえた。
あれ、焼きそば乳首多いんだっけ?
嬉しい。
じゃあ、乳首知りながらしよう。
やば。どうしようか、頑張って。
無駄くらい言ってくんない。
んーね、触るの?
いいねいいね
最高じゃん
やばーい
いつ行くの?
行く行く行く
ほんと?
頑張れ頑張れ
行かないじゃん
体勢の問題じゃない?
体勢って何?
お天気様に動かせてあげれば
こうやって動けばこうやって動けば
こうやって
ねえ待って待って待って!
抜いてよ!ねえ!
こ、こ、こ、こうしたら早く行く
早く行くってね
当たり前でしょ
もう行かしたいでしょ
ねえやだー
もうやっちゃうよ
勝手に入れてんの?
あっこれはダメだよね
私の命令すればいいのか?
もうこれはダメって言って
入れちゃう?入れちゃう?
なんで?
ここでスマットしたらすぐ行く
スマットじゃないよそれは
やっぱ童貞はつかんないんだね
あいかも気持ちよくなってんじゃんね
だって
おちいちんだよ
これダメでしょ
止めてよこれは
これやったらすぐ行くすぐ行くすぐ行く
大丈夫だよ
絶対すぐ行く
ちゃんと外出してよ
出す出す
うーん、やば!
マジじゃん。
悲しいね。
ちゃんと考えなきゃ、どうしたらいいのか。
どうなってんじゃん。
大抵、かきそばってこと忘れてるでしょ。
忘れてた。
だって、おじいちゃん。
ちょっと、もう顔見れない。
やだ!
罰ゲームじゃないよ。
全然気持ちがないから。
うるさいよ!
ちゃんと入れなきゃ
なんでこんな自分で入れてるの?
なんかすごい認めた感が嫌だもん
確かに、最初入れられてたもん
はぁ、早くいってよ
あ!すごいんですけど
なにこれ?
うわぁ、ロージョンなんか濁ってる
これ、洗ってないかな?
自分で動いてきた
本当にやばい
何こいつ
恋みたいだよ
私が動くんだから待ってて
ちょっと
なってないです
なってないって言ってんでしょ
早く行けよマジで
いつまでこの状態でいいの
今すごい元気だったよね
もっと動かしてもっと動かして
何?魚なの?
普通にそんなに入れてるし
すごい嫌だもん
早く行ってよ
早く行ってよお願い
行ってくれないんだけど
抜いて抜いて抜いて
ちょっと
今毒って言ったもんだって
なんで勝手に出すの
どうすんの
大丈夫大丈夫
ねえ
お掃除まで行ったら終わりじゃないの
ちょっと次は絶対中出さないでよ
やば
ダメ
ダメで決まってんでしょ
あ、ダメ
出ちゃう出ちゃう出ちゃう
ダメ
ダメって
どんだけ出んの
やばい
さっきよりは
中に出せなかっただけマシだけど
もうやだよ
もうやんないよ
もうゾーン氏もやりたくない
うんじゃない
そんな突き出したってやんない
何やってんの?
ちょっと待って
きれいになったね
すごいきれいになった
待ってよご飯食べたい
お前早くどっか行ってよもう
どうすんの?
おやすみなさい