おいそんなノロノロ歩くなよ
俺はさ早く帰ってビール飲みたいんだよ
すいません
何しても今日商談うまく終わってよかった
ほとんど俺のおかげだけどな
お前はさ商品説明まあまあだけど
クロージングがなちょっと下手なんだよ
お力添えありがとうございます
とりあえず今日帰ってビールで祝杯だ
私の部屋は何号室でしょうか
聞いてなかったのか
一部屋しか取ってないそうだぞ
私自腹でもいいので
フロント行ってきてもいいですか
よくそんな礼儀知らずなこと言えるな
でも満室だったみたいだぞ
我慢するのはお互い様だろう
たかが一泊だ
一晩ぐらい騒ぐなよ
よし
風呂行ってこようかな
もしもし
大丈夫だよ
仕事終わってホテル着いたところだから
ちょっとだけね
あ、ううん
仕事はうまくいったんだけどさ
ほら
前言ってた
あの例の
あの嫌な上司
本当に最悪だよ
早く会いたいな
ありがとう
夜ご飯?
まだ食べてないけど
今行ったら
あいつと
一緒にご飯になりそう
もうさっぱりしたかい?
はい
あれ?
スーツ?
なんだ?
ガウン着ればよかったのに
寝るときに着替えるので
あ、そう
まさかまさか俺に何かされると思ってんじゃないの?
うへへへ
ま、やろうやろう
はい
さあ、飲もう
私、お酒あまり得意じゃないので
まあせっかくだから
ねえ今日は上司と部下忘れて楽しくやろうじゃないか
では少しだけ
甘口で飲みやすいぞこれは
はい
乾杯そしてお疲れさん
お疲れ様です
おいしいか
まあ今日は上下関係なくブレーコーでいこうね
どうだい仕事プライベートは
仕事は順調だと思っています
彼氏いるのか
そういうプライベートの話はちょっと
仕事と関係ないですし
お前が俺のこと嫌っているのは分かるんだけど
話聞いてくれる?
俺はお前のことを伸びしがあるようになると思って
見込んでいろいろ厳しくしているんだよ
その親心っていうのを分かってほしいな
ありがとうございます
で、彼氏いるんだろ?
えー、いやらしいことしてんのか?
え?
なんで教えてくれよ
もうそろそろ寝ないと明日もありますし
うん、まあそれ一杯飲んでから寝なさいよ
え?
うん、それがつきゃないと
藤森くん、どうしたんの?
すいません、ちょっとお酒飲むの久しぶり
あ、そう、お酒弱いんだね
大丈夫?
苦しそうだから横になろうか、向こうなりか
いや、ちょっと
いいよ、ほらほら
すいません
横になったほうがいいよ
お水
寝てごらん寝てごらん
藤森君
大丈夫かい
すいません
苦しそうだからちょっと
服
ねえ楽にして
いや
大丈夫
ここで吐かれても困るからさ
お水
いいよ、いいよ、まかれちゃって
苦しいだろ?
少し、楽になって
あの、変なこと
しないでください
変なことは、決してしてないよ
汗いっぱいかけて
エアコン、冷房入れてもらえないでしょうか?
エアコン効いてるよ。おかしいね。
君の体が熱すぎるんじゃないの?
いや、この部屋、熱いですよ。
熱くホテってる、ホテってる。
ちょ、ちょっと、やめてください。
すごいね 藤森子 君の体は
口唇柔らかいね すみません
苦しいだろう 見ちゃうか
楽にして
離してくれ
脱がしてあげるよ
いつもは楽になると思う
自分でやりますから
まあまあ
なかなか脱げないな
嫌です
やめてくれます
何か聞こえない
何か言った
何か飲めづらいなぁ
こじまり君、ちょっと足開いてくれる?
私、さっき言いませんでしたけど、彼氏いるんで
あ、そう?
もっと腹があって話そうよ
仲良くなろうよ
彼氏いるの?
気持ちいいことやってるんだね
例えばこういうこと
その彼氏はおまんこ舐めてくれんの
ここでしろ
だめだ
ここでしなさいよ
ダメだよ、ダメだよ
私、体が変みたいで、おかしくなっちゃった
こんなお前を知るなんて、すっごい興奮した
すみません、すみません
触って
君のおしっこ見てたら興奮しちゃった
見れません
君すごいね、藤森君
よく案内に出てくるね
いい顔して
エッチなんだね君は
触りっこしよう
もっとしてって
わかった
気持ちいいよね
お互い
おちんこおまんこ触り合ってさ
ちょっと舐めてみる?
お父舐めてみる?
まあまあせっかくだからね
おかえし舐めてあげるから
もうちょっとこっちおいで
やっぱりしてもらったらして返さないと
指すごい入っちゃった
すごいぬるぬるだよ
セブンの体じゃないみたいで
おかしいんです
入れちゃおうかな
何して
ゴスってるだけゴスってる
お母さん、ダメです、ダメです
どうしたらいいんだろう?
ダメです、ダメです
ちょっとバストして
ダメです
おい!
どうしたらいいんだろう?
大丈夫ですよ、私
そんな、そんなつもりじゃない
もう、もう、もう
もういいよ
ダメだ、お母さん
気持ち、気持ち。腰が止まらないよ。
違います。違います。私、本当はこんなのじゃないんです。
違うんです。
分かってるよ。よく分かってるよ。
君はそんな女じゃないってことね。分かってるよ。
君は見事な体してるね
やめてやめてやめて
誰呼んだ?自分の声
違う
分かったよ
勝手にこぼれちゃって
なんで動いちゃうの?
俺違う
違います
あんまり言い訳しなくていいの
恥ずかしいんだね
違う
分かる分かるよ
勝手に、勝手に、腰、腰が、私、変なんです。
分かった、じゃあそうしとこ。
今日たまたま変なんだ。
このチンポ気に入ってくれたか?
君の彼氏と比べてどうだい、このチンポ。
違う。
お母さん、気に入ってくれたか。嬉しいね。
違います。違います。
どうした?どうした?
星森君、どうしたの?
まさか、まさか、行っちゃったのか。
あれ、今、行ったでしょ。
疲れたら、休んでもいいからね。
休み休み、やりなさいよ。
はい、はい。
ああああああ ああああああ
いいもりかー
痛くなっちゃった
痛い
すっごい
ひどい
すごいすごい
すごすぎるよ
すぐ出るからちょっと待ってて
どうしよう
私
おかしいんです
長くてって
おっ
お!不死丸か?
どうしたの?
母ちゃんのせいですよ
私がおかしくなっちゃったの
え?いいの?
いいのかな?
随分積極的だね
すごい受ける
痛くないですか?
痛いところか
気持ち良すぎて、声出ない
そんなとこまで?
いいよいいよ、マリコ、そんなとこまで食べなくて
気持ち良くしたら
うーん、どうかなぁ
藤森くん、気持ちいい
すごい、すごい
すごい、藤森くん
熱いのか
すごい気持ちいい
何これ
首
気持ちいいです
ぬるぬる
すごい気持ちいい
こんなの初めてだよ
こんなに気持ちいいの
初めてです
こっちのせいです
ぬるぬる
気持ちいい
藤森くん
ダメだ
行っちゃう
藤森くん
そろそろ寝たほうがいいんじゃないのか
ママ寝れそうになくて
しょうがないね
でもこっちはもう
もう、疲れて眠たいんだよ
はぁー、眠たい
藤森君も勘弁してくれよ
眠たいんだよ
藤森君どうしちゃったの?
今日はもういっぱいやったから、いいよいいよ
また明日にしよう
でも課長のここはパンツ突き破って出てきちゃいそうですよ
男だから一瞬そういう反応になるだけさ
別に意味はないんだこれ
寝ました
眠たいよ
もう勘弁してくれよ
もういいよ
しばらくもういいよ
どうしたら、その気になってくれますか?
もう疲れてるから寝ぼうよ
このお嬢、寝顔にあげるの?
感じちゃうだろ
嫌ですか?
いや、感じてきた
なんだけど
ガチャの力
あー、照れちゃうね。
この汁、美味しいよ。
気持ちいいよ。
こんなにしたいと思ったの。
まだこの金玉、溜まってそうですよ。
絞り出しちゃうかな。
おいしい
ちょっと、ちょっと
奥田さん、きっぽどっちが好きですか?
気持ちいいよ
さあ、もう疲れたから寝よう、寝よう
藤森君、君好きだね
いきなり今日好きになっちゃったんです
いや、参ったな
すごいよ、これ
そんなことしちゃうんだ
だって、さっき気持ちいいって言ってたから
言った言った、確かに言った
もっと気持ちいい顔見せてくださいよ
気持ちいいよ、すごく気持ちいい
ゆるゆる
気持ちいい
どうした?ちょっと待って。話聞いてくれる?話聞いて。
え、なんですか?
あの、僕が今度ね、舐めてあげるからね。
よっしゃ、じゃないと。また、行っちゃう。
あっ、かわいそう。
気持ちいい。
あー、気持ちいい。
ガチョンのベロコリコリしてて気持ちいい
これ話したくない
このお家に来て
やった
すぎちゃいました
藤森くん
友達しすぎだよ
気持ちいい
今日の体、いった?
なっちゃってますか?
バカになってないけど、すごい濡れてるね
壊れてないか確認してください
明日すぐここでないといけないんですよね
ほんま10時くらいまで大丈夫だったのに
時間ないじゃないですか
もっとしたいから
もっとして
なんか熱いのが出てるんだけど
気持ちいい
自分で入れちゃったの
私の気持ちが気持ち悪くなってきました。
覚えてくださいね
もう満足か?
さあ、もう寝ましょう
ちょっと、ホテル君、話聞いて
話聞いて、ちょっと
ああああああ
ああ、気持ちいい。
先っぽがいいでした。
声出ちゃうよ。
腰が止まらないのか
気持ちよくなってください
私ばっかり申し訳なくて
もう十分気持ちいいよ
嘘
ほんとだよ
これはいいか
僕好き
僕
美味しい
美味しいですか?
気持ちいいよ
何これ
すごい痛い
もうできないよ。勘弁してくれ。
ひどいです。私のことをこんな風にしたのに。
これがないと。私。
もう無理無理。もう眠たいんだ。勘弁してくれ。
じゃあ、こっち来てくださいよ
見てるだけでいいか?
うん、見てるだけ
まだ、外は明るくなってないかな?
いいじゃないですか
じゃあ、少し休憩しててください
私、一人でしてもいいですか?
うん、じゃあそうしなさいよ
今、目そらしたでしょ?
ちゃんとこっち見ててよ
見てますよ
見てくれないと寂しいじゃないですか
しかも、カツオもムラムラしたら、自分でシュコシュコして見えてください
なんか恥ずかしいなぁ
見せ合いっこしましょう?
いやぁ
興奮します?
今は一人で我慢するから、後でいっぱいベラベラやらしく舐めてね
うんうん
やっぱりこのお尻の穴って、じっくり見たことあります?
いや、ない
私もいっぱい見てくださいよ
恥ずかしい
特別ですよ
引く引く動いてる
私のお尻の穴
これはすごい
入っちゃう
指入れちゃうんだ
でも本当は
課長の指がいいんですよ
もう勘弁してくれ
それは
寂しい
まだこんなに濡れてるのに
気持ちいい
課長のチンチンよりは
もう足りないけど、気持ちいい。
不死身か。
すごい。
気持ちいい。
指入れてるのか
見て
もっと見て
藤森くん
止めてください
もう朝だよ
おじまる君、もう勘弁してくれよ
今まで泣いて会社帰りますか?
もういったね、君には
叶わないよ
さっきから1時間も舐めてるんだけど
後退してあげようか?大丈夫?
マカちゃん、責任を取ってくださいね
私のことを困惑するんですか?
責任ねー
分かった分かった
やれること何でもやるから
またいやらしい格好をするね
気持ちいい
これでいいかな
気持ち悪いです。
これでいいのかな?
だめなとこ
私も
私もだめだ
痛い
どうしたらいいの?寝たほうがいいの?
頼むもん
先ほど、僕どっちも気持ちよくしますね
ありがとう
あ〜気持ちいい
藤森くん
またおまんこ触ってんのかい
何で触りたいんだもん
私たち
相性最高ですよね
なんかね
すごいよね
藤森君
おもらししてる?
いっぱいお話ししちゃってます
そんなもどくまで
また飲みよっか?
嫌いか?
いや、好き、好き
やめないで
じゃあ、焦らさないで
マークまで早く来て
ちょっと待て待て
早く来て
ちょっとしんごしなさいよ
君の思う子は嫌いだね
それとも舐めた方がいいのかな
どっちも好き
好き?
じゃあもう
いいかい
じゃあやめちゃう
嫌だ
綺麗だ
すごく綺麗だ
私の彼氏になります?
え、本当?
じゃあ、そうしようかな
彼氏だったら、じゃあいっぱい気持ちよくしてくださいね
彼氏になるんでしょ?
じゃあ、やめておこうかな
たまの彼氏じゃダメかな
今彼氏になるって言ったじゃないですか
2番目か3番目か4番目ぐらいでいいよ
ねえ
もう寝たくなってきちゃった
だめ
かちゃんのちんちゃんも
私もマンゴーに入れたいって言ってますよ
そうだね
濡れ濡れしてるこれ
酸ハイツールかも
あーこすれてる
これでいっちゃダメですよ
これなんで
すまた?
なんで?
キントノにまだ印残ってます?
あまり残ってる?
わからないけど
わからないけど?
ちょっとぐらいはあるかな
え?なんで?
熱い熱い
熱いよ
この腸すぐいっちゃうから、ゆっくりしてあげますね。
ああ、お手柔らかに頼むよ。
ていうかね、君がエッチすぎるんだよ。
私のことエッチにしたの?
ねえねえ、だれ?
いや、すまんすまんすまん。
悪いですか?
悪かったよ。
この腸じゃないですか?
ゆっくりでも。
ゆっくりの方がなんかエッチだね
好き
分かります?
奥
奥当たってるの
美味しい
ちょっとこっち見てて
見てる
なんて大胆だ
いっぱいしたいから
そんなこと言ったって無理じゃん
やだ
気持ちいい
話聞いてくれる 入れてくれないんだもん
私吐いちゃいますよいいんですか 部下に好き勝手に吐かれちゃって
キャッチャーはいいんですか 動かないじゃなくて動けないでしょ
気持ちよくて ああ気持ちよくて
いっかいっかいっかいっか
気持ちいい
また舐めるのかい
苦しいよ
何回入れてもこのうちに気持ちいいんですよ
すごくないですか
すごい嬉しい
嬉しいけど
あきな、行きそうだよ
うそー、やだー
もう、もうだめだよ、出ちゃう
やだ、もうだめだよ
もう行ってもいいかな
お腹出ししてほしい
腰また止まらなくなっちゃう
口調が悪いんですよ
こんなに気持ちよくチェンジして
私のことをおかしくさせるから
優しい飲み方じゃダメ
激しいのが好きなの
すごい出てる
いっぱい食べてる
すごい出てるじゃなくて
どうしたのが無情でしょ
最後に一杯
なんで