美味しい
美味しいよかったー ママが作る朝食は世界一だよ
ほんと? 本当だよ 頑張ったらもう
シャケが好きだって言ったらシャケ毎日出してくれて 本当に美味しいよ
パパのためだったら毎朝早く起きて頑張って朝食を作るわよ
嬉しいね やっぱり朝食はシャケだよ
おいしい
ママが再婚して3ヶ月が経ちました
この人が新しいパパ、りょうへんさん
真面目そうな人なのでママはすごく幸せそうです
でも私は急に新しいパパって言われても
すぐに馴染めそうにありません
それに2人とも新婚だから仕方がないのですが
その見たくないものを見てしまうことも
レイン全然食べてないじゃない
ダメよ朝はしっかり食べないと
今ダイエット中だから
ダイエットってあなた
ああああああ ああああああ
ゲージ大難だからじゃないちょっとパパ 甘やかしすぎだーね
行ってきます 行ってらっしゃい気をつけてね行ってらっしゃい
やっぱさ 最高
反対だったのかなぁれいちゃん そんなことないと思うけどとっても喜んでたし
そう
そう?
気長に待つか
いきなり父親って言っても
馴染めないと思うからさ
そうね
それよりさ
え?何?
ちょっとダメ
会社遅れちゃうでしょ
大丈夫だよ
だったってば
え?遅れちゃうよ
大丈夫
少しだけ
少しだけ?
やりたい顔してるよ
ほんと?
今日体育あるのと体操着持ってこないのと
ゆい
いいいいいい
どうした?
ちょうどいい
愛してるよ
私も
気持ちよくして
もう経ってる
嬉しい
いつも後ろからもみもみしていい?
いいよ
おっぱい好きだもんね
当たり前だなぁ
知ってる
自分も一回見てごらん
当たってる
気持ちいいさ
気持ちいいな
私もすごい気持ちいい
ああああああ
ああああああ あとおっぱいめちゃくちゃにして
嫌い
いっくん、あ、いっくん
こう?
あ、いっ
いっくん
あ、起きましたよ
頭の指吐いてる
とりあえず、かき混ぜるぞ
起きましたよ
あー、そう
くりくりしてる
すっかり好きだもんねあなた
すごいことになってるよあなた
いいじゃん
パパだね
パパできない
無駄
あなたの
全然できない
気持ちいい
どこまでついてるの?
何が起きてるんだろう?
遠く
気持ちいいね
気持ちいい
全然楽にして
きそうだよ
俺も欲しいよ
一緒に行こう
まだまだ、まだだよ、まだだよ、まだだよ
我慢して、まだだよ
痛い、痛い
この泥棒猫今まで育ってあげたのに 落ち着いてねっ
つけるわけないでしょ あなたはあなたよこの子娘のどこがいいの
私の方がずっと魅力的でしょね ママにはママのね
レイちゃんにはレイちゃんのいいところがある やっぱ違ったところでいいじゃない
ごまかさないでよ もういいわ
私の方が魅力的ってこと
分からせてあげるから
ママ
寒いママ
どうしよう
私の方が
いいっていつも言ってるもんね
おやすみなさい
ロウヘイさんのチンチンピンピンだよ
私とキスしてるからでしょ?
違うよ、私が上手だよ
ねえ、どうやって変わりましょう?
ママの方が上手だから
私も上手だよ
よくわかってるよ、だから
ほらー、何か硬くなってきた。
大きいでしょ?
さっきより硬くなってきたよ。
本当に硬いですよ。
よほんよほん
ママの方が気持ちいいよ
もう上手だもんね
また足でいこう
気持ちいい?
ちくみたっぷりかわいい
くまとしてるね
ちんちん
ママ、ずるい。私も少しかいてるの。
気持ちいい?
気持ちいいよ。
私の乳首の方が気持ちいいでしょ?
私でしょ?
こっち?
気持ちいい?
決めてくれなさい
チックリじゃわからないの?
じゃあ、どっちの口が気持ちいいか
決めてもらわなきゃね
ママの方が気持ちいいに決まってる
私でしょ
ねえパパ
両親さん
大好きなママのおっぱいを見せたら、私は笑っていいんだよ。
よいしょ、こい
好きだもんね
いつもいっぱい触ってくれるし
まだまだでしょ
私だったらママみたいにおっきくなるもん
どうかしら
大きいおっぱい好きでしょ?
パパ
大きいもんだよね、お姉さん
もっと大きくなるように
こっち集中して
ね、そう
おやさんにおっぱいを大きくしてもらうな
だめよー
ママのパパですから
ママばっかりそれを言われてるよ
なに言ってるの
ママのパパなんだから
気持ちいいよ
ママ、こっち
私なんか、おっぱい触られただけで
ママがびちょびちょだもん
ママだって、びちょびちょです
私、日本がびちょびちょだから
ママなんて、パパのこと考えるだけで
マンコ、ぐちゃぐちゃなんだから
見てくれる?
大好きなおまんこを
見せてあげるね
ぐちゃぐちゃでしょ、マンコ見て
すごい
何事なんじゃ
マンコ、パパに触って
ぐちゃぐちゃおまんこ
私も触って欲しい
じゃあ、どっちから?
ママでしょ?
私でしょ?
私
分かった分かった分かった
両方両方
お腹入って
眺めながらやるっていうのはどう?
これだったら平等でしょ?
おやすみなさい
すっごい!
私のママが舐めるの
これね
舐めるよ
ちゅんちゅんは?
ちゅんちゅんはどう?
気持ちいいよ
あー怖い
こっちこっちになってしまった
こんな感覚されたら
こうできなくなっちゃう
おやすみなさい
集中して
リアちゃん
入れる入れて
入れた入った
入った
入っちゃった
すごい
どこまで欲しい?
甘いかも
私もなんかなんか気持ちいいよね
気持ちいいって
肩のうちに言ってる
私の方が気持ちいいよね
いやーどっちも気持ちいいんだけど
大好きなの?
そうなの?
分からない
大好きなの?
ちくる気持ちいい
ちくるの気持ちいい
おつかれさまでした
お腹が大きくなったら、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして。
見るのも大好きだよね
好き、好き
ママのお尻に
お尻、お尻
大きいお尻
お尻すごい
いいでしょ、ママ
愛してるじゃん
ダメよ、まだ
後ろから
おやすみなさい
なに、わけわかんないよ
すごい
気持ちいい
もっと動かして
もっと
早く
顔見たい
こっち?
気持ちいい
そんなことないよね
私も気になってる
ごめんごめん
どっちだどっち
どっちがこれ
おやすみなさい
何か言ってるのか?
いい加減私もしてよ
こっち?
順番
いっぱい触って
触るの分かった
こっち見てよ
気持ちいい?
こう?
こっちも動かす?
どっち?
こっちも?
なんかダメだもん
なんかやばいかも
ちょっといきそうかも
一緒に
一緒に、一緒に来る、一緒に来る
まだできるでしょ?
嬉しい
声出してくれ
もう分かれず
こんなにたくさん出しちゃったのに
出せないわね
そんなことないよね
出せないわよ
まだ固いよ
こんなに?
なぁ?
固くなっちゃったわ
違う違う
そういう意味じゃなくて
一応さ
一応二人に
平等にやんないといけないから
そうだよ
今ばっかりずるいもん
入れちゃうか
入れちゃう
もう
来た?
見てて
私のも
本当に気持ちよかったよ
本当に気持ちよかった
いっぱいだったからね
いっちゃうよ私
いいよ
ちょっとこっち向いて
入っちゃった
入ってる
この方が気持ちいい?
いやー両方
あ、でも気持ちいいかも
気持ちいい
すごい入ってる
ママのも入ってたよ
気持ちよく寝てる
お姉ちゃんもちゃんとやらないと
見えなかった
ちゃんとやらないと
なぜまた固くしてるの?
さっきあんなにどうしたのに
いっぱい吐いてる
いつもだれかって
手を伸ばしましょう。
入ってる?入ってるよ。
入ってるよ。
どっち?
行け。行け。
痛い。痛い。
あたしはばっかに戻してよ
寝るのに、寝るのに
どっち?
お母さんに負けないように
お疲れ様でした
出た、出た
出れちゃったの?
出た
ママ、どこどこしてるの?
行くよ
歩くよ
すぐ逃げてる、また
ママの方が多かった
私だよ
私
パパの方が良かったです
私だよ
ねえ、あなた
そんな喧嘩しないで
良かったでしょ
私でしょ
ママともう一回するの
ほら、こっち
どうぞ
そんな喧嘩しないでよ