はい、じゃあ今説明した合同についてわからないことある人いますか?
そしたら次の線対称に進みますね
一つの直線を折り目として図形を折ったとき
その直線の両側の部分がぴったりと重なる図形は線対称であるという
大丈夫そうですか?
はい
はい、じゃあ皆さん黒板に注目してください
一つの直線を折り目として図形を折った時に
ここですね、この部分
直線の両側の部分がぴったりと重なります
これが線対称ですね
今説明したことがわからないと
これは基本事項なので
例題が解けなくなりますよ
しっかり覚えておくようにね
そしたら次は天体操の説明をしていこうと思います
聖夜君
寝てたでしょ
すいません
ノートも取らないで
それじゃあ今日の授業はここで終わりにします
今やったのが16ページで
34ページから例題があるので解いてくるようにお願いします
みんな寄り道しないでちゃんとお家で復習してきてくださいね
聖夜くんあなたは寝てた罰として黒板ちゃんとノート取ってね
それから自分で消して帰るように
はい
聖夜いつも寝て怒られてるじゃん
何やってんだお前寝ちゃった
しょうがないじゃん
マジでそれな
聖夜さん、お前絶対目つけられてるって
マジがないよ
しかもね、成績もさ、良くないじゃん実際
良くないじゃん実際、寝てる人は
目つけられてるよ、間違いなく
改めた方がいいよ
ねえ
やべえよ
あんな綺麗だから本当に羨ましいよね
まあね、目つけられんのある意味ね
羨ましいっちゃ羨ましいよ
いや、それ悪い意味でだろ
俺も目につけられて
本当だよ
でもさ
いいよなリオ先生
結婚してなかったらさ
俺告白してたかもしれない
それな
マジ分かるわ
でもさ絶対振られてたよ
まあな間違いねえわ
いつもリオ先生でさ
オナにしようと思うんだけどさ
一貫性もほら先生真面目だからさ
マジかよ
マジで?
そういう姿想像できなくてさ
ちょっとね
でもさ旦那さんと毎日やってんだかな
いつもの会話
担任の里保先生の話
僕らがどんなに憧れても
この思いは里保先生には届かない
届くはずがない
だって里保先生は結婚してるんだから
頑張れ頑張れ
セイヤお前強いな
めっちゃ強いじゃん
強いな
なんだこれ
勝てないよ
いけるってまだ
ダメだまた負けたよ
よっしゃ
セイヤお前勉強できなくてもゲームだけは強いな
セイヤ強すぎじゃねえ
なんなんだよ
まあな
なんだその勝ち怒った顔はむかつくな
強い
よし俺本気出すわ
もし勝ったらセイヤお前罰ゲームしよう
いいね
罰ゲームってある?負けたらでしょ
じゃあ全然いいよ
言ったなお前
絶対だぞ
なんでもやるよ
行こうぜ
スタート
絶対勝てよ
いけるでしょ
いけねえぞ
ちょっと待って
待って待って
調子悪いんだけど
- ちょっと待て待て待て待て待て待て待て いいじゃんいいじゃんいいじゃんいいじゃん
- ほらほらほらほらほら 動きが
だって言ったじゃんね 何でもするって
男に二言はねえぞ
本当だよ 言ったじゃん
どうしようか 罰ゲーム
男だろ
分かった じゃあ今日の里保先生の宿題俺やるよ
は?そんだけ?
そんなんじゃ気が済まねえよ
なあ
問題は宿題ってな
何だけ勝ち怒ってたのに
本当だよ
じゃあ何にする?
どうしようか
そうだな
なんか今までずっと勝ち怒った顔され続けたしさ
そうだね
どうせならきついのに来たよね
めっちゃうざかったよな
きついのね
何から来たよね
宿題やるってリホ先生の
そんなんじゃダメだって
リホ先生
宿題そうだな
リホ先生か
告白?
告白行こうぜ
それ行くか
じゃあ聖夜さ
リホ先生のお前告白しろよ
は?
大好きですって
やらせてくださいっつってさ
そう
マジで怒られるやつじゃん
いいじゃん全然いいじゃんなぁ
結婚もしてるしさ行こうぜ
でもほらリホ先生さ最近カリカリしてんじゃん
結婚もさなんかね
5年ぐらい経ったって言ってさ
なんかマンネリ化してさ欲求不満でしょ
まあ確かに
ワンチャンいけるっしょOKかもよ
いや冗談だよね
よし行こう
行こうよ明日朝一でやっちゃおう
男に二言はねえから
せいやちゃんとやれ
マジでやるから
とりまえだよ
お前何でもするって言ったろ
絶対だからな
嘘でしょ
とりまえだよ
次はオランだからさ
いけよいけよ
何してるの
どうしたの
おはようございます
おはよう
撮りに来たんだよさ
おはようございます
今日いつもより早いね
リホ先生
あの
僕実は
リホ先生のこと
大好きで
毎日
毎日しこってて
だから
一発やらせてください
先生に何言ってるの
それに先生結婚してるのよ
先生を見ると
ぼっきしちゃって
今も
今ももう
やらせてください
いいわよ
え?
1時間目が終わったら先生のところに来なさい
おーせいあこいだろお前
おいおいおい
せいどうしたんだよ
お前ちゃんと罰ゲームしたのか
うん言われた通り全部言ったよ
おぉー
パパピッとんだ
で、結果は?
急に里保先生来ちゃったし
会っちゃったから
見れなかったんだよ
見てなかったの?
おぉー
ビンタ
ビンタされたんだ
うわ、それ見たかったなぁ
なぁ?
痛かった?マジビンタ
いや、ガチビンタだった
ガチビンタだった
うわ、私も見たかったなぁ
すっげぇ良いもんみたいな
やっぱそうだよな
どんな感じでやられたの?
結構バチンって感じで
うわぁ超面白いじゃんそれ
ジュリアだったな
面白くねーよ
そうだよな
やれよ
面白いな
今見れたもんな
宿題やった?
まだやってない
今からやろうよ
本当のことは言えなかった
だって言った僕自身が
リホ先生の返答を
本気だとは思ってなかったから
それに
ただの罰ゲームだったんだから
え?ちょっとちょっと
何ですか?
リホ先生ちょっと
こんな気がするなら
誰も使ってないから大丈夫
いや、あれ実は
私ね、もう数年もっととしてないの
え?
いや、いや、いや
一発目ませてって言ってたじゃん
いや、いや、それは、あの、ち、違くて
早く脱いで
ちょっと待ってください
どんなおちんちんしてるの?
いやいやいや
ちょっと
違う
違うんですよ
先生
ちょっと
やめてください
何してるの?
いや
先生さん
久しぶりにおちんちん見た
いや
何言ってるんですか?
なにしてるんですか
大好きですか?
先生もママできないよ
何ですか?
時間ないから、もう入れちゃおうかなって
いや、先生、なんかゴムとかそういうの
そんなの用意してる時間ないでしょ?
え?
いや…
あ…
せいやくん寝てていいから
いや…
先生動くよ
あ…
ちょっと…
な…なに…
なにやってるんですか?
すごい久々なの
あ…
いや…
え…
よし…
うーん…
あ…
こんなに気持ちよかったっけ?
ちょっと…ちょっと…
何やってるんですか?
ちょっと
ここすっげえ気持ちいい
やば
いやいやいや、先生
気持ちいい
もうもっと来て
泣いちゃだめ
お前
お疲れ様でした
もう一回ついて
もう一回
どうやって
どうして
シェア君の天地
甘っちゃうかも
気持ちいい
気持ちいいそれ
もっともっと欲しい
いっぱいしたい
すごいっちゃう
やめちゃだめ
固い
はい、落ち着いて、若い子のちんちんって。
もっとこっち来て。
もっといっぱい腰振って。
もっとですか。
だってこんな気持ちいいことも先生久しぶりなんだよ
あー気持ちいい
寝ちゃダメ
寝ちゃダメです
今ならもっといっぱいしたい
あんまり早く行ってもったいない
もう一回
いや、もう一回
休み時間終わっちゃったね
もっとしたかったのに
中に入っている時間足りなかったんだけど
先生満足してないよ
え、いや
10だけで大きくなっちゃったの?
先生の旦那さんとは大違いだね
熱いですよ
何が?
さっきいっぱいしたじゃないですか
いっぱいしたのか
はい
大きいよ
えっ
こんな感じですか
いいですか
全然足りないもん
それに、さっきあんな短い時間で2回も行ったんでしょ?
先生の旦那さん、そんなことできないもん
入れて、その大きいチュンチュン
何が大きいんですか
気持ちいいよ
大きい
嬉しくない
先生の旦那さんより
大きくて固いって言われたら
いやそんな
いやちょっと
ちょっと
ちょっと、ちょっと、ちょっと
だって、久しぶりだから
いっぱい楽しみたいんだもん
お疲れ様でした
先生、先に行ってもいい?
いや、いいです
次行って
行きたい、行きたい
早く、本当に動かして
本当に気持ちよくして
足
足持って
気持ちいいこれ
はぁー、やばくてやばい
痛い
先生が性欲強いのさっきで分かったでしょ
もっとさせて
最後、死なないの
命に済ませ
下からも、下からも突き上げてよ
それそれそれ
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう
びっくりしてる
すんごい良かった
こんな時間
またね
また次も
まだじゃあ体力あるってことだよね
そういう
社会より今が楽しいわ
食べてる
マジで
まずいですって
でもシェフは
終わんないですよ
じゃあもうやめとこうか
ちょっと何してるんですか
先生
これ気に入っちゃった
ちょっとすみません
はい
何ですか
ちょっと
あんまり入れると
割れちゃうよ
はい
それとも
また全部出てないでしょ
いや
まだ
入れちゃうんだよ、ここに
先生はいいよ
入れたくなるように
どこまでサッカーしてるんだろう?
回ってきたらどうするの?
いや、私も頑張ります
こっち向いて
もっと出して欲しいなーって
さっき気持ちよかったでしょ?
気持ちよさそうな顔
ダメだよ
いいよ
すごい
まだこんなに出るんじゃ
今から入れるのに
出したの?
ダメじゃん
でもいいよ。もう一回できるから出したってことでしょ?
で、次は入れるよ?
もう一回できるから言ったんじゃないの?
先生でいっぱい出してよ
あ、気持ちいいでしょ?気持ちいいですけど
先生、これ好き?
入れたいね
ん?何?
ダメ、出ちゃうって?
また出ちゃったの?
はぁ…
先生入れたかったのになぁ…
いただきまーす
おい せいや
せいや
おぉおぉ
お前なに?
めっちゃ振ってんじゃんお前
どうした?お前
そんな腹いってたの?
腹いってた
すげぇな そんながっついと思う
まだ体調が終わってねぇぞ
ほんとだよ
なんか腹減ってんだよね
すげぇなお前
お前どうしたの?
成長期か?
もうすげえすげえ
めっちゃ食ってるよ
お前そんな食ってたっけ?
すげえなお前
かしこめちゃってるじゃん
早食い選手権で飲めるの?
夢中だな
聞いてねえよ
全然話聞いてねえよ
こっち
座って
はい
お昼ご飯はしっかり食べた?
はい、食べました
若いからもうできるよね
いやもう、今日何回もしてるし
大丈夫
もういいじゃないですか
鍵は閉めてるから誰も来ないし
さっきは最後までできなくて残念だったからさ
はい
お昼休みだからゆっくりしよう
ベッドでしかできないこともあるでしょ
そうなんですか
立ってきた?ごちんちん
便便になるまで
いやもうやめましょうよ
キスは?
もういっぱいしたじゃないですか
全然わたりないの
今日のこと思い出して
家で一人でするんでしょ
そんなことはない
じゃあお風呂が多い方がいいよね
固いの当たってるよ
ちょっとやめてくださいって先生
若いからすぐ反応しちゃうのかな
そうは分かんないですけど
ちょっとそんなもんやめまして
本当に
先生何を言ってるか全然聞こえない
保健室ですよ
何もっと
いや違う
先生もっと言って
いやいや言ってない
ちょっと
ちょっと先生
顔真っ赤
興奮してる?
今先生も
興奮してる
自分で乳首広げて
乳首
こうやって
こうですか
この汗は緊張して描いてるの
それとも興奮して描いてるの
どっちですかね
緊張
教えてよ
緊張だった
せいやくんさ
食後のデザート欲しい?
デザート
何ですかデザートって
こっち開けて
はい
え、え、しゅーちゃん
おいしい?
もう一回いくよ
はい
先生も暑くなってきちゃった
大丈夫ですか、ここ
だから、鍵閉めてるから大丈夫
全部脱いじゃう
今
今、生徒が不意病だから、先生が見てるってことになってるから
すみません
おまえていいよ
すごい、ビクビク反応してる
無理ですよ、先生。
どうするの?これ。
ズボン突き破って出てきちゃうよ。
いや、そんなことないですけど。
ほら、やっぱり。
先生のも舐める?
はい。
はい
飲み合いっこしよ
何ですかそれ
何これ
先生の舐め方真似して先生のも舐めて
はい
こうですか
本体も
窒息しないでね
せやくん聞こえてる?
聞こえてます
何するんですか先生
先生もちゃんと触って
好きでしょ大きいおっぱい
好きですけど
女の人の体じっくり見たことある?
いや
ないよね
そしたらさ、すっごい場所見せてあげるよ
何ですか?
お尻の穴、見たことある?
いや、ないです
どう?
どうって?
綺麗です
興奮するでしょ
はい
あーそんな
ちょっとちょっと
だって
若いからまだこういうところ
ちゃんと見たことないと思ってさ
そうですけど
ひくひくしてるでしょ
ひくひくしてる
じゃああとね
はい
お尻の穴見ながらもっと気持ちいいことしようね
もっと来て
はい
おっぱい触って
おっぱい顔にして固くしてね
はい
クラスの女子より先生のおっぱいの方が大きいでしょ
そうですね
気持ちいい
もっとキュッとして
これ気持ちいいんですか?
気持ちいい
覚えておいてね
先生の気持ちいいとこ
気持ちよくて
先生、腰が動いちゃうよ
ちょっと・・・
腰が動きました
腰が固くなってる?
いや、どうでしょう・・・
もう、さすがに・・・
もう、無理かもしれないです
ちょっと、ちょっと、何してるんですか?
ちょっと・・・
でもヒロ、ここからエッチな汁出てるよ
カレーって興奮してるってことで
先っぽだけでいいの?
いや、でも
全部舐めて欲しくなるでしょ?
いやでも、もう無理ですって
嘘つき
こんなに大きくなってるじゃん
先生も脱ぐから
先生も脱ぐんですか
学校で裸になっちゃダメだよね
そ、そ、そ、そうですよね
いや、ダメですよ
聞こえちゃうって
誰か来たよ
いやいやいや
どうした?
ああ、出てくる
先生
先生、こんなにやる気になったのは久々なんだよね
ちょっと、ちょっと、何してるんですか
もっと?
下の先いっぱい固くして
気持ちいい
もう気持ちいい
もっともっと
もっと
すごい
あ、凄い
あ、気持ちいい
やめるのやめないで
あ、凄い好き
いいし、行っていいかな?
ああ、気持ちいい。それ、それ続けて
すごいじゃん
すごい気持ちいいよ
本当ですか?
だから、もっと
もっとですか?
もう良くないですか?
すごい上手だよ
先生、いっぱい感じてる
はい
熱い、熱い、熱い
さっきさ、入れなくて残念だったからさ
やっと入れられるよ
今ですか?
ダメ?
いや、豆っていうか
いいよね
ちょっと、ちょっと
だってほら
はい
先生いっぱい舐めてもらったから
びちょびちょで
聖夜くんのチンチンが立ってなきゃ入らないと思うんだけど
だってこんなに立ってたら
ちょっと立ってしまったらしょうがないじゃないですか
それとも先っぽだけにする?
先っぽだけ入れて、表はシュシュシュシュシュシュ
奥まで
でもいいけどさ、もう一回するの約束してよ
え?わかったです
え?
わかったですけど、でも入れていっちゃいそうです
あ、気持ちいい
いっぱい出てるね
自分で出したのを、しっかり自分で確認するんだよ
もう一回でしょ?
本当にですか?
先生が嘘を言ったことある?
いや、知らないですけど
こんなすぐにですか?
いじっていればまた大きくなるでしょうね
どうですかね、さすがに
ああ、例えばこれとか。
ちょっと、言ったらバカだって。
バカだって。
根元?先っぽ?
いや。
どっち?
どっちも?してほしいの?
いや。
ちょっと大きくなってきてもう一回入れたいでしょ
何するんですか
いい感じ
あとは中で大きくすればいいよね
先生のおまんこの中で
おちんちん大きくして
はい
おっぱいも触って
ここですか
そう
ほら大きくなってきた
あ、気持ちいい
気持ちいい
いいじゃん
できるじゃん
気持ちいい
いく
後ろから向いて
後ろから
早く
はい
先生入れちゃうよ
ちょっと
動かないなら
先生動いちゃうからね
ちょっと
あー気持ちいい
ほらここ当たってるって
さっき話したの覚えてる?
はいはいここ当たってます
はい
そこいっぱいついて
あーそれそれそれ
あーそこ
気持ちいい
はい
これで大丈夫ですか?
せいやくんさん
勉強よりエッチの方が向いてるね
ありがとう
気持ちいい
もっとそれで続けて
続けて
いいから
いいからちょうだい
一緒に行く?
そこ
また出たじゃん
ああ、す、すいません、すいません。
もう一回元気にさせちゃおうかな。
さすがに無理じゃないですか。
おやすみなさい
嘘ついても無駄だよ
本当ちょっと無理ですよ全然
でもちんちんが無理じゃないって言ってるの
そんなん
もうやめにしません
でもどうすんのこれ
このまま制服着て教室戻ったらバレちゃうよポッキーしてるって
起きて
もっと奥
あ、そっか
気持ちいい
疲れちゃったの?
いや、死ぬことないですけど
本当?じゃあもっと動いて
私が止めていいって言うまで止めちゃダメ
いやちょっと
それそれそれ
先生もう出ちゃいますよ
ダメダメ続けて続けてもっと
いや もう出ちゃう 出ちゃう 出ちゃう
行く 行く
うち
もうさすがに
もう
もっと行きたい
もっとするよ
いや
まだ休み時間あるから
もっとできるね
これ
栄養ドリンク
ほら
ちゃんと飲んだよ
はい
それで
今したことを思い出して
次の休み時間まで
ちんちん
はい
幸運させててね
早く
ちょっと先生
栄養ドリンクちゃんと飲んだ?
はい飲みましたけど
あれすごい効くって聞いたの
ちょっとちょっと
先生もう今日ずっとムラムラしっぽのし
楽しい
せんやくんのせいだよ
口開けて
そこ見て
分かるでしょ
体も熱くなってるよ
いや、ちょっと
もういい加減にしてください、先生
こんなに便便なおちんちん
先生、ほっとけないよ
早くうまく入れないと
いや、違う、違う
ちょっと
違うんです
どんどん固くなってきた
いや、な、なんで?
おちんちん、さっき大好き
しかし、そんな
先生、休み時間待ち遠しくて
ずっと、ずっと待ってたんだから
もう、もう、先生、もう嫌ですよ
ああああああ 嫌ならこの勃起をチンチン早く沈めてやん
いいなんでしょ? いやいや、もう嫌です
先生、もう入れたくなってきちゃった
なんでこんな
もうあそこぐっちょぐっちょ ちょっと何してるんですか
いやいやいや
おまけおいしい?
いや
おまけおいしいでしょ
ベロベロ舐めてよ
おまけおいしい
気持ちいい
どうしちゃったんですか先生
アズレ
アイちゃん
もっとして
あんまダメも
マンコ我慢できない
先生もマンコ我慢できないって言ってる
マンコですか
マンコ
おっぱい詰まって
もっと激しく
気持ちいい
ちょっともう
もう楽にしてください
ああああああ 気持ちいい
おまんご気持ちいい おまんごでおちんちん気持ちよくなってる
ああああああ
ですよねえドリンク もう一本飲んだら
もう疲れちゃいましたよ
このおちんちん最高
ここまで来てるよ
気して耳になったおちんちん
先生のここまで届いてる
気持ちいい
また金玉から熱い精神を出して
先生の中に出してよ
すごい腰動いてるよ
ドリンクのせい?それとも興奮してる?
エロい先生に夢中になっちゃったんでしょ?
ほら早く入れて
こっち
いったばっかりで入れるの気持ちいいでしょ
あ、そうだ
先生のお尻叩いてみてもいいよ
じゃあ早木くんはもっと強い力で
いいですか
うん、それ興奮する。もっとして。
いや、もう分からないですよ。
もっと。
もっとして。
はい。
それずっとされたら、すぐいっちゃう。
もっと、もっと。
腰動かすの遅いよ。
はい。
ああああああ
そろそろ
これもケース
忘れてた
気持ちいいんだもん
早く
先生、休んでいいのって言ったっけ?
はい。
おドリンクで、ますます絶倫人法になったね。
気持ちいい
絶対寝ちゃダメだからね
先生もう無理ですもん
無理じゃない
もっと気持ちよくして
もっと欲しいって言ってんだから
もう無理です
もうダメよ
あ、無理無理
全然、全然復帰してるのに
休み時間
終わっちゃった
全然、まだ欲しいって言ってるのに
やっと授業終わった
これから部活だっていうのに
仏教は収まんないし
なんなんだよあのドリンク
よく聞いてるみたいね
みんなが部活ここ来る前に
早くお餅もちょうだい
まだですか
まだやるんですか
だって
先生聖夜君が部活終わる頃には
持ち帰らないといけない
旦那さんにご飯作らなきゃいけないから
だから早く
これ、この子にぶっこんでくんない?
いや、もう勘弁してください
でも、大きいすごいよ
違う、違う
ちょっと何してる?
もう無理ですよ、先生
水だけちゃうし
あ〜ハイシャツから乳首ついてる〜
ほら、ほら見えないよ、乳首。
そうやって先生を興奮させて。
本当にもう無理ですから
ちょっと何で寝かせてるんですかまた
気持ちいい
顔がびっくりとしてる
本当に
先生、ほんとに
みんなプシつきちゃいますよ
どうするの?
まずいですよ、ちょっと
みんなが来るかもしれないのに
こんな勃興ちんぽして先生誘って
違います、そうじゃなくて
手に取っちゃっていいなこれ
今すぐにでも入れたくなっちゃう
お腹ムズムズしてきちゃった
触って
パンツなんで履いてるんですか
だって千夜間が先生にいっぱい泣かだしするから
パンツ静止でぐちゃぐちゃになっちゃって
もう履けなくなっちゃったから、脱いできちゃった。
何やってるんですか、先生。
あ、ていうか、はい。
そうやって、入れて。
あ、気持ちいい。
そっか、そっか。
分かる?クリトリスの場所。
いや、分かんないです。
ここ、ほら。
そこ、コリコリして。
そして、指少し下の方に、あそこ、穴があるでしょ、先生のおまんかの穴。
先生がおちんこしを送るスピードと同じスピードでおまんかのシールして。
気持ちいい
チンポちょうだい
これがちがちの
太くて固い気持ちいいチンポ
ちょうだい
今日一日いろんなのしたでしょ
その中で気に入ったのなかったの?
正常に?気情に?
バッグ?
よく分からない
よく分からないよ
じゃあ座って
はい
やっぱり先生が上がいいな
なぁ
先生今日一日中
このうちに子に車されてたんだよね
せーのスイッチ入れたの
だからかなぁ
気持ちいい
かけたらどうする
先生もっと加減しちゃうかも
やばすぐいっちゃう
先生のマンゴーも馬鹿になっちゃってるよ
息がすごい
おやすみなさい
見て、ほら。
無理です。
気持ちいい。
先っぽ、先っぽがいい。
先っぽだけ入れてもっとしこしこしよう
先生さんこの後押し返らないといけないから
いっぱいいっぱいやりだねして帰るね
気持ちいい
でもね先生の腰止まらないから
先生まだ足りないんだよね
ちょっと
ああ、そっか
大人の女のお尻の花見て
めっちゃでしょ
みんな来ちゃうから
ほら、いっぱいついて
早く先生満足させないと
バレちゃうよ
今日のこと全部バレちゃう
気持ちいい
いいそこ
先生の気持ちいい場所
ちゃんと覚えてたの
優秀
最悪優秀だよ
もういいですか
ダメ
こっち
ちー
先生が言っても、腰の動きやめないこと
すぐ気になくと、薄くなるんだから
あ、やばいやばいやばい
すごいでしょ先生のマンジェル
先生久しぶりに女になったんだから
もっとさせてよな
どういうことですか
もう無理ですよ
もう授業中ノートも取れなくていいから
一生先生のおもろっこにおちんぼだけ入れててよ
告白したの忘れたの?
あれは
あれは何?
あれは先生と一発会いたくて
先生でしこってたんでしょ?
ちっちゃい
もうしこってるじゃなくて
しこってるだけじゃなくて
先生のお前がこんなに楽しめるんだよ
気持ちいい
いくいくいく
激しいの?惜しいの?
いや
先生と一緒で
せいや君も一級不満だったのに
すごい気持ちいい
大丈夫です
ありがとね、聖夜くん大事
分かってると思うけど、先生が明日の休み時間待ってるからね
先生のところに来なさい
これが毎日続くなんて、これはただの罰ゲームだったはず
いやでもこれはこれで罰ゲーム
幸せな罰ゲーム