いらっしゃいませ
ご予約のお客様ですね
ご来店誠にありがとうございます
極上のひと時をごゆっくりお楽しみください
それではお案内いたします
失礼いたします
本日は足元が悪いのか当店を選んでいただき誠にありがとうございます
お煙草はお吸いになりますか
かしこまりました
少々お待ちください
失礼いたします
こちらでよろしいでしょうか
お飲み物はいかがなさいましょうか
わかりました
少々お待ちください
お客様の貴重な時間を頂戴して
当店のシステムを説明してもよろしいでしょうか
当店のシステムは
110分コースのみでございます
それ以下はございません
そしてお客様に極上のサービスを提供するべく
コンパニオンには
衛生器具の着用を禁止しております
準備が整い次第お声掛けしますので
しばらくお待ちください
それでは失礼します
失礼いたします
お待たせいたしました
準備が整いましたのでご案内いたします
それではこちらへどうぞ
いらっしゃいませ
本日担当する水川と申します
よろしくお願いします
本日改めましてよろしくお願いします
こちらこそよろしくお願いします
すごい男らしい手
手も大きいですね
手触るのだけで上手ですね
すごい気持ちいい
どっちがいいですか?
私こうやって男性の手に切るの好きなんです
そうなんですね
なんか興奮してきちゃいます
今日はいっぱい触ってもいいですか
いっぱい触ってください
スーツも似合いですね
かっこいいです
本当ですか
似合ってる男らしい
一応ねオーダーメイドですから
かっこいい
汚れちゃいませんかスーツ
気にしないんですか?
すごい
いい匂いもしますね
本当ですか?
何の匂いだろう
ペロモン?
きっとそうかもしれない
オーダーメイドのスーツ
汚しちゃったら悪いんで
この服だけでも
汚いときますか?
いい匂いする
僕らしい匂いします
私我慢できない
ぜひ
いい男の唇まで
美味しいんですね
止まらない
美味しいんですか
すごい美人だ
嬉しい
お客様もかっこいいですよ
上手だからですよ
男を応援してきちゃう
男を応援してたくなっちゃいますね
嬉しいですね
結構敏感なんですか
気持ちいいですか?
気持ちいいです
私もすごい
この肌好きです
頭にするとも足りません?
これから
楽しみだね
すごい素敵なんですよ
嬉しいです
私もこんな素敵な人欲しいと思うんですよ
もちろんですよ
いっぱい気持ちいいことしましょう
すごい上手です
あ、好きなんですか、ちくみ。
好きです。
嬉しいです。
これもすごいいい匂いがします。
そんなこと言ってくれたら
ずっと舐めちゃいますよ
僕のほうが好きですか?
あーそっ
すごい綺麗
もちー
もうちょうどそう
もうチンチン立ってますね
苦しそうですね
私も熱くなってきちゃいました
あーすっごい柔らかいです
あーすっごい
全身すごい渡っていますよ
あー気持ちいい
気持ちいい
気持ちいいです
お疲れ様でした
あそこ
そこ見えます
あそこへ
あぁ
次の準備しますのでここで待っててください
肌綺麗ですね
すごい柔らかいです
あ、あ、すごくわからない
結構敏感ですね
おともしいですか?
とろけちゃいます
あなたあげますね
お客様
私も感じてきちゃいました
すごい
擦れてる
すごい気持ちいい
気持ちいいですか?
気持ちいいです
私が感じちゃってるみたい
気持ちもいいですか?
お尻が好きなんですか?
寂しい寂しい
じゃあ
してあげますね
寂しい
お客さん敏感だから
私もやりがいあります
寂しい
気持ちいいです
気持ちいいですか
指
熱くなってます
すぐ泣いてもらっていいですか?
はい
後ろにいるとなんか緊張します
なんかさっきよりドキドキします
私もドキドキします
草も可愛いんだね
ずっと立ってくれてますよね
あっち来るの。よし。
あとどうなっちゃうんだろう、この敏感な人。
私も怖くしちゃう。
私おっぱい感じますか?
柔らかくて気持ちいいです。
嬉しい。
あそこ
まだ触ってもないですけどね
あちょっと
あちょっとお尻が
何も伸びてないですよ
お客さんの大事なところは
そこは どこですか?
あ、下のお尻
お尻? くすぐったいの?それとも気持ちいいの?
気持ちいいです
じゃあ、ここは?
あ、そこ
どうなっちゃうの?
あ、ずっと立ってきてます
ずっと立ってましたよ
あ、すごいここパンパンに張ってますね
ほーら
ここすごいキンキンになってきましたよ
あーすっごいやましい
あーすっごい固いですよ
ダメ?
あー気持ちが
私も興奮してきちゃう
こっち向いてくれますか
チェンジが硬いですね
チクビ
気持ちいい
私も気持ちいいです
気持ちいいの?
気持ちいいです
大丈夫?
素晴らしい顔見せて下さい
ちょっと待って下さい
気持ち悪くなってください
我慢しないで下さい
いっぱい気持ち良くなって
いっぱい寝ちゃいました
寝ちゃいました
気持ちよかったですか?
すごい
いっぱい気持ちよかったです
嬉しい
じゃあ次はお風呂で温まりますか?
私も気持ちよかったです
気持ちいいですね
最高だよ本当に
おー鮫ちゃん今日のトラブル
いっちゃんいっちゃんも好きなの?
え?嫌いなんですか?
いやあそこじゃないけど恥ずかしいよね
恥ずかしがらないとあたし恥ずかしくなっちゃうんじゃないですか
そっか
男の人とお風呂入りの好きなの?
え?
あんたもじゃないですよ
お腹が空いてる
すごく美味しいです
どうですか?ここは
こんなに良くない
違う違う
どこから飲めたこと?
飲められたことないですか?
指とか鳴る
初めて私が
私に初めてちょうだい
ここ?
ここは?
じゃあ私が最初で最後の人ね
忘れられない人にしてあげる
告別の日にしようね
あんや?
あっちも
はい、こっちも
あーやらしいわ
あっちもちも
ちもちもきもちも
感じるわ
こんな感じじゃない?
こんな感じ
すっごい感じる
あの気持ちよかった顔好きなんです
いっぱい見せて
いっぱいその顔見せて
ご奉仕させてください
気持ちいいです
すっごいかんじる
出てきました
寒くてほしい
すっごいかんじる
おやすみ
気持ちいいことがある
恥ずかしい?
恥ずかしいな
恥ずかしいとこつらがびしてる
水を
分かった
こうね
それとも恥ずかしいやつ
恥ずかしい?
あーすごいなー
いやいやいや
あ?
えーそのとこダメよこれもう
お尻の穴をひっくり返していますよ
これも初めてですか?
初めてです
嬉しい
じゃあ、始めてください
すごい
お疲れ様です
本当にお腹が痛い
元気だよ
本当に元気だよ
こんな恥ずかしい仕事してるのに
お尻がいっぱい垂れてますよ
かぶって仕上げる
あー、すごい
うわー、ええな、かなりかっこいい
どんな気分ですか?
感じる
ああああああ
いや、ちょっと寂しい。
ちょっと待って。
すごく寂しい。
寂しかったです。
だって、あんなにおちんちんしているのに、
本当じゃないですよ。
あー、気持ちいい
すっごい気持ちいいよ
自分的に元気になってくれてる
私このチンチン大好き
ちょっとすごいよ
いやいやいや
何なんだよ早く
いっちゃいそうになっちゃう
いい感じだよ
嬉しいでして、アンニョンか
おいしい
めっちゃおいしいぞ
おいしいおいしい
やらないなら、やるんごいやらしい
ほんとにおいしい
おばあちゃん、飲んで
いやー、楽しい
ほんとに美味しかった?
美味しかった
あ、行きそう、ほんと危ない
行けよ、今後
はい、行け
渡らせちゃいましたね
もうそれか
あ、元気さん?
始めていきますね
ダイスン気持ちよくなりましょうね
おっぱいが
感じますか?
どれどれの気持ち
しっかりにしますね
かなり柔らかいです
びっくりしちゃいますね
ツクツクします
気持ちいいです
気持ちいい
あそこ
あ、気持ちいいです
嬉しい
気持ちいい
あー、シロも気持ちいいです
気持ちいいです
でもいいですか?
舐めてください
気持ちいいです
あー、それ気持ちいいです
スコア担当スタイルですか?俺これ
硬いおちんぽん
入れたいです
入れたい?私のマンゴーの中に?
あ、痛い
硬い
あ、すごい大きい
マンゴーの中です
もう、全然そんな気持ちないです
はい、知らないの好きですか?
あー、あー、あー
あー、すごい痛い
中断する客さん
あー、あー、あー
あー、作るの
作るの気持ちいい
あー、あー、あー
あー、あー
お尻やらしい
気持ちいいです
すごい
動かしていいですか?
気持ちいいです
- 本当ですか?- うん、もちろん、もちろん。
- ありがとうございます。- こちらです。
- 最高だった。- 私も。
- えっ、どうしたの?- 寂しいなって。
- えっ?- でも・・・
- まだ近いうちに来ますよ。- 少しまだ時間ありますよ。
- えっ?どういうこと?- あのね・・・
- えっ?ま、まだいいの?- まだ一瞬。
ああ、すごい
まだ元気じゃないですか?
ええ、そりゃそうだよ
ああ、嬉しいよ
何したの?
すごい
すごい嬉しい
ちょっと
気持ちいい
まだ時間大丈夫?
まだ時間大丈夫
せんれいちゃんのお尻が大好きなんだ
気をつけたりしてみて
曲線さんのとき
ちょこちょこだ
ダメだよ、そんなに激しくしちゃう
あ、すごい緊張
すごい、心臓が大きくなってる
まずいまずい
初めて
もっとしてくれるの?
セミちゃん、すごい気持ちいい
熱い?
すごい調子だ
ゆっくり踏んでいって
滑りはすごくやましい
すみれちゃん、腹がぐちゃぐちゃだよ
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおー
おやすみなさい
すごいよ、しんどい
うん、そう
よし
やばいやばい
もう一歩
すごいよ
どうしてるの?
分かんない
え?
時間過ぎちゃってるかもしれない
どうしよう
セプレン取ってくれますか?
いいよ
すごい気持ちいい
嘘
分かんない
気持ちいい?
ちょうどお時間ですね