お待たせ。
ゆりです。
よろしくね。
今日は、
いっぱい食べてきたのかな。
はい。
今日のお昼は、
お腹が空いてるから、
できたのかな?
はい、はい。
じゃあ、気持ちよくしてあげるから、覚悟しなさい。
いっぱい頼んでください。お願いします。
そう、何がしてほしいのかな?
そんなにびっくびっくしちゃうの?
こんなのがいいの?
じゃあ、これを着なさい
もっと苦しくしてあげる
おっぱい好き?
おっぱい落ち着くさせてあげるから
なに?
あぶない?どうしたの?
苦しい?
顔が真っ赤だね
もっと?
これ?
これが欲しい?
そうなの?
おっぱいで窒息したい?
はい、はい
そう、じゃあ
はい
後ろに
グルシーヌ
おなけばって
あー大変じゃない
こんなにおたたせちゃって
何がそんなに興奮したのかな?
恥ずかしいよね
紫っぽく塗れちゃったよ
どうしたの?
びくびくしていけない
ちっぽけに
そんなにびくびくして
うふ
どうして欲しいのかな?
敏感じゃんね。
すっごい固くなってるわよ。
甘噛みしちゃおう
すっげー噛まれるの
あら、ぱんぱんよ、もう、苦しいんじゃない?
あー、寝ちゃうかしら。
あー、あら、寝ちゃうかしら。
あら、顔こぼっちゃって
すっごい我慢してる顔だ
ヌルヌルよ
この皮かぶりチンポどうして欲しいの?
あー、すっごいお尻
ああ、ああ、えらい足。
ああ、ああ、こんなに汚いチェボ。
ん、いやらしい匂い。
ほら、舐めて欲しい、ほら、舐めて欲しいの
おー、おらぁ
だーめ
んふふふ
まだできたらだめでしょ
我慢しなさい
おらぁ
ごめんごめん
私の動画を見てくれて本当に感謝しています
まだだね
グラス好き?
わぁ 元気すぎる
あーん 元気すぎる
あーん 銀玉好き
まだだめよ
フレーム
ファクトリー
…
あいっ
あーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはぁーはっはっはーはー
あーザーメンだらけのチーム
美味しい
まだ出るでしょ
全部、しぼりとってあげるからね
どうしたの?ほら、よくなりなさい
またびんびんに固くなってきた
ああああああ
いやー
次はおっぱいで締めちゃうかなぁ
どう?おっぱい柔らかい?
おっぱいに抱き出ししてみたい?
おっぱいの中でペクペクしてる
さっき一応、シコシコしてるよ
奥まで入れたい?
お願いします
だんだん激しくしていくからね
我慢してなさい
我慢するのよ
おらがましのせい。行っちゃダメよ。
まだ、まだダメよ、おら。
おらがまして。がまして、がまして。
ほら、我慢して
我慢して、我慢して
あ、ダメ
あ、寝ちゃった寝ちゃった
ダメ、ダメ?
あ、もう
ダメって言ったのに
またこんなに出しちゃって
あー気持ちがいい
真っ白
こんなに出しちゃって
綺麗にしてあげるね
どうだった?
気持ちよくなれた?
またいじめてあげるね。
そんなのおっぱいが好きなの?
おっぱいばっかりだって。
え?
毎晩ばっかり寝てる
変態ね
そんなに好きなの?
苦しい?
好きなんでしょ?
何?これが好きなんでしょ?
気持ちいいの?苦しいの?
あら、もうそんなに折ったてちゃって落ちるんだ
これだけでそんなに感じちゃうの?
何?
んんんん
あ〜最高です
お水好きな方?
んんんんん
んんんん
顔が落ちますね
どーん
本当に好きなのね
あなたは
気持ちいいのね
お顔しこしこしこ
こんなに震えちゃってどうしたの?
これ?飲みたいの?
普通に飲める?
おいしい?
うん、ちくび好きなの?
じゃあ、ちくびを締めちゃおうかな
ん?締めてほしい?
エイシー、ペットシートを歌わせるのが気に入っていますよね?
それが良いですね。
ホルモンと良いですね。
最初は、爆音ができなくて怖がっていましたが、
ソフィアはやっぱり、
アイラの下、
そして、
すっごいぱんぱんじゃん
ちくみがびっくり
やめてほしい
店員さんに手紙届けるカワイイメッセージ
ん〜〜
ください
鯖まみれになっちゃったね
上がってきて
おいで
みんな、食べますよ
食べますよ
タオルが痛くて、仕方ない
タオル、タオル
んん
ああ・・・
おはようございます
どうもありがとうございました
ほら
ちくびとちくびが擦れてるよ
気持ちいいね
ピンコに飲んでる?
飲んどーすか?
ああれ
すごいん
あある
疲れる、手が痛いですか?
はい。
手かかりが出るのもお腹?
こちらもお腹が。
好きです!
柬の穴が二ついています。
また脳が折れていますよね。
atureによると脱臼と考え物がочехとして返り出ます。
仲間やったけど
気持ちいいですね
ははは
お
は
うう
それほどしない
ああ、いいね
なに?
なに?どうしたの?
すごい固いの
出ちゃう?もう出ちゃう?
どうしたの?
まだ全然触ってない
そりゃあ、そんなに気持ちいいわ
あら、困った子ね
はい、食べて
あーん
ちょーず
んー?
んー?ダメ?
でっちゃん
でっちゃん?
ダメダメダメ
でっちゃん、でも我慢してほら
猫だから
んー?どうしたの?でっちゃん?
あーん、でっちゃん?
何もしてないよ、ほら
何もしてないよ
んー?
じゃあ、見せてごらん。
これも貰って欲しいの?
ん?どうしたの?
なぁに?変ではない?
ごまかしちゃって、ずるい子
ん?なぁに?
おちんちんおっぱいで洗ってるだけなのに
ほら、きれいにしない
ん?どうしたの?おちんぽ逃げちゃって
ほら、だめでしょ?
ダメでしょ?ちゃんと洗わないと
ん?どうしたの?
なんでもないの?
ダメよ、逃げちゃう
ダメよ
ちゃんと綺麗にしないと
ほら、ちくび好きでしょ?
あ、ん?なんで?嫌なの?洗いたくないの?洗いたい?
この手、かまして、ちゃんと、こっち、うん、洗いたい
あ、ん?なに?ん?んふふふ
凄いね
手止めちゃダメ?
君は白いツアー
おっぱいの毛すぐ引っちゃいそうなの?
じゃあ、こうなろうか
ゆっくりね
でも寝ているときは、
何かが見えています。
怖い。
可愛い。
幼い。
ほら、何?
ふってこら!
こういうの好きでしょ?
どうしたの?もう、駄目?
もう、駄目なの?
我慢しないと駄目でしょ?
駄目?駄目?
駄目なの?
あら、回ったのね
んー、どうしないとだめだ?
ほんと?ほんと怖い?
気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい
あー、どうかな?
だめなの?
ダメなの?
あ、出ちゃう?
我慢できるよね?
我慢してね
ほら
ダメ?
ダメじゃない
どっちなの?
好きなの?
見て
可愛いよ
ほら、ほら、気持ちいいでしょ?
気持ちいい
どうしたの?ダメ?
ダメじゃない
ダメじゃない?
わぁ、そんなん、もう。もうよくね。
いけませんよ。
静かにしないで、
あー、どうしたの?どうしたの?苦しい?
苦しい?
苦しいの好きでしょ
お気持ちいい
もっと欲しいでしょ
どうしたの
しかし、朝の時間も収まらず、
たくさんのことを考えていました。
私は、その時はどうしたらいいのか、
ときめきをすることができるようになっていました。
そうやって、一緒に時間を取り戻して、
私たちはそれぞれのことを真剣に分かれているように。
あなたは何をしているのか、
しんぱ、どうしたの?
ずっとビンビンよ。
ごめんなさい。
もうとこね。
ほら、お部屋出してごらん。
ああああああああっ
me
あああああああああああああああああ すっ
うーんえっ
すっ
そうでしょ
どうしたの
苦しい?
気持ちいい
ちょっとチンポビンビンだもんね
俺は嘘つきだ
何が嘘ったのおー
ああああああ
おっ
じゃあ スローぐらい気持ちいい
あー苦しかった?
苦しかった
気持ちよかった?
笑顔ずっとビンビンだもんね
苦しくなりたい?
なりたい?
気持ちいい
あなたは何なの?
チンポネ
そうでしょ
気持ちいい
やばい
引っ張られた側面が怪監に主張されていることがくる
引き続き拍打してくれる
ずっと迫っていてくれる
ダメよ、リッツ。
頑張れ、その後。
なに?どうしたの?
ダメって言ってるでしょ。
ほら。
どうしたの?ほら。
大人なの?
ちんぽでしょ?
ちんぽなの?
どうしたの?
目で語ってもダメよ
死んじゃう?
寝ちゃう?
ダメよ?ちょっとダメ?
ん?てっちゃん?
てっちゃん?
ん?ダメよ?てっちゃん?
はい。
分かった?
ふんふんして。
ん?どうしたの?
大丈夫です。
大丈夫なの?本当?本当に?大丈夫なの?
何が大丈夫なの?ほら、言ってごらんませ。
出しません。出しません。
出しません?我慢しますよ。我慢します。
ダメですか?
ダメじゃない。
ダメじゃない?本当?
あんちゃん
あーん
力を許してみて
はい
あーん
スタッフさんが何かをすると、動けなくなる。
何もないです
何でもない
何でもないんだ
おっぱいもできる?
当たり前じゃないですか
当たり前なんだ
何が思うの?
当たり前なんでしょ?
できるよね?
できる?
できます
できます?
ああああああ
ああああああああああああああああああああああああ
気持ちいい
どうしたの?
どうもしてないで
これが好きなんでしょ?
なんで目を覚ますの?
見てちゃう
見たら寝ちゃうの?
見て我慢して、見て我慢して
じゃあ、キスしよう
キスしてる
キスしたら寝ちゃう
寝ちゃう、寝ちゃダメでしょ、ほら
ごめんなさい
ぐちゃぐちゃ
じゃあゆっくりにしてあげるから
これでいい?
我慢できそう
だめ?
こっちもゆっくり
これは気持ちいい
だんだん激しくしていくからね
我慢してよ
お手柔らかに
食べちゃダメよ
すごい固いわよ
ずっと固いもんね
どうしたの?
我慢できるんでしょ?
できるわよね
できます?
できません
せん?
せんなの?
なんなの?
我慢できない
できないの?
男の子との戦いに関しては、 実は二人は本当に親切で、
単純に戦っているような友達だった。
私たちはパワフルな人たちで、それらのが参加できているかどうか
それを見て、それを見た。
もっとダメって言いたいんですよ
出ちゃったの?
すっごい
寝たかな?
ほら、寝る?
はい
この辺出しちゃって、もう、ダメじゃない、ダメでしょ、ちょっとびんびんよ、ちんぽん
どうしたの、どうしたの、どうしたの、出ちゃうの、また出ちゃうの?
何が出ちゃうの?
精子が?また出るの?
また精子が出ちゃうの?
今出したばっかりなの?
そうなの?
空っぽにしちゃいなさい
もういいよ
★おうくん、おもちゃ探していたよ★
⚡🐶
🐶
あははー
あ、あははははは
🐶
あーはぁぅ
あはー
🐶
あーー
あらだめだよ
あらあらあら
だめだよ
どうしたの?
何が出ちゃうの
ほらほらほら
あらら
こんなの出しちゃって
恥ずかしいよね、こんなに、こんなに、すごいすごいすごい
まだ出るの、まだ出るの、ほらほら出るじゃん
もう終わったの、終わっちゃったの
ああ、すっきりした?
どうしたの?
気持ちいい?
またたくさん食べて遊びに来るのよ
またビンビンちゃん
あったかいね。
ん?どうしたの?
気筒が敏感なんだね。
ここかな?
どうなの?
ほら、よく見せてごらん。
はぁ
キムチ
やだらでベッド
ベッドにしてあげるね
よいしょ
ごっこいん
はい
どうしたの?びっくりしちゃったよ
あら、すっごい固くなってきた
んん〜
あ〜、みちょみちょだよ
これがいいの?
すぐ行っちゃダメよ
息が上がってきちゃったね
にゃーん
とうん
さいん
にゃあん
味だもん
にゃん
にゃuß
んー?どうしたの?
やばいってなにが?
ん?何でちゃうの?
だめよ、どうしたの?
我慢して
我慢して、我慢して、我慢して
手だとすぐいっちゃう。おっぱいだとどう?
ほら、どうかな?
あははは、おーちゃん
すぐ行っちゃダメよ
あははは
うんうん、またした。
うんうんうん。
ン。ン。
パパ君。
アイスキャンディー。
ン。ン。
これをどう?
寒さのほうが好き?
うん、どっち?
寒い?
さあ、紅茶のチェンポ
また垂らしちゃおう
あー、また出るでしょ
どうしたの
まだ寝るでしょ?
ほらおじいちゃんと暖かいよ
もっといいことしてあげる。こっち来て。
まだ寝そう
いいものを使ってあげる
ぬるいぬるいだよ
おっぱいまんこにたくさん出したい?
気持ちいいんでしょ?
どうしたの?
これ気持ちいいの?
もう出ちゃうの?
ああ、ちょっと、もう、早いんだから
ああ、すっごい垂れちゃって
ああ、戦士の匂い
ん~~ん~~ん~~ん~~ん~~
あったかい
ん~~ん~~ん~~ん~~ん~~ん~~ん
ん~~ん~~ん~~ん
ほら精子まみれよ
ずっきりしたかな?
気持ちよかった?
また遊ぼうね
ふふっ
あ、じゃあ
ヌルヌルにして、ビジュール探げるよ
んふふ
あはは
んーどう?
んふふ
ほーれ今度私に
おっぱいぬるぬる
ぬって
んふふ
このヌルヌル感じたい?
じゃあ
感じる?
猫たちが寝てくると、猫たちが朝の時間にスタンドしている。
猫たちは今は閉じている。
猫たちは寝なくなっていく。
猫たちのお腹が動いたのを少し目覚めて、猫たちが寝てくる。
猫たちは寝ないと、猫たちの手を少し離している。
すごいピカピカしちゃった
おじさん、ママが持ってきます。
でも、ママが放っておくから、
パパも共有してくれます。
お父さんがお母さんを見送ってくれる。
甘い生姜の甘い甘い甘い甘い甘い、omina roto
甘い甘い甘い甘い甘い甘い甘い甘い甘い甘い甘い Raf姐
甘盛りの甘いフルチューシーの甘い甘い甘い甘い
甘ささのある甘さ
甘い甘い甘い甘い甘い甘い甘い甘い、 забってまた
私は、今、お腹の暇だと思う。
お腹の暇だと思うでしょうか?
お腹の暇だと思うかもしれません。
私も暇だと思う。
私は、今、お腹の暇がある。
柔らかい?
こんなに柔らかいおっぱい初めてです
ここでいいんですか?
本当にいいんですか?
変、もう便秘じゃん
うっそううっそ
女にごとくしちゃって
どうしたの?
チキンに触られるのかな?
すごい硬いよ
ちょっと待ってください
どうしたの?
すいません、出そうになっちゃった
まだダメじゃない
与えられるかな?
頑張ります
どう?
掴まして
なに?
どうしたの?
ダメ?
あ、せっかちさんなんだから
すいません
なに?
それの初めてです
こんなの初めて?
ずっと固いね
どうしたの?
女の子はおかしくしちゃダメよ
すいません
あーん
腰抜けちゃう?
抜けました
こっち向く?
いいですか?
すごい良いおっぱいですね
はい
そう
座っていいわ
こっちですか
どうしたの
こんなに柔らかいんだ
そうよ
ごめん
何
どう?ぬれぬれは?
うわー…気持ちいいです
下からもう寝込んだかって思ってる
うーんそうなのね
あっちもといい気持ちです
あーなんか、二毛があんあんけ
二つ目いこー
ほい
ちょっと松ですね
え?
あ、田で飼ってるの
でしょ
ちょっと気持ち悪い
うるさいの
うるさいから
黙らせちゃうかもしれない
フフフ
ファッファッフフ
ウフフ
顔までして欲しかったんでしょ?
クレーングだったんですよ
あら、びちょびちょよ
美味しい?
美味しいです
最高に美味しいです
どうしたの?
んー、うんあーん、んー?
んー?
あっててて、待って待って
また?
すいません
またでちゃうの?
はい
そんなの?
おい
あーん
いけないこの
とビビ 方
いきます。いきます。
もう
そんなに早く出したいの?
いや、違うんです
違うの、そうなの
あ、ダメダメ、出ます
そこで行っちゃうのかな
どうしたの
おいしい?
う〜ん
こんなことされて気持ちいいのね
今回ちょっと美味しくなってきた
何ー?
アテた?
楽やけ〜
おかえり
痛い痛い
どう?
すいません
どうしたの?
ここにそんなにたまってるのかな?
もうきっともうエステージが来たという感じですよね
もう出したいの?
まだでしょ、おらん。まだね。
まだどうしよう。
苦しそうね。
気持ちいい。この苦しみのお手です。
どうしたの?
ん?なに?
ん?ん?
あーだめです
ちょっと待ってね
気持ちよくて体がイクサンってもたんないっすよ
すっごい熱いお家
ありがとうございます
もっともっと
なに?どうしたの?
おっぱい挟んであげようか
ぜひお願いいたします
肩サイド離す?
肩サイド離す
気持ちいいの?
まだダメよ
我慢して
本当に?
何?
おっぱいとおまんこが同じくらい気持ちよくて
そうなんだ
じゃあおまんこいらない?
いらない、いらない、いりません
いるよ?
おまんこ欲しい
欲しい?
こっちも
お配りさせて
はっはっは
赤いお家に
あん苦しそうなやつ
ん?どうしたの?
ちょっと
せいしが
出そうになっちゃって
うん...
飲んで
顔と舌乳やばいっすね
舌乳好きなの?
大好き大好き
ちくびは
あがれないの
おいしいね
おまんこでもいじめちゃうかしら?
お孫子でもいじめていただけるんですか?
できるかしら?
必死に我慢します
お孫子でいじめてください
いじめちゃうよ
いいの?
あー、やったー
大丈夫?
大丈夫です
大丈夫じゃない?
まだ入れただけよ
入れただけです
大丈夫です
ダメなの?
全くダメです
おかしいの?
はい
いいの?
大丈夫?
は?
もったいない
もったいない?
チーズ
頑張って、頑張って我慢します
直です
はい
はい、よく見えます
ちゃんとつながっております
すっごいご丁寧
これすごかった
8分を伸ばしてもいいですか?
綺麗な体がより綺麗に見えますね
もう少しお腹空いたので、タンギちゃんのお腹をそっと撫でていきましょう
タンギちゃんはついにお腹をそっと撫でました
少しお腹空いたので、犬も少しお腹をそっと撫でました
じゅっと固い
気持ちよくない?
すいません
そんなに気持ちいいの?
はい
コリコリしたとこやってますね
なに?
まだ、何があったの?
ツボい
なにこれ
おお
ぜあらる。はい
キャプチェ
ぷはぁ・・・ぷはぁ・・・あ・・・
あ・・・
すぐわかった
何をしたの?
そんなに苦しいかもしれない
ごめんなさい、自分のおかげだ
今度はじゃあ、あなたが上に上る
あっ、いいんですか?
うん、いいわよ
いいですか ゆっくり入れますよ
ほら、ガマンして、ガマンして、ガマンして、お腹にぶちまけて
我慢して、我慢してから、中に打ち負けるの?
うっかり、打ちた。
もう、我慢しましたよね?
もう、だめ?
帽、もう帽、留下縫った
遠ざかしい 射ることができない
鼻をこすりやすくした
おー、しくんで、おー、しくんで
すぐにおー
あー、あー、あー、すぐに
んふふ、うんうん
あー、うん、うん うん、はい
どこですか、どこですか
あ、すぐにおー、あった
しばゆーはどうなることができるの?
泣いちゃダメよ
はい
このまま動かし続けてたらどうなるの?
どうなっちゃうんでしょう
動かし続けて、ほら。
分かりました。
あと一回、頑張って。
頑張って、頑張って。
後輩が体をまな板の上に置いている。
息子が頭を埋めている。
後輩が体を並べている。
後輩が足を握っている。
後輩が手を振っています。
後輩が脳をつかっている。
あたしは本当に我慢ができないんだから
すいません
こんなに出しちゃって
もう我慢で腰止めたんですよ
止めたの?
そうなの?
はい
ごめんできなかったの?
そうなの
もう一回出してあげる?
このたまたま絞り取ってあげる?
そんなもう一回なんで
全部
もうそんな出ないですよ
出るでしょ
まだこのトマトはパンパンなんだから
そうでしょ
しばらくれてないから
まだ出るでしょ
ほらビンビンになってきてるよ
触られたらそうなっちゃいますよ
チンポは正直ね
あ‥あ‥
ちょっともう出ちゃいますよ
あ、出ちゃう
だめだめ、心押ししないで
あ、大丈夫!
あっ!またこんなに出ちゃったの?
もう‥
いけないかね
そんなに我慢ができなかったの?
す、すいません
ああああああ あああああああああああああああああ
ありがとうございます。
もう戻れないですよ。
戻れないですよ。
じゃな。
うぅ〜
あー出た。
もう出ないです。
す、す、す、す、、、
ちゃんと全部出た?
全部出ました
恥ずかしい格好ね
どうしたの?
恥ずかしいです
恥ずかしいの?その格好で
あーむ、こんな格好をしてそんなにお尻を上げちゃってどうしたの、もっとしてほしいのかしら?
はい、お尻を下げて
はい
そうなの?
なに?
なにどうしたの?
ゾクゾクするのね
はい
そうなの?
お尻が感じるのね
ふふふふ
もっと
もっとしてほしいの
ん?どうしたのかな?ここ?ここダメなの?
そんなに暴れちゃって
どうしたの?
もっと座ってください
ぴくぴくしてこい
ん?なに?
色染めてください
落とされてる
こういうのが好きなのね
ああああああああ
me
あなたは耳が痛くなりますか?
どうですか?気持ちがいいですか?
あなたはこのようなものが好きですか?
あなたはドヤ目ですね
明日はもし開くのが楽しみにしてね
これからも心が満たされなければなりません
undefined
ああ、怖いなあ。
おちんこ、どうなってるの?
ふつうに触ってください。
ランランラン
おはようございます
ふふふ
あぁ
はぁ
ふふふ
あぁ
んんんんー
んふん
んん
ふふふ
うんうんうん、うんうんうんうん
うんあーちゃん、タコキムチ
take me
うんうんー
おじいちゃん喋って欲しい?
はい
♬音楽
ふんふんふん
あーん
ふんふん
カメラマン こんにちは
カメラマン はい
カメラマン はーい
カメラマン 元気?
あっちぷり
おかしい感じだ
だめ? ちょーのっちょー?
だめよもどかましないと
戻れない
うんうん
ん?あっはっはあああああああああああああああっはあ
ふふうん
恥ずかしい格好させちゃうんだったなんで
あっは〜ports
アセ、アー...
アー...
ママ、尻尾が痛い
アーァ...
アセ?
ママ
Power
キャアああああ
アー...
アセ、アー...
ママ
伝わった
アセ
アー...
お肌がいっぱいになっておるから、
きれい。
誰もがお腹が痛くなるから、
だめ? 何がだめ?
でっちゃん?
でっちゃん駄目?
顔してごらん
だめ?
だめだよ
なかなか見ないから
だめだとは思わない
おじさん、どうしたの?
つかめない
なに、つかめない
なにつかめない
つかめない
誰から出てきたの
駄目かもしれんから、駄目。
駄目でしょ?
なに?
恥ずかしいぜ。
恥ずかしいんだ。
なに?
眉毛よ、しり。
ああああああ
none 京都
me 本
うううううう me
うんうんうん
うるさいわな
ほらこれでも食わえてない?
ちゃんと食わえてないとダメでしょ
ほら
これも
むむ。
うん?
ほらよだれまみれになっちゃってよくわかんないの
美人、おいしそう。
ちゃんとこっちに座るの?
ごはん食べて。
ん?どうしたの?
ん?なに?
なに?ほら、何言ってるかわからないわよ
ほら、ほら
ほらほらほら
どう?あまこおいしい?
なに?なに言ってかんかったの?
これが興奮するの?
そうなんだ
なになになに 出ちゃうの?
お姉ちゃん、お姉ちゃん、駄目よ、我慢しません
なになに、なになに、お姉ちゃん
駄目でしょ
6月18日よ
もっと頭振りなさい
何?どうしたの?
何?出ちゃう?
もう行けない子なんだから。また恥ずかしい格好させちゃうわよ。
ぬーん
ああああああ
そう
goo
☀おなかごくりん病みたい?
おなかごくりん病みたい?
ほら…
☀いやぁぁぁ
☀いやぁああ
kokrohe i?
☀ataseta kete?
☀あぁ、じゃ一緒に入れちゃお
☀ん、んんん~!
☀んん~!
犬「おやすみなさい」
デーちゃん、ダメでしょ
なになになに、デーちゃん
じゃあ、代わりばおこしようかな
そうする?
そのほうが我慢できるよ
パパ
どうしたの?
痛いでしょ
痛いの?
見ちゃった。どう?
パパ
母母
娘。
そこに入っているの。
何?何?何?我慢できないの?
我慢できないの?
ダメでしょ?
起きちゃったじゃん
何?何?
もっと喋れるようになってもいいね
なに?
なに言ってるかわかんないよ
だめ?だめ?
なにが?なにがだめ?
なにがだめ?なにがだめ?
キムチの?
んー、ちょっと。もっと恥ずかしい格好する?
んふふふ。楽しいね。
なっ!
ん?何?
あっ!
何言ってんの?
とりあえずここでおとなしくしてなさい。
あっ!
んふふふ。
あー、楽しいね。
嬉しい?
やばいやばい
寝坊してる
しぶりとしたお腹
恥ずかしいでしょ?
なに?なにしてるの?やばいの?
だめ?だめ?
これ、すっごい格好でおチンポン履いてるわよ
なに?あんこやばいやん
どうしたの?ほら
ん?苦しい?
もうしょうがないわね
どう?
こういうの?
ダメ?
ダメなの?
何?
これ?
これいいの?
笑
ダメ?
ダメなの?
でちゃうの?こんな格好ででちゃうの?
でちゃうの?
でちゃんの?
いきそうなの?
ダメ?
ダメ?おなかもしないと
うん?
おっ?
言ってます
行ってます?
笑
行っちゃったの?
だめじゃん。まだまだこれくらいなのに。
どうするの、そんな早く出しちゃって。
もう、しょうがないわね。
ほら、あなたが汚くしたお箱よ。
綺麗にします?
はい
なに?
なにどうしたの?
どうしたの?
痛い、怒るね
痛い?
痛いだけだね
痛いんだから?
痛いんだから
なに?
お腹痛い?
お腹痛い
じゃあ、今度はあなたが起きなさい。
はい。
私が?
これ、何かあるわね。
いいですか?
もちろん。
んー、
あぁ・・・
もっと・・・
リラッキー・リラッキー・リラッキー
あー・・・
ほら青ちゃんと腰振って
ちょ、寒いよ
よし、すごいね
すごく固くない?
ちゃんと負けたらママもう気持ちいい
ん?あんな恥ずかしい格好してん?
んふふふふふ
ああ、どうしたの?
止めちゃダメよ
あら、あかたよチンプいっぱいぶっこんで
んふふふふ
ダメ?また言っちゃう
ダメよ、止めちゃ
ダメなんだから、ん?
ローラー止めちゃダメって言ったでしょ?
言ったわよね
んふふふふ
父が家でね
今度はずっと
しべが若いから
当たり前っぽい
で、
おなんか
でも
朝は
朝言わせる
ここじゃない
だから
何すか
父が
その
ちょ
すぐ
何
葉
い
あ゛ー、あ゛ー、私の子はどうだい?
そう、そう、こうやって、
こっちのほうから、こっちのほうからね。
あ゛ー、あ゛ー、どんどんお口に。
でも、あなたの頭が・・・
うんうん
頂上か・・・
うんうんうん
うふふふ
あ、あ、いいわ
うーんー
そっか
うんうんうん
うんうん
あ、あ、あ、いい
うふふふ
ああああああああ繣てない
まだですか
まだだめ
まだでした
いってないです
って何でしょ あーそっかそっか
あーいい あーもうここ
あーそっか あーそっかいっちゃん
あーもっと そっかそっか
はーい はーい
はーはーはー
はーはーはーはー
どうしたのー
すごい気持ちいい
ふーふーふーふー。
もっともっと、もっと生かせて。
はい。
こうして両足をずよぐに3ベックまで、
うふふふ。
大工さん大工さん Xuiaさんだ。
大工さん大工さん。
あーすごい
お前
こっちじゃなくて
お前のおっぱいに好きなかい
お前
うわー
あんたは
かましませんよ
どう?
さっき言っちゃったんだから
あんたは
はい
かまできなかったでしょ
言っちゃダメよ
もっと
まあ。
せいか、
これ。
あ。
あ、頭痛い、
あ、ぐるぐる。
声、ういだろ、ほら。
だめでしょ。
もう、何やってるの。
あー。
ゲンセン、でさ、そこに居て。
後ろ向いてるのだめ?
はい。
あーあーあのん
はぁ・・・
クリ Claireどうしたの
どれも気持ちいいっです
あああ
じゃあ、ダメと言ってるんでしょう
なになになになに
なになになになになに
そうなったらダメです
こんなことダメって言ってるんでしょう
ごめんなさい
何やってんの?
自分の腰踏みなさいか
ちゃんと
わかってんの?
これですか?
開けちゃったじゃん
あははー
どうしたの?
大 homeless
一個だめよ
1バック
1 academically
もっと腰振らないと、
もっと腰振らないと,
もっと腰振らないと
ダメでしょう
ママして
あー、いいよそこ
まあ、だから
あ〜気持ち悪い
すごくちんこだ
どうですか?
いいの?
おしんこ?
んー、んー、ああ、ああ、ああ、ほら、お腹いっぱいついて?
んー、気持ちいい?気持ちいい?
ああ、ああ、いいわよ、ほらもっと、もっと、もっとやりなさい
あん…あん…かった…全部いっぱいちょうだい…
すっごい…いいおチンポなんだから…
あん…あん…あん…あん…あん…
あんもうダメでしょ?トモッチャ
トモッチャダメって言ってるでしょ?ほら
あん…あん…あん…あん…あん…
どうしたの?
ちょっと、どれちゃいます?
どれちゃうの?
ダメですよ、どれちゃうの。
頑張って動いて。
どうしたの?
パパ、どうした?
ここ気持ちいい
ここ気持ちいい?
そうなんだよ
どうしたの?
うん…うん…。
あ、あー。
あ、いいよ? 寿命はすごくいい。
それいい。
あ、あ、あー。
よく頑張って。
あー。
もうー。
ねえ、何やってんのよ?
本当に。
ちゃんとして。
もう、もう、そろそろ、行きたいんですよ。
ダメ?ダメに決まってるでしょ?
我慢しなさい。
そんなに険しい顔してどうしたの?
ヤバいよ。
ヤバいの?ダメよ。ダメって言ってるでしょ?
言ってるじゃないですか。
ダメよ、早くつけます。もっと、もっと、ほら、ちゃんとして。
ほら、ほら、何がダメ?何が?ほら、固い。
早く行っちゃダメ。
ダメよ、ダメよ、行っちゃダメよ。行っちゃダメって言ってるでしょ。
行っちゃダメ、行っちゃダメ。
こんなに出して
たまってたのね
ほら、ちんぽじりママ
また出るわよね
もう ホントダメだから
ちょっと
どこ行くの?
憲法かなんか。
★おうくん、まだダメ・・・★
いいよ、出してほら、いいよ
いいよ、ほら、いっぱい出してごらん
ほら、いいよ、いいよ
あ、出ちゃう
すごい、すごい、すごい、まだほら、たまってたんじゃない
ほら、もう出ないの?
もう出ないの?
どこ行くの?
ダメよ
もっと楽しませて
ほら
もう
あぁぁぁぁ…
もう一回言っちゃった…