ただいまって言っても誰もいないんだよな
入って入って
お邪魔します
遠慮しないで入って
めっちゃ広いですね
どれだけ部屋飾られてるの?
いや大してないよ
相当あるぞ
結婚してるから
一人身と違うんだよ
今日は我が家でいっぱい飲みましょう
日頃いっぱい一生懸命仕事して疲れてるだろうから
今日はこんな機会にぜひ飲もう
ちょうど嫁も実家に帰ってるから気がないなく
ありがとうございます
どうぞどうぞ
もう一人はどうした?
なんか、買い物してくるって言ってましたね
ああ、そっか
じゃあ、先やってよっか
はい
いただきます
いただきまーす
部長、どうぞ
ありがとう
失礼します
ありがとう、ありがとう
いただきます
いっぱい飲んでくれ
おいしい
やっぱビール最高だね
部長もやっぱり結構
いやー今もう歳だからなあ
あまり飲むと眠くなっちゃうんだよ
眠くないですか
またまた
どうだ眠くなる
君たちは強いのか
結構だもん
俺も若い頃はそれなりに飲めたんだけどな
今はもう
毎日はしごを吸ってたんだよな
この前ほらキャバクロン
あの子可愛かったよ
ああああああ 部長をキャバクラとかを
いやー言ったことないなぁ またまたまたまたいやー結婚してるし
うん言ったことないんだよ 楽しいんだ
c すよを知れそうさすがは部長はじめたら 始めだよ
そうねー あっ
をきたかなちょっと遅かったですね 自分を買ってきますああよろしくね
おい 楽しいんだなそうですね
いやー若いからといったって飲みすぎると体かわすぞ 大丈夫です気をつけます
気をつけながら飲まないとなぁ
先ほど始まっちゃってましたよ 私が遅れてきたんでごめんなさい
お待たせしましたお疲れさまでした
ここを座っていいですか?
どうぞ
失礼します
お疲れ様でした
お疲れ様です
いつも頑張りすぎなんで
これ差し入れです
ありがとう
2本あるんでよかったら飲んじゃってください
そろったから乾杯しようかな
そうですね
どうぞ
ごめんね、ありがとう
失礼します
いいの?ごめんね
はい、上手
ありがとうございます
じゃあ、今日はお疲れ様でした
お疲れ様です
美味しいな
やっぱこれだな
ところで、みんな何の話してたの?
話?
いやー彼らはやっぱり若いからね
毎日飲み歩いてるんだよ
はしごをして
本当ですか
毎日はしごをしたって
元気ね
いや君たちは若いからいいよ
そうねだから
いやもうどう見ても私の方がおじさんだろ
そこまで元気もないよ
何言ってるんですか部長
素敵ですよ
若い者にはもう無理だ
分かってないな部長は
部長いっぱい元気出してくださいね
飲みに行くのはいいけど体気をつけろよ
はい
飲みすぎないように気をつけます
うん
やっぱつれぇわ
まあそれは
まあだめだ
元気出せって
だって
忘れらんねえもう
次があるから次が
なんとに言うなよ
元気出せって
でもさなんで俺
振られちゃったの?
まあお前は悪くないと思うけどね
なんで?
だってもう真面目じゃん
真面目って
真面目しか取れねえみたいじゃん
もういいよ
はいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはい
年上がいいんですか?
うん、私年上が好き
それも結構年上
どのくらいですか?
だいぶ上がいいな
だいぶ上?
うん
年上はどこがいいんですか?
だって包容力あるし
落ち着いてるし
頼りになるし
なんか安定してるし
あと、独特な匂いとか好き。
匂い匂い?
うん。
歳はいいよね。
どれくらい上まで?
父親くらいかな。
父親くらいっていうと、部長くらいちょうどよかったりします?
あ、部長。
部長結婚してる?
でも部長すっごいタイプ
結婚してる人の方が魅力感じない?
若い人ダメですか?
うん、若い人興味ない
はーい、終了
若いのダメなのか?
最近ダメ?
ちょっと経験積まないと
おじいさん
おじいさんが好き
そうなんでいいの
胃腸がいいな
でも年上って体力なさそうじゃないですか
そうかな
それでもいいけどな
だってそしたら私がいっぱいしてあげるもん
いっぱい私がしてあげるのにな
おじさん大好き
おじさんの匂いいっぱい嗅ぎたいな
部長になったら私が一生懸命してあげちゃうのにな
部長
お手洗いお借りしたいんですけど
どこか教えてもらえますか
あ、ちょっと場所わかんないんで教えてください
うん、わかった
いいですよね
こっちですか
うん
あ、そっちですか
ええ、こっちです
部長、私のことをどう思います?
ええ
ええ、どう思います?ダメですよ、私
さっき、おチンジン固くなってましたよ
こうしちゃいました
私おじさん大好きなんですよ
ああ、大好き
いい匂い
いい匂いです
私じゃダメですか?
まずいやん
そんなこと言って
今日ちいちい固くなってたじゃないですか
ブッチョウ好きでしょ?
大好きなんですよ
ブッチョウ気持ちいいですか?
この声をしたら
すっごい汗かいてますよブッチョウ
エッチ?
期待してたんですか?
ええ、そうなんだ
へえ
若い人興味ないんですよ、私
部長みたいなおじさんがいいな
え?
まずい
いいんじゃないですか
おしさんの舌おいしい?
もちろん、まんざらではないでしょ
もちろん、すっごい汗かいていますよ
私はどういうのが好きなんですか?
乳首とか感じます?
どうしたんですか?
私が気持ちよくしてあげますよ
最近してないんでしょ?
ダメですか?
気持ちいい
部長は乳首感じるんですか?
あ、すっごい良い匂いする部長
どこだ?
私みたいなおじさんでいいのかい?
大好きですよ
私おじさんじゃないとダメなんです
変ですか?
このおじさんの匂い
乳首はどうですか?
感じます?
おじさんの感じてる顔
大好き
ん?大好きなんですよ
ん?もっとしてあげたくなっちゃう
部長、気持ちいいところを教えてくださいね
気持ちいい
部長も乳首感じるんですか?
部長かわいい
ぶっちょーすごい積極的
こっちも
どっちの乳首のぶっちょを感じる?
ぶっちょーまだまだすけびですね
すごいぶっちょ
元気でしょ?元気ですね
さっきもすごかったけど、もっと硬くなっても
どうしよう
お見せてくださいよ
部長のおちんちんみたいな
いいですよね
すごいことになっちゃってますもんね
見せてください
いいでしょ
部長
元気ですね
大きい
やっぱり思った通り
このおちんち
おじさんのおちんち
最高
ずっと今
ちょっと黒っぽくなってるのが
浅い子
部長
いつもこんな元気なんですか?
部長のチンジ舐めてもいいですか?
美味しいですよ
おじさんのチンジ
部長
いいですね
部長のチンジ
どんどん口の中で大きくなってきますよ
部長、どこが気持ちいいですか?
先んじゃだけ?
このくたびれた?
好きだよ
好きなんですか?
こっちもすごくたびれてるけど 筋肉がよく動いてますよ
ちょっとずつ私のお口で大きく
おじさんのチンチン すぐ立たない良いチンチン
そんなおじさんのでいいのかい、ほんとに
また自信持ってくださいよ
ほら、固くなっちゃった
部長、固くなっちゃいましたね
部長はしたくないんですか?
嫌のちんちんだよ
それがいいのに、してくれないんですか?
渡せちゃダメ?
私、魅力ないですか?
おじさんのつんちんなんかで、私もそんな自信ないよ
私はしたいです 部長私のことも伝わってくれない
ですか 私がか
おじさん大好きなの 遠慮してるんですか
部長、若い人なんてしたくないんですよ
遠慮しないでください
私のことも触って、部長
おじさん、そんなにうまくはないよ
嘘つき
いっぱいやって育ってきたんでしょ
ほぉ
見てください
んー
んー?
昔はもっと積極的だったんでしょ?
いつも
おじさんだから
そんなこと言って
遠慮しちゃって
んー?
ちょっとやめときますか
え?
おじさんっていうか部長がいるのに
今として大丈夫なのかい?
大丈夫ですよ
本当にいっぱい触ってください
部長は遠慮しすぎ
自信がなくて
嘘つきあるくせに
お尻触ってくださいよ、部長
その、おじさんの
熱気入った手好き
お尻触ってほしい、部長にね
なんでいいんですよ、直接触ったって
部長は控えめなんだから
ほら、おまえのお尻触って下さいよ
こっちのほうがいいんでしょ?部長
ちゃんと触れてるかな?
触れてますし
もっと好きにして、部長
ブチョウ
もっと好きにして、ぶーちゃん
ぶーちゃん、どこでしょう?
好きにしてくださいよ
そこ触って
気持ちいい
そこ触っていいんですよ
部長、濡れちゃってるよね
ちょっと触れてるかな
もちろんですよ、気持ちいいです
部長、そこ気持ちよくなっちゃう
今日は部長とのベルから来たんですからね
めっちゃ気持ちいい
めっちゃ
ダメです
めっちゃ激しい
めっちゃ
お疲れ様でした
落としたくなっちゃう
落として
大丈夫かな
触りやすい方抜きます
こっちの方がいいですよね
それだけじゃ足りないよ
どうやってじゃ嫌
どっちを脳に入れて
もうダメ
こんなおじさんのチンクは
自信ないよ
おじさんのがいいんだもん
もう、ちょっ、早く
つんだ、チンチン入れて
いや、チンないよ
うーん、そんなこと言ってる
チンチン大きくなってる
うまくできるかな?
何言ってるんですか?
あ、ちょっと
あら、入っちゃった
あら、ちょっと入った
無情な人生最高です
カメラ見てくださいね
何言ってるんですか
超気持ちいいですよ
無情な人生最高
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
そんなちいちいさい子
気持ちいいよ
ダメだってもう
いっきゃ
すかすけます
うそ
ん?なんですか?
気持ちいいから
ないです、そう気持ちいい
じゃあ、もっとして
下に行って?
そうできないよ
後ろからする?
部長、来て
そう言っても
部長の人生、すごい
元気ですね
ダメそんな部長がたくしないで
ダメダメ
やだ
そんなついちゃダメ部長
乗りそう
気持ちいいよ、酒部長も
普通に気持ちいい
乗りそう
気持ちいい
部長さん、酒気持ちいい
くわっ!
もうだめだ、もうだめだ
ああ、ああ、ああ
どうしよう
どうしよう、はい
ああ、ああ
バレちゃうね、私は
バレてると思う
ああ、そうかも
ああ
もうだめだ
もう、私は
本当に
いっぱいウチらのセーブをつけてください
うまくいけそう
うまくいけましょう
本当にもうだめ
うまくいけそう
お父さんちゃん来て
お酒出したよ
もう家に飲み込まれちゃう
嬉しくなっちゃう
最高
ああああああ
私はもう買い込みしてくれ
これ気持ちいいです
ああああああ
ちんちん最高
母さんの奥まで
えっと、かわりちゃんを呼ぶと
え?
あーむずい
すごい
おじさんのちんちんが最高
あーだめだ、もう苦しくなっちゃう
もちろんはちんきゅうまで
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ゼロチンゼ部長の
抜かないとダメです
入っちゃいや
これでいいです
まずい
もう出しちゃったんだから
一緒でしょ
部長を私に出しちゃった
部長もいけないんですよ
このまま
このままですよ
もう抜こう
ダメまだするの
もう嫌
ダメダメ
このまま
抜いちゃいや
待っちゃって
いいの
私が
またお父ちゃんのチェンジ
元気にしてあげるから
まだできるでしょ
あ、気持ちいいんだもん、あんた
う、うちわの、うちわの精神で
なんかめっちゃむしちゃうのよ
めっちゃむしちゃうでしょ、うちわ
自分の精神で
残念
ああああああ
ん ちゃん
ん
と気合いじゃくないん
いいのまだ入れてて
また大きくなるんですよ
分かりやすい
分かるわけじゃ
お兄ちゃん
お兄ちゃんの最高
お兄ちゃん私が動く
お兄ちゃんの目どころどころ
お兄ちゃんの目どころ
ああ、このままですよ
ああ、いいの
別に、また私が大きくしてあげるから
うん、うん
ああ、泣かないでね、むちゃん
ああ、ゆっくり大きくしてあげる
うん、うん
うん、ああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ちょっとね、ぐちゃぐちゃ言って
まだ出せます?
ちょ、だめ
ちょ、ゆっくりでいいからね
閉じるのいいだけ
ちょっと寝てくる
おもちゃ
お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん、お父さん
めっちゃめちゃ気持ちいいなぁ
めっちゃもったかたくなってきて
ちょうだいってなったね、ちなみに
ちなみに、ちなみに、ちなみに、ちなみに
ちなみに、ちなみに、ちなみに
おい、ちなみに、ちなみに、ちなみに
ちなみに、ちなみに
もっと
すごいよ
やばい
痛い
おじさん 散らないで
おじさん
もうやばい
我慢できない
マジで
そんなに動かされたら出ちゃう
やめてください
でも
抜いて
ダメ 抜いちゃう
ダメ
抜いて
出ちゃう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
部長、また出るじゃないですか。
あ、出るわ。
ほら、やっぱすごいんですね、部長。
すごい。
いっぱい部長の汁、出てきてる。
奥まで出しました?
いらっしゃいました?
いっぱい部長の汁出されちゃった
どんどん出てきますね
まだいっぱい奥の方に入ってるんじゃないかな
部長、俺おじさんのそういう顔たまんないんですよね
お待たせしましょうね
おじさん大好き
そうそう
今日お休みだからさ
お家でゆっくりしてたくて
しょうくんどこに行くの?
そんなとこ行くの?
翔くんは若いなー
私はそんな人多いところ無理だよ
そうなんだ
でさ話って何?
なんかあるって言ってたじゃん
え?別に会わなくったって電話で話できるでしょ
え?ちょっと気になる
何何話って
え?
え?何?教えてよ
ん?え?付き合ってる人?
いないかな
好きなタイプ?
年上の人?
うん、お父さんみたいな人かな
うん、だからショウ君はちょっと若すぎるかな
うん
だってさ、やっぱり落ち着きあるし、優しいし、余裕もあるし、なんか安心するんだよね
そう、大人の魅力
見とらない?
え、ちょっとすごく本気で言ってんの?好きやろ?
ちょっと嬉しいけどさ
翔くんはちょっと若すぎるし
まあ本当にかっこいいし
モテそうだし
全然いいと思うんだけど
でも私やっぱりさ
おじさんが
タイプなんだよね
そう
だから翔くんはちょっと若すぎるかな
あの、おじさんタイプだからさ
そう、やっぱりさ、おじさんの方がぶっちゃけ体内症もいいんだよね
ぶっちゃけ大事じゃない?
そう
だってさ、おじさんの匂いも好きなんだよね
匂いとか、あとなんて言うんだろう
だらしないからな
なんか安心するんだよね
あとさ、おじさんの耳の裏の匂いとか
すっごい好き
たまんないんだよ
なに?なにこうしてんの?
やーだ、しょうか。もしかして立っちゃってるの?
嘘でしょ?なんでそんなすぐ立つの?
ほんと若いからすぐ立っちゃうんだね。
私はさ、そういうちんちんもいいと思うけど、なんだろうな。
自分が一生懸命頑張って立ててあげたちんちん
王子様ちんちんの方が好きかな
どんどん固くなっていくのがいいんだよね
こうやってしょうがもうすぐ立っちゃうんでしょ
うん
まぁ最初から立ってる場合もあるけど
にゃにゃにゃのちんちん可愛くない?
あとさ
色とか
若い子のピンク色の
チンちゃんもいいけど
ちょっとおじさんも
乾燥してて
ちょっと黒っぽくなってるよ
チンちゃんも
人気入っててよくね
そんなこと言ってたらさ
私も寝てきちゃうよ
うん
ショウ君のことじゃない
甘いおじさんのこと考えてたら飲めちゃうんだ
おじさんの汚いちんちん最高だよ
口できれいにしてあげたくなっちゃうよね
やっぱり私はこういう使い込んだおちんちんがいいな
例えば、毛深い胸あたりとか
生えてなくてもいいけど
生えてたらもっと最高
毛深い乳首を今見てあげたり
一人?
そうするとチェンチェンすごい固くなるんだよね
好き?しょうくんも
ダメ
すごいね、独特な匂いがするんだよ
独特な匂い
ん?
乳首とか
何か
乳首からっていうか
毛穴全部からかな
カレー臭っていうのかな
若い人にはいい匂いするんだよね
なんか食べてる
お腹空いちゃった
なんか
それか、それがあってしも、恋愛してきちゃったな
違うよ、おじさんの話してるからだよ
うん、ダッチョー君がいっぱい聞いてくるの
ん?メッチ、しょっくんはまだ若すぎるって
なにそれ、固いの?
でも、硬いだけさ、ダメだよって
お姉さんみたいな一瞬でいけない
使い子のおちんちんがいい
私さ、綺麗なおちんちん、興味ない
やっぱり、おじさんのちんちんがいい
全部飲みたくなっちゃう
なんでもないよ
食べてただけ
すごい美味しい
全部飲みたくなっちゃう
ちんちんがいいな
おやじじる、いっぱい寝てるよ
なんでもない
もっと食べていい?
お腹空いちゃったんだもん
いいでしょ?
だって、本当にお腹空いたんだもん
うるさい?
早く頂戴
あんなちんちん最高
すんごい硬いなってるよ
ショウくん
ちょっと待ってて
もちろん早く頂戴
どうしたの?
気持ちよくなってきた?
すごい
おじさんすごいいっぱい出たね
おじさんすごいこんな声で出ちゃったよ
気持ちよかった
嬉しい
もしもししょうくん
ごめんね
なんでもない
ねえもうこの話いい?
私やっぱりおじさんじゃないと絶対無理
そういうことだから
どうして呼び出したか分かってる?
いやなんその
分かってるでしょ
私と関係がありながら
私の後輩に手出して
どういうつもり?
あんな若い女の子のどこがいいの?
若い女のピッチピチした体がいいの?
いや
若いおまんこがいいの?
いやち、違うよ
何回セックスしたの?
自分の歳分かってる?
うん、分かってるよ
親父よ、あんた
ご、ごめん
ごめんじゃなくて
ごめんなさいでしょ
ご、ごめんなさい
ねえ何回セックスしたの?
いや、一回だよ
その汚いちんぽ入れたんだ
あんな若い子に
その汚い味ちんぽ入れたの
許せない
どうしたら許せるかしらね
どうしたら許してあげよう
本当
ごめんすいませんでした
じゃあその子よりさ
私にもっとすごいセックスしてよ
できないの?
いやどうすれば
じゃあとりあえず
オナにして
え?
オナにしてみなさいよ
許してほしいんでしょ
ああ
ああ、ちょっ、ちょっ
ぬ、ぬ、ぬこ
ほら、早く
ああ、ちょっと
自分でしてみて
知らない
何、想像してんの?何してんの?
え、いや
若いまんこじゃないでしょうね
いやいや、ち、ち、違います、違います
ずにゃちんじゃないの
何、私の前だとそんなんなの
いやいや、違います、じゃ、じゃ
最低
もう許してあげないの
ごめんなさいすいません
もっと大きくしますから
情けない
ちょっと何にこうしてるの
急にだよ
本当に
本当です
嘘だ
若いマン君もまた妄想して大きくしてるんでしょ
違います
本当
ほんと?思い出しとがにしてんじゃないの?
いや、ち、ち、違いますよ。絶対違います。
も、も、いいですか?
ちょっと、やる気あんの?
あ、あ、すいません。
え?あの子にも、しごいて見てもらったの?
いや、そんなことしてないよ。
本当どういうことしたのあの若いののこと
こういうこともしてもらったの
いやいやしてもらってないです
または乳首好きなのにっていうのは
私だけでしょ
はい
乳首クリクリされてないよね
本当に
- 伝える? 本当に?
- 伝えてくれよ? じゃあキスして
- うん- もっとちゃんとチューしてよ
- うん- うん
- 今日全然してくれないじゃん- いやそんなことないよ- やっぱり嫌いになったんでしょ?- 違う、そんなことない
- うん、私のものでしょ?- はい
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
あの子よりもっといいことしてよ
分かるでしょ?
おっぱい触ったりしてよ
今日やっぱりいつもと違う
反省してるんだよ
本当に?
反省してるんだったら
やっぱり気持ちよくしちゃってよ
何ぼーっとしてんのよ
私のことなんか好きじゃないんでしょ
そんなことないよ
やっぱりいつもと違う
そんなことないんだよ
やっぱり若い子の方がいいんでしょ
じゃないでしょ
いつもみたいにこう来てる
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
スパイスいっぱいにいって
うん、できるじゃん
赤いマンゴーの赤いおっぱいおいしいでしょ?
うん、もちろんだよ
ほんとに?
うん、おいしいです
うん、じゃあもっと喋って
もっともっと気持ち込めて食べてよ
若い子の方もっと嘘をなめるんじゃないの
そんなことないよ
あの子よりいいって言ってよ
あの子よりいいです
二人もありそう
そうなの?
うん
このお花より美味しいって言ってんの
わかりや
美味しいです
そうでしょ?
うん
あーもういいよおっぱいばっかり
そっちじゃなくて下も
え?
こっち来てよ
こいちも舐めて
ああ、すごくいいです
どうせ、あの若いまんこも舐めたんでしょ?
いや、ちょっとだけ
舐めたんじゃないの?
ちょっとだけですよ
じゃあ、私のも舐めて
はい
残念に飲みて
もっとベロ出して
手抜いてるでしょ
私のマンゴーと赤いマンゴーどっちがいいの?
どっちがいいかって聞いてるんじゃないの?
もっと気持ちよくしてよ。
今日全然気持ちよくてない。
そんなの全然気持ちよくないよ。
あ、ごめん、すみません。
こっち来なさい。
舐めて欲しいんでしょ、どうせ。
きったない味、ちんぽ。
舐めて欲しいんでしょ。
舐めて欲しいです。
お願いします。
あの子にもちんぽ、舐めてもらったの?
えっと、ちょっとだけ。
ナメてもらってんじゃないの?
ムカつく
すいません
あの子より私の方がいいに決まってんでしょ?
はい
ね?
でもどうしよっかな?
え?
あの子がナメたら
ナメんの読みよっかな
いや、お願いします
じゃあ私の方ナメて
いや、舐める。舐めます。
舐めてくださいでしょ?
舐めてください。お願いします。
くっそ、私ちんぽ舐めてあげる。
すみません。
あー、気持ちいい。
ちょっと、何休んでも。
ごめんなさいよ
あの子
あの子どういう風に舐めてたの
気持ちいいですよ
気持ちいい?
私が?
はいもちろん気持ちいいですよ
あー余地臭いこのチップ
すぐ休むんだこれほんとに
私の方がいいでしょ
全然いい
美味しい
もっと丁寧に舐めなさいよ
もう
え?
うん
ああ
ん?
うん
休まないでよ
ねえ
ちょっと
私がこの親父チーム大好きなの分かってるわよね
分かってます
分かるでしょ
え?
この親父チーム
いっぱい私のこと気持ちよくさせてよ
うん
出るよ
ちょっと待って
ママ子供これやったの?
やったよ
本当?
勝手にしようとしこれ大好き
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
お腹いっぱいだよ
泣いちゃだめだよ、山田
泣いちゃだめ
ずっと入れとくの
いいでしょ?私のものでしょ?
そのままだからね
抜かないからね
今日は抜いてあげない
ダメまだ終わりにしないからね
うん
まだダメだからね
めっちゃダメだよ
ああ
気持ちいい
おやつのチェック
まだできるでしょ
え?
できるでしょこれ
うん
まだできるでしょ
固くしなさいよ
濡れてるじゃん
親父の精神
大好きだけど
本当に?
やめないで
待って
すごいよ
尽くして
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お腹のトラスってやだ
まだ脱いじゃダメですか?
ダメダメ
まだ、まだできるでしょ
あれ?
あ、ダメ
行きそうなの?
行きそうだったら別に
また出せばいいじゃん
へぇ
別にまた出してもいいよ
いいですか?
その間脱いじゃダメだからね
はい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
こっちです、やっぱり。
あの子よりいいでしょ。
先生。
抜かないで、抜かないで。
まだ抜かないで。
今度私が動くから。
抜かないで。
親父の種類ぐちゃぐちゃなんだけど。
すごい。
天使がすごいよ。
出しすぎ。
落ち着く気もしない。
ガッて。
おやじは私のマンゴーなんか大好きだね
うん、僕も大好きです
私が一番いいでしょ
うん、一番いいですよ
一番いいマンゴーでしょ
もっと出せるでしょ
もう
私のマンゴーめっちゃ気持ちいい
やめて
できてもいいからもっと出して
いっぱい出して
いくよ
あ、すごい
ドクドク
動いてるね
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
全部出ちゃったよ
もう一回やるよ
すっごい出ちゃった
銀魂すっからか
どんどん出てくるよ
奥まで出す
すげえ親父
赤ちゃんできちゃうね
すっごい気持ちよかった
分かった
やっぱ私が一番いいでしょ
もちろんだよ
また今度これするよ
まだ許してないんだからね
分かりました
今度もっとしてくんないと
許してあげないよ
分かった?
どうしたの?
こんな格好になっちゃって
いい歳して
こんな格好しちゃって
恥ずかしくないの
こんな姿
奥さんにも
お子さんにも見せらんないよね
すごい似合ってるよ
おじさん
いや、そんな人が、こんな格好で会えちゃうんでしょ?
恥ずかしいね
何、興奮してんの?おじさん
変態
おじさんの吐き声、いっぱい聞かせて
こことか気持ちいいんじゃないの?おじさん
ん?
何とくぞくしてんの?おじさん
耳感じるんだ
女の子みたいな顔してるよ
こっちもどうせ舐めてほしいでしょ
敏感なんだね、おじさん
いつもより興奮しちゃう?
難しいね
グリーフもすっごいよく似合ってるよおじさん
悪くないでしょこういうの
奥さんとはこういうことしないでしょ
じゃあ私が一歩してあげるよ
ほら、注意しようよ
すごい舌出しちゃってるじゃん
ケース好き?
おじさんの舌美味しいんだけど
はい、好き
舐めて欲しい?
しょうがないな
おじさん
なんておいしいんでしょ
すっごいいい顔してるおじさん
なにびっくりしてるのおじさん
恥ずかしい
そんなに乳首気持ちいいの?
どっちの乳首が肝心の?
教えて
こっち?
それともこっち?
両方?
少しそんなに弱っちゃって
もう終わり
早く舌の方も触ってほしいんでしょ
股間の方も早く触ってほしいんでしょ
ん?
なにこれおじさん
ガチガチなんだけど
なに興奮してんの?
期待しちゃってるんでしょ
なにこれおじさん
ガチガチなんだけど
なに興奮してんの?
期待しちゃってるんでしょ
早く座ってほしいの
おじさん、ちんちん
見せて、おじさんのちんちん
超ボッキしてるじゃん、おじさん
恥ずかしい
身動きとれないで
体ベラベラされて
こんな元気になっちゃったの?
すごいね、おじさん
おじさんなのにこんなにチンチン固いの?
すっごい熱い
おじさんチンチン熱い?
いつもこんな立つの?
おじさんなのに
どうして欲しい?
どうせ舐めて欲しいんでしょ
おじさんのチンチン好きだから
食べる?
うわ
おやじ臭い
飲んであげる?
おいしそう
あー
あった?
気持ちいいな
まだずっとしか飲むことないじゃん
うん
気持ちよくしてあげるから
気持ちよく
うん
おまけも
おじさんの
これ全然美味しいよ
おじさんのテッカイ全然美味しい
おじさん気持ちいい?
おじさん
今週おいちゃってるよ
おじさんばっかり気持ちよくなってずるいよ
おじさん私のも舐めてくれない?
おじさんだってまんこ好きでしょ
そっち行っていい?おじさん
おじさん変態そうだからさ
まんこ舐めても好きでしょ?
飲みていいの?
好きでしょ?
風邪も気持ちよくして
じゃあ私セイジさんも一つか
セイジさん飲んで
寂しいでしょ?
セイジさん上手
セイジさんもセイジちゃんもさて大丈夫
あそーう
気づいて
あ
ん?
ラードンの味がして私の思いっこ
あれ?
私味する?
んー
ちっさんのベル
柔らかくって
気持ちいい
んー
ちょちょちょ
んー気持ちいい
はい、お尻を捨てて
もうこぼれなくできてる?
おじさん、お邪魔する
もういっぱい味わって
気持ちいいおじさん
いっぱい吸ったりして
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
あたしのマーク入れたいんでしょ
明るい
閉じまった
入れちゃう?
入れる?
でもこんなんなっちゃったもんね
入れちゃおうか
入れるよ
おじさんも
バキバキのチェンジ入っちゃった
気持ちいい
おじさんも気持ちいいでしょ
あのチンチン気持ちいい
んー?
私の思いっこはどう?
温かい?
見えかき取れない
顔する?
硬すぎ妖精さん
変態こんなので
グチグチになって
寝てるよ
ちょっと
気持ちいいでしょ?
全部超気持ちいい
乾杯にしないで
ゆっくり
ゆっくりやりたいの
あ、すごい
いっぱいペロペロしてほしいの
へー、楽しさ
しんちんかたする
んー?
あ、いけちゃった
ダメじゃん、いけちゃった
チークリームと合わせたら
当ててほしいでしょ
うん
おじさんなのにこんな感じ
おじさんなのに終わりなの
気持ちよく
おじさんなのに
ん?
やっぱ気持ちいいから見せて
ほんとそっちに行ってほしいな
しょうがない
こうするとおじさんのチンク固くなるよね
測りやすい
21歳の
ジャージーしたね
すごい
コリコリってて気持ちいい
手が固い
おじさんすごい
最近そうなの?
おじさんのスイッチ気持ちいいから
ずっとしていいよ
おじさん好きだから
いいよ
どうしなく
どうして
いけそう
一緒に出して
出ちゃうと
私の中に出したね
ダメ抜いてあげない
おじさんもっとできるでしょ
ん?まだ終わりじゃないの?
もっと、もっとしたいの
おじさんもっと
まだ寝たくないからね
喋っちゃおう
見ておじさんの
おまえセンスいっちゃいちゃってる
おまけ見て
入ってるとこいった
おじさんのセンスいちゃってるよ
恥ずかしさはどうしてよ私の中に
プロデューサーの人生はどうしてよ
どうしてよ私の
どうして
跳ねてる
跳ねて死んでながら大きくしないと
脱いちゃダメだよ脱いちゃダメ
脱いちゃダメ
肌ダメ、泣いてあげないんだからね
また私のおまんこで大きくしてあげる
おまんこすっごいことになってるよ
もっと大きくして
えぇ?
おじさん、言ってあげないんだからね
大きくない?おじさんのことだから
ぐちゃぐちゃ言ってる
頭、どれ大きくなってんの?
おじさんの精神、腹出るんでしょ?
コートでなんか寝たら好きってよ
え?ヤバい?
おじさん大好き
だからもっとちょうだいよ
もうちょっとちょうだいよ
頑張れ 頑張らせないで
帰して
とにかく頑張れね
すごいおじさん
肌出してくれた
おじさんすごいね
嬉しい
あ、見てあげるよ
たじさんの臭い精子どんぐらいでてるのか
見せたらいい
たじさん、すごいドロドロ出てくる
すごい
自分の選手だよ
すごいね、おじさん
こんなに出してくれてたんだ
おじさんなのにね
すごいね
私、なんかそんなに
気持ちよかった?
寝てた?
じゃあもうこれ取ってあげるよ
いっぱい出してくれたから
すっきりした?
素晴らしさもするし
出しすぎじゃない?
ちーちゃん大好き
気持ちよかった
私もめちゃくちゃ気持ちよかった
おじさんの精子
もう少しでまだ出せる
ネルネルにして
おじさんの精子で
手でやってあげる
おじさんのことだから
まだ出るでしょ
んー
ん?こっちがいい?
おじさん
こっちのほうが好き?
んー
こっちの乳首のほうが好き?
んーかたっ
んー
おっぱい気持ちよくなったね、おじさん
おじさん、見せて
おじさん、強い方が好き?
甲板のやつ?大丈夫?
大丈夫?
教えてね
くねくねしちゃって
気持ちよくなってきた?
おじさん、硬いよ
あ、出ちゃった
おじさん、言ってよ、ときは
今日は、
渡れたね。
精子。
おじさんの精子、
いっぱい見れた。
気持ちよかった?
うん。
おじさん大好き。
おじさん、またエッチしようね。
絶対だよ。
また仲良ししようね。
うん。