じゃあ今日はここまで
来週テストだから
早くで復習しておくように
はい
遊びに来る約束
大丈夫そう?
私提出物出しに
行かないといけないから
門の前で待ってて
また後でね
おいおい
おい、これから彼女の家でデートですか?
やめろよ
なんだよ、いいよな
勉強もできて、彼女もいて
これからエッチとかしちゃうの?
そんなんじゃないよ
勉強教えてくれって言われてるんだからさ
彼女が家に呼ぶってことはやること一つしかねえだろ
誘い待ちだよ
えっ、そうなんだ
だってお前、こないだカスターDVD見てないの?
佐藤くん、どうしたの?ぼーっとして
あ、いや、それよりさ
僕たち付き合って半年になるんじゃない?
そろそろそういうことしてみたい
あ、そういうこと?
そういうこと。正直、びっくりだけど、佐藤くんなら、私いいよ。
こっち来て。
えっ、ちょっと、ちょっと、いきなり?いきなり脱ぐの?
えっ、いやだって、今、いいって。
いいって言ったけどさ、あの、ムードとか雰囲気あるじゃん。
あ、そうだよね
ごめん、いや
やっとおっぱい揉ませてくれるのかなって思った
おっぱい揉ませる?
え?
あのさ、初めてなんだから
なんでそんなカッツくの?
マジありえないんだけど
俺、おっぱい挟んでみたくてさ
おっぱい挟んでみたい?
何言ってんの?
マジ最低、もう帰って
いやそんなこんな
早く帰って
ほら
そんなごめん
ほんと最低
ごめんな
マジありえない
なんで男ってああなの
昨日は本当にごめん
どうかしてたよ
マジ最低
佐藤くん
先生
今日のテスト全然ダメだったわよ
どうしたの?
集中できなくて
放課後ちょっと教室で面談するから
残ってちょうだい
あ、はい
佐藤くん
何か悩みがあるんじゃないの?
先生に話してみて
あ、ちょっと言いづらい話なんですけど
え?
実は彼女と付き合い始めて半年経つんですよ
それでそろそろエッチしてもいいかなと思って
たまたま借りたAVがおっぱいでいろいろやるやつで
それでそのAVの女の子も気持ちよさそうにしてたから
それいいのかなと思って
それでその彼女に
おっぱいで
一緒にしてくれないって言ったら
すげえ怒られちゃって
僕が悪いんです
かわいそう
佐藤君が
え?僕が?
だってそうでしょ
好きでお付き合いしてるのに
答えてあげられないの
でもそれは
彼女が
実はおっぱいにコンプレックスがあって
それに気づいたのかと
おかが鈍感なんですよ
彼女はまだ
そういう気持ちじゃないの
だから今は
諦めるしかないわ
そうですよね
だから僕
ちゃんと謝って
彼女に許してもらえるまで
待とうと思います
待たなくて大丈夫
大丈夫。先生が教えてあげる。
えっ、何のことですか?
だって、大事な生徒が生の悩みで、学業に支障が出てるのよ。
先生が助けてあげないと。ねえ、佐藤君。
えっ、先生。
手を貸して。
先生、ちょっと。
先生のおっぱい。
えっ。
触りなさい。
えっ、あっ、先生。
どう? 先生のおっぱい
すごく大きいです
柔らかくて 気持ちいいでしょ
おっぱいって魅力的よね
いいのよ 優しく優しくいっぱい揉んで
はい こうやって揉まれたり
触られたりするとおっぱいすっごい気持ちいいの
そうなんですね
そうよ
先生も今気持ちいいですか?
ええ気持ちいいわ
佐藤君上手よ
ありがとうございます先生
先生気も悪いです
佐藤君が上手におっぱい飲んでるから
先生気持ちよくなって興奮しちゃってる
佐藤君もっと見たい?
見たいです
いいのよ
じゃあ生のおっぱい見せてあげるわね
お願いします
ほら
どう?
黄色いです先生
柔らかそうでしょ
はい
触ってみる?
いいんですか先生
もちろんよ
生徒のためだもの
触って
プルプルしてる?
はい
でしょ
ほら指が埋まっちゃった
すごい
気持ちいいでしょ指でも
はい
指がなくなっちゃう
なくなっちゃうよ先生のおっぱいで
触ってみて
上手
とっても気持ちいいわ
おっぱいが
どんどん
顔に近づいちゃう
おしっせ
このおっぱいで包まれてる
佐藤くん大丈夫?
息できる?
気持ちいいでしょ、おっぱい
顔が真っ赤になっちゃったわ
また見たい?
はい
出ちゃった
どう?
超エロいです
でしょ?
はい
触って
柔らかい?
柔らかいです
気持ちいい、佐藤くんに揉まれてるとこ。
触るたびに乳首固くなってきちゃってる。
優しくつまんでみて。
こうですか?
そうよ。
気持ちいい。
コリコリして、乳首。
どんどん固くなってる
こっちも
気持ちいい
先生の乳首すごい固いです
でしょ
佐藤くんがいっぱい知るから
気持ちよくて固くなっちゃった
すっごく知ってる
気持ちいい
もっと揉んで
いじったり揉んで
柔らかくて
とろけちゃいそうでしょ
このおっぱい
上手
おっぱい舐めてみたい?
いいよよ
舐めさせてあげる
そうそうそう
ちょっとペラペラしたり吸ったりしてみて
どう?先生のおっぱい
美味しいです
やっぱ喜んでくれて
ふらふらじゃなくなっただけでさっきよりすっごい気持ちいいでしょ
おっぱいがじっかにかわいい
こっちも
気持ちいい
美味しい。舐め方も上手。
美味しい?先生のおっぱい。
どうなってるの?下。
興奮して、やばいんじゃない?
先生に見せて。
大丈夫。
見せてごらん。
よいしょ
もうパツパツじゃない
こっちも流せるのよ
もう
もう少しです先生
だって先生おっぱい出してるのに
佐藤くんは見せてくれないの?
すいません
見ないと分からないでしょ
はい
すごい
こんなになっちゃって
先生のおっぱいで?
嬉しい。
カチカチよ。
もっとおっぱい味わわせてあげるからね。
おっぱい大好きなんだね。
こっちの方が気持ちいいでしょ。
ぬるぬるした方が。
すごいどんどん固くなってるし。
いっぱい飲めて
すごいやつ
ねえ、佐藤くん
実際に
やったよっか、パイ釣り
えっ、いいんですか?
もちろんよ
経験しないと
わからないことも多いから
先生に任せて
オッパンに
やってるわよ
どう?乳首にコリコリコリコリ当たってる
分かる?チンポで
先生の乳首感じて
先生もすっごく気持ちいい
佐藤くんの固くて熱いチンポが乳首に当たって
ほら見て固い乳首も
こっちに待てちゃおうか
先生の夜などになってやばいですね
気持ちいいよね
すっごい
すっごいね
全部入ってってるみたい
もうエッチしてるみたいです
ここだけじゃなくて、こっちにも。
包んであげるね、おっぱいで。
どう?
包まれてるよ。
はい。
どんな感じ?
入ってます。
おっぱいに入ってる?
おっぱいとセックスしてるね。
はい。
ほら、すごいほら、よだれてグッチョグッチョ
エッチな音してる
これ、されてみたかったんです
こうされたかったんだよね、彼女にも
はい
ねえ、本当にかわいそうに
大丈夫だよ、先生が
ちゃんと解消してあげるから
ほら見て、この方がよく見えるでしょ、入ってるとこ
おっぱいに
気持ちいい?
気持ちいいです
すごい固くなってるよ
ほら、もっと動かしてあげる
どう?これ
そんなに動かされちゃう
いっぱい気持ちよくなって、佐藤くん
先生、僕我慢できないです
まだちゃいそう?
あ、行く行く
下にいっぱい出ちゃって
いっぱい出た
すごい、佐藤くん
ほら、こんなに濃い精子いっぱい出ちゃって
仕方ないわよ
今日、初めての経験だもんね
できそうね
溜まってるでしょ?
まだこんな固い
もっと違うパイズリしてみようか
床に寝てごらん
先生の上に乗って
さっきの静止、まだ残ってるかな?
綺麗にするね、おっぱいで
すごいね佐藤くん、ずっと下手いよ
そんなに先生のおっぱい良かったんだ
先生のおっぱい気持ちいいです
ぐちゃぐちゃになっちゃった
まあいっか、もっとぐちゃぐちゃにしちゃおうか
あらさとう君の精子でここいっぱいぐちゃぐちゃになっちゃった
もっと先生のおっぱい味を合わせてあげるね
こっちの方がもっと気持ちいいよ
おっぱいの下に埋もれちゃった
どう?ここも気持ちいい?
気持ちいいです
すごい熱い
すごーい
元気なチンポ
ごめんなさい、気が収まんなくて
いいのよ
いっぱいスッキリさせてあげるからね
どう?
どう?さっきより気持ちいい?
すごい。すごい。
全部包まれてるね。
前一歩。
熱い。
ぐちゃぐちゃ。
すごい。すごい。
エッチの音いっぱいしてるよ。
さっきっぽどう?
気持ちいい?さっきっぽ。
はい
もっと早くしてみようか
ね
流行るのも気持ちいい?
あーすごい
パンパン
怖かった佐藤くん
これがいいの?
あーそれ
全然、出ちゃいそうです、まだ。
また出ちゃいそうなの?
いいのよ、気持ちよくなって。
佐藤くん、出して、一回。
あい、あいく!
あ、すごい。
すごいと思ったんだよ、佐藤くん。
ずっと噛ましてたけど、思いっきり出ちゃいました。
気持ちよかった?
はい。
すっきりしたでしょ。
よかった。
でもこのままだと汚れたままだから
先生のお家行ってシャワー浴びよっか
ね
はい
先生シャワーありがとうございました
僕も帰るんですけど
このことは内緒にしてもらえますか
もちろん
このことは先生と佐藤くんだけの秘密
心配しないで
まだ終わってないでしょ
いや僕もシャワー浴びてる
もう大丈夫です
先生のことも喜ばせてもらえないとね
帰れないよ
先生のことも
そうよそうよ帰れないんだよ
ほらほらほら
おー先生
喜ばせて
先生
ほら佐藤君
おっぱい 気持ちよくしてもらわないと
先生
僕これ以上やられちゃったら
え?なに?
これ以上先生のおっぱいに埋もれちゃったら
僕先生じゃないとマサイが出てなくなっちゃいます
いいじゃないそれで
ね?
ほら、佐藤くんの大好きなおっぱい
先生もペロペロしてほしいな
すごいむしゃぶりついちゃって
大好きなのね、おっぱい
もうこんなになっちゃって
すごい
カチカチだよ
まだいっぱい舐めて
こっちも
先生の触ってあげるねいっぱい
彼女いるのに
でも先生のおっぱい好きでしょ?
好きです
いっぱい飲めていいわよ
先生も下毒のチンチン
いっぱい触ってあげる
あーすっごーい
こんなになっちゃって
気持ちいい?
気持ちいいです
先生は気持ちいいすっごく
寝てて
上手
ぬるぬるにしてあげるね
先生の呼び方でぬるぬるになっちゃった
ちゃんと舐めなきゃ
あ、そうそう。
上手、佐藤君。
もっとおっぱい欲しい?
欲しいですね。
じゃあ、いっぱいあげるね。
どう?先生のおっぱいパック。
楽しいよね。
幸せでしょ?
すごい鼻息当たってる
幸せそうな顔しちゃって
こんな激しく舐められたら
先生
すっごくムラムラしちゃって
下もやばいことになっちゃってる
いいよいいよ
じゃあお見せしてあげるね
ちょっと狭くて
逃げちゃった
これうるせえ
これも
ちょっと
ちょっと気持ちよすぎて
全然下脱げなくなっちゃう
先生もおっぱい離せないです、俺。
そんなに大好きなの?
ちえこもすごいことになってる。
でも、こっちも気持ちよくしてもらわないと。
脱いじゃった。
見て。
見て
佐藤くんのせいですっごくぐちゃぐちゃになっちゃってるの
ほら
すごい見てる
舐めたい?ほら舐めさせてあげる
伊藤先生のぐちゃぐちゃマンゴー美味しい?
ああああああ ああああああ
もっと舐めて 寝てごらんとこ
ああああああ
ああああああ こっちの方がいっぱい舐めれるでしょ
おっぱいも当ててあげるね
分かる?
ほら押しつぶされてるおっぱい
ひんちんこの
どうしたの?
気持ちいい?
おっぱいで挟みながら
喧嘩ななめてあげるね
どう?
てんたまだけでいいの?
じゃあ飲めてあげる
佐藤くんも飲めて
うーんマッチの味する
おっぱい当たってるのもわかるでしょ
チンポンもおっぱい欲しそう
またおっぱいに挟んであげようか
いいよ
好きだもんね
先生の思いをこらめて
こんなファンパンにしちゃったの?
先生、よろしきません
気持ちいい
おっぱいマンゴー気持ちいいね
ぐちゃぐちゃだよ
熱の音いっぱいしてる
気持ちいい?
気持ちいいです
おっぱいでいっちゃうの?
いっちゃいそうです
だめだよ先生のことを喜ばしてくれるんですよ
どういうことですか
どういうことっておまんこ千歩入れちゃうよ
本当ですか
それともおっぱいまんこの方がいい
いや
どっちがいい
おまんこ入れてみたいです
入れたいの?
入れてみて
じゃあこれ我慢できたら入れてあげるね
我慢しないと
まんこにも入れたいんですよ
入れたいです
我慢我慢
止めてください先生
我慢して我慢して
行く
我慢
ちょっと
なっちゃったの?
気持ち良すぎた?そんなにおっぱいが
でもまだいけるでしょ?
我慢できなかったけど
入れちゃおうか
特別だよ、佐藤くんだけ
すっごい、いっぱい天使ついちゃって
入れないよ?
入れる?
いや、入れないです
すごくなった
あーすごい
見て
またこんな固くなっちゃった
じゃあ、入れちゃおうか。
ぐちょぐちょの精子いっぱいついたおっぱい見ながら、寝てあげるね。
ぬるぬる。
本当にいいんですか?
嫌なの?
嫌じゃないです。
今度は佐藤くんのちんぽで、先生の子でうるこばして。
何してんの?
さっきパン入っちゃった。
気持ちいい?
あっ、あー、カッチカチになった、この尻尾は
お前こそが気持ちいい
え?おっぱいとどっちが気持ちいい?
お先生のおっぱいも気持ちいいんですけど
ほらー、おっぱいくっつけちゃおう
また出ちゃいそうになっちゃってるの?もしかして
なんで?
すごい恥ずかしいんですよ先生
我慢できないの?佐藤くん
気持ちいい
もう出していいですか?
まだまだ
まだだな
できないの?
できます
頑張って
限界まで
加藤くんならできるよ
大丈夫
頑張って
先生そう
ダメ
先生
先生ダメ
先生ダメごめんなさい
できなかった?
ね、すごい。ずっと硬い。
すごい。ほら、まだこんなにビンビン。
まだいける?
後ろからついて。
はい。
あそこ。
あ、すごい気がする。
気持ちいいですか、先生?
気持ちいい
僕、おっぱいに出したいです
出したいの?
はい
待つか、待ってきそうなの?
しょうがないな
じゃあ、ほら
おいで
はい
挟んで
そうそう
すごい
気持ちいい?
さっさとくん
気持ちいいです
おっぱい大好きなんだから
いきそうです
行きそう?
行きそう
すごい
寝てる
こういうのまた出た
音がもしれない
ここにも
気持ちよかったの?
まだいけるでしょ?
いきますわ
じゃあ、もう一回
成功すっごく優秀
先生のこともいっぱい気持ちよくして
気持ちよくなってください
急きゅうしてる
すごい気持ちいい
先生のこと気持ちいい
俺ももう一回手伝おう
すごい
二人中の先生のおっぱいにかけて
いくいく
いく
一緒ばっかりでいいですか?
もちろんだよ
一緒にシャワー行こうか
ごめんね、部活中に
でも、たまってるんでしょ?
カッカ
先生、わかってるんだから
でも、部活中でみんながモデルになる
大丈夫
こっそりパイ釣りしてあげる
先生のおっぱい好きでしょ?
このぶっきちんぽー
またおっぱいでいっぱい挟まれたいよね
挟まれたいです
硬くなってる
チンポンを挟んで欲しいって言ってる
直接触ってあげるね
頑張って
すごい
ほら
お姉ちゃんは
このおっぱいで
挟んでほしい
これも見ると
邪魔だもんね
見て見て
ブラジャーつけてないの
今、今日。
背の脂だったんですから。
そうだよ。
気持ちいい?
生のおっぱいの方がいいよね。
そうして、おっぱいに挟まれて。
こうやって。
あ、すごい。もっとごとくなった。しょうがないよ。おっぱいで挟んであげるね。
このおっぱいは佐藤くんだけのものだよ
だから彼女のことなんて忘れちゃいなさい
好きでしょ?先生のおっぱい
彼女より
やっぱり
あいちゃんあいちゃんおっぱい
包まれてる
おっぱいまんこ
気持ちいいこれ
先っぽが気持ちいい?
はい
先っぽ気持ちいいんだここ
ここ、根元までゆっくり刺してあげる
すぼすぼ入っちゃってるよ、おっぱい
気持ちいいね
入れてるみたいだ
奥に当たってる、いっぱい
あった
こんな勃起してたら部活戻れないね
先生がおっぱいでしっかり気持ちよくしてあげなきゃ
お願いします
どう?これ
気持ちいい
暴れてるチンポンがおっぱいの中で
これ気持ちいい
すごいこのチンポン
腰動いてるよ片方くん
あったあったになっちゃったよちんぽ
すぐいっちゃうからね
おっぱい気持ち薄すぎてすぐいっちゃうんだよね
佐藤くんのちんぽ
先生のおっぱい大好きすぎて
硬い。パンパンになってる。
気持ちいい。
いっちゃいそうです。
いっちゃいそう?いいよ。いくとこ見せて。
いく。いく。
口の中に入ってきたよ。佐藤君。
すっごく出てきました
すっごく出てきちゃった
びっくりした
こんなに出るんだね
めちゃくちゃ溜まってる
めちゃくちゃ
嬉しい
先生のおっぱいでこんな出してくれて
じゃあ部活頑張れるね
はい
佐藤くん大丈夫?
大丈夫?
まあ、うん
あのさ、最近冷たくしちゃってごめんね
あ、いや、元々言えば僕悪かったし
ありがとう
これからのこと、今度ゆっくり話そう
あ、うん、そうだ
ケンタインさん、そろそろ授業だから戻りなさい
はーい、じゃあお大事にね
あ、うんうん
大丈夫?
あ、はい、僕ももう教室に戻ろうかなって思ってた
先生が見てあげるね
え、あ、ちょっと先生、大丈夫ですって
先生がいないとこで彼女とイチャイチャしちゃって
ひどいな
あ、いやそういう意味ではない
佐藤くんは、先生だけのものなのに、
お仕置きしたくなっちゃった。
お仕置き?
ねえ。
先生。
いいものあるんだ。
え?
ローションじゃないですか。
そうだよ。
なんで学校にそんなものが。
まあ、いいじゃない。
見て。
これ、ここに…
え、え、あ、先生何やってるんですか
ほらエッチでしょ
ぬるぬるして
すごいどんどん透けてる
すごく気持ちになって
透けちゃった
ほらぬるぬる
すごい
すごいよね、透け透けになっちゃったよ
乳首も乳首も透けちゃってます先生
やらしい?
はい
見て、見て。ぐっちゃぐちゃ言ってる。
僕、どんなお仕置きされちゃうんですか?
楽しみだね、お仕置き。
ほら、やらしいね。
佐藤君、すごいことになっちゃってるじゃない。
やらしい。近くで見て。ぐっちゃぐちゃのおっぱい。
これでこうやったら気持ちいいよ
ズルズルで
早くお仕置きしてください先生
苦しそうだね
佐藤くんのチンチン
ねえこれ取って
先生手ぬるぬるだから汚れちゃうんでしょ
普段は
あ、すごい。こんなにパンパンになっちゃって。
こっちにいっちゃおうかな。
腰あげて。
よし。
こっちにもかけて。
じゃあ、佐藤君のここにもかけちゃおうかな。
あーすっごいぬるぬる
気持ちいい?
やばい
でもこっちの方が気持ちいいんじゃない?
あーぬるぬる滑っちゃう
そんなにおっぱい挟まれたらもう僕やばいです
すぐ出ちゃうかもねぬるぬるおっぱいで
目の腰だけど
佐藤くんのチェンチェンの肩さとってさ
すっごい伝わってくるよ
ここにも挟んじゃおう
どう?佐藤くん
気持ちいいです
気持ちいい?
すごい
おっぱいが
チンポでプルプルしちゃう
分かる?ここに乳首あるの
ゴリゴリしてます
分かっちゃうんだ
挟んでみようか、このまま
うわ、すっごい
ぐっちゃぐちゃ
気持ちいい?
はい、気持ちいいです
いっちーの音いっぱいしてるね
すごいすべっちゃ
これ生おっぱいでやったらどうなっちゃうんだろうね
したいです
したいの
生おっぱいで挟まればいいです
どうしよっかな
おしおけだからなぁ
何?我慢できないの?
生おっぱい
生おっぱいがいいです
生おっぱいがいいの?
しょうがないなぁ
じゃあ、これ脱いじゃおっか
あー取れちゃった
もうちょっとで見えちゃうよ
楽しみ?
嬉しそうな楽しみにしてくれて
滑っちゃおう
ぬるぬるして
なかなか見せてあげられない
見えちゃう見えちゃう
見てみて
もっと足しちゃおうか
ほら
ぬるぬる
わーすごい見て見て
テッカテカになっちゃった
絶対気持ちいいよね
気持ちいいぬるぬるして
早く挟んであげたいな
あー、こうやって。どうしたのそんな。腰動かしちゃって。我慢できないの?
我慢できないです。
じゃあ、ちょっと当てたひよっか。
滑っちゃすっごく。
すごいよ、ほら
ツルツル、ツルツルしちゃう
ぬるぬるおっぱい
すっごい硬いもんね、ちんぽ
乳首にいっぱい当たってる
気持ちいい
これ気持ちいいの?
さっきっぽに当たってる?
おっぱいで潰されちゃってるよちんぽ
滑るねー
どうしたの
ぬるぬるしてる
だから滑っちゃうの
口をふつうって
やらせようと
聞こえる?
ここ?
どうしたの?
そんな気持ちいいの?ここ
危ない危ない
すぐ出ちゃいそうになっちゃうね
元気なちんぽ
戻っちゃうよ、先生のおっぱいで挟んでも
どう?気持ちいい?
気持ちいい
あ、あ、暑い
ねぇ、ちょっと
暴れぼうのちんぽだから
気持ちいい?俺も
あ、血の音してる
熱いおっぱいがちんぽの熱さで溶けちゃいそう
うん。ねえ、どれが一番好き?
あ、それも好きです。
それも好き?
もう全部好きです。
全部?わごままだな、佐藤君は。
もっとお仕置きしてください。
もっとお仕置きしてほしいのも、こうやって?
ああ、よかったです。
ああ、すごい。カッチカッチ。
ああ、すっごい
ローションか佐藤くんのせいしかわかんないぐらいぬるぬる
ほらこんなところにまで飛んじゃって
そんな気持ちよかったんだね
でもまだ出るよね
またいっぱい出しちゃいました、俺
先生のおっぱいで最後まで絞り取ってあげるね
ぐちょぐちょ
精子と混ざって
いかがっちゃったからちょっと敏感になってるかな
でもそれもいいでしょ
寝ちゃうよ
好きでしょ?サバ君
すごいずっと固いももの
どうしたくなっちゃう
先生のおっぱいで
おっぱいも気持ちよくなってきちゃう
先生のおっぱいすごいです
また精神上がってきました
また?すごいね佐藤くん
先生のおっぱい好きすぎて
いっぱい射精できちゃうね
嬉しい先生
教えてくれんぽやったって
気持ちいい
先生のおっぱいで引かせてください
じゃあ足す?
持ってるよ
おきらめの隙なんだ
これいいの?
それそれです
どんどん固くなって
落ちんぽ
落とせちゃうね
先生
先生のおっぱいで
落とせちゃう
腰動いてる
先生出します出します
いいよいいよ
すごい
いっぱい飛んだね
気持ちよかった?
佐藤くん
先生のおっぱいは
佐藤くんだけのものだよ
ねえ
そろそろ終わりにしないの?
先生も頭いっぱい使って疲れちゃった
今日は補修だけ
特別補修って言ったでしょ
エッチな補修して息抜きもしないと
ですよね
佐藤くん
疲れちゃったでしょ頭
先生のおっぱいでマッサージしてあげるね
ありがとうございます
ここじゃ狭いしベッドに来て
欲しかったでしょ
いっぱい勉強して偉いね
気持ちいいんだっておくんおっぱい
嫌がれるでしょ?先生のおっぱい
顔真っ赤になっちゃって
私、おっぱいです
いいわよ
お腹温まっちゃった
興奮してるんだね
ほら、なめて
うちになってくれて
すっごい固くなってるここ
脱がしてあげるね
触ってておっぱい
そう
佐藤君の乳首もいじってあげる
あー、硬い
こっちも
これ見るね
あー、すごい
パンパン
パンツの上から
だから、おっぱいをやっていってあげるね。
気持ちいい。
暑くて気持ちいい。
パンツの下で、おっぱいの感触。
すっごいどんどん固くなってくる
もう見ていい?
あ、こういうことになってるよ
ねえ
おっぱい欲しがってる
そんなにおっぱい欲しがったの?
やっぱり欲しいです
真っ赤になっちゃって
ほーら
気持ちいい
ヌルヌルだね、先生のよだれで
あ、すっごい気持ちいいです。
先生の方が気持ちいいです。
ねえ、すっごい先っぽ真っ赤になっちゃってる。
先生もおっぱいまんこ使わせて欲しいですよ。
そんなにおっぱいまんこ好きなの?
はい。
じゃあ、おっぱいまんこしてあげようか。
腰を上げて
大好きなおっぱいまんこでいっぱいちんぽ、しこしこしてあげるね
すごーい、挟まっちゃってるよ
気持ちいい?
その振動やばいです
すぐこっち行っちゃう元気すぎて
ほら
この振動がいいの?
はい
すごい
すごい元気なんだから
包まれちゃったおっぱいまんこに
気持ちいいです
気持ちいいね
大好きなおっぱいまんこ
ほら気持ちいい
一刻きざみに動かしてあげるね
すごい大きい
気持ちいい?さっき言ったの
気持ちいい
どっちが気持ちいい?
おっぱいまんかと口まんこ
そんな選べないです
どうしたの?
先生の体は全然気持ちよすぎるんです
こっち?
答えてよ
どっちも気持ちいい
それ
それ?
おっぱいも口も一緒に
どうしようこれ
すごい固くなってる
これ戻していいですか
戻っちゃうの
どうして
いくいく
すごい
あ、すごい!
すごい、佐藤くん
お顔にまでかかっちゃった
そんなに気持ちよかったの?
すっごい
勢いすごかったよ
こういう青春おいしい
きれいにしてあげるんや
どっか
私のおまんこも
気持ちよくしてくれる?
ちろんです
よいしょーっと
ははは
体調やばい
シコシコしちゃって自分で
もう
おー、エッチなんだから
舐めて
もうベロ出ちゃってるよ
あー、気持ちいい
私も舐めてあげるね
どんどん温かくなってきてる
全歩が
どう?これ
気持ちいい?
ブレてるおっぱいに
すごい
カチカチ
ねえ佐藤くん
これどうしたい?
入れたい?
痛い?
痛いです
どこに?
おまんこに入れたいです
入れたいの?
はい
また?
入れる?
そんなまま寝ちゃった?
そんなまま寝ちゃおうか
気持ちいい
あたし朝なの?
どうしよっかな
もうちょっと我慢してよ
できる?
できる
行こう
触ってごらん
こう
先生のおっぱい揉んで
いっぱい入ってるぞ僕たち
すいません
いいよ、じゃあ
おっぱいでかしてあげる
すっごいカチカチ
熱いね、溶けちゃいそうだよ
ここだよ、ここ
さあ、さあ、さあ。
上手、上手。
あー、タッチ、タッチ。
出ちゃいそう?
うーん、だめ。
だーめ。
もうちょっと我慢して。
どうして?
あーすごい腰動いてる
おっぱいに仲良しさをしてください
おっぱいに仲良しさをしたいの?
はい
えーどうしようかな
激しい佐藤くん
寝てます
寝ちゃう?
あーゆっくり
またどんどん大きくなってきた
何回でもできちゃうね
また固くなった
ねえ、もっと後ろからついて
ダメだよって言って
おまんこ入れて
もっと深く
いっぱいついて
いっぱいも触って
おっぱいも
おっぱいで気持ちよくしてあげる
あーりむずい
まだ寝そう?
もっといけるでしょ?
立たせて、立たせて
すごいすぐ立ってきちゃうね
また先生の中に入れて
すごいこのチンポン
何回でもいけちゃうね
ねえ
佐藤くんのジーポン最高
先生のこと聞かせて
もっとしたい先生と
時はおっぱいだからね
おっぱいに挟んでくるなよ
いっぱい出して
いっくいっく
ねえ、眼鏡の下通り越してったよ
佐藤くんの精子
顔にいっぱいかけちゃいました
すごいじゃん
またこんなたくさん出して
ねえ
すいません
目開けますか?
開かない
受精しちゃった
分かるか
ありがとう
ポチンポカして
ねえ
卒業しても
先生のこのおっぱいはずっと君だけのものだよ