おはようございます。隣に引っ越してきた秦野です。よろしくお願いします。
最近、天気良くて暑いですね。
はぁ、汗が。
大丈夫ですか?熱中症には気をつけてくださいね。
今度、お水差し上げます。
あ、こんにちは。
こんにちは シチュー作りすぎちゃってよかったらと思って
一人暮らしだよね よかったら食べて
できた いつでも食べれるよ
やっぱり私 シチュー作るの得意だから
すっごく美味しそう ほらいい匂いでしょ
ね? ちょっと待ってねー
とろとろ
できたよ
美味しそうでしょ
あれ
もしかして
シチュー苦手だった
美味しいよ
食べないの
ねえ
まさかとは思うけど
私のおっぱい見てる
それに
なにそれ?
これ。もしかして大きくしちゃった?
あ、隣にエロい女が引っ越してきて家に入ってきたから、エロいことしてくれると思った?
はい。美味しいでしょ?
ねえ何隠してるの?ほら見せて
あーすごい
大きくなってるやっぱり
ねえ私おちんぽ大きくしてくれる男好きなんだ
だからさ私の前でシコシコしてるとこ見せて
え?ダメなの?
え、見たかった。
じゃあ、いいよ。
その代わり、私がオナニーするとこ見てくれる?
オナニーしてるとこ見ながら、シコシコして。
ね?
あ、まさか、気づいちゃった?
見えた?脳ぶらだったの 気づいてたでしょ?
やだもんエッチ だから見てたの?
でもさ脳ぶらの方が快適だし
それにほら気持ちいいじゃん
あーもう乳首取っちゃった
分かる?乳首取ってるの
ここだよ?見える?乳首
そうそう
あーそう、あー気持ちいい
でも、私のやらしい顔見ながらシコシコして、ね?
前歩シコシコ触ってごらん?ズボンの上から
あー興奮しちゃう
そんなシコシコしてるの見たら、私はね、もっと気持ちよくなっちゃう
見てみて、私のやるし、パンティー
ここどうなってるか、見たいでしょ?
もう、パンティーの上から触っても分かっちゃうぐらい、びちょびちょ
耳がシコシコしてる姿見たら、興奮して
なんか、くちこちになっちゃってる
見たいの?はっきり言わなきゃわかんないよ
かわいい
見たいですって言っちゃうんだ
じゃあ見しちゃいよっか
ほら
食い込んでる
見える?
見えない?
ニヤナイコ
じゃあもっとずらしてあげるね
見て
ほら
私のエッチなおまんこ
くりっとりさも興奮してボッキしちゃってる
おまんこの中も
シチューと一緒でトロトロだよ
おいしそうでしょ 私のベラベラも
おちんちん欲しい おちんちん欲しい
ね喋ってる おちんちん欲しい
あー興奮してきちゃった ほらぐちょぐちょ
お顔も見て 私の足お顔見ながらシコシコするの
あーすっごいぐちょぐちょ
見てみてぐちょぐちょでしょ
どんな味がするんだろう
舐めてみたい
美味しい
え?シチューより美味しい? シチュー食べてないじゃない
何言ってるのよ
んー指止まんなくなっちゃう
くちょくちょまんこ
おちんぽ入れたら気持ちよさそうでしょ
あ、指止まんない
おちんぽズバズバしてんの想像しながら指動かしてるよ
だからあなたも同じ速さでシコシコして
そうそうそうそう
あー気持ちいい
あーだめ言っちゃいそう
あなたは言っちゃだめよ
私の役とこちゃんと見てて
まだシコシコするの
あー気持ちいい
ぐちゃぐちゃまんこいっちゃう
チンポシコシコして
この音に合わせてシコシコシコシコ
そうそうそうそう
こっちのお耳も舐めてあげるから
ちゃんと行くとこ見てて
あー気持ちよ
気持ちよすぎ
ねえ
君が気持ちよくなってる顔も見たい
見せてよ
おっきい
美味しそうなチンポ
私のお口で喋ってあげるね
ね?
自分でシコシコするより気持ちいいよ
すっごい大きい
気持ちいい? 私の口
ちょっとずつ大きくなってる全部が
寒い寒い
口の中で
大きくなってくる
こんな大きいと、お口の中パンパンになって窒息しちゃう
興奮した大きいチンポ
気持ちいい
私ね
チンポずっとしゃぶってれるの
何時間でも
何日でも
でもなんなら1年以上しゃぶってたい
あ、一生しゃぶってたい
いい?
それはダメ?
なんで?しゃぶらせんかい
もっともっとしゃぶらせて
チュンポが溶けちゃうまでしゃぶり続けちゃおうかな
もう一回ほらこら
もう一回ほら
痛い
あーすっごい声精子いっぱい出てる
美味しい
暑い
この部屋なんでこんな暑いの?
クーラー壊れてる?
直した方がいいよ
ちょっと
どこ見てんの?
青い出るだけなんだけど
エッチなんだから
え?乳首出てる?
やだもう
恥ずかしい
3年に見たいの?私のおっぱい
変態
もう
じゃあそんな変態な子には
おっぱい触らせてあげようか
こっち来て
手貸して
おっぱい好きなんでしょ
私のおっぱい
もうほらエッチな揉み方してる
ちょっと何話してんの
だめ
ダメ。 手はおっぱいにずっとつけてなきゃ。ダメだよ。
うん、そう。なんで?
あー、気持ちいい。
ちょっと触っただけでビクビクしちゃう。
ほら、自分でずらしてごらん、ここ。
こう、指引っ掛けて。そう。
エッチ!
ダメ、アメちゃん。
出ちゃったー。
大きいおっぱい出ちゃった
大きいの好きでしょ
知ってる
ほら汗ばんでるの
触ってみて
え?
びしょびしょ?
だって暑いんだもん
それに興奮しちゃって汗が止まんない
その触り方好き
あ、あ、ゆーち
もうずっとおっぱい見てるじゃん
だめだよこっちも見なきゃ
お顔とうっぱい交互に見て
あ、あ、もうだめ
すっごい暑い
ちょっと脱いちゃうね
指入れてごらん
びちょびちょでしょ
おっぱいまんこから汁がいっぱい出ちゃって
もう我慢できない
ほら見て
おっぱいまんこでシコシコしちゃってる
どうしたの?想像しちゃった?
すごいことになってるよ、ちんぽ
変態なんだから
お姉さんのおっぱい大好きだね
もっと見たい?
可愛い?
素直でいい子だね
じゃあ、ずらしてあげようかな
出ちゃう
私の太陽が出ちゃう
眩しい?
ごめんね
太陽だから明るくて
あー見て
乳首もこんなになっちゃった
あー、あー、キモい
ねえ、乳首もいじってくれる?
お腹してて
あ、ちょっと、なんでダメよ、ほらここ
味わって、私の柔らかくて大きいおっぱい
んー、そ、それ、乳首気持ちいい
あ、コリコリしたりいじったりもして
ちょっと待って
我慢できない
チューしたくなっちゃった
目を出して
柔らかい
気持ちいい?
ベロをフェラされるの
そして
おちんぷもこうやって舐めてるの
あ、さっきっぽ気持ちいいね
あ、我慢できなくなっちゃった
ほら寝て
もっといっぱいベロベロ舐めてあげるね
隅から隅までいろんなところ
いっぱいこのベロでベロベロしてあげる
あ、乳首固い
私の乳首より固いんじゃない?
気持ちいい?
いっぱい出てきちゃう
どうしたのびっくびっくして
敏感なんだから
こっちの乳首も寂しそう
気持ちいいの?この舐め方
ベロが高速すぎてビクビクしちゃうって?
いいのよ?いっぱい感じて
痛い
すごい
私のよだれでびちょびちょ
もっといろんなとこびちょびちょにしてあげる
くすぐったいの?
変な声出しちゃだめ
興奮しちゃうから
お腹も
汗なのかよだれなのかわからない
すごいわここ
おちんぽもパンパンね
ここも舐めてほしいんでしょ
どうしよっかな
おちんぽ舐めてあげよっかな
そんなに舐めてほしいの?
じゃあもっとよく見せて
見て
あーすごい
こっちこっち
ねえ
ここ
いっぱいベロベロ
舐めてあげるから
ずっとちんぽたたしてくれる?
ほんとに?
我慢できたら
セックスしてあげる
嬉しいの?
でも我慢できないとしてあげないよ わかってるよね
その代わり
我慢して我慢して
おまんこの中で
パンパンのチンポを
ビクビクさせてくれる?
私
ビックビクしたチンポ
脈打ってるので行きたいの
いいでしょ
エッチな匂いしてるわ
ここが一番エッチな匂い
やばい
匂い嗅いでるだけでいっちゃいそう
危ない
息かけちゃう
ごめんね
すっごい興奮しちゃって
あ、すごい
全然チンポが出てくれない
すごいわ
パンパン
あーよろしいチンポ
あ、あ、あ、あ
やめてほしいね
ほんと
あ、気持ちいい?
ぐちゃぐちゃやってるし
手の中でビクビクしてる
ここも舐めちゃお
早く舐めてほしいの?
ダメよ我慢できないでしょ
すぐ舐めたら
言っちゃいそうな顔してるもん
ほら我慢して
どんどん固くなってる
お顔見ながら
出ちゃいそう?
だめだめ我慢しないとセックスできないよ
ほら我慢我慢
頑張って
で、おまんこにズボズボズボズボチンポ入れたいでしょ
想像してごらん
出ちゃいそう
だーめ
我慢して
入れたいんでしょ
今出したら
おまんこ
感じられないよ
しょうがないな
じゃあお口でなめてあげる
さっきっぽしょっぱい
ガマンジュルいっぱい出ちゃったの?
おいしい
入っていくよどんどん
お姉さんの口
僕キムチ?
口の中でビクビクしてるおちんぽが
あーすごい
腰の中いっぱいになっちゃった また行けそうになっちゃったね
こういうおだれいっぱい出ちゃった 熱の音いっぱいしてる
マンコ入れれるかなぁ
くっちゃくちゃなマンコにこの大きくて固いチンポ入れれるかな
我慢して
そうそうそう我慢だよ
いけるいける大丈夫あなたなら大丈夫
あー手が滑っちゃう
あやばいやばい
あー真っ赤になっちゃってる
すっごいもう切れちゃってやらしい
もう一回我慢できる?
おっぱい見ながら
我慢して
ちょっと待って
チクフィも舐められたら余計気持ちよくなっちゃうね
どうしたの私の足挟んじゃって
気持ち良すぎてやばいの?
もう一回我慢して
いっぱい精子貯めるの
頑張って
すごい
熱い
心肝
やばい
すごい筋肉が曲がってる
パンパンになってるね筋肉
頭も精子いっぱい溜まったかな?
じゃあ、我慢できたから
お姉さんのおまんこに入れようか
嬉しい?
じゃあ、おっきい声で
おまんこ入れさせてくださいって叫んで
すごいおっきい声
どうしよう
いろんなとこに聞こえちゃったかも
近所の人にここの家の人変態だって言われちゃうかもね
でも本当だからいいでしょ
じゃあ脱いじゃうよ
ほらお待ちかねのぐっちょぐっちょおまんこ
ここに入れたいでしょ
じゃあ加えてあげるねここで
いい?すぐ出しちゃダメだからね
分かってると思うけど
固い
先っぽ入っちゃった
気持ちいい先っぽだけでも
ゆっくり奥まで入れるよ
気持ち薄すぎて
おまんこ気持ちいい?
おまんこの中でも我慢して
分かった?
いっぱいいっぱい我慢したら
濃い斬面いっぱい出るでしょ?
我慢して
おまんこの中に
いっぱい出したいでしょ?戦士
満できてる
我慢してるから
お尻ポンポンになって
中でビクビクして
気持ち
私の
やらしいマンコに
飲み込まれちゃってる
僕ぐりぐりしてあげるね
すごい
気持ち
おっぱいも触って
あー気持ちいいおっぱいもまっこも
食べちゃいそう?
あれだめ
まだ楽しませてよ
ね?
いっぱい我慢してて言ったでしょ
チンポビクビクするの
まっこでもっとくわ
この体勢でもいい?
すごい?
全部見える?
見てみて
真っ赤に充血したマンゴーにいっぱい食い込まれてるよ、ずっと
私のこといっぱい貸して
私のポーキングウォッチ
はい、頼んだよ
またちゃんと我慢できたね
ほら、お尻も見せてあげる
見える?
お尻の穴も
やらしいでしょ
それも好きなんだね
やっぱりお顔見たいって?
もう可愛いんだから
よく見えるでしょ?私のお顔
これが一番気持ちいいかも
動かしてるから
チンポがすごいことになってる
どんどんどんどん膨張してる
はい
自分で動きたいの?
しょうがないな
じゃあ後ろからついてくれる?
おいで
ねえ
自分で動きたいのって
我慢するためでしょ
じゃせえそうなの
だめだよ
そんなずるしちゃう
私が動いてあげる
凄いじゃない?
ねぇ
ちゃんと我慢できてる
もっと頂戴
ヒクヒクしてるまんこに
早く
あぁ
気持ちいい
ずっと
まくってるちゅうこが
いっぱい擦ってまんこに
それ
それいっぱい擦って
で、そう、ああ、全部で
私がおかしくなるんで、いっぱいついて
そうそうそうそう
これこれ
こっち見て、こっち
我慢できないの?
まだだよ
だってまだ3分ぐらいしか経ってないでしょ
え?違う?
嘘3分だよ
パップラーメンができるぐらいの時間しかやってないじゃないセックス
もっと我慢してお願い
じゃあもう一回行かせてくれたら
精神出させてあげてもいいよ
頑張って頑張って頑張って
そうそうそうそう
もう我慢できないの?
もうしょうがないな
じゃあ私が動いてあげるから
寝てごらんそこ
あーすっごい
もうかわいい
ダメでしょ?
我慢できる?できない?
できる?どっち?
え、無理?
ダメ!
ダメ出しちゃう
おまんこの中に
いっぱいザーメン出したいでしょ?
ね?
じゃあおまんこに入れよっか
もう我慢できないんだから
動いてあげるね
欲しいでしょ
精神トピトピ出したいでしょ
おまんこに
私も出して欲しいの
おちんぽからの味わいたいな
いっぱい出してくれるよね
こんだけ我慢したんだから
命いっぱい喜んでるマンゴーにかはやこまれて
ラーメンいっぱい出したいって叫んでるよ
私また行っちゃいそう
あー気持ちいい
もう無理そうな顔してる
出したい?
いっぱい溜まったラーメン
おまんこの中にドピュドピュって 出したい?
中で返事してるよちんぽが 出したいって
いいよ いっぱい出して
キモい 熱いぜ
おまんこの中に 熱いよおまんこ溶けちゃう
耐えてるよ
奥までたっぷり
すごいね
わっ
まだ入ってる
私もすっごく気持ちよくて行っちゃった
おまこひくひくしたの分かったでしょ
あなたいつも家にいるよね
暇なんでしょ
また来ちゃおっかな暇な時に
いい?
ほんと?
じゃあ私のために
ザーメンいっぱい食べといてね
わかった?
そうだ
今度海外から取り寄せた
美味しいカップラーメン持ってくるね
一人でお酒飲んでたら酔っちゃった
ねえ
昨日も私で
シコシコした?
嬉しい
じゃあさ
ああ、シコシコしてみせて、わたし見ててあげるから
ね、ここで
ほら、寝てよ
おちんぽどうなってるの?
すごい
もうこんなに大きくなっちゃったの?
大きしちゃった?わたしで
うーん、やらしい
こんなドッキリさしちゃって
変態チンポ
え?おかずください?
どうしよっかな
そんなに欲しい?おかず
じゃあ
これ脱いじゃおっかな
ちゃんと見ててよ
じゃーん
赤色の下着つけてきちゃった
情熱なんかいいでしょ
もっと情熱的にチンポシコシコして
私のこと興奮させて
そうそう
すごーい
ガッチガチ
おっきいおっぱい好きでしょ
見て見て
え?もっと?もっと見たいの?
わがままだね
じゃあサービスで乳首も見せちゃう
ほら見せちゃった
乳首もゴリゴリ
あなたがシコシコしてるの見たら興奮して乳首固くなっちゃった
こっちも
超気持ちよさそうな顔してる
気持ち悪い
え?ショック?
嘘だよ気持ち悪い顔も大好き
もっとその気持ち悪い顔見せて
そうそう
やらしい
ほら、この
見せてあげるから
うまく見えちゃいそう
シコシコシコシコ
いっぱいして
そうそうそう
え、もう出ちゃいそうなの?
だめだよ、まだ
もっと
楽しませてよ
でも、いっぱいちんぽしごいて、いっぱい我慢して、それで気持ちよくなるとこ、私に見せて興奮させて。
ん?おちんぽ気持ちいいの?
ハァハァしてるよ。
そんな大きい声でハァハァしたら聞こえちゃうよ。
気持ちいいね
真っ赤にパンパンに生え上がったちんぽ
見てたら美味しそうでよだれ出てきちゃう
このよだれ欲しいの?
しょうがないなぁ
じゃあエッチなちんぽにかけてあげる
ちゃんと受け止めてよ
ずれてるよ、ちょっと。
いっぱいないでしょ?
ぬるぬるの方が気持ちいいもんね。
どう?
私のよだれ。
おいしい?
しんぽが味わってる。
お酒の味してるかな?
酔っちゃうね、ちんぽが。
酔っ払って真っ赤になっちゃってる。
大丈夫?もっと酔わせてあげる。
美味しい?私から出たお酒。
最高でしょ?
あ、すごい!手が速くなってるよ。もうパンパンじゃん。
じゃあ、私も手伝ってあげる。もっと気持ちよくなるように。
あー、やらしい音いっぱい聞こえる。ぐちょぐちょぐちょぐちょ。気持ちいい?
すっごい硬い
手まんこの中でビクビクしてる
やばい濃い精神
どうしたらいいんでしょう
手まんこでいくらして
出してごらん
なにこの硬さ
なんでこんな固いの?
ほら早く出さないと手が疲れちゃうよ
いいの?やめて今
やめちゃうよ
ちょっと行くって言った?
勝手に出したでしょ
うわっすんごい恋静止出てる
ねえ行った後のチェンポってくすぐったいんだよね
どうなるの?
教えてよ
くすぐったい?
なんのクジラ男
こんなとこで
潮吹かないでよ
海じゃないんだからさ
ちょっとすごいデータじゃない
びっちょびちょ
気持ちよかったの?
顔にかかってるよ
大丈夫?
気持ちよかったならよかった
よかった。
シャワーの給湯器壊れたから浴びれないと思ったけど、
すっごく助かった。
ありがとう。
やっぱり持つべきものはお隣さんだね。
お水?
ありがとう。
すっぴん?
だって、シャワー浴びたからすっぴんになる。
もう見ないでそんな恥ずかしいから見ないでやだやだ
ちょっとやだ毛穴も見えちゃうから
ねえ見すぎだってばもう恥ずかしい
私すっぴんブサイクだから
可愛い?ほんと?
嬉しい
すっぴん見て興奮しちゃった?
でもそんな見ないでちょっと恥ずかしいから
だから、お水もらうね
暑いから、きっと美味しいだろうな
やだ
ちょっとびちょびちょ
ごめん
減らしすぎて、口元緩くなっちゃったみたい
こんなに大きくなっちゃったの?私。恥ずかしい。スケスケ。
ちょっと、スケスケのおっぱい見て、興奮しちゃったの?
エッチなんだから。じゃあ、する?
いいよ。こっち来て。
もうこんなに大きくなっちゃって。
エッチ
すっぴん見たときからぼっきしてた?
えーもうやだー
恥ずかしいってばー
私のすっぴんそんなにかわいいの?
どんどん固くなってくる
もっとよく見せて
すごい
こんなに大きくしちゃって
熱い
さっき浴びたシャワーより暑い
すごいね
さっきっぽテカテカ光ってるよ
宝石みたい
じゃあ舐めてあげるね
暑すぎてお口溶けちゃいそう
気持ちいい?
どんどん固くなってくる
奥まで入れちゃうね
気持ちいい私の口まんこ
もうやばいの そんなに気持ちいいんだ
あーすごいってな 汚れ出てきちゃった
汚れもでんと出てきちゃう
え?何?
おっぱいで挟んでほしいの?
しょうがないな
びちょびちょだから脱いちゃおうかなこれ
ほらこのおっぱいでいっぱい挟んであげるよちんぽ
ちんぽ、こうやって、ね?
乳首取ってきちゃった。そんなに見るから。
恥ずかしいでしょ?
ちんぽ貸して。
乳首コリコリになっちゃった。
気持ちいい?コリコリ乳首。
すっごい硬いもんね、ちんぽ。
頂戴
擦れてる厚いチンポ
気持ち良すぎ
突き刺さったら私のおっぱいに
グチョグチョよだれで
熱いねちんぽ
すっごい熱い
さきっぽ気持ちいいの?
こう?
見て
漏れちゃった私のおっぱいにさきっぽが
おっぱいまんこにズボズボ入ってる
あ、あ、あ、あ、あ、あ、すごい元気なチンポ、出てきちゃった勝手に、うーん、これも気持ちいい?
どんどん固くなってくる、まだ出しちゃダメだよ、あ、あ、あ、あ、うーん、
してあげるね
どう?ここ?ここがいいの?
聞こえる?
やらしい音
あーすごい
暴れてる私のおっぱいの中でチンポが
早くしたら行っちゃうね
行っちゃいそう?
だめだめだめ
まだだめ
もうちょっと待って
選べない?
どっちも気持ちいいの?
欲張りなんだから
なんなら手も気持ちいいって?
いろんなまんこ好きだね
いっぱい気持ちよくしてあげる
グチョグチョ
音も聞いて
いっぱいしてるでしょ
グチョグチョ
顔やだらいっぱい出てきた
手の中でビクビクしてるテンポ
ここが気持ちいいの?
じゃあいっぱいここ攻めてあげる
分かった
いきそう?だめだめだめ
ゆっくりしたり早くしたりしてあげるね
どっちがいい?ゆっくりかー 早いの
どっちも気持ちいいの?
気持ち良すぎて、おだれ出ちゃってるよ
私みたいに口元緩いんだね
あー、かたー
どんどん手の中で膨張してくる
すごいこのチンポすごい
気持ちいいでしょさっき一本を舐められて
トンマジェルもいっぱい出てきた
腫れとしちゃうんじゃない
チンポ
このままやったら
どうしたの
ちょっとすごいんだけど
お顔に一回かかった
汚れちゃったじゃない
せっかくシャワー浴びたのに
もうどうすんの?
ねえ私がもし引っ越したらどうする?
一人でしちゃうの?
え?だめ
一人でシコシコしちゃだめ
ちゃんとおまんこあるんだから
おまんこでズボズボしないとだめだよ
わかった?
じゃあ、チューしよっか
やばい
キス大好きだもんね
チンプピクピクしてるんでしょ
立ってるよ足に
気持ちいい?
寝転がって
すごい
こんなにビンビンになっちゃって
エッチなんだから
舐めてほしいの?
え?でも今日はこれがあるから
このチンポ舐めちゃおっと
舐めるとこちゃんと見ててね
もうこんなパンパンになっちゃって
先っぽからいっぱい我慢汁出てくる
美味しい
どうしたの?
舐められてるみたい?
舐めてるんだよ、チンポ
ほら、舐めてるでしょ?
あー、自分でシコシコしちゃってる
飲めろ
出しちゃったの?
こっちのチンポ
飲むじゃおう
きっかけ大きいね
舐められてるみたい?
だって舐めてるんだもん、ちんぽ
もっとズボズボしてほしいの?
わかった、焦らないで
口の中、ちんぽでいっぱいになっちゃって
窒息するかと思っちゃった
美味しい
それいっぱい出ちまった
そう
あ、筋トマもパンパンになってる
口で動いてるよ
いっぱい溜まってるんだね、ここにザーメン
じゃあこっちのチェンポも奥まで叩くね
ああああああ ああああああ
喉を貸されちゃった
ダメ
また行きそうなの?
ダメだったら
まっすぐ行っちゃいそうになっちゃうんだから
美味しい
気持ちいいこれ
すごい声出てる
さっきも気持ちいいよね
いっちゃう?
ダメだってば
我慢でしょ
いいの?今いっちゃって
ダメだよね
おまんこ入れたいもんね
じゃあ
おまんこ入れる?
入れたいんだ
いいよ、じゃあこれ入れて
ね?はい
私ももう我慢できないの
おまんこ、うずうずしちゃって
パンティ脱いじゃうね
おまんこが欲しがってる大きいチンポ
入れていいよ
あっ、エッチなチンポが
あっ、ゆっくりさしてごらん
あっ、おまんこかき回して
で、このチンプグルグル動いてる中ですごいのね
チンプグルグルつぶぞぶさして
高いでしょ私の中
わかる?
あー今度は心臓してる
あーなに?
気持ちいいよ気持ちいいぞ
ぐちゃぐちゃ吐く気持ちいい?
あー泣いちゃいそう
どう? 気持ちよかった? 私のまんこ
もう満足したでしょ? まんこで気持ちよくなったから
え?違う?
ごめん チンポ間違えちゃった
冗談だよ ほら、おいで
本物のチンプも気持ちよくしてあげるから
ね
また舐めてあげる
すごい
ずっとパンパンだね
本当に入れてるみたいだった?
でしょ?
これも気持ちよくしてあげよっか
いいよ
腰あげてごらん
もう乳首が出ちゃった
やだー
出たがりなんだよね
私の左乳首
ほら
じゃあ出たがり左乳首から
こすってあげる
んー気持ちいい
カチカチのチンポに擦れて
あ、チクビどんどん固くなってくる
どんどん立ってきた
どう?
私のコリコリのチクビ
チンポとディープキスしてるよ
気持ちいいの?
よかった
右乳首も寂しがってるから
こっちともキスしてあげて
入ってっちゃう
チンポが私のおっぱいに
気持ちいいねおっぱい
挟んじゃったらどうなっちゃうんだろうね
包まれちゃった
どう?気持ちいい?
あったかいでしょ?おっぱい
動かしてあげるね
かわいい
おっぱいそんなに気持ちいいんだね
元気なチンクが
暴れてるよ
おっぱいの中で
私の大きいおっぱい最高でしょ
大きいおっぱい最高って言って
GカップのV気持ちよくて射精しそうですって言って
嬉しい
もう一回我慢できる?
頑張れ頑張れ
おまんこ入れたいんじゃないの
男でしょ
我慢して
今言っちゃったら
おまんこにいっぱい精子出せないよ
腰動いちゃってる
パンパンになっちゃってちんぽん
出ちゃいそう
危ない
出ちゃうとこだったね精子
おっぱいまんこに
やだ?
やだよね
だって私のおまんこもうずうずしちゃって
入れたくなっちゃった
おまんこで気持ちよくしてあげよっか?
いいよ
じゃあさっきみたいに
やってごらん?ちんぽを
あら、もうぐっちゃぐちゃ
おちんぽ美味しくて仕方ないって言ってる
聞こえる?
耳元で
すごい、まんこの声聞こえちゃったね
入れて
どんどん奥まで入ってくる
ちょっとまんこにバイブ入れたみたい
まんこの中ズボズボしてかき回して
こっちの方が全然いい
やっぱり本物のチンポの方が気持ちいい
すっごい固いね
もうやばいじゃんチンポ破裂しちゃいそう
私が腰動いちゃってる気持ちよすぎて
気持ちいいまんこ
やっぱりまんこでゾボゾボした方が気持ちいいでしょ
一人でするよりこっちの方が断然気持ちいいに決まってる
もう出ちゃう?
早いよ
早い?
まだダメ
まだ行かせてもないのに
もっと奥までズボズボしてチンポで
届いてる
暑いし
中で脈打ってる
チンポ気持ちいい
僕気持ちいいの
いっぱいついて
気持ち良すぎて行っちゃいそう
本当にすごいこの前歩
気持ち良すぎてやみつきになっちゃう
ずっとずっと顔見てて
そう
やめち
私のマンゴーの中
見られてたら興奮しちゃう
気持ちいいねおまんこ
おまんこ気持ちいいって大きい声で言って
あーすごい
すごい大きい声で言ったね
また近所の人に聞かれちゃったかもよ
まんこでいっぱいちんぽしこしこしてあげるから
気持ちいいこれ
やめ
いっちゃだめいっちゃだめ
がまがまがまがまがまがま
だめ
だめだって言ってるでしょ
あ、すごい。ビクビクしていきたいって言ってる。
そんな気持ちいいんだ。
もうちょっと我慢してよ
もうちょっと我慢して
お願い
乳首も舐めてあげるから
これやばい?
大丈夫
黙ったなら我慢できるから
乳首そんな気持ちいいの?
チンパン
もう無理?
ダメダメダメ
まだダメ、まだダメ、まだダメ
もっと我慢して、お願い
我慢できなかったの?
いっぱい我慢したから
いっぱい出てる
すごい熱いの、すごい
こんなにたくさん
こぼれちゃってるもったいないよ
ほら
まんこの中に出した
ドロドロムサーモン
美味しい
ねえ
まだ立ってるじゃん
まだカチューカチュー
くすぐったい?
言ったばっかりだからくすぐったいよね
でもまだいけるでしょ
じゃあもっとズボズボしてあげる
大きいおまんこの中に出した精子
残ってるかもね
あら、こう見えてるわよ、しんぽぐしに
すごーい、そぼそぼ入ってるとこまだ見えねえ
あ、あ、だめ、どんいったら
まだ生地残ってるね
びくびくしてるじゃん
我慢できるよね、一回出したんだから
もっと行かせてよ、私のこと
やめて
よく見えるね、顔が
もっとお顔見せて
ちょうだい、ジンポン
気持ちいい
耳舐めてあげる
ね?今度から私が言った回数ちゃんと数えて
カレンダーに書いておいて
分かった?
約束だから
体験そう?
もうちょっと我慢して
お願いもうちょっと我慢してお願い
もう無理なの?
分かった!
ちょいちょいいいよ中に出したじゃん
いっぱい伸ばしたからご褒美ね
出ちゃったね
熱いよまんこ
ピクピクしてた
やらしい
気持ちいい
豆が出ちゃった
気持ちよすぎて出ちゃった
びちょびちょ
ねえ
気持ちよかった?
私のマンコ
だからもう
私のマンコにいっぱい
射精すると
分かった?
溜めとかないと
怖い?怖くないよ
可愛いでしょ
よかった
言ってなかったけど
私結婚してるんだよね
ムラムラしたら
こっそり内緒で
来るからまたセックスしようね