おはようございます おはようございます
エロい顔をしていただいてありがとうございます こちらこそありがとうございます
相変わらずスタイルが
良くなってませんか? えー本当ですか?
会うたびに綺麗になってるなっていう感じですけども
まあねこれ見てる人はもうみんなね ご存知かと思うんですけれども
改めてカメラに向かってご紹介をお願いしてもいいですか
愛がいっぱいアイカップ 辻井穂中です
いいですね
愛よりも大きくなっているんじゃないかなって気がするんですけど
実は言うとそうなんです
成長してますよね
今ABCDEFGH
一回Kカップまでなったんですよ
胸が大きくなりすぎて 重たい重たいになっちゃってダイエットして
今ABCD、J、H、I、J、Jカップになりました
今度からJカップの自己紹介も 考えておかないとですね
ないんです J難しいですよね
全然難しいから、もう会えていいかなみたいな
分かりました
今日はどういう撮影かっていうのは聞いてますか?
はい、聞いてます
私の大好きな大好きなちんぺろぺろ作品っていうのは知ってます
だからもうウキウキワクワクのドキドキです
そうなんですよ
今回この企画が立ち上がって
これに最適な女優さんは誰か
っていうことを
協議した結果
やっぱり
辻井さんしかしないんじゃないかと
早速
下
これデビューした時から
こんな長かったでしたっけ
長かったです
こんなにピクピク動いてました
やっぱり作品で本当にベロものが多くて
進化したっていうのがある
ベロ扱いが、レパートリーがたくさん増えたっていうのはあります
やっぱり男性のイメージ
だーい好きです
それっていうのは
AV女優としてデビューする前から好きだったんですか?
好きです本当に大好き
ここはちょっとうまいことね
いろいろあるんで濁しながらでもいいんですが
いつぐらいから男性の性器に興味を持ったり
好きだなって思い始めたのっていつぐらいですかね
小学生の時
早熟ですね
小さい頃からチンポが大好きです。
さすがにしてはないですよね?
してはないです。
してはないですよね?
はい。するのは20歳からしました。
でも、したりとか、本物のものを見たりとかっていうのは、家族とかあるかもしれないけど、ない中で、なんで興味が向いていったんですか?
小学生の時に例えば学校の授業とかね
ちょっともっこりされてる方とかいるじゃないですか
体操服だしね
そうそうそうそう
そういう時とかにちょっともっこりしてるとか
なんかこう漫画とか
はいはいはい
あれじゃないですか
ありますね
そういうのを見た時に
生チンポ見てみたいとか
男の人によってチンポって全然違うから
そういうのもずっと興味があったっていう感じですかね
興味があるっていう時期が10年近くあったわけじゃないですか
20歳の時に初めて経験をして
そして、見たときって、どういう感想でしたか?
え、やっと生チンポが見れた。
チンポってこんなに柔らかかったり、固くなったり、ピクって動いたりとか、
こんなに、たくさんの反応してくれるんだと思って、もう脳いきするわ。
もう快感でしたね
もっとたくさんのチンポ見たいってめっちゃなりました
じゃあ初めて経験した時から
お口では積極的にやってたんですか?
大好きです
お口でチンポをいっぱい舐めて
男性が感じてる顔を見るのが本当に大好きです
あと舐めた時にピクッて動く
チンポの動きとかもうめちゃくちゃ興奮しちゃう
それは変わらず抱き続けている感情ですかね
はいそれを見るために辻彦の川は今女優しているまである
なるほど
その自分の願望を叶えるために
はい
素晴らしいですね
だから今日の企画はもうオファーしていただき本当にありがとうございます
なるほどもうこれ仕事だけど仕事じゃないみたいな
はい
本当に
素晴らしい
これまでおそらく何十本何百本と見てこられたと思うんですけれども
どういうおちんちんが好きとかってあるんですか
反応のいいチンポ
なるほど
反応のいいチンポで
別にずっと固くなくてもいいんですよ
大きくかなり大きいのが好きってわけでもないんですよ
何よりもちょっと私が息を吹きかけたりとかしたら
びくって反応するチンポとか
こうなんて言ったらいいんですかね
たまにふにゃってちんぽが泣いてくれてもいいんですよ
それを泣いたちんぽをまた私の力で大きく成長させたっていう
成長しているちんぽも好きなので
やっぱ反応がいいちんぽが大好きですね
なるほど
決して大きさや形とかそういう部分じゃないと
関係ない
逆に形はいろんな形が大好き
なるほど、深いですね
あと、男性をお口で行かせた場合とかって
どういう風に最後迎えるのが好きなんですか?
えぇー、その選手をもう一滴残らず飲み込みたい
例えば撮影でも飲まなくていいですみたいな作品ってあるじゃないですか
あの時はじゃあ我慢してるってことなんですか?
我慢してる。あと隠れてこっそり飲んでる。
なるほど!見えないところで?
そう。試食してる。
やっぱり味もそれぞれ違いますか?
全然違います。
お好みの味とかってあるんですか?
えー、ドロッドロの濃い白い1週間くらい、1ヶ月くらい溜まった水脂。
やっぱり溜めた精子としょっちゅう出している精子だと
やっぱり雰囲気、質感、味っていうのは違いますか?
違います
全然違う
違うんですね
違う
最近ごっくんしすぎて
この人、昨日精子だなとか
1週間溜めたなとか
結構頻繁に出しているなっていうのが
もう飲んだ瞬間分かるようになってきました
ソムリエじゃないですか
ソムリエ
チンプソムリエになってきました
すごいですね
1日
例えば1人の男性
最高何回ぐらい
行かせたこととかってあるんですか
10回
すごいですね
その時には
最後精子出てなかったです
でも10回行かせるってことは
やっぱりバリエーションがあったってことですよね
はい
もう全てのバリエーションを尽くし果たしました
バリエーション豊富なお口をもう一回見せてもらっていいですか
素晴らしい
男性を行かせるときに
使う舌遣いだったり
唇だったり口の中だったりその伝道だと思うんですけど
こだわりみたいなのってあるんですか
へー強弱
強弱
私ベロが長いんですけどずっとえーーーってやるよりも
早くえーーーってなめたりとかじっくりなめたりとか
たまにはお口で
ツッってくわえたりとかしゃぶったりとか
かな?
なるほど
やっぱ同じ刺激だと男性も飽きちゃいますもんね
そうですね
私もたくさんのバリエーションをつけて
たくさんのちんぽのリアクションを見たいんで
いいものを用意したので、これで簡単なデモンストレーションといいますか、
奇跡的にテーブルの上に立って、
これだとだいぶやりやすいと思うので、
これで辻井さんのヘラテクニックをしっかりとアピールしてもらってもいいですか?
やばい、偽物のちんぽなのに見てるだけでゆでられちゃいそう
辻さん、一切こっち見なくなっちゃいましたね
そりゃ、ちんぽ出されたら、ちんぽに夢中になっちゃいますよ
見てる目がすっごいやらしいですね
ちっぽさいか
舐めてるだけでもなんかがうすうすしちゃう
そろそろ私我慢できなさそうなんで
本物のチンポをもらってもいいんですか
我慢できないの?
もう、我慢できないです。
リレードだけじゃ満足できない?
リレードだけだったら満足できない。
本物のちんぽしゃぼりたいの?
本物の生ちんぽめちゃくちゃにしたい。
しょうがないね。じゃあ、隣の部屋に行きましょうか。
行きましょう。
行きましょうか。
きゅうりの部屋になったね じゃあ行きましょう
レッツチンポ! じゃあこっちです
チンポがいた
無様な格好
ねぇ なんでそんな格好しちゃってるの?
ねぇ、なんでそんないやらしい格好しちゃってんの?
あー、体ビックビックしてるじゃない
あー、とえむくんの変態ね
あー、どうしちゃうかな
ほら、こっち向いた?
ねぇ
見て
ほら、目をきて
もっと
今でもちんぽ触ってほしい
触ってほしい
って
思ってるね
かわいい
いじめたくなっちゃう
さあ、どうしちゃおうかな
何も喋れないね
体全身私の唾液でびっちょびちょにしてあげるね
首筋も
耳も
乳首も感じちゃう
変態の体だね
私の大好きなチンポはどうなってるの?
しっかりと見せて
ちゃんと私の言うこと聞けるよね?
分かったの?
どうしちゃおうかな?
ねえ、まださ
おちんぽん、気持ちよくしたことないにもないのに
なんでおちんぽん硬くなってるの?
もしかしてこんな無様な格好をしてるの? 興奮しちゃってるとか?
ドMだね
ねえほんとチンポ見した
くっさーい
最高
パンツ越し
でも興奮しちゃう
まずよだれてちゃった
なんでここ湿ってんの
どうしようかな
あのー今でも生チンポが見たくて見たくてたまんない
でもなー
このーねえ
もう生チンポ見てもらって
フラされると思ったでしょ
そんな簡単に人生うまくいったら つまんないよね
だからまだ逃してあげない たくさんいろんなとこ攻めてあげる
いいね?
みーちゃんさん
あーちょっと
あーなー
ちょっとだけだよ
ちょっと
固くなってる
まだギンギンではない ふにゃふにゃのちんぽだ
生温かくて 最高
ちゃんと立ってきちゃったね
ちょっと触っただけでも こんな反応しちゃう 変態ちんぽなの?
あらー
早くチェンポ元気にチェンポ召して
チェンポが
ぬどぼしやがって
ちんぽの生温かさ
伝わるよ
もう我慢できない
どうしたの
こうやって
じっくり見れるだけでも
興奮しちゃうの
ねえ
この先っぽに出てきてくる
ぬるぬるなーに
きんたまも見せて
きんたまもパンパンじゃない
ほらー 濃厚な濃いザーメンが出るように
きんたまもしっかりと刺激してあげるね
くわいとおしいの?
え?聞こえない
なんで?
ドロドロだね
さっきテンポがびくってした
びくびくしてる
しんど助ける?
逃げちゃうの?
ダメでしょ?
逃げたらダメ
行きそうになっても我慢してね
ちゃんと行きそうになったら行くって言った?
さあ、おかんぽー
あー、だめよー
まだいんならだめよー
おいしい
騙して
あーん、ゆうあん
あーん、痛っ
あーん、どうしたの?
私の大好きなロイム変態ちんぽくん
いっぱい可愛がってあげるね
たまんない
変態ちんぽ
大好き
もうだめよ
逃げたら
ちゃんと
おとなしくして
私の大好きな
ちんぽ
まだ
母がどうしたらいいって言ったのよ
母それにもったいない
母は
おいしい
ごちそうさまでした
でもアライプさんのチンポね
まだいていいって言ってないのに
でもまだチンポある
射精しても関係ないよね
チンポ
私専属のちんぽになってね
ちんぽが2匹いるじゃない
今日は私のちんぽ奴隷になってくれるんだよね
私の言うことは、絶対だよ、分かった?
はい、はい
その代わり、たっくさん私の長い舌で
気持ちよくしてあげるね
はい
どうしちゃうかな?
あの、だったら、立ってくれる?
あ、はい。
さあ、今、どこ触ってるでしょう?
え?まだ乳首当たってないよ
体が敏感すぎて分かってないんだね
今パニされた?
パニされた?
パニされた
正解
よく分かってね
変態
じゃあこっちのちんぽくんもどうしようかな
想像して
ちんぽ舐められてるよ
音だけでこんなに敏感になっちゃうんだ
今でもチンポをいじめてほしくてほしくて
たまんないんでしょ
はい
いじめてあげようか
お願いします
まだだーめ
私のこと楽しませてくれなくちゃ
ほら
ほら触って
まずは私のこと気持ちよくしてからでしょ
はい
気持ちよくしてくれないと
ジンプ気持ちよくしてあげないと
顔舐められるの好きなんだ
よだれまみれにしちゃうね
ほらー、ちんぽー、私のこと気持ちよくしてって言ったじゃん
そうってよ、それとも、こうされないと気持ちよくできない?
ちんぽー
ほら、もっと舌出して
結構待ってる
首がだんだん硬くなってきてるね
気持ちいい?
気持ちいいです
ああああああ
あらー
もっともっと気持ちよくなっていいんだよ
ああああああ
でもなんでだろう
気持ちいいのに
いけない
ああああああ
やっぱ私にはチンポがないと気持ちよくなれないっていうことに今知っちゃった
日本もチンポある
ねえ
あったー
バーチャルがとぷとぷとぷとぷとぷ出てくる
前歩見せて
今でもしゃぶりたくてしゃぶりたくてたまんない
今すぐでも声入れるのに
本当に我慢してる私
最高にいっちゃいそう
こっちにもチンポ
こっちはちょっと皮かぶってるね
皮かぶってるチンポ
ほら出ておいで
出てきた
チェーンもうねーにもしないのにこんな ギンギンなってるのって
最高じゃあああああ
ああああああ ああああああ
おっチェーンぽたーすけ ああああああ
ああああああああああああああ ああああああ
ちょっとね、さっき私の言うこと何でも聞くって言ったよね
もっともっと気持ちよくしてほしいでしょ
だったらソファーに座って
はい
かわいい
かわいいかっこ
ちっぽが2つも並んでる
ちっぽ?
なんでそんなにエロいの?
ああああああ
ずっとっ
チンポがだんだんだんだん大きくなってきたね
こんな恥ずかしい格好をして
チンポシコシコされる気持ちの
あなたはそれを知っていますか?
あなたはどうしたの?
痛い?
ダメだよ
ダメ
私はこんなに簡単に生きてしまったら
こんなに幸せな時間がなくなっちゃう
我慢して
休憩させてあげるね
食べたらやめた
もう
ザコチンポね
ザコチンポ
大好き
あんた、雑魚ちんぽなんだから
すぐ言っちゃう、雑魚ちんぽなんだから
私のまんこでも舐めて休憩してきなさい
その間に私はこのちんぽをきじめちゃおう
ねえこんな最高なことあってある?
あるんだから大好きな大好きなちりっぽ舐められるなんて
痛い
恥ずかしい格好
そうしてもいいよね
ほらそこのちんぽくんも
お尻の穴も丸見えだ
お尻の穴気持ちいいの?
こっちのチェンプの方がお尻の穴感じそう
じゃあ次はどうしちゃおうかな
ねえ立って
そこのちんぽくんも
はいワンちゃんポーズ
そう
はいそこのちんぽくんも
なに
ねえ、押し入れたないって感じてんの?
変態やろ?
こっちのちんぽくんは、感じちゃうんだ
あんたとあいつもこいつも変態ばっかりね
人物を出すんだよ
ほら
誰誰
私の
本当に
好き
鳥の子さん
青筋もビンビンよ
ここの先っぽのぼこっと凹凸があるとこが感じるんだ
カリってやつ
さっきセンス上がってきたでしょ
はいお預けね
行ったら困ってくる
はいじゃあこっち
出しなさい
美味しい
チンポの生温度が
目にビクビクなる
大きくなるチンポ
なんでこんなにエロいの
チンポ最高
じゃあ次は
こっちおいで
私の大好きなチェンポコ
こっちのチェンポコも舐めちゃおう
こっちも舐めたいけど
こっちも舐めたい
もう一回
おいしい
もっと
センスちょうだい
ちんぽ、大好き
これからも、私のちんぽ奴隷になってね
洗ってあげるか?
え、いいですか?
いいよ
お願いします
じゃあ、濡らしてあげるね
一緒に逃げて
いっぱい飲み物をご用意してあげるね
はい
それから
エグンテラーム大変でしょ
よいしょ
はい
ほら、手を洗ってあげる
顔もガチガチにされてるの?
まあここまで目が当たってるでしょ
手ってさ
いろんなところ触るから汚れちゃうよね
だからしっかり洗ってあげるね
もしかしてチンポ舐められてるって言うとか想像しちゃった?
想像しちゃいました
いいんだよ
もっと想像して
私の大好きなチューブコースを飲んでみてください。
もっと?
もっとドライヤーにしてあげるか
お疲れ様でした
彼に洗ってあげないといけないかな
裏筋、ぴんぴんに痩ってるよ
びっくびっく止まんないな
あなたは私のカンパニーを追いかけることができますか?
そうです
私はあなたを追いかけることができますか?
あなたはどれくらい食べる?
だめだよ
出そうでした
顔も出ちゃう
いっぱい出ちゃった
口内に精子が出ちゃうとき
いっちゃう
私、行っていいって言ってないのに、勝手に出したよね。
はい、すみません。
そしたらさ、私まだ満足してないからさ、勝手に行ったのが悪いんだから、まだできるよね?
はい、できます。
一緒にお風呂入る?
ゆっくり
大きいビンビンちんぽん
もう遅れちゃったよ
気持ちいいです
気持ちいいね
気持ちいいんだよ
気持ちよくなって
やめちゃおう
大好きなチェーン
僕が
ヘルヘルになったら
思っても
ピカツイテ、ピカツイテ
たまらないね、チンポさん
チンポ、おいでー
おいでー
まだいたしてあげない
ちゃんと我慢するんだよ
このチップ大好き
さっき一本のカリカリがどんどん熱くなってきてるね
はい
う〜ん、だめ?
は〜ん、全員ここ、いっぱいしたいでしょ?
はい
う〜ん、う〜ん
ん〜?
最高
二回連続戦士も
ほら
もう一回しちゃお
はい
チンポが好き
ちゃんといい子に待ってたんだね
私の言うことちゃんと聞けたんだ
いい子だね
ねえ私のかわいいペット
今日はどうしてくれるの?
ほら
私のことをいっぱい気持ちよくしてくれる?
はい ご褒美欲しい?
欲しいんだ
でも タダではご褒美あげれないなぁ
じゃあ 私のことを
気持ちよくしてくれたら ご褒美あげる
ほら、おいで
どうするか分かる?
ほら、私何も言わないからやってごらん
最初におっぱい舐めちゃうんだ
え?なんでやめるの?
キスしたいの
キスしたいの?
はい、いいです
欲張りさんだなぁ
ほら、目開けた?
目閉じたらダメ?
そうやったペロペロしちゃう
おいしい?
じゃあ一緒に飲めちゃおうか
ちゃんと言ってくれないと
わかんないでしょ
舌ってどこ
マンコ
よく言えました
私の
変態マンコ
いっぱい舐めていいよ
私のマンゴー好きにして
待ってそれ
気持ち
あそこ
やばい
あいっくん
はぁ、こっち来た
ため息しちゃう?
さっきみたいに
ほら、私の大好きなチープ
あらすじかんじらった
ああああああ
あー、テンポ大好き
私のために3人も集まってくれたの?
っていうことは3チンポ?
最高じゃん
こうやって来てくれるっていうことは
ドMの変態君なんだね
どうされたんよ
ほら
言わないと分かんないよ
それでもこのまま
立ったままで終わっちゃう
舐められたりしたいですね
なめられたりしたいんだ
ちんぽが優秀だったらたくさんなめてあげるよ
本当ですか
頑張ってねちんぽ
ここにもいい男
なに
ちょっと触ってもびこびこしちゃう
敏感くんなんだ
へー
誘られるかも
でもチンポはどう?
自信ある?
優秀チンポだね
もうボッケしちゃってんじゃん
変態
じゃあさ
ここに来たっていうことは
私の言うこと何でも聞くっていうことだよね
だよね
はいはい
じゃあ脱いで
私手伝わないよ
ほら自分で脱いで
本当に自分で脱いでる
ダサ
どれもいいチンポばっかり
ちゃんと勃起もしてる?
ねえ、なんで勃起してるの?
あ、ご飯してるんです
ご飯しちゃって勃起しちゃったの?
もう一回びっくり手さして
やばい
今すぐダメダメ回したい
ダメ
我慢しなきゃ
どのチンポがいいか
ちゃんと選ばないとね
こっちのチンポも最高
ちょっと反ってるね
このそりちんぽんも
いい形
私こうやってさ
見とくからさ
しごいてよ
ほら自分で
シコシコシコシコして
もっと激しく
いつもしてんでしょ ほらいつも通りしなさいよ
そのまま しこしこしといてね
じゃあ次こっち
チンポはいい子たちなのにまだぼうきが甘いんじゃない?
んふふ ほら
どうやって勃起するかな
ちょっと立ったね
何?
指一本触っただけで
勃起しちゃうの?
はい
この
仮の部分
この凹凸
最高
ねえ
なんでちんぽってこんなに美しいの
なんでこんなにエロいの
ちんぽ
人生私に出会ってくれて
ありがとう
私のために
勃起頑張ったんでしょう
かわいい
じゃあ頑張ったご褒美に
もちもち一歩先に飲みてあげようかな
ほら見なさいよ
ほら
あんたたちもほら見なさい
ちゃんとしっかりぼっきさせたら
こんなご褒美あるんだよ
本当にピクピクしてる
いい匂い
しょっぱくて
このやらしいやらしい匂いが大好き
危ないいいこの前歩に集中する とこだった
じゃあ次
こっちのチンポはどうなチンポ
とっても反応がいいチンポね
ちょっと唇が当たるたびにビクビクしちゃうチンポ
大好き
美味しい
ダメよ
ねえ
射精管理をするのは私でしょ
この次勝手に行く行動したら許さないから
分かった?
分かりました
分かればよし
じゃあ次
渡しちゃったね
ずっと
うれいましいと思って見てたよね
見てますね
見て
うわー見てー
糸引いてる
ずっと我慢してたもんね
糸引いちゃうよね
私の代金でこの我慢汁混ぜ混ぜしてあげるね
ありがとうございます
まずまず
なんでだろう
唾液で我慢汁混ぜ混ぜしたのに
ずっとヌルヌルしてる
これは舐めないと収まらなさそうだ
反応いいチンポね
君は偉いね
ありがとうございます
行きそうだったけど
ちゃんと我慢したね
君はいい子だ
そんなまま
ちゃんと私の言うこと
聞きなさいよ
分かった?
分かりました
じゃあみんなで集まって
ほら
持ってきなさいよ
時間ないんだから
もっと詰まった?
この三つもちんぱらなら同時に舐めたいに決まってるじゃない
三つも同時に舐められるなんて
一石三鳥
だけで言っちゃう私は もっと変態
え?
じゃあ次は どうしちゃうかな
ねぇ 男性さん ソファあるんだからさ
座って ほら
ほら
してみてよ
すごい体勢だね
チングリがやってるチンポン最高
もっと見させて
あんたさっき行くって言葉使ったでしょ
誰が居てもいいって言ったの?
そこ気を付けようね、分かった?
じゃあ私の体勢の真似して
ほら、こうやってよ
こういう風に、こういう体勢になって
本当にいいこと聞いちゃうんだ
へー、そのまんまよ。ほら、手をあげなさいよ。そう、絶対動いたらダメだからね。
わかった?
そう、こうやって下から全部見たかったの。
こんな裏筋って
わかりやすくせんのようになってるんだ
最高じゃない
腰砕けそうになっても
腰砕けたらダメだからね
あーてる
悪い子さんちんぽ
言ってもいいって言ってないのに
ほら
すいません
ねえ1週間も精子出しないでしょ
恋ダメ
もう1週間も出しないなら仕方ないか
ほら
じゃあ次
君ね
ほら
こうなって
そう
こうですか
あらそのまんまやん
あんたいいチンポンなくて
柔軟性はないのね
なんでこうひっくり返らないの
ちょっと固くて
確かに
カチカチすぎてダメなのかな
お見事
あなた、すごーい。よく行けたね。いい子。私、あなたのこと気に入っちゃった。
あんな体勢で写真できるなんて、最高じゃん。
じゃああれなんか一人写真しない人いるんじゃなかったっけ
ちんぐり君か
ねえちんぐり君行きたいの
じゃあじんぐりしたよ
懺悔したじゃん
次もそう
ほらこうだよ
そうこの体勢だよ
真正面に
そうこのままだよ
分かった?
オーナルも刺激しちゃいよか
オーナルはさっき感じてたもんね
ダメ逃げたら
もう行きそうです
行く
こんなにしていっちゃうの最高
美味しい
ミックス精神の完成だ
ずっとまんこがうずうずうずしとまんないのもん
私とセックスしたい人
したいっす
積極的な君か
いいね
よく手あげたね
最高に気持ちよくしてあげるな
ほら、じゃあ寝てごらん
でも入れる前に
すぐ中に入れると思ったでしょ
もうチンした
そんなのもったいないもったいない
せっかく生まんこと生チンコこすりあえるんだったら
しっかりと味わわないと
ほらプリトリスにチンポが当たったら
できてるよ
好き
次はそう
私たくさん気持ちよくしてあげたよね
はい
ねえ
私のことも気持ちよくして
はい
お腹
気持ちよくした
入ってるとこ見せて
当たってる
入ってきた
追加して
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、
血って飲んだら子供できちゃうのかな