おはようございます。隣に引っ越してきた秦野です。よろしくお願いします。
最近、天気良くて暑いですね。
はぁ、汗が。
大丈夫ですか?熱中症には気をつけてくださいね。
あ、今度、お水差し上げます。
あ、こんにちは。
こんにちは。シェチュー作りすぎちゃって。よかったらと思って。一人暮らしだよね。よかったら食べて。
できた。いつでも食べれるよ。やっぱり私、シェチュー作るの得意だから。すっごく美味しそう。ほら、いい匂いでしょ。ね?
ね?
ちょっと待ってねー
とろとろ
できたよー
美味しそうでしょ?
あれ?
もしかして
シチュー
苦手だった?
美味しいよ
食べないの?
ね?
まさかとは思うけど
私のおっぱい見てる?
それに
何それ
これ
もしかして大きくしちゃった?
隣にエロい女が引っ越してきて
家に入ってきたから
エロいことしてくれると思った?
はい
おいしいでしょ?
何隠してるの?ほら見せて
あーすごーい
おっきくなってるやっぱり
私、おちんぽをおっきくしてくれる男好きなんだ
だからさ、私の前でシコシコしてるとこ見せて
え?ダメなの?
え、見たかったー
じゃあ、いいよ
その代わり、私がオナニーするとこ見てくれる?
オナニーしてるとこ見ながら、シコシコして
ね?
あ、まさか
気づいちゃった?
脳ブラだったの
気づいてたでしょ
やだもんエッチ
だから見てたの?
でもさ脳ブラの方が快適だし
それにほら気持ちいいじゃん
あーもう乳首取っちゃった
わかる?乳首取ってるの
ここだよ?見える?乳首
そうそう
あー気持ちいい
でも、私のやらしい顔見ながらシコシコして
ね?
全部シコシコ触ってごらん?
ズボンの上から
興奮しちゃう
そんなシコシコしてるの見たら
私もね
もっと気持ちよくなっちゃう
見て見て見て
私の優しいパンティー
ここどうなってるか
見たいでしょ
もうパンティーの上から
触っても分かっちゃうぐらい
びちょびちょ
耳がシコシコしてる姿見たら
興奮して
で、おまんこくっちゅうくちゅうになっちゃってる
見たい?この中も
見たいの?はっきり言わなきゃわかんないよ
かわいい
見たいですって言っちゃうんだ
じゃあ、見してあげようか
ほら、食い込んでる
見える?
見えない?
見えないか…
じゃあもっとずらしてあげるね
見て
ほら
私のエッチなおまんこ
くりっとりさも興奮して勃起しちゃってる
おまんこの中も
もうシチューと一緒でトロトロだよ
ねえ
美味しそうでしょ
私のビラビラも
おちんちん欲しい
ねえ喋ってる
あー興奮してきちゃった
ほらぐちょぐちょ
お顔も見て
私なら足を顔見ながらシュコシュコするの
あーすっごいグチョグチョ
見て見てグチョグチョでしょ
あーどんな味がするんだろう
舐めてみたい?
おいしい?
シチューよりおいしい?
シチュー食べてないじゃない
何言ってるのよ
指止まんなくなっちゃう
おちんぽ入れたら気持ちよさそうでしょ
指止まんない
ねえ、おちんぼずぼずぼしてんの想像しながら指動かしてるよ
だからあなたも同じ速さでシュコシュコして
そうそうそうそう
あ、だめいっちゃいそう
鼻といちゃだめよ
私の行くとこちゃんと見てて
まだシュコシュコするの
あー気持ちいい
ぐちゃぐちゃまんこいっちゃう
チンポシコシコして
この音に合わせてシコシコシコシコ
そうそうそうそう
こっちのお耳も舐めてあげるから
ちゃんと行くとこ見て
あー気持ちよ
気持ちよすぎ
ねえ
君が気持ちよくなってる顔も見たい
見せてよ
おっきい
美味しそうなチンポ
ぽぅ
私の口で喋ってあげるね
自分でシュコシュコするより気持ちいいよ
すっごいおっきい
気持ちいい?私の口
ちょっとずつちょっとずつ大きくなってる全部が
寒い寒い
こんな大きいと、お口の中パンパンになって窒息しちゃう
興奮した、大きいチンポ
私ね、ぽちんぽずっとしゃぶってれるの
何時間でも、何日でも、なんなら一年以上しゃぶってたい
あ、一生しゃぶってたい
いい?
それはダメ?
なんで?しゃぶらせんと
音が溶けちゃうまで喋り続けちゃおうかな
すごい声精子いっぱい出てる
美味しい
ロロッタロ
頑張ろう
美味しい
ごちそうさま
シチューより美味しかったかも
今度この精子でシチュー作っちゃおうかな
いい?
急に予定なくなっちゃったから
暇出し来ちゃった
それにしても暑いね
暑い
この部屋なんでこんな暑いの?
クーラー壊れてる?
直した方がいいよ
ちょっとどこ見てんの?
青い出るだけなんだけど
エッチなんだから
え?乳首出てる?
やだもう恥ずかしい
3年に見たいの?私のおっぱい
変態 もう
じゃあそんな変態な子には おっぱい触らせてあげよっか
こっち来て 手貸して
おっぱい好きなんでしょ? 私のおっぱい
もうほらエッチな揉み方してる
ちょっと何話してんの? ダメ
ダメ。 手はおっぱいにずっとつけてなきゃ。ダメだよ。
ん?そう?なんで?
あー、気持ちいい。
ちょっと触っただけでビクビクしちゃう。
ほら、自分でずらしてごらん、ここ。
ここ、指引っ掛けて。
エッチ!
ダメ、やめちゃ。
出ちゃった。
大きいおっぱい出ちゃった
大きいの好きでしょ?
知ってる
ほら汗ばんでるの
触ってみて
え?
びしょびしょ?
だって暑いんだもん
それに興奮しちゃって汗が止まんない
その触り方好き
あー気持ちいい
もうずっとおっぱい見てるじゃん
だめだよこっちも見なきゃ
お顔とうっぱい交互に見て
あ、あーもうだめ
すっごい熱い
ちょっと脱いじゃうね
ここ、指入れてごらん
びちょびちょでしょ
おっぱいまんこから汁がいっぱい出ちゃって
もう我慢できない
あ、ほら見て
おっぱいまんこでシコシコしちゃってる
どうしたの?想像しちゃった?
すごいことになってるよ、ちんぽ
変態なんだから
お姉さんのおっぱい大好きだね
もっと見たい?
素直でいい子だね
じゃあ、ずらしてあげようかな
出ちゃう
私の太陽が出ちゃう
眩しい?
ごめんね
太陽だから明るくて
あー見て
乳首もこんなになっちゃった
あ、あ、きもい
ねえ、乳首もいじってくれる?
お腹してて
あ、ちょっと、なんで、だめよ、ほらここ
味わって、私の柔らかくて大きいおっぱい
あ、そ、それ
あ、気持ちいい
あ、乳首気持ちいい
コリコリしたりいじったりもして
あ我慢できない
チューしたくなっちゃった
目を出して
そう
柔らかい
おチンプもこうやって舐めてるの
あーハッキーポ気持ちいいね
ああ、我慢できなくなっちゃった
もっといっぱいベロベロ舐めてあげるね
隅から隅まで
いろんなところ
いっぱいこのベロで
ベロベロしてあげる
あ、乳首硬い
私の乳首より硬いんじゃない?
気持ちいい?
やばい、バレてきちゃう
どうしたの?びっくびっくして
いや、敏感なんだから
こっちの乳首も寂しそう
気持ちいいの?この舐め方
電話が高速すぎてビクビクしちゃって
いいのよ、いっぱい感じて
変な声出しちゃダメ 興奮しちゃうから
お腹も
汗なのかよだれなのかわからない
すごいわここ
もちんぽもパンパンね
ここも舐めてほしいんでしょ
どうしよっかな
もちんぽ舐めてあげよっかな
そんなに舐めてほしいの?
じゃあもっとよく見せて
こっちこっち
ねえ
ここ
いっぱいベロベロ舐めてあげるから
ずっとチンポ立たせてくれる?
本当に?
我慢できたら
セックスしてあげる
嬉しいの?
でも我慢できないとしてあげないよ
わかってるよね
その代わり
我慢して我慢して
おまんこの中で
パンパンのチンポを
ビクビクさせてくれる?
私
ビクビクしたチンポ
脈打ってるので行きたいの
いいでしょ?
エッチな匂いしてるわ
ここが一番エッチな匂い
やばい
匂い嗅いでるだけで行っちゃいそう
危ない
息かけちゃった
ごめんね
すっごい興奮しちゃった
すごい
全然チンプが
出てくれない
すごいわ
パンパン
よろしいチンポ
舐めてほしいな
気持ちいい?
ぐちゃぐちゃ言ってるし
手の中でビクビクしてる
ここも舐めちゃお
早く舐めてほしいの?
ダメよ我慢できないでしょ
すぐ舐めたら言っちゃいそうな顔してるもん
ほら固して
固いどんどん固くなってる
お顔見ながら
え?出ちゃいそう?
ダメダメ我慢しないとセックスできないよ
我慢我慢
頑張って
おまんこにズボズボズボズボ
チンポ入れたいでしょ
想像してごらん
出ちゃいそう
ダメ
我慢して
入れたいんでしょ
今出したら
おまんこ感じられないよ
しょうがないな
じゃあお口で舐めてあげる
さっきっぽしょっぱい
ガマンジョルいっぱい出ちゃったの?
おいしい
入っていくよどんどん
お姉さんの口
僕キムチ
お口の中でビクビクしてる
おちんぽが
また、いけそうになっちゃったね。
こういうおだれ、いっぱい出ちゃった。
熱の音いっぱいしてる。
マンゴー入れれるかな?
くっちゃくちゃなマンゴーに、この大きくて固いチンポン入れれるかな?
我慢して。
そう、そう、そう、我慢だよ。いける、いける。大丈夫、あなたなら大丈夫。
あー、手が滑っちゃう。
あ、やばい?やばい?
あー、真っ赤になっちゃってる。
すっごい毛出ちゃって、やらしい。
もう一回我慢できる?
おっぱい見ながら。
だまして
ちくみも舐められたら
余計気持ちよくなっちゃうね
どうしたの
私の足挟んじゃって
気持ちよすぎてやばいの
もう一回我慢して
いっぱい精子貯めるの
頑張って
すごい
熱い
心配
やばい
すごい筋肉が曲がってる
パンパンになってるね筋肉
玄玉も精子いっぱい溜まったかな?
じゃあ、我慢できたから
ここに入れよっか
嬉しい?
じゃあ、おっきい声で
おまんこ入れさせてくださいって叫んで
すごいおっきい声
どうしよう
いろんなとこに聞こえちゃったかも
近所の人にここの家の人変態だって言われちゃうかもね
でも本当だからいいでしょ
じゃあ脱いじゃうよ
お待ちかねのぐっちょぐっちょおまんこ
ここに入れたいでしょ
じゃあ加えてあげるねここで
いい?すぐ出しちゃダメだからね
分かってると思うけど
固い
先っぽ入っちゃった
気持ちいい先っぽだけでも
ゆっくり奥まで入れるよ
強すぎて
おまんこ気持ちいい?
おまんこの中でも我慢して
分かった?
いっぱいいっぱい我慢したら
こういう残念いっぱい出るでしょ?
我慢して
おまんこの中にいっぱい出したいでしょ?セイシ
あーすごい
あって気持ちいい
おっぱいも触って
ほら
あーそうそう
あー気持ちいいおっぱいもまっこも
出ちゃいそう?
あーだめ
まだ楽しませてよ
ね?
いっぱい我慢したいって言ったでしょ
ちんぽびくびくするの
まっこでもっとガジッと我慢して
この体勢でもいい?
どんなの見える?
見てみて
真っ赤に充血したまま
ここにいっぱい喰われ込まれてるよ
私のこといっぱい貸して
私のポーキングウォッチ
またちゃんと我慢できたね
お尻も見せてあげる
見える?
お尻の穴も
やらしいでしょ
それも好きなんだね
だめ
やっぱりお顔見たいって
もう可愛いんだから
よく見えるでしょ
私のお顔
これが一番気持ちいいかも
回してるから
チンポがすごいことになってる
どんどんどんどん誤注して
自分で動きたいの?
しょうがないな
じゃあ後ろからついてくれる?
おいで
あ、ねえ、自分で動きたいのって、我慢するためでしょ?
じゃ、照れそうなの?
ダメだよ、そんなずるしちゃう
私が動いてあげる
ダメ、ダメちゃダメだよ、自分で
ダメだよ あと1点までいっちゃダメだからね
よし 引っ越してお願い
すごいじゃない ねぇ
ちゃんと我慢できてる
もっとちょうだい ひくひくしてるまんこに
早く
気持ちいい
ずっとにゃくってる
いっぱい擦って
そこいっぱいついて
そう
いっぱいついて
そうそう
それそれ
あげまっ…あげまっ…
こっち見て、こっち
あげまっ…あげまっ…あげまっ…
あげまっ…あげまっ…
じゃあもう一回行かせてくれたら
精神出させてあげてもいいよ
頑張って頑張って頑張って
そうそうそうそう
あきらまっちゃう
もがもができないの?
もうしょうがないな
じゃあ私が動いてあげるから
寝てごらんそこ
あーすっごい
んー辛くない
よいしょー
いいの?腰に出して
頑張れ頑張れ
もう我慢できないんだから
動いてあげるね
欲しいでしょ
精神ドビドビ出したいでしょ
おまんこに
私も出してほしいの
おちんぽから出るの味わいたいの
いっぱい出してくれるよね
ね、こんだけ我慢したんだから
私、いっぱい喜んでるマンゴーに飼い込まれて
いっぱい出したいって叫んでるよ
私また行っちゃいそう
あー、気持ちいい
あー、もう無理そうな顔してる
出したい?
いっぱい溜まったザーメン
おまんこの中にドピュドピュって
出したい?
中で返事してるよちんぽが
出したいって
いいよ
いっぱい出して
この中に
熱いおまんことけちゃん
耐えてるよ
奥までたっぷり
濃いね
まだ入ってる
私もすっごく気持ちよくて
いっちゃった
おまこひくひくしたの分かったでしょ
あなたいつも家にいるよね
暇なんでしょ
また来ちゃおっかなー暇な時に
いい?
ほんと?
じゃあ私のためにザーメンいっぱい食べといてね
分かった?
そうだ
今度海外から取り寄せた美味しいカップラーメン持ってくるね
一人でお酒飲んでたら酔っちゃった
ねえ
昨日も私でシコシコした?
うれしい
じゃあさ
シコシコしてみせて
私見ててあげるから
ね?
ここで
ほら寝てよ
おちんぽどうなってるの?
すごい
もうこんなに大きくなっちゃったの?
大きしちゃった?
私で
やらしい こんなぶっきさしちゃって
変態ちんぽ
おかずください?
どうしよっかなー そんなに欲しい?おかず
じゃあ これ脱いじゃおっかなー
ちゃんと見ててよ
じゃーん赤色の下着つけてきちゃった
情熱の赤いいでしょ
もっと情熱的にチンポシュコシュコして
私のこと興奮させて
そうそうすごいカッチュカチュ
えっ、おっきいおっぱい好きでしょ?
見てみて
え?もっと?もっと見たいの?
わがままだね
じゃあ、サービスで乳首も見せちゃう
ほら、見せちゃったー
あなたがシコシコしてるの見たら、興奮して乳首硬くなっちゃった。
こっちも。
超気持ちよさそうな顔してる。気持ち悪い。
え?ショック?嘘だよ。気持ち悪い顔も大好き。
もっとその気持ち悪い顔見せて
そうそう
やらしい
ほら
見せてあげるから
うまく見えちゃいそう
シコシコシコシコいっぱいして
そうそうそう
え?
モーダちゃんそうなの?
ダメだよ、まだ。
もっと楽しませてよ。
いっぱいちんぽしごいて、いっぱい我慢して。
気持ちよくなるとこ、私に見せて興奮させて。
おちんぽ気持ちいいの?
ハァハァしてるよ。
そんな大きい声でハァハァしたら聞こえちゃうよ。
気持ちいいね。真っ赤にパンパンに生え上がったちんぽ。
見てたら美味しそうでよだれ出てきちゃう。
このよだれ欲しいの?
しょうがないなぁ。
じゃあ、エッチなちんぽにかけてあげる。
ちゃんと受け止めてよ。
ずれてるよ、ちょっと。
いっぱいないでしょ?
ぬるぬるの方が気持ちいいもんね。
どう?
私のよだれ。
おいしい?
しんぽが味わってる。
お酒の味してるかな?
酔っちゃうね、ちんぽが
すごい
酔っ払って真っ赤になっちゃってる
ねえ、大丈夫?
もっと酔わせてあげる
美味しい?私から出たお酒
最高でしょ?
あ、すごい。手が速くなってるよ。もうパンパンじゃん。
じゃあ、私も手伝ってあげる。もっと気持ちよくなるように。
あー、やらしい音いっぱい聞こえる。ぐちょぐちょぐちょぐちょ。気持ちいい?
すっごい硬い
手まんこの中でビクビクしてる
恋恋精神
どうしたらいいんでしょう
手まんこで
出してごらん
なにこの硬さ
なんでこんな硬いの
早く出さないと手が疲れちゃうよ
いいの?やめて今
やめちゃうよ
ちょっと行くって言った?
勝手に出したでしょ
すんごい恋静止出てる
ねえ
行った後のチェンポってくすぐったいんだよね
どうなるの?
くじる男こんなとこで塩拭かないでよ海じゃないんだからさ
ちょっとすごい出たじゃない
びっちょびちょ
気持ちよかったの?
顔にかかってるよ大丈夫?
気持ちよかったならよかった
よかった。
シャアの給湯器壊れたから浴びれないと思ったけど、
すっごく助かった。
ありがとう。
やっぱり持つべきものはお隣さんだね。
お水?
ありがとう。
すっぴん?
だって、シャア浴びたからすっぴんになる。
もう見ないでそんな恥ずかしいから見ないでやだやだ
ちょっとやだ毛穴も見えちゃうから
ねえ見すぎだってば
もう恥ずかしい私すっぴんブサイクだから
可愛い?本当?
嬉しい
すっぴん見て興奮しちゃった?
でもそんな見ないでちょっと恥ずかしいから
からお水もらうね 暑いからきっと美味しいだろう
なぁ
やだ ちょっとびちょびちょ
ごめん 減らしすぎて口元緩くなっちゃった
みたい こんな緩くなっちゃったの
私恥ずかしい スケスケ
ちょっと スケスケのおっぱい見て
興奮しちゃったの? エッチなんだから
じゃあする? いいよ
こっち来て もうこんなに大きくなっちゃって
で、エッチ
すっぴん見た時からぼっきしてた?
えーもうやだー
恥ずかしいってば
私のすっぴんそんなに可愛いの?
どんどん固くなってくる
もっとよく見せて
すごい
こんなに大きくしちゃって
暑い
さっき浴びたシャワーより暑い
すごいね
さっきっぽテカテカ光ってるよ
宝石みたい
じゃあ舐めてあげるね
暑すぎてお口溶けちゃいそう
気持ちいい?
だんだん固くなってくる
奥まで入れちゃうね
気持ちいい私の口まんこ
もうやばいの そんなに気持ちいいんだ
あーすごいってな 汚れ出てきちゃった
汚れも全然できちゃう
え?何?
おっぱいで挟んでほしいの?
しょうがないな
びちょびちょだから脱いちゃおうかなこれ
ほら
このおっぱいでいっぱい挟んであげるよちんぽ
ちんぽ、こうやって、ね?
乳首取ってきちゃった。
そんなに見るから。
恥ずかしいでしょ?
ちんぽ貸して。
乳首コリコリになっちゃった。
気持ちいい?コリコリ乳首。
すごい硬いもんね、ちんぽ。
ちょうだい。
擦れてる熱いチンポ
気持ち良すぎ
突き刺さったら私のおっぱいに
ぐちょぐちょよだれで
熱いねチンポ
お、すっごい暑い
先っぽ気持ちいいの?
こう?
見て
漏れちゃった私のおっぱいに先っぽが
おっぱいもここにズボズボ入ってる
すごい元気なちんぽ
出てきちゃった勝手に
これも気持ちいい
どんどん固くなってくる
まだ出しちゃダメだよ
もっとヌルヌルにしてあげるね
どう?ここ?ここがいいの?
聞こえる?やらしい音
すごい
暴れてる私のおっぱいの中でチンポが
早くしたら行っちゃうね
行っちゃいそう?
ダメダメダメ、まだダメ
もうちょっと待って
本当におっぱい好きなんだね
お口どっちが気持ちいい 選べない
どっちも気持ちいいの 欲張りなんだから
なんなら手も気持ちいいって
いろんなまんこ好きだね
いっぱい気持ちよくしてあげる
ぐちょぐちょ
音も聞いてっちの音
いっぱいしてるでしょ
ぐちょぐちょぐちょ
チョキチョキチョキチョキって
顔やだらいっぱい出てきた
手の中でビクビクしてるテンポ
ここが気持ちいいの?
じゃあいっぱいここ攻めてあげる
うまかった
いきそう?だめだめだめ
ゆっくりしたり早くしたりしてあげるね
どっちがいい?ゆっくりか
早いの
どっちも気持ちいいの?
気持ち良すぎておだれ出ちゃってるよ
私みたいに口元緩いんだね
あー固い
どんどん手の中で膨張してくる
すごいこのチンポすごい
気持ちいいでしょ
さっき一本も舐められて
トマト汁もいっぱい出てきた
気持ちいい
あ、すごい、ちゃんと我慢できてる。
あ、固い固い、すごい。
どんどん固くなってて、すごい。
ねえ、腫れとしちゃうんじゃない?
チンポ、このままやったら。
どうしたの?
ちょっとすごいんだけど。
ねえ
お顔にいっぱいかかった
汚れちゃったじゃない
せっかくシャワー浴びたのに
もうどうすんの
ねえ
私がもし引っ越したらどうする
一人でしちゃうの
だめ
一人でシコシコしちゃだめ
ちゃんとおまんこあるんだから
おまんこでズボズボしないとダメだよ
わかった?
チューしよっか
キス大好きだもんね
チンパピクピクしてるんでしょ
立ってるよ足に
気持ちいい?
寝転がって
すごい
凄い
こんなにビンビンになっちゃって
エッチなんだから
舐めてほしいの?
でも今日は
これがあるから
このチンポ
舐めちゃおっと
舐めるとこちゃんと見ててね
こんなパンパンになっちゃって
さっきっぽからいっぱい我慢汁出てくる
美味しい
どうしたの?
舐められてるみたい?
舐めてるんだよ前方
ほら
舐めてるでしょ
あー自分でシコシコしちゃってる
食べてる
出しちゃったの?
こっちのチンポ
きっかけ大きいね
ん?舐められてるみたい?
だって舐めてるんだもん、ちんぽ
もっとズボズボしてほしいの?
わかった、焦らないで
おいでよ
口の中チンポでいっぱい乗っちゃって
窒息するかと思っちゃった
おいしい
ああああああ
それいっぱいでちょっとん
これ持っててさあ
あーきんともパンパンになってる ああああああ
ええええええ
また行きそうなの?
ダメだったら
まっすぐ行っちゃいそうになっちゃうのかな
おいしい
気持ちいいこれ
すごい声出てる
気持ちいいよね
行っちゃう?
ダメだってば
我慢でしょ
いいの?今言っちゃって
ダメだよね?
おまんこ入れたいもんね
じゃあ
おまんこ入れる?
入れたいんだ
いいよ
じゃあこれ入れて
はい
私ももう我慢できないの
おまんこ
うずうずしちゃって
パンティ脱いじゃうね
おまんこが欲しがってる
大きいチンポ
入れていいよ
大きくてヌルヌル
エッチなチンポが
ゆっくり刺してごらん
おまんこかき回して
このチンポぐるぐる動いてる中で
あなたすごいのね
チンポぐるぐる
ズブズブ刺して
高いでしょ私の中
わかる?
あー今度は死んど
あーなに
気持ちいい気持ちいい
ぐちゃぐちゃ吐く気持ちいい
あー泣いちゃいそう
ゆっくり泣いてごらん
あーもうこぱっくりしてる
どう?気持ちよかった?私のまんこ
もう満足したでしょ?まんこで気持ちよくなったから
え?違う?
ごめん、チンポ間違えちゃった
冗談だよ、ほらおいで
本物のチンポも気持ちよくしてあげるから
また舐めてあげる
すごい
ずっとパンパンだね
本当に入れてるみたいだった?
でしょ?
んー、お腹おばっかになっちゃってる
んー、気持ちいい?
んー、んー、すごい
んー、ねー、大好きなおっぱいでも気持ちよくしてあげよっか
いいよ、ほら、腰あげてごらん
あ、もう乳首が出ちゃったー
やだー
出たがりなんだよね、私の左乳首
ほら
じゃあ出たがり左乳首からこすってあげる
んー気持ちいい
カチカチのちんぽに擦れて
ちくびどんどん固くなってくる
どんどん立ってきた
どう?
私のコリコリのちくび
ちんぽとディープキスしてるよ
気持ちいいの?
よかった
右ちくびも寂しがってるから
こっちともキスしてあげて
あー入ってっちゃった
チンポが
気持ちいいねおっぱい
挟んじゃったらどうなっちゃうんだろうね
包まれちゃった
どう?気持ちいい?
あったかいでしょ?おっぱい
動かしてあげるね
かわいい
おっぱいそんなに気持ちいいんだね
元気なチンプが
暴れてるよ
おっぱいの中で
私の大きいおっぱい最高でしょ
大きいおっぱい最高って言って
Gカップのおっぱい気持ちよくて
幸せにしそうですって言って
嬉しい
もう一回我慢できる?
頑張れ
おまんこ入れたいんじゃないの
我慢だよ我慢
男でしょ
我慢して
今行っちゃったら
おまんこにいっぱい精子出せないよ
腰動いちゃってる
パンパンになっちゃってチンポン
出ちゃいそう
危ない
出ちゃうとこだったね精子
おっぱいまんこに
やだ?やだよねだって私のおまんこもうずうずしちゃって入れたくなっちゃった
おまんこで気持ちよくしてあげよっか
いいよじゃあさっきみたいにやってごらんチンポを
あら、もうグッチョグチョ
おチンポ美味しくて仕方ないって言ってる
聞こえる?これ入れて、耳元で
すごい、まんこの声聞こえちゃったね
入れて
あー、あーすごい
あー、いっか
どんどん他まで入ってくる
だいぶ揺れたみたい
おまこの中ズボズボしてかき回して
こっちの方が全然いい
やっぱり本物のチンポの方が気持ちいい
すっごい固いね
ねぇ、もうやばいじゃん、チンポ。破裂しちゃいそう。
私が腰動いちゃってる気持ち良すぎて。
気持ちいい、まんこ。
やっぱりまんこでゾボゾボした方が気持ちいいでしょ?
一人でするより、こっちの方が断然気持ちいいに決まってる。
気持ちいいのいっぱいついて
気持ちよすぎていっちゃいそう
本当にすごいこの前方
気持ちよすぎてやみつきになっちゃう
ずっと、ずっと顔見てて
気持ちいい?私のおまんこの中
見られてたら興奮しちゃう
気持ちいいねおまんこ
おまんこ気持ちいいって大きい声で言って
あーすごい
すごい大きい声でやったね
また近所の人に聞かれちゃったかもよ
おまんこでいっぱいチンポシコシコしてあげるから
気持ちいいこれ
いけそうなの?
もうちょっと我慢してよ
もうちょっと我慢して
お願い
乳首も舐めてあげるから
これやばい?
大丈夫
あなたなら我慢できるから
乳首そんな気持ちいいの?
もう無理?
まだダメまだダメ
もっと我慢して
お願い
我慢できなかったの?
いっぱい我慢したから
いっぱい出てる
すごい熱いの
すごい
こんなにたくさん
あ、こぼれちゃってる。もったいないよ。
まんこの中に出したボルトロムサーモン。
おいしい。
ねえ、まだ立ってるじゃん。
まだカチューカチュー
くすぐったい?
一旦分かりながらくすぐったいよね
でもまだいけるでしょ
じゃあもっとズボズボしてあげる
大きいおまんこの中に出した精子
残ってるかもね
あー硬い
ちょっと硬いよ
チンポンが
溢れてるんでしょう
ビクビクした
チンポン
あら
ここを見移るわよ
チンポン越しに
すごい
すごいすごい入ってるとこ
まだ見えねえ
あ!
あ、だめ?何言ったら
まだ生地残ってるね
びくびくしてるじゃん
我慢できるよね
一回出したんだから
もっと生かしてよ私のこと
気持ちいい
よく見えるね顔が
またお顔見せて
ちょうだいジンポ
気持ちいい
耳なめてあげる
気持ちいいの?
耳ゾワゾワした?
耳舐めてるとき、チンプがピクンってなったよな
さっきより硬くなってる
すごいねー
これで負けちゃうんじゃない?
何回言ったの?
覚えてない?
ちゃんと数えといてよ
ね?
今度から私が言った回数ちゃんと数えて
カレンダーに書いといて
分かった?
約束だから
あ、あ、ひどい
そして、いっぱい伸ばしたからご褒美ね
出ちゃったね
暑いよ、まんこ
気持ちいい
豆が出た
気持ちよすぎて出ちゃった
びちょびちょ
気持ちよかった?
私のマンコ
だからもう
私のマンコに
いっぱい女性すると
分かった?
寝とかないと
怖い?
怖くないよ
可愛いでしょ?
よかった
言ってなかったけど
私結婚してるんだよね
ムラムラしたら
こっそり内緒で
来るから
またセックスしようね