悪いの?
私が治してあげる
私も満足いくまで治してあげる
見て
私も一緒に直してあげる
足は?
痛くなってるよ
痛くなってるの?
熱い
今日はどうですか
だいぶ良くなりました
運動してたくらいですから
体も手余してるって感じですね
でもすいません
今日担当する看護師本真由里です
藤沢レオです
よろしくお願いします
お願いします
失礼します
静かに動いてないんですって
あーそうなんですよね
気持ち悪くなっちゃってますね
臭くなっちゃったかも
あーすいません
運動してたし汗かいちゃった
でも私は臭い方が好き
着替えがあるから
あー見えちゃった
どうしたの、声出して
どうしたの?
くすぐったい?
はい
フリー先輩、タオル持ってきました
ありがとう
はい、いただきますね
お願いします
気持ちいい?
はい、ありがとうございます
どこが一番気持ちいいかな?
どこ?
気持ち悪そうですね
綺麗に拭いていきますね
こう出しちゃってかわいい
なんか大きくなってません?
大きくなってきたね
こう?
あらそんなとこ触っちゃって
そんな感じだ
まずまずしちゃうの?
何?
なんかピクピクしてますよ
すいません
すごく硬いね
私こういう乳首好き
君先輩サービスしすぎ
気持ちいいね
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
疲れちゃったね
何コレコレしてんの
膝硬くなってる
声出した気持ちいいです
めちゃめちゃになっちゃう
どうしたの
これがいいの
こんなに腰動かして
どんどんコリコリになっていく
びちょびちょになっちゃったね
そこがどんどんコリコリになってく
もっと綺麗にしますね
こっちも拭かないと
これだけじゃ足りないの?
こっちも拭かないと臭くなっちゃったでしょ
失礼します
こんなになっちゃって
乳首しられただけでこんなカチカチになっちゃって
ゆくゆくしてる
気持ちよかったですね
綺麗に拭きましょうね
たまたま拭いていきますね
ここすごい汗かいてますね
たまたまのここを
熱くなっちゃったの
すっごいむくむくしてる
体も汗臭いの分かりますよ
ちゃんと綺麗にしないと
見せて
恥ずかしい
恥ずかしいの好きなの
なんで大きくなってるんですか
なんか先一丁から出てますね
美味しそうだって
僕いいの?
すごい動いちゃってる
元気なおちんぽ
あー美味しそうなの
すごい熱い
キリシャンパンのようだね
気持ちいい?
いいな
口でもっと綺麗にしてあげる
私も飲みたいですよ
一緒に飲みましょう
どうした?
ねえ、おっぱい好き?
そうなの?
じゃあ、おっぱいでいっぱい攻めちゃうか
いっぱい見て
息を吐いて
おっぱいが潰れちゃった
ハクインのおっぱいで挟まれて気持ちいい?
足の根も挟んじゃおうかな
どうしたの?
気持ちいい
おやすみなさい
2人でチューしてあげましょう
いいんですか?
チュー好きなの?
すごい温かい
気持ちいい
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ハクインの上
こういうのも
どう?
どう?ハクイン
顔をしちゃう?
すごいよ、チェンチェンしてるね
おっきい
しかもすごく硬いよ
なんでこんなに硬くなってるんですか?
気持ちよくて
気持ちよくて?嬉しい
熱くなってきちゃった
どう?
見て
海老先輩寝ちゃうんですか?
寝ちゃう
私も寝ちゃおう
見て
かわいい
気持ちいい
でももうこれもないじゃん
おっぱい見たい?
一緒に見せちゃおうか
ほら見せちゃおう
見えちゃった
好き?
すごいです
おきおぱん好き?
はい
お気に入ったの?
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
あ、ぬるぬるしちゃう
顔もしてほしいね
顔もしちゃうかな
パン好きなんでしょ
苦しい
ブーブー
ああああああ
ん
ブーブー
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ずっとビンビンだよ
黙ってるんでしょ
大きいよ、ちんちん
苦しい?
体に苦しい
すごい、大きいよ、ちんちん
乳首に当たっちゃってる
いいよちんちんだね
どうしたの
染まれてるね
あーでもちんちゃん大きいのに見えなくなっちゃった
あはははは
すごい苦しい
どれくらい耐えられるかな
ダメまだダメ
もっと我慢して
我慢して我慢して
ダメダメ
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
ねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえね
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
おやすみなさい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
しゅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すごい、むきむきして
すごい
息吸って
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
だいぶ、だいぶ
あー、硬い
すごい
おっぱいが
熱い、落ちる
熱い
ああああああ ああああああ
うーん ああああああ
すごい
また
いきそう
もう一回
いいの出して
あーすごい
あー
すごい
こんなに出ちゃった
ゆり先輩の声
政治も見れ
あー
あー、びくびくしているよー
綺麗にしますね
泣いてたのに
脳梗塞しちゃう
精子の味
あははは
うん、敏感なの?
元気だったけど
言ったばっかのみにちっちゃくない
まだまだ元気じゃん
すごーい
息つくったいの?
はい
言ったばっかりですもんね
いっぱい出たね
チンポジール
興奮しちゃう
チンポ欲しくなっちゃう
すごい絶対大きい
なんか見て
見て
うん
ほら
こっちも見て
暑くなっちゃった、まんこ
ぐしゃぐしゃ
寝ちゃおう
ごはんしてる?
こういう風に笑っちゃうかも
飲められちゃってる
美味しい
美味しそう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ねえ私も舐めてもらいたいな
いい?
やったー
嬉しい
じゃあ私もちんぱ舐めちゃおう
おいしい?
なめるの上手
あ、ほんとなめて
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お疲れ様でした
気持ちいい?
最高です
甘さは?
美味しい?
ずっとビンビンだもんね
お尻でつぶれちゃう
息できる?
楽しいでしょ
アイシュー
スポーツやって
アイリス、赤いの見て
アイユミチー
可愛い
おやすみなさい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
もっと気持ちよくして
俺泣いちゃいますよ
お父さんすごいね
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
お疲れ様でした
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
あー、いいなー
あー、ね、もっと奥に欲しいなー
おいしー
あー、いいなー
すごい
はい、入ったよなー、エリー
気持ち悪そう
エッチー
ちゃんと歯からどこ見て
すごい
あ、ピクさん、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
顔してるー、すげーべー
なんだって気持ちいいの?
気持ちいいんだよ、ベイビー先輩
おちんちゃん気持ちいいよ
気持ちいい
すごーい
うちんぷりぃーなー
ずるーい、うちんぷー
おー
気持ちいい
いいね
あー
ゆり先輩また
ジェガーエッチな格好してる
見て
あーすごいすごいすごい
気持ちいい
ねー
ごちごちごちしてる
あー
あーいい
嬉しい
ねえ、もっと
もっと
こっちに来て
後ろからして
すごい
よく見える
いい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あんまとめちゃくちゃ
めちゃくちゃ
私がせめるのに
また帰っちゃう
おやすみなさい
ああ、吐いちゃった。
すごい。
ああ、ずっと固い。
すごい、ずっと固い。
気持ちよさそう。
すごい、持ってきてる。
すごい気持ちいい。
すごい。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ、すごいパンパンなの
気持ちよさそう
口も舐めて
青くん
もう
気持ちいい
すごい
絶対ジョブジョブしてるよ
寝ちゃいそう
寝ちゃうの?
寝ちゃうなら出して、おまけに
中に出して
いっぱい、いっぱいちょうだい
ちょうだい、ちょうだい
ほら、ほら出して
出ちゃった?
すごく
いっぱい出てる
出ちゃった?
うん、じゃあ見せて
あー、すごーい
心配
声の出たね
夢見せたね
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
すっごーい
チューブ持って欲しい
もっともっと
できる?
できるの?
元気だね
復活してきた
すごい
凄い!
また貰っちゃおうかなぁ
いいの?貰って
もう一回寝てくれよって
寝てー
裏を頂戴
お腹に、そう、あ、あ、肩全体、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
酸っぱい
何回出すの?
みんな指先輩だってこんな選手出してもらって
相談するし
緊張さそうだった
綺麗にしよう
綺麗にさせて
まだまだ元気じゃん
すごい、最初の味。まだ声が出るの?
ずっとビンビンなんだけど。
すごい。
まだ出そうじゃない?
まだまだできるそうだね
おっぱいで気持ちよくしてあげようか
すごい
もっと出して
おっぱいのお掃除してあげるよ
なんでこんなずっと勉強になるの?
すごいよ
そのせいして待ってたんだ
すごいね
お前のおっぱい柔らかい
ずっと固いよ
おー
あいちー
気持ちいい気持ちいい
また行っちゃうの?
すごいね
何回でもできるのね
さっき出した
見せて見せて
すごい
何回出すの?
どう?ほら
気持ちよかった?
すごいじゃない
プルプルしてるよ
すごい、大丈夫?
どうしちゃったんだ?
元気出しすぎちゃいました
元気出た?
気持ち良すぎて痙攣してるんだ
あははは
髪がなったのかしら
何もしてなかったの?
嘘ばっかり
あ、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと
ほらもう自分で触っちゃってるじゃん
今は見ててって言ってるでしょ
ほら見るだけ
まだほら触っちゃダメだってパン
しんぽひくひくさせて
そんな顔してる?
何が良かったの?お尻?
おっぱい?
どっちもですよ
どっちも好きなの?
仲間見たい?
頬をチンポイイクイクさせて
そんなに見たいの?
ほら、いっぱい見て
気持ちよくなっちゃうんだから
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あんたたちのオーナニー見て興奮して
ずっと硬いの
嘘が手がそこに行っちゃうのね
我慢して、ちゃんと
動かないなぁ
いいよ、一緒にオーナニーする
自分でシコシコして
ねえ、何したかったの?
そんなに溜まってるの?
ねえ、どれくらい溜まってるの?
あ、ずっと
ずっと?
え?
あ、見て
なんかすごいトロトロしてる
イメチ
気持ち良い
腰の動きも良くなってる
腰も良い
ちゃんとこっちも見て
すごい気持ち良くなってる
あー疲れちゃう
トロトロになっちゃった
あーすごい大きい
あー眠い
よく眠ってきたね
あー眠った
すごい熱いよちんぽ
ゆくゆくしてる
興奮しちゃう
気持ちいい?
溜まってたから気持ちいいよね
ここすごいパンパンになってる
もっとちゃんと触らせて
ああ 濡れてる
ほらもうできないの?
見せて
もっと見せて
ほらおっぱい挟まれてるよ
分かってる?
すごいね
4個だよ
分かるでしょ
頭の動きがやばい
すごい
気持ちいいの?
おやすみなさい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
難しい?
すごい伸びるたまたま
どうしたの?
すごい
腹が痛くなっている
おっぱいを擦ると気持ちいい
気持ちいい
おっぱいを擦り擦りしちゃおう
気持ちいいです
私もやっちゃおうかな
本当やん
おやすみなさい
お父さん
全然挟まるの嬉しいです
嬉しいな
もっとしたいけど
もっちり
すごいね
幸せです
幸せすぎるもん
もっと幸せなことする?
寝ちゃったな
ほら見て ちゃんと
ほら
すごい
もう見て
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
全部、私入れていいですか?
うん、いいわよ
やったー
いっぱい楽しいんだよ
アレルギーちゃん
いっちゃうよ
アレルギーちゃんの
ちょっとね
気持ちいい
すごい大きい
あーそこ
きついきつ
あー気持ちいい
あーそこ
気持ちいい
めっちゃしこるんだね
いっちゃう
我慢して
あいちゃん
めっちゃ落ちてる
チンパ硬すぎてもう入っちゃった
もう今度後ろからついて
こっち
あ、すごい。
あ、見て、入っちゃう。
入っちゃう、入っちゃう。
あ、そこじゃない。
あ、すごい、そこじゃない。
あ、大きいの入ってきた。
あ、抜けちゃった。
ちゃんと入れてもらおう。
もうすぐお尻
痛いでしょ?間違っちゃダメよ
できた
気持ちいい
ちゃんと動いて
僕すごい
まだ行っちゃダメよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いっちゃう、いっちゃう
あくぅ
あ、気持ちいい
あ、痛いっちゃう、痛いっちゃう
ねえ、またチェックして
あ、すごい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
もっとチンパなのしませて
あー気持ちいい
あーすごいね
気持ちいいでしょ
あー、気持ちいいです。
すごい、ちんちゃん大きいからお腹ささるよ。
あー、気持ちいい。
すごいすごい、激しいね。
はぁ、はぁ、はぁ
こっち向いて
こっちのおっぱいも一緒に
ほら、ほら
おっぱい、すごい一つおっぱい
好きでしょ?
おっぱい大好きです
こんな水しぼいでたんでしょ?
ほら、興奮したんでしょ?これで
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほ
まだ出てる?
分かるよ
どうします?
まだ元気
まだいけるよね
いけます
いけちゃうね
そうなの?
朝ばっかりなのに
気持ちいい
すごい
元気
足、シクシクとしてるよ、中で。
気持ちいい。
いいよ、もう一回どうした?
いっぱいどうした?
いく、いく、いく、いく。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
おはようございます
すごいかったよ 前方 ほら
え?
ねえ 赤くなってるよ
あ なんか また ちょっとさっき
ん? 何?
ん? また
また出ちゃうの?
2回も出したけど また出ちゃいそうです
また出ちゃいそうなの?
お口に出ちゃうの?
いいよ いいよ 見せて ほら
出してごらん
あ 行きそう
ほら
あ 行く 行く 行く
ん ああああああ
うん ああああああ
すごいドロドロー
こんなに出しちゃって
いっぱい
うーん 天使ちゃんだるっけ
ほら
どうしたの
すごい
気持ちよさそう
なんでこんなにしたのに
まだまだ元気ね
すごい
キンキンとされてる
気持ちいい
もっと飲みたくなってください
もうだぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
何回出すの?
すごいね
そんなに出ちゃうの?
まだ?
すごい
出ちゃうの?
何回出すの?
すごい
これいいの?
お腹がクチャクチャしてる
寝てる寝てるだよ
出ちゃう?出ちゃうの?
ずっとパンパンだよ
すごい固いの、ずっと
ちっぽ
寝ちゃうの寝ちゃう
寝ちゃうの見せて見せて見せて
いっぱい見せて
いいよいいよ
すごい出てる
すごい綺麗にしたい
ドロドロだね
こんなにいっぱい出して
すごい落ちっぽ
ああ、きれいになったよ。
精神まみれたね。
フローさん、手術前にもう一回気持ちいいことしたいって言ってましたよね。
気持ちいいことしてあげる。
浮かせて
失礼します
パンチクリ見えちゃった
全然パンチクリ
いっぱい見て
寝て
姉ちゃん、これでいっぱい気持ちよくなったね
気持ちいい?
気持ちいいです
いっぱい感じてね
あー
んー
おかえりして
あー
じんじんぼっきしてきたよ
んー
興奮してるの?
すごい
これこれの地区で当たっちゃってる
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
お疲れ様でした
ビチョビチョになっちゃったね
気持ちいい?
気持ちいいです
いっぱい感じて
もうこちんこちんなっちゃった
すごいね
私も
びくびくしてる
ここもパンパン
ここはみれ
パンセリセリスちゃん
どう?
お疲れ様
このままスリスリしちゃう
気持ちいいの?
気持ちいいです
おやすみ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
おっぱいで責められたことないでしょ
ああああああ
あああ
こっちも
見て、いっぱい揺れはさまれてるよ
初めてでしょ?
初めてです
そこは固くなってる
あーすっごいヌルヌル
あーやるしーおたるいっぱーい
あーめっちゃー
あーすごいー
あー気持ちいい
あーすごい寝てるー
あーすごい固いなー
あー気持ちいい
気持ちいいよ
そこも固くなってる
おやすみなさい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ドロドロ
怖いね
気持ちよかった?
まだビンビンだよ
まだ出るでしょ
また寝ます
まだ寝るよね
気持ちよく寝て
またいっぱいセンス出して
ちょっと眠って
おーおーおー
もっとおっぱい吸っていいのよ
たくさん吸って
おいしい?
おいしい
すごいね
出したばっかなので
気持ちいい
おやすみなさい
気持ち悪い
すごいね
こんなに寝ちゃって
大変
いっぱい
すごく気持ちよかったです
よかった
でもまだまだ元気よ
すごいね
ずっと元気じゃん
もっと?
もっと気持ちいいことする?
じゃあ、あっちに行こうか
ほら、起きて
ずっと耳ね
ねえこっちも見えて
お尻出して
気持ちいい?
お疲れ様でした
何回出すの?
あ、すごいよ。
あ、マジで?
はい、たまに擦れてる。
あら、もう。
入ってないよ。
こんなに収まれちゃって。
おー、もちろんよ。ちっぽい。
パン来たー。
まだ挟まれてるよ。
パン、よっちゃんに囲まれてる。
寝る寝るだよ
暑いね
ほら
そこ暑くなってる
暑い
気持ちいいね
おやすみなさい
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
あ、液洗いよ
また出ちゃうの?
いいよ
おっぱいにいっぱいちゃう
見せて
見せて見せて
すごい
精神まみれになっちゃって
みる先輩これ綺麗にしなきゃ
すごいね3回も出しちゃったね
すごい気持ちよかったです
これで安心して手術に臨みます
よかった
手術頑張ってね
頑張ってね
ユリさんレオさんまだ退院したくないな
寂しいな
失礼します
いやちょっと僕待ちきれなくて
ユリさんとレオさんの写真見て見ちゃってました
お疲れ様でした
明日退院ですね
寂しいよ
寂しいです
僕も寂しい
退院したくないな
退院したくない?
私たち
鮫島さんのちんぽが一番大好きなの
だから
来ないわけないじゃない
本当ですか?
嬉しいな
ほら見て
すごい
ちょっと待って
すっごいエロいですね
いいでしょ
大きい
マジ消せそうじゃないですか
いっぱいですね
めちゃくちゃエロいですよ
気持ちいいことしよう
今日もお楽しみくださいね
お尻どうなってるの?
お尻?
あははは
うわー
痛い
うんうんうん
すっごい綺麗ですね
あーすごい
あーまだまだ
お腹いっぱいだ
大丈夫?
大丈夫ですよ
暑くなっちゃった
うわーおっぱいもすごい
下から見ていいですか
下かな
わーすごい
めちゃくちゃ大きいですね
早く覚めたいでしょ
こんなおっぱい大きいですね
ねええええ ええええええ
ダメだダメ ああああああ
ちょっといいですよ 挟んでもないですからここから
朝のせいなぁ グッジョブゲット
お願いします ああああああ
ああああああああああああああああ ああああああ
うおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
コリコリしてきた
あーキレイキレイ
あーダメですそれも
あー
イクイクしてるよ
気持ちいいですよ
あー
コリコリ
キレイキレイしてるもん
あー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ちゃいましたああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ、寝る寝る
あ、すごい
何かのもっこり
ちがびんびん
すごいね
難しい
今さら何やってるの
すごい
いいね
私たちが来る前からこんなんだったんでしょ
写真見て勃起してたの?
勃起してましたよ
写真だけで?
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
痛いんでしょ?
ほら、すっごい糸引いてるよ
すごい、いっぱいシュコシュコしてるからね
いっぱいシュコシュコしてるし
いっぱい熱くなっちゃう
おじいちゃんも
ねえ、お猫も見て
ねえ、私のも見て
いいですか?
これ、取って
すごい
いいですよ
私のも
入れて欲しい
触ってもいいですか?
グッチョグッチョ見て
聞こえる?
すごい
グッチョグッチョ
チンポン見てグッチョグッチョになっちゃった
触れっこしたんですか?
触りたいの?
すごい
チンチョ
仕事が難しい
あー、すごい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
すごい美味しいマンゴーですよ
すげー美味しい
凄い
離れてもいいですか?
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ポンちゃん、いいですか?
きつい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お疲れ様でした
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
もう一回笑ってもいいですか?
あー、すっごい気持ち悪い
あー、気持ち悪い
あー、危ない、危ない、危ない
痛い、痛い、痛い、痛い
あー、気持ち悪い
あー、痛い、痛い、痛い
ごちそうさまでした
すごい、どこまで入ったかわからない
痛い、痛い、痛い
大丈夫?
寝ちゃうよ
寝ちゃうの?
今度は私
キューピットが何ですか?
キューピットがあるよ
何言ってるの?
見て、入っちゃう
あ、泣いちゃう
あー、わー
すごい、ちょっと
あー、泣いてる
あー、すごいよく見えるよ
あー、気持ちよさそう
あー、気持ちいいね
あー、すごーい
きつい
きつい?
あー、いいなー
気持ちよさそう
あー、すごい
あ、すごい!
寝ちゃうの?
先輩、くっついていいですか?
そこ?
そこなの?
どうしたの?どうしたの?
寝ちゃうの?寝ちゃうの?
ダメだね、まだ寝ちゃう
ちょっと
ゆめちゃんだよ
私はどうしたの?
また入るか
エイリー先輩だけで
電子カメラが
いいよ
もっとすみません
すごいすごい
ダメ?
ダメ?何が?
寝ちゃうの?
もっともっと
もっとして
痛い
画面まだ撮っておいて
どうしちゃうんだろうね
どうした?
あー
出ちゃう
次私
何?
次何?
何がいいの?
何しよう
どれ?
横向こう
あーすごい
おやすみなさい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
あ
あ、すごい
すごい、ちゃんとこっちも振って
あ、だめ
すごい
もっと入れて
もっと
お尻、すっごいっすね
あー気持ちいい
あー気持ちいい動いて
お尻立って
あー気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
この子の方が有利されちゃうかな
ダメなの?
なに?どうしたの?
気持ちいい
この子が
素敵ですね
マットちゃんがなんでそんな覚えてくれない
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
もっともっと
あーすごーい
もっと見たい
あーすごーいね
すごい固くなってる
すごいね
すごいたまたま
あー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
- 大丈夫? 激しい!
- ああ、出てる!
- ああ、いいの。
- ああ、中が。
- ああ、まだ出てる。
- ああ、すごい。
- バーイ、バーイ。
- 溢れてるよ。
- 精神。
次私に入れて
まだギンギンでしょ
ほら
ここまでするんすか
あーすごい
あー
すごい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああ ああああああ
ああああああ
いってるー
あー、いってるー
あー、あー
いっぱい出してー
いっちゃう、いっちゃう
あー、あー
あー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お疲れ様でした
あー、すみませんねー
だめだねー
大丈夫のくせにー
あー、すごい
もっともっとできそうだよ
あー、だめだ
あー、だめだ、くすぐった
あー、ちょっと、ちょっと
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
何?おしろくなっちゃった?
何してんの?
あー、こすれてる
あー、そこは見えてる
すごい気持ちいい?
すごく気持ちいい
あ、すごい気持ちいいんだわ
どうしたの?
ダメですよ
ダメですの?
なんで?
いや
なんでダメよ?
あ、すごく痛い
どうしたの?
あ、ツヤくん、ほら、毛からはみ出てるよ
あ、うそ
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
やっぱり一緒になりたいんですが
一緒になりたいの?
大丈夫なんですか?
美味しそう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
もう出ちゃいそうなの?
私も欲しい
私もお金ちょうだい
どうしよう
お腹いっぱいだよ
どうしたの?何がダメなの?
寝ちゃう
ママ、ママ
ママ
おやすみなさい
ああ、いっぱい顔に漏れちゃった
あはは、やろどろだね
いっぱい漏れちゃった
あはは、気持ちよかったよ
お主様、ありがとう
あはは、あはは
んー、んー、んー