この旅は旅館辻井にお越しくださいましてありがとうございます
おかみとして表の顔はこんな感じでございます
ですが私も一人の女
役立たずでインポの旦那には内緒の裏の顔がございますの
いたいたバイトくん
おかみさんおつかれさまです
今日も暑いのね
お客さん聞けたら部屋に来なさい
バイト代のことで話があります
当旅館の架空は乾いた金玉を絞り取れでございます
ロックダウンや自粛で景気が傾いたときに私は悟りました
乾いた雑巾を絞るように乾いた金玉を絞り取れば
ウィンウィンの関係で
生死を搾取できる旅館に生まれ変われるはずと
最低時給をかなり下回ってます
住み込みだと転引があるからって
面接の時に言いましたよね
あ、はい
なんとか時給上がらないですかね
もちろんよ
そのために呼んだんだから
あげてくれるんですか
金玉次第ね
金玉
最近オナニーばっかりしてるでしょ
してたんですか
デカチンでデカ金玉で絶倫なんて
贅沢病もいいところだわ
すいません
親を恨むぐらい出しても出しても
収まらなくて
ティッシュで拭って精子を捨てるぐらいなら
精子をお金に変えなさい
え?
金玉はまさに金の玉
精子でお金を生むの
精子でお金?
私に仲立ちした回数で
時給が上がっていくシステム興味ない?
バイト君の時給は
私は仲出しした回数で決めるんです
若者のやる気を搾取するのがブラック企業ですが
若者の精子を搾取する私どもはホワイト企業でございます
精子の白、真っ白企業
ジレッタイ子ね
大きさなら知ってるわ
ほら、早く脱ぎなさい
このチンポが引っかかってる
よだれが出てきた
ほら早く見せて
もう汁が飛んできたじゃない
それにしても君のチンポは長くて質のいいところに当たりそうね
このデカチンのせいで彼女に逃げられるんです
それはもったいないこと
冷めないうちにいただかなくちゃ
本当に大丈夫なんですか
旦那さんにバレたら
うちの旦那はインパなの
男は仕事のしすぎに禁物よ
君のチンポは仕事サボりだからピンピンでほら
あーすっごい裏筋
どうしたの?
そんな声出しちゃって
気持ちいいです
おかみさんの舌
激しく
さっき一歩から我慢汁がたっぷり出てる
よだれと一緒に飲み込んじゃった
あ
だめよ
さっき行きそうになったでしょ
だめよしっかりとごまして
こんなにチンポン早くさせたらもったいないでしょ
どうしたの
こっちも舐めてあげる
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ほら
こっちに来なさい
ほら座って
ん?
んー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すっごい弱いです
ダメです
ここ?
僕の歯にの
歯にの
本当にやばいです
やばいです
やばい
ダメ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いいのよ
どうしても我慢できなかったのね
美味しそう
美味しい
やっぱりいい精子してるわね
この精子なら時給10円アップも良さそうね
もっともっと私のこと満足させてくれたら
時給上げてもいいわよ
頑張ります
まだできるでしょ
はい
気持ちいいです
もっともっと気持ちよくなっていいのよ
気をつけましょう
気持ちいい?
気持ちいいです
ちんぽ落ちくよう気持ちいいです
この優秀な絶倫のちんぽ
私の教育がたっぷり必要のようね
お、お願いします
こっち来なさい
ほら、こっち来なさい
はい
あ、でもそれほんと
あ、気分
それダメです
あ、それ
やばい
やばいです
また出ちゃおう
出していいんですか
はい
出します
やばい
行きそうそこ
行きそう
行く行く行く
行く
何か変わったじゃない
すいません
いいのよ
あなたは
射精をたくさんすることだけ
考えてくれたらいいの
分かった?
はい
分かりました
お給料アップしたいんでしょ?
したいです
いっぱい写真したいです
私がこのパンパンな金玉
空にしたい
ほら、寝て
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ん
あはっ ああああああ
ああ
ああああああ ああああああ
あーダメですダメです
あっ
ん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
相当すっきりした顔してるわね
もう終わりだと思った?
窓や急で言う
一回表揺れる
見える?
気持ちいい
もう気持ちいい
もう気持ちいいの?
窓先一歩しか入ってないの?
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
ほら奥まで入ってるよ
あそこっす
ここ?
あ、だめです
おまんこやばい
なんで?
気持ちいい
気持ちいいの?
いつもいいとこに当たる
いいチンポね
私の見る目は間違いなかったわ
神様
おやわし
待って
やばいです
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
油断していいって言ったのに
音入ってる
ほら、私にたくさん仲出ししないと
受給上げないわよ
が、頑張ります
ほら頑張りなさい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
寝てる寝てる寝てる
私のこと気持ちよくしてくれるでしょ?
はい
もうこっち来て
こういうのって興奮しない?
興奮します
おやすみです
早く来て
いいですか?
腰動いてますね
ほら私のこと気持ちよくしなさいよ
息を上げてほしいんでしょ
上げてほしいです
上げてほしいんだよね
いっぱい動きました
あそこ好き
あそこ
気持ちいい
思う
溺れるため
ああ
気持ちいい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
これからは君の射精管理を私がしてあげるから
はい
この子が一番息が良かったんです
何回か出してると精子が若干薄くなってくるじゃないですか
え?普通は短時間でそんなにやらない?
精子ドバドバ食材を食べれば出ますわよ
どなたでも
朝ごはん召し上がれ
こんな豪華な朝食
バイトの僕がいただいていいんですか
牡蠣、ホタテ、タラコ、豚レバー、牛肉、卵黄、納豆
全部アエンが含まれてるのよ
アエン?
アエンは精子ドバドバ出すの
精子増し増しにして時給も増し増しにしたくなくて
ほら早く食べなさい
いただきます
早く食べて精子をたくさん作るのよ
はい
ほら早く精子作りなさい
ただ飯食わしてるわけではないのよ
あ、はい
ほら、立って
どうしたの?
食べるのに集中しなさい
あ、はい
今ですか?
そうよ
やっぱり精子作らないと時給また下がっちゃうわよ
それも
あら、あえん効果かしら
さっきより筋肉がパンパンになってきた気がする
このまま食べ続けるの?
え?
これじゃ食べれないです
どうしたの?
お尻の穴も丸見え
ああああああ
はぁ ああ
ええええええ ああ
はぁ はぁ
うーん 持ってい
はぁ 新鮮の良いして仕上げそう
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
永遠に応援をかけちゃったわね
うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん、うーん。
ダメです
おかみさん
それダメです
あなたすっごい勢いで戦死だしたね
4つ塩梅になりなさい
はい
あー
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
はい
パン園たっぷり選手最高だわ
温泉の権利をうちが持っているので
寝てても現金が入ってきますの
時給アップが10円だろうと100円だろうと
私には本当はどうでもいいことでございます
ゆうれん、お何したでしょ
すいません
修行規則その1
精子の無駄打ち禁止
復唱しなさい
修行規則その1
精子の無駄打ち禁止
精子はお神の手伝いか
体のどこかに出すこと
分かった?
はい
修行規則その2
女性客にくどくべからず
女性客くどくべからず
わかるわよね
アルバイトがお客様をくどいてそれが世間に広まったら
当館の信用はガタ落ち
だから身内で処理するの
あの、つまり、居候中は女将である私以外とセックスしてならないし、オナニーも禁止、わかった?
あの、あっちからくどいてきた場合はオッケーですか?
黙らっしゃい。
すみません。
それとも興奮した?
どっちもです。
どんどんどんどん私色に体が染まっていくわね
息が荒くなっちゃってどうしたの
どんどんどんどん
骨抜きにしてあげる
しんぽが大きすぎて引っかかっちゃうわ
気持ちいい?
はい、気持ちいいです
どっちが好き?
気持ちいい
このチンポは私だけのものよ
分かった?
はい
このチンポは
おかみさんだけのものです
そう
分かったらいいのよ
おやすみなさい
母さん
母さん 時給上げて欲しいんでしょ
父さん 上げて欲しいです
母さん もう
母さん たくさん生死だしのサビくらう
母さん 母さん
父さん もう
もう、出そうです
出ちゃいそう?
はい
行きそうに
ねぇ、誰がやめるって言ったの?
言ってもまだ続けるわよ
それ、やばい
やばい?
それやばい
いっちゃいます
もっと出るでしょ
もっとほら
もっともっと
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ、だめだ
んー?
いっちゃう、いっちゃう、いっちゃう
あー
あ、おかみさん
え?
私の顔
私の顔に精子まみれにしてもらおう
おかみさんの顔
精子まみれにします
あー
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
凄い声
私の体全身精子まみれにして
このままかけていいですか?
たくさんぶっかけて
あ、ダメだ、行く行く行く行く
行く
もう、もっと出るでしょ、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
頑張りなさい
はい
精子は銭よ銭
最高の銭だわ
どうしたの?
息がだんだん荒くなっているわよ
ごみそ
ついに私の体が欲しくて欲しくて
たまらない体になっちゃったのね
でも
君ばかり気持ちよくなるのって
成り立ってないと思わない?
聞こえる?
聞こえます
ちょくちょになってるの
わかる?
わかります
私のことも気持ちよくしてくれるわよね
はい
そうそうそう
そこ好き
クリタリス当たってる
あなたも誰もいなくなってきたよね
ありがとうございます
気持ちよくしてもらいたいんでしょ
はい
自分で脱ぎなさい
おやすみなさい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
大きいでしょ?
この大きなおっぱいで何されたいの?
ほら、言ってごらんなさい
挟まれたい
挟まれたいな
ほら
さあこの大きなおもちゃで
挟んであげる
おー見て
こんなに大きいジンプも隠れてるもん
ほら見てごらんなさい
もう見えないわよ
言うの?
そう
あーそう怖い
おっぱいとおっぱいの
えぐい吸い尽くされてる
あのー
気持ちいい
ダメよまだ
もっともっと
多忙しなくちゃ
これはでも
すぐ
いっちゃう
いっちゃうの
でいいんですか
行きたい
いいわ
ああ、ああ、いいわその顔。もっともっとその発情してる顔見せて。
ほら、ほら私に見せてよ。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
しっかり掃除してあげなくちゃ
しっかりとおっぱいを拭き取ってあげる
すごい
おっぱいが水で濡れてる
しっかり掃除してあげないといけない
あ
どうしたの?
気持ちいい
気持ちいいんだ
すごい
また吸い上げられて
うーん 裏筋感じやすいんだ
気持ちいいです
なんて言ってるか分かんないわよ 何言ってるか分かんないわよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
一緒に行って
どうしたの?
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
おやすみなさい
いっぱいに出して
ガジさん
出してもらえますか?
気持ちいい
おっぱいの中に出して
かけていいですか?
いっぱいかけて
はい
この部屋暑いわね
脱がせて
はい
失礼します
どう?
おかみって大変でしょ
いつもこうやって自分で泣いてるのよ
早く胸構えと終わっちゃうよ
お疲れ様でした
お酒ちょうだい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
一人で一緒にお酒を飲むのがおもしろいわね
もう一度だって
見て
お酒が保ってます
すごい
もうすっごい
もうぐちゃぐちゃになってる
あーぐちゃぐちゃ
もうかまわっていけないんだけど
揺れてもいい?
見える?
揺れてもいいわよね
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
泣いて
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
そんな、我慢できないの?
我慢できないの?
出していい?
出して出して出して
私のこと見てるだけなのに
自分でシコシコシコシコしちゃって
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
鳥さんだってる
すごいすごい
すごい中閉まる
乳首好きなの?
乳首好きです
チクイモチモモフルバッキー
あーすごいほら
あー気持ちいい
あーいくいく
あー
気持ちいい
んー
あー
気持ちいいです
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
気をつけよう
気持ちいい
すごい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
私のこと気持ちよくしてくれるでしょ
はい
こっち
うん
教えて
そう
あー気持ちいい
そこ当たってる
気持ちいい
痛い
待って
行かせて
行かせて 行かせて
ああ
行くよ 行くよ
誰が腰張って
やめたらいいって言ったの?
誰が
やめていいって言ったの?
やめてもいいって言ってないよ
すいません
気持ちいい
あそこ好き
あそこ
やばい
君が一番上手いの先に行っちゃうかも
もう
先に行っちゃう
一緒に行く
行きます
行くよ
行く
ねぇ
まだできるでしょ
ほら
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
なに?腰抜けてるんじゃないわよ
まだまだこれからよ