はい、じゃあ今日はここまで
来週テストだから、すぐに復習しておくよ
はい、はい
遊びに来る約束、大丈夫そう?
あ、うん
私、提出物出しに行かないといけないから
門の前で待ってて
え、分かった
また後でね
おいおい、これから彼女の家でデートですか?
やめろよ
勉強もできて彼女もいて
これからエッチとかしちゃうの?
そんなんじゃないよ
勉強教えてくれって言われてるんだからさ
彼女が家に呼ぶってことはやること一つしかねえだろ
誘い待ちだよ
そうなんだ
だってお前こないだ貸した指見てないの?
佐藤君どうしたの?おぼうとして
あ、いや、それよりさ
僕たち付き合って半年になるんじゃない?
そろそろそういうことしてみたい
あ、そういうこと?
あ、正直びっくりだけど
けど、佐藤くんなら、あたしいいよ。
こっち来て。
え、ちょっと、ちょっと、いきなり?いきなり脱ぐの?
え、いやだって、今、いいって。
いいって言ったけどさ、あの、ムードとか雰囲気あるじゃん。
あ、そうだよね。ごめん、いや、やっとおっぱいもませてくれるのかなって思った。
おっぱいもませる?
え?あのさ、初めてなんだからなんでそんなカッツくの?
マジありえないんだけど
俺、おっぱい挟んでみたくてさ
おっぱい挟んでみたい?何言ってんの?
マジ最低、もう帰って
いや、そんなこんな
早く帰って、ほら
そんな、え、ごめん
ほんと最低
マジありえない
なんで男って犯なの
昨日はほんとにごめん
どうかしてたよ
マジ最低
佐藤君
先生
今日のテスト全然ダメだったわよ
どうしたの
集中できなくて
放課後ちょっと教室で面談するから
残ってちょうだい
はい
佐藤くん何か悩みがあるんじゃないの
先生に話してみて
ちょっと言いづらい話なんですけど
実は彼女と付き合い始めて半年経つんですよ
それで、そろそろエッチしてもいいかなと思って。
たまたま借りたAVがおっぱいでいろいろやるやつで、
それでなんかそのAVの女の子も気持ちよさそうにしてたから、
それいいのかなと思って。
それでその彼女におっぱいでエッチしてくれないって言ったら、
彼に怒られちゃって、僕が悪いんです。
かわいそう、佐藤君が。
えっ、僕が?
だってそうでしょ?
好きでお付き合いしてるのに、答えてあげられないの。
でもそれは、彼女が実はオッパーにコンプレックスがあって、
それに気づいてなかったと、僕が鈍感なんですよ。
彼女はまだそういう気持ちじゃないの
だから今は諦めるしかないわ
そうですよね
だから僕ちゃんと謝って
彼女に許してもらえるまで待とうと思います
待たなくて大丈夫
先生が教えてあげる
え?何のことですか?
だって大事な生徒が生の悩みで
学業に支障が出てるのよ
先生が助けてあげないと
ねえ佐藤君
先生
手を貸して
先生ちょっと
先生のおっぱい
触りなさい
先生
どう?
先生のおっぱい
すごく大きいです
柔らかくて気持ちいいでしょ
はい
おっぱいって魅力的よね
いいのよ
優しく優しくいっぱい揉んで
はい
こうやって揉まれたり触られたりすると
おっぱいすっごい気持ちいいの
そうなんですね
そうよ
先生も今気持ちいいですか?
え、気持ちいいわ
佐藤くん上手よ
ありがとうございます
先生気も悪いです
佐藤くんが上手におっぱい飲んでるから
先生気持ちよくなって
興奮しちゃってるの
佐藤くん、もっと見たい?
見たいです
いいのよ
じゃあ、生のおっぱい見せてあげるわね
お願いします
どう?
ひでろいです、先生
柔らかそうでしょ
はい
触ってみる?
いいんですか、先生
もちろんよ
生徒のためだもの
触って
ぷるぷるしてる?
はい
でしょ
ほら、指が埋まっちゃった。
気持ちいいでしょ、指でも。
指がなくなっちゃう。
なくなっちゃうわよ、先生のおっぱいで。
触ってみて。
上手。とても気持ちいいわ。
あ、おっぱいがどんどん顔に近づいちゃう
先生
このおっぱいで包まれてる
佐藤くん、大丈夫?息できる?
気持ちいいでしょ、おっぱい
おやすみ
顔が真っ赤になっちゃったわ
撮りたい?
はい
撮っちゃおうか
出ちゃった
どう?
超エロいです
でしょ?
はい
触って
柔らかい?
柔らかいです
気持ちいい
これ、佐藤くんにもまれてるとこ。
触るたびに乳首硬くなってきちゃってる。
そう、優しくつまんでみて。
こうですか?
そうよ。
気持ち上手。
コリコリして、乳首。
どんどん硬くなってる。
気持ちいい
先生の乳首すごい固いです
でしょ
佐藤くんがいっぱい知るから
気持ちよくて固くなっちゃった
すっごく知ってる
気持ちいい
もっと揉んで
いじったり揉んで
そう、柔らかくてとろけちゃいそうでしょ、このおっぱい。
はい。
あ、上手。
すっくん、おっぱい舐めてみたい?
いいよ、舐めさせてあげる。
そうそうそう、ペラペラしたり吸ったりしてみて。
どう?先生のおっぱい。
美味しいです。
やっぱ喜んでくれて。
ふらふらじゃなくなっただけでさっきよりすっごい気持ちいいでしょ
おっぱいがじっくり軽く
こっちも
うん、気持ちいい。
舐め方も上手。
美味しい?先生のおっぱい。
どうなってるの?下。
興奮して、やばいんじゃない?
先生に見せて。
見せて。大丈夫。ね?見せてごらん。
もうパツパツじゃない。
こっちも流せるのよ。
もう。
だって先生おっぱい出してるのに。
佐藤くんは見せてくれないの?
す、すいません。
見ないと分からないでしょ?
あー、すごーい、こんなになっちゃって、先生のおっぱいで、嬉しい、カチカチよ、もっとおっぱい味合わせてあげるからね。
おっぱい大好きなんだね、佐藤さん。
すごい、どんどん固くなってる、しんぽ
いっぱい舐めて
すごい熱いわよ
ねえ、瀬戸くん
実際にやったよっか、パイ釣り
えっ、いいんですか、先生
もちろんよ
経験しないとわからないことも多いから
先生に任せて
ほら見て、おっぱいに当てるわよ
乳首にコリコリコリコリ当たってる
わかる?チンポで
先生の乳首、感じて
先生もすっごく気持ちいい
佐藤君の硬くて厚いチンポが乳首に当たって
ほら見て、硬い、乳首も
さっきもこっちに負けちゃうか
先生の夜などになってやばいですね
気持ちいいよね
失敗に全部入ってってるみたい
もうエッチしてるみたいです
ここだけじゃなくて、こっちにも包んであげるね、おっぱいで。
あ、すごい。
どう?包まれてるよ。
はい。
どんな感じ?
入ってます。
おっぱいに入ってる?
おっぱいとセックスしてるね。
ほら、すごいほら、よだれてグッチョグッチョ
エッチな音してる
これ、されてみたかったんです
こうされたかったんだよね、彼女にも
本当にかわいそうに
大丈夫だよ、先生が
ちゃんと解消してあげるから
ほら見てこの方がよく見えるでしょ
入ってるとこおっぱいに
気持ちいい?
気持ちいいです
すごい固くなってるよ
ほらもっと動かしてあげる
どう?これ
そこに動かされちゃう
気持ちよくなって佐藤くん
先生、僕、我慢できないです
え?まだ食べそう?
あ、行く行く
あ、行く
あ、下にいっぱいあふれちゃって
あ、いっぱい出た
すごい、佐藤くん
ほら、こんなに濃い精子いっぱい出ちゃって
仕方ないわよ
初めての経験だもんね
まだできそうね
溜まってるでしょ?
まだこんな固い
もっと違うパイ釣りしてみようか
違うパイ釣りですか?
床に寝てごらん
先生の上に乗って
さっきの精子、まだ残ってるかな
綺麗にするね、おっぱいで
すごいね佐藤君、ずっと下手いよ
そんなに先生のおっぱい良かったんだ
先生のおっぱい気持ちいいですね
あーぐちゃぐちゃになっちゃった
まあいっか
もっとぐちゃぐちゃにしちゃおうか
ね
この佐藤くんの精子でここいっぱいぐちゃぐちゃになっちゃった
もっと先生のおっぱい
味わわせてあげるね
こっちの方がもっと気持ちいいよ
あ、すごい
で、おっぱいの下に埋もれちゃった
どう?ここも気持ちいい?
気持ちいいです
すごい熱い
すごい
元気なチンポ
すみません、気が収まらなくて。
いいのよ。
いっぱいスッキリさせてあげるからね。
どう?さっきより気持ちいい?
すごい。すごいですね。
全部包まれてるね。
ぐちゃぐちゃ
そうですもん
エッチの音いっぱいしてるよ
さっきっぽどう?
気持ちいい?さっきっぽ
はい
もっと早くしてみようか
流行るのも気持ちいい?
気持ちいい
あーすごい
パンパン
怖かった佐藤くん
あーすごいすごい
これがいいの?
あーそれ
全然出ちゃいそうです
また出ちゃいそうなの?
いいのよ気持ちよくなって
佐藤くん出して
一回
あいく
僕も帰るんですけど
このことは
内緒にしてもらえますか
もちろん
このことは
先生と佐藤くんだけの秘密
心配しないで
じゃあ
まだ終わってないでしょ
いや僕もシャワー浴びて
もう大丈夫です
先生のことも
喜ばせてもらわないと
ね
え? 帰れないよ?
先生の…
そうよ そうそう 帰れないんだよ
ほら ほら ほら ほら
先生
喜ばせて
ほら!
ちょっと 先生
ほら 佐藤くん
おっぱい 気持ちよくしてもらわないと
先生…
ごめんなさい…
え?何?
これじゃ先生のおっぱいに漏れちゃったら
僕は先生じゃないとまさか立てなくなっちゃいます
いいじゃない!それで
佐藤くんの大好きなおっぱい
先生もペロペロしてほしいな
すごい、むしゃぶりついちゃって
大好きなのね、おっぱい
もうこんなになっちゃって
すごい
カチカチだよ
いっぱい舐めて
こっちも
先生の触ってあげるね、いっぱい
さとくん、ズバン抜いて
舐めながら
ガチガチ
すごい、すぐ立っちゃうのね
彼女いるのに
でも先生のおっぱい好きでしょ
好きです
いっぱい飲むっていいわよ
先生もスタトークのチンチン
いっぱい触ってあげる
あーすっごーい
こんなに酔っちゃって
気持ちいい?
気持ちいいです
先生も気持ちいいです
すっごく
上手
ぬるぬるにしてあげるね
先生の汚れでぬるぬるになっちゃった
ちゃんと舐めなきゃ
よいしょ
上手、佐藤くん
もっとおっぱい欲しい?
欲しいです
じゃあ、いっぱいあげるね
どう?先生のおっぱいパック
楽しいよ
幸せでしょ?
すごい鼻息当たってる
幸せそうな顔しちゃって
そんな激しく舐められたら
先生
すっごくムラムラしちゃって
下もやばいことになっちゃってる
いいよいいよ
じゃあお見せしてあげるね
ちょっと狭くて
逃げちゃった
先生これどうして
ちょっと
ちょっとで気持ちよすぎて
全然下脱げなくなっちゃう
先生もおっぱい離せないです
そんなに大好きなの?
おちえこもすごいことになってる
こっちも気持ちよくしてもらわないと
脱いじゃった
見て
佐藤くんのせいで
すごくぐちゃぐちゃになっちゃってるの
ぐちゃぐちゃ
すごい見てる
舐めたい?
ほら舐めさせてあげる
先生のぐちゃぐちゃマンゴー
美味しい?
美味しい美味しい
ねえもっと舐めて
ほら寝てごらんとこ
ほら
ほら、こっちの方がいっぱい舐めれるでしょ?
おっぱいも当ててあげるね。
分かる?
ほら、押しつぶされてるおっぱい。
どうしたの?
気持ちいい?
おっぱいで挟みながら
けん玉舐めてあげるね
どう?
けん玉だけでいいの?
じゃあ舐めてあげる
佐藤くんも飲めて
先生のおまんこ舐めてこんなファンパンにしちゃったの?
先生、よろしゅぎます?
あー、気持ちいい
気持ちいい
おっぱいマンゴー気持ちいいね
ぐちゃぐちゃだよ
熱の音いっぱいしてる
気持ちいい?
気持ちいいです
おっぱいでいっちゃうの?
いっちゃいそうです
うーんだめ
だめだよ
先生のこと喜ばせてくれるんでしょ?
どういうことですか?
どういうことって
おまんこ
全部入れちゃうよ
本当ですか?
それともおっぱいまんこのほうがいい?
どっちがいい?
おまんこ入れてみたいです
入れたいの?
入れてみたい
じゃあこれ我慢できたら入れてあげるね
ちょっとー
なっちゃったの?
気持ち良すぎた?そんなにおっぱいが
でもまだいけるでしょ?
じゃあ
我慢できなかったけど
入れちゃおうか
特別だよ、佐藤くんだけ
あら、すっごい、いっぱい天使ついちゃって。
言えないよ?
いいの?
いや、言えないです
すごくなった
あーすごい
見て
またこんな固くなっちゃった
じゃあ入れちゃおうか
くちょくちょの精子いっぱいついたおっぱい見ながら
寝てあげるね
ぬるぬる
本当にいいんですか
嫌なの
嫌じゃないです
今度は佐藤くんのチェンコで先生の子で売りこばして
さっきパン入っちゃった。
気持ちいい?
大抵のまんこ。
気持ちいいです
こっちこっちさとくんの尻尾は
お前こっそり気持ちいい
おっぱいとどっちが気持ちいい?
おすすめさんのおっぱいも気持ちいいです
おっぱいくっつけちゃおう
また出ちゃいそうになっちゃってるの?もしかして
なんで?
すごい恥ずかしいんですよ先生
我慢できないの?佐藤くん
できない
手を下げた?
ダメダメダメダメ
行くときはおっぱいでしょ?
どうしていいんですか?
まだまだ
まだ我慢
できないの?
できます
頑張って
限界まで
佐藤くんならできるよ
頑張って
先生
アイグイッグイッグ
あ、ちょっと
離れちゃった
先生のおかげで
びっくりするんです
あ、すごい
またぐちゃぐちゃになっちゃった
精子で
ほら
我慢できるって言ったのに
私が
すみません、できなかった。
できなかった?
はい。
ね、すごい。ずっと硬い。
すごい。ほら、まだこんなにビンビン。
まだいける?
いけます。
後ろからついて。
はい。
あそこ。
あ、すごい気がする。
また行っちゃう
顔見ながらしたい
気持ちいいですか先生
気持ちいい
先生僕おっぱいに出したいです
出したいの
はい
待つか待ってきそうなの
しょうがないな
じゃあほら
おいで
はい
挟んで
そうそう
すごい
気持ちいい?
佐藤くん
気持ちいいです
おっぱい大好きなんだから
行きそうです
行きそう?
行きそう
すごい
すんじちゃった
こういうのまた出た
気持ちよかったの?
まだいけるでしょ?
いけますもんね
じゃあ、もう一回
先生のこともいっぱい気持ちよくして
気持ちよくなってください
気持ちいい
俺ももう一回手伝おう
すごい、ふたでちゃうの
先生のおっぱいにかけて
あ、行く行く
あ、行く
先生のおっぱい
いっとうおっぱいすごい気持ちよかったです
先生もすごい気持ちいい
おいで
もう一回シャワー借りていいですか
もちろんだよ
一緒にシャワー行こうか
ごめんね部活中に
でもたまってるんでしょ学科
先生分かってるんだから
でも部活中でみんながモデルになる
大丈夫こっそりあいずりしてあげる
先生のおっぱい好きでしょ
このぶっきちんぽまたおっぱいでいっぱい挟まれたいよね
ね
すごい痛いです
硬くなってる
チューブも挟んでほしいって言ってる
シャクシャク触ってあげるのよ
気持ちいい?
すごい
ほら
パンパン
このおっぱいで
挟んでほしい?
これ脱いだ方が邪魔だもんね
見て見て
ブラジャーつけてないの今日
背のブラだったんですか今日
そうだよ
気持ちいい?
生のおっぱいの方がいいよね
そそして、おっぱいに挟まれて
あーすごい、もっとこたくなった
しょうがないよ
おっぱいに挟んであげるね
気持ちいい
このお題は佐藤くんだけのものだよ
だから彼女のことなんて忘れちゃいなさい
そんなこと
好きでしょ?先生のおっぱい
彼女より
やっぱり
あいちゃん、あいちゃん、おっぱい
包まれてる
おっぱいまんこ
気持ちいいこれ
先っぽが気持ちいい?
はい
先っぽ気持ちいいな、ここ
気持ちいいです
根元までゆっくり刺してあげる
すばすば入っちゃってるよ、おっぱい
気持ちいいな
入れてるみたいだ
奥に当たってる、いっぱい
こんな勃起してたら部活戻れないね
先生がいっぱいで、しっかり気持ちよくしてあげなきゃ
お願いします
どう?これ
気持ちいい
暴れてるチンポンがおっぱいの中で
これ気持ちいい
すごいこのチンポン
腰動いてるよ、佐藤くん
あったあったになっちゃったよ、ちんぽ
すぐ行っちゃうからね
おっぱい気持ち良すぎてすぐ行っちゃうのね、佐藤くんのちんぽ
先生のおっぱい大好きすぎて
パンパンになってる
いいよ
いくとこ見せて
いく
早く!早く!早く!
口の中に入ってきたよ!佐藤くん!
すっごく出てきちゃった!
びっくりした!
こんなに出るんだね!
めちゃくちゃ溜まったね!
めちゃくちゃ!
嬉しい!
先生のおっぱいでこんな出してくれて
じゃあ、部活頑張れるね。
佐藤くん、大丈夫?
え、まあうん。
あのさ、最近冷たくしちゃってごめんね。
あ、いや、元といえば僕も悪かったし。
ありがとう。これからのこと、今度ゆっくり話そう。
あ、うん、そうだ。
そうだ
ケンタインさん、そろそろ授業だから戻りなさい
はーい
じゃあ、お大事にね
あ、うんうん
大丈夫?
あ、はい、僕ももう教室に戻ろうかなって思ってたの
先生が見てあげるね
え、あ、先生、大丈夫ですって
先生がいないとこで彼女とイチャイチャしちゃって
ひどいなあ
あ、いや、そういうお気に入りじゃん
佐藤くんは、先生だけのものなのに
お仕置きしたくなっちゃった
お仕置き?
ねえ
先生
いいものあるんだ
え?ローションじゃないですか
そうだよ
なんで格好良いそんなものが
いや、いいじゃない
見て
見て。これ。ここに。
えっ、あっ、先生何やってるんですか?
ほら、エッチでしょ。ぬるぬるして。
すごい、どんどん透けてる。
すっごく気持ちになって。透けちゃった。ほらぬるぬる。
すごい。
すごいよね。透け透けになっちゃったよ。
乳首も乳裏につけちゃってます、先生。
やらしい?
はい。
見て見て。
ぐちゃぐちゃ言ってる。
僕、どんなお仕置きされちゃうんですか?
楽しみだね、お仕置き。
ほら、やらしいね。
佐藤君、すごいことになっちゃってるじゃない。
でも、こんなやらしい、近くで見て、ぐちょぐちょのおっぱい、これでこうやったら、気持ちいいよ、ズルズルで。
早くお仕置きしてください、先生。
苦しそうだね、佐藤君のチンチン。
ねえ、これ取って
手ぬるぬるだから汚れちゃうでしょ
あ、すごい
こんなにパンパンになっちゃって
こっちにしようかな
腰上げて
こっちにもかけて
じゃあ佐藤くんのここにもかけちゃおうかな
あーすごいぬるぬる
気持ちいい?
でもこっちの方が気持ちいいんじゃない?
あーぬるぬるーすべっちゃー
そんなにおっぱい挟まれたらもう
僕やばいです
すぐ出ちゃうかもね
ぬるぬるおっぱいで
それ残しだけど
佐藤くんの
ちんちんの肩
すっごい伝わってくるよ
ここにも
挟んじゃおう
どう?佐藤くん
気持ちいいです
気持ちいい?
すごい
チンポでプルプルしちゃう
わかる?ここに乳首あるの
はい、コリコリしてます
わかっちゃうんだ
挟んでみようか、このまま
うわ、すっごい
ぐっちゃぐちゃ
気持ちいい?
気持ちいいですね
ベッチの音いっぱいしてるね
すごいですよベッチャ
これ生おっぱいでやったらどうなっちゃうんだろうね
したいです
したいの?
生おっぱいで治まれたいです
どうしよっかなぁ
お仕置きだからなぁ
なに?我慢できないの?
生おっぱい
生おっぱいがいいです
生おっぱいがいいの?
しょうがないなぁ
じゃあ、これ脱いじゃおっか
あー取れちゃった1個
もうちょっとで見えちゃうよ
楽しみ?
はい
嬉しそうな楽しみにしてくれて
すべっちゃう
ぬるぬるして
なかなか見せてあげられない
ぬるぬるおっぱい
見たい
見えちゃう見えちゃう
見てみて
じゃーん
もっと足しちゃおうか
ほら
ぬるぬる
わーすごい見て見て
テッカテカになっちゃった
絶対気持ちいいよね
気持ちいいぬるぬるして
早く挟んであげたいな
こうやって
どうしたのそんな
腰動かしちゃって
我慢できないの
我慢できない
じゃあちょっと当ててあげようか
滑っちゃうすごく
熱い
すごいよ、ほら
ツルツル、ツルツルしちゃう
楽、ヌルヌル
すっごい硬いもんね、ジンポ
乳首にこうやったって気持ちいい
こっちは
滑っちゃうね
これ気持ちいいな
さっきっぽに当たってる?
おっぱいで潰されちゃってるよチンポ
滑るね
どうしたの?
苦してる
だから滑っちゃうの
どうしたの?
ちょっと言ってよ。
やらせようと。
聞こえる?
ここ?
どうしたの?
そんな気持ちいいの?ここ。
危ない、危ない。
すぐ出ちゃいそうになっちゃうね
元気なちんぽ
戻っちゃうよ
先生のおっぱいで挟んでも
どう?気持ちいい?
気持ちいい
熱い
だよーね
暴れん坊のちんぽだから
気持ちいい?
好き?俺も
あー熱いの落としてる
あーやばいおっぱいが
チンポンの熱さで溶けちゃいそう
ねえ、どれが一番好き?
これ?
それも好きです
それも好き?
全部好き
全部?わごままだなー佐藤君は
どうしよう気してください
もっとどうしよう気してほしいのも
どう?こうやって?
ああ、気持ちいいです。
ああ、すごい。
カッチカチ。
あ、痛いです。
どうしたの?渡せちゃう?
全身でちゃいます。
先生のおっぱいで渡しちゃうの?
はい。すいません。
先生のおっぱいで全身でちゃいます。
ああ、いく。ああ、いく。
すごい佐藤くん
顔の前通っていったよ精神
そんな気持ちよかった?
はい
あーすごい
ちょっとローションか
佐藤くんの精神か分かんないぐらいぬるぬる
ほらこんなとこにまで飛んじゃって
そんな気持ちよかったんだね
でもまだ出るよね
またいっぱい出しちゃいました俺
先生のおっぱいで最後まで絞り取ってあげるね
ぐちょぐちょ
精子と混ざって
あんっ
おっぱいも気持ちよくなってきちゃう
先生のおっぱいすごいです
また精神上がってきました
また?すごいね佐藤くん
先生のおっぱい好きすぎて
いっぱい射精できちゃうね
嬉しい先生
教えてくれんぽやったって
気持ちいい
先生のおっぱいで引かせてください
じゃあ足す?
やってるよ
おきらめの隙なんだ
これいいの?
それそれです
どんどん固くなって
落ちんぽ
落とせちゃうね精神
先生のおっぱいで
落とせちゃう
腰動いてる
腰動いてる佐藤くん
先生出します出します
いいよいいよ
すごい
いっぱい飛んだね
気持ちよかった?
佐藤くん
先生のおっぱいは
佐藤くんだけのものだよ
ねえ
そろそろ終わりにしないの?
先生も頭いっぱい使って疲れちゃった
今日は補修だけ
特別補修って言ったでしょ
エッチな補修して息抜きもしないと
ですよね
ねえ佐藤君
疲れちゃったでしょ頭
先生のおっぱいでマッサージしてあげるね
ありがとうございます
ここじゃ狭いしベッドに来て
欲しかったでしょ
いっぱい勉強して偉いね
気持ちいいぞトークンおっぱい
嫌がれるでしょ?先生のおっぱい
顔真っ赤になっちゃって
私、おっぱいです
いいわよ
ほら、あげるわ
鼻キャットかい
興奮してるんだね
もう一回あげちゃおう
ほら、なめて
そんなに必死に喋っちゃって
嬉しい
無知になってくれて
すっごい固くなってるここ
逃してあげるね
触っててよおっぱい
佐藤くんの乳首もいじってあげる
かたーい
こっちも
ほら見えて
パンツの上から
やっててあげるね
気持ちいい
暑くて気持ちいい
パンツの下で
おっぱいの感触
どんどん固くなってくる
もう見ていい?
あ、こういうことになってるよ
ねえ
おっぱい欲しがってる
楽しかったの?
真っ赤になっちゃって
気持ちいい
ヌルヌルだね、先生のよだれで
あ、すっごい気持ちいいです 先生の方が気持ちいいです
ねえ、すっごいさ、結構真っ赤になっちゃってる
先生もおっぱいまんこ使わせて欲しいです
そんなにおっぱいまんこ好きなの? はい
じゃあおっぱいまんこしてあげようか
大好きなおっぱいまんこでいっぱいちんぽしこしこしてあげるね
すごい挟まっちゃってるよ
気持ちいい?
その振動やばいです
すぐこっち行っちゃう元気すぎて
ほら
この振動がいいの?
はい
すごい
元気なんだから
お疲れ様です。
気持ちいいか聞いても
どっちが気持ちいい?
おっぱいまんこと
口まんこ
ああああああ
そんなの選べないです
なぜなの?
先生の体の中全部気持ち良すぎるんです
どっち?
答えてよ
あーどっちも気持ちいい
あ、それ、それ
それ、こっちも
おっぱいも口も一緒に
お顔にまでかかっちゃった
すいません
そんなに気持ちよかったの?
すっごい
勢いすごかったよ
こういうセンスおいしい
綺麗にしてあげるんや
ええええええ
私のおまんこも気持ちよくしてくれる?
よいしょー
シコシコしちゃって自分で
エッチなんだから
もうベロ出ちゃってるよ
もう舐めて
気持ちいい
私も舐めてあげるね
喉がタカタカ鳴ってきてる
どう思う?これ気持ちいい?
濡れてるおっぱいに
あーすごいカチカチ
ねえ佐藤くん
これどうしたい?
入れたい?
入れたいです
どこに?
箱に入れたいです
入れたいの?
はい
また?
入れる?
入れたい
なめてて
まわりちょっこ
こう
先生のおっぱい持って
いっぱい塗るぞ僕のチップ
薄いです
いいよ、じゃあ、おっぱいでかしてあげる
すっごいカチカチ
熱いね、溶けちゃいそうだよ
おっぱいに仲出しさせてください
おっぱいに仲出したいの?
はい
どうしようかな
激しい佐藤くん
出ます
出ちゃう?
ゆっくり
またどんどん大きくなってきた
何回でもできちゃうね
すごい
また固くなった
ねえ、もっと後ろからついて
ダメだよってね
おまんこ入れて
もっと深く
いっぱいついて
おまえも触って
おまえも
おっぱいで気持ちよくしてあげる
あーりむずい
こんなに出して
ほんとすごいね、佐藤くん
いっぱい飛んだよ
ひっちゃびっちょ静止で
ねえ、まだ寝そう?
もっといけるでしょ 立たせて立たせて
すごいすぐ立ってきちゃうね
すごいまた硬くなってきた 佐藤君
気持ちいい子すごいよ
また行けそう?
じゃあ
おいで
また先生の中に入れて
気持ちいい
ここで挟んでくるのよ
いっぱい乗せていいですか?
ここで挟んで
そうそうそう
すごい
いっぱい擦れる
気持ちいい?
気持ちいいですね
いっぱい出して
あ、いっくいっく
すごいよ
ねえ、眼鏡の下通り越してったよ
佐藤くんの精神
顔にいっぱいかけちゃいました
すごいじゃん
またこんなたくさん出して
目開けますか?
開かない。受精しちゃった。
分かるか?
ありがとう。
こっちにぼかして。
ねえ、卒業しても先生のこのおっぱいはずっと君だけのものだよ