この動画の字幕は視聴者によって作成されました。
しばらく見ないうちにますます綺麗になったね
先生も相変わらずかっこいいですね
素敵
服の趣味も相変わらず素敵ですね
息子さんは?
受験に失敗してからひごもってるんだ
俺が大学教授だからって
無理に腐ってほしくないんだ
自信をつけてやってくれ
私でよければ
お手伝いしてくれ
マナブ
今日から家庭教師をしてくれる
ハタノ君だ
ハタノユイです
よろしくねマナブ君
まずは得意教科から伸ばした方がいいと思うの
マナブ君の好きな教科は何?
うっせーな
いくらもらってんの
同じ学位やるからさ
さっさと帰れよ
お金はもらってないわ
尊敬する先生のお願いだから
力になりたいの
先生
マナブ君のこと心配してるのよ
心配してんのは世間体だろ
何のゲームしてるの
ちょっと
ちょっと 先生もゲーム好きなの見せて
やられちゃったね
おい 勝手に触んなよ
何これ
これも
ちょっと返せって 変なのよ
ちょっと返せて
マナブ君も女の子に興味があるんだね
彼女いるの?
関係ねえだろ
そのためには勉強しないとね
どう?
じゃあ問題出すから答えてね
ロシア生まれのドイツ人哲学者で
1893年から東京帝国大学で西洋哲学の講義をし
我が国の哲学の発展に貢献したのは誰?
アナウマ、イベルツ、ウヘボン、エシュタイン、オケーベル
わかる?
えっと、答えはせ後ですよね
さあ次いくよ
1890年に特派記者として来日した ギリシア生まれの小説家英文学者
で松江中学や東京帝国大学で教鞭 を取り日本研究や日本の紹介に
に貢献したのは
ア・コンドル
イ・クラーク
ウ・ビゴ
エ・ブラック
オ・ラフカ・ディ・ヨハーン
どれだと思う?
どれ?
わかる?
どれだと思う?
ほら答えなきゃ
どうだろうね
じゃあ次
弟子の岡倉天心とともに
東京美術学校を設立したアメリカ人
サジの調査や日本学会への支援を精力的に行い、明治期の美術館に大きな影響を与えた大正期から昭和初期にかけての時代は、
大丈夫?
あ、はい。
聞いてる?ちゃんと。
大正期から昭和初期にかけての時代は
大宗文化の発展が
マナブ君
あともうちょっとだけ頑張って勉強しましょう
もういいよ
先生が言ってたわ
勉強を楽しむコツは目標を作ることだって
ね、あと30分頑張ったら休憩にしましょう
お菓子食べてもいいわよ
いいよ、そんなの
じゃあさ、勉強するからさ
裸見してよ
え?
そんぐらいしてくれないと
やる気出ないんだよね
裸見せたら勉強頑張ってくれる?
見せれたらね
ちゃんと見せるから
勉強頑張るのよ
ほらな
やっぱり無理じゃないか
恥ずかしいわ
それに見ないで
隠すなよ
なんか見せろよ
座って
ほら
開いて中見せてみよう
ダメよ見るだけ
もしかして初めて見るの?
クリットリスって気持ちいいんだろ?
ほら触ってくれよ
触ったら勉強頑張ってくれる?
これでいいの?ちゃんと頑張ってね
なんで今の声
感じてんのか
見せろよ
ダメよ
見るだけ
どうしたの
触っちゃって興奮しちゃった
男なんだったら
チェンチェン出して
直接触れば
ほら見せて
先生が俺の女に見て
君を知る
綺麗な人生だな
こんなにビンビンにしちゃって
そんなに興奮しちゃった?
もっと見てくれよ
すごいベイビー
ビクビクしちゃって可愛いのね
どうしたの?
結構面白いよ
結末見せろ結末
ほら
突き出して
ちゃんと見せてくれよ
ちょっと自分で開いてさ
どう?
たまにしろよ
指入れて
こういうの好きなの?
気持ちいいんだろそこ
あはは、気持ちいいよ
だーめ、うん
どうしよう
だーめよ
ねえ、いたら
てっくみしてくれよ
ねえ、いたら?
だーめ、見るだけ
え?
見るだけ
こんなに濡れてるじゃないか
入れたいんだろうって
ねえ
ねえ、出してもいい?
ダメよ
もう、AV飲みすぎじゃない?
ねえ、出していい?
マジならいいわよ
気分転換できた?
じゃあ、勉強しようか
はーい
こんにちは
あ、あの、あの、ま、まなぶいますか?
まなぶくんの友達?
はい
どうぞ、入って
失礼します
秀美と奥村との関係、いいじゃない
おいおい、なんだよあの家庭教師よ
めちゃくちゃエロいじゃん
なんだよ、邪魔すんなよ
いいの、なんだよそれ
ちょっと、なんなん言ったら腹いっちゃったよ
なんかないの?奥にも
うるせえな
なんかさ、持ってくるからさ
渡辺さん、おとなしくしてろよ
渡辺さん、あったよ、ちょ、なんか
もういいだろ
ここはこんなにビンビンなのに
先生
いっぱい気持ちよくなってください
いっぱい気持ちよくしてあげますね
先生のここ
気持ちいいですか
気持ちいいですか先生
もっともっと気持ちよくしてあげますね
熱いです
何言ってるんだよ
熱いですか
何大きくなっちゃった
私の口でいっぱい感じてくれてるんですね
何言ってるんだ
止まらないよ
熱いんですね
もっといっぱい感じてください
熱いですか先生
すっ ええええええ
ですっ ああああああ
強くやってくれ ああああああ
ああああああ ああああああ
行く一番よ ああああああ
うっ ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
マナマのことで
あれ?食い物は?
帰れよ
は?
何?
なあ、あの先生男いんの?
あの女さ、すげえやりまんなんだぜ
え?マジで?
ああ、誰でもいいからお貸ししてほしいんだって
本当?
前もやってみるか
いいの?
いいよ
え、なんで?いいの?
もうすぐ休憩だから一緒に食べる?
やらしてくれるんでしょ?
何言ってるの?やめなさい!
おかしてほしいって
だーめ
こういうのはこんなとこでしちゃだめなの
やらしてくれるって言ったでしょ?
我慢できないよ
すっげー歩き
ママ、できないわ。
仕方ないわね。
キスはこうやって優しくするの。
はい。
分かった?
はい、分かりました。
すみません
おむからですか最初
柔らかい
見せてもらっていいですか
痛いの
仕方ない
まだ見せてあげない
え、嫌ですよ
見たい?
あ、ごめんなさい
だーめ
見たいっす
ほら
エロい乳首してます
上手
本当ですか
いっぱいして
お腹が渇いたら、お腹が渇いたら、お腹が渇いたらお腹が渇いたら、
やらしいお尻
お尻のとこ舐めちゃって
いい匂い
どんな匂いするの?
もうえらい匂いする
やらしいお尻の匂いする
いいわよいっぱい触って
触っていい
お尻好きなの?
見て
見せて
痛いの?
痛い
いっぱい見て
どう?
足入れて見せて
ちょっと恥ずかしいでしょ
美味しい?
美味しいって言ったら、すごいなぁ
これは?
飲み慣れたら恥ずかしいでしょ?
痛い
どうだった?気持ちいいの?
そこ気持ちいいわよ
どう?
ぬるぬるしてる?
温かくてぬるぬるしてる
可愛いわね
すみません
こっちも大きくなってるよ
どうしたの?
舐めてほしいの?
どうしても触ってほしいよ
どっちも
どっちも?
欲張りだね
どうしたの?ここ大きくなっちゃった
すみません、すみません
そんなに興奮しちゃったの?
我慢できなくて
気持ちいい?
はい
寝てほしい?
寝てほしい
行きましょう
あ、すみません
あ、すごい
先生、奥まで
あ、いいですね
すんごいぴちゃぴちゃになってる
気持ちいい?
気持ちいいです
あ、これはすんごい難しい
動かしていいですか?自分で
いいわよ
すごい固いわね
何やってないのに
こうしちゃった
寝てもいい?
やらしてもらっていい?
揺れたいの?
いいでしょ
仕方ないわね
後ろ向いて
ゆっくりな
そこじゃない
そこの穴じゃなくてこっち
わかんないの?
ごめんなさい
焦っちゃって
ゆっくりゆっくり動かして
気持ちいい?
見える?
寝るんですか?
あー入っちゃった
よく見える?
こんなに入ってるんですか?
全部入っちゃってるんだよ
ちんちん気持ちいい?
先生、最高だったよ
たまって
おう、マナブー
この先生最高だったぜ
ありがとな
帰れよ
何?
先生、もう一回やってもいい?
もう一回俺のことを犯して
帰れよ!
もう来んなよ、もう来ないでくれ
ああ、すごーい
もう来るなって言っただろ
なんであんなことしたの
怒ってないから理由を聞かせて
親父のチンポン喋ってるところ
親父に近づくためにお料理をしたんだろ
私は先生に教えてもらった勉強の楽しさを
マナブ君にも知ってほしかったの
嘘つくな
俺の気持ちを
もてあそびやがって
嫉妬してるの
情けないわね
悔しかったら
先生よりいい男になりなさいよ
くそ
マナブ君
ちょっと
どうしたの?やめなさい
気持ちいいじゃん
何言ってるの?マナブ君
ダメ
ちょっと
マナブ君やめなさい
それ何だろう
そんな激しく思わないで
何言ってるの?やめて
ちょっと待って
そーっと
せやろ
できるんだよ
激しく
気持ちいいか
激しくしたら
なんでやってんの
気持ちよくしてやれよ俺は
気持ちいいんだろ
こうか
もう
気持ちよくしてやれよ
ここだろ
何やってんの
さっきもこう座ってたんだよ
こう座ると
何やってんの
どこで覚えたのそんなこと
いたんだよ
君AVでこうやって
こういうふうに触ってたんだよ
ちょっと
すぐ行っちゃうんだろ
そんなことしても
AV男になれないよ
目を覚まして
激しくしちゃダメ
ちょっと待って
好きなんだろ
気持ちいいだろう
あずく
目を覚まして
気持ちよくしないと
しゃぶれよ
マジにしてみたく
分かったからやめて
やめて
さっきの
エビみたいな
おっぱいでも気持ちよくしてよ
おっぱいで吸ってほしい
気持ちいい?
寒いよ
これでいい?
気持ちいい?
スワイプして
寒いよ
薬つけて
気持ちいいの?
どうしたの?
なんでもないよ
まだだよ
まだ続けるんだよ
液晶になっちゃったの?
そんなわけないだろ
このまま四つん這いになるよ
デフペラしろ
早く
まだだよ
まだ気持ちよくしろよ
ねえ、気持ちいいの?
しゃぶれよ
ちょっとくわえろよ
もうダメ
ちょっと食わえろよ
激しく言われるから
言っちゃったじゃないか
セックスするんだよ
言いさせろよ
今言われたら
勉強する理由がなくなっちゃうでしょ
合格したら
セックスさせてあげるから
一緒に勉強頑張ろう
約束出そう
温州の彼方に
など
新市長派の作家の代表作が発表された
合格おめでとう
守らなきゃな
これで
エッチしたら
もう終わりなんだよね
俺頑張って
親父に負けない男になるから
そしたらつけてくれ
今のセリフ
これでお別れです
マナブ君
こっちおいで
負けたくないんでしょ
お父さんよりかっこいいとこ見せてちょうだい
マナブ君頑張って
知らんぞ
ああああああ
うん、遅いよ
遅い、遅い
あとはないよ
じゃあさ
バイバイ、絶対
気持ちいいですか?
その気持ちは
お疲れ様でした
すみません
薄気だ
気持ちいいですか?
おちんちん舐めてほしいの
すみません、あざむくん
すごい
気持ちいい
こっちでしょ、いちぶん
大丈夫?こっちの方がいいでしょ
もっともっと頑張らなきゃ
先生のおまんこに入れたくないな
痛い
気持ちよくしてあげるよ
部屋の処理も気持ちよくしてあげるよ
急かしてあげてよ、いっぱい
気持ちいい
本当にきれいだ
じゃあ失礼します
誰にも置けないとこだったら
連絡するね
じゃあまたね
なんで