こんにちは、畑野由依です。
今日は私が発案した童貞卒業バスツアーを開催したいと思います。
バスの中にはオーディションを勝ち抜いたピチピチの童貞さんたちが集まってくれているみたいなので、
早速見に行ってみたいと思います。楽しみ!来てみましょう!
よろしくお願いします。
改めまして、みなさんこんにちは。
こんにちは。
元気ですね皆さん 本日はご参加いただきありがとうございます
早速確認いたしますが 皆さん童貞ですよね
本当に童貞ですよね
童貞なんですけど初めての相手が 私なんかでいいんですか
最高です
本当です
ありがとうございます
皆さんの大切な思い出になるように
私も私のおまんこも
フル活用して頑張ります
早速
ケーキ漬けにタイトルコール
元気よくいってみましょうか
はたのゆいといく
童貞卒業バスツアー
こんにちは
皆さんの自己紹介をしながら
皆さんの初めてを
一つずつ奪わせて
自己紹介が終わりましたら
まずは
皆さんのファーストキッズを
私にください
経験があるんですか?
ペロまで?
本当に童貞さんで
結構守り続けました?
守っちゃいました
すごい!どれくらい?
10年です
40年!?
本当ですか?
40年も?
もう魔法使いですね、じゃあ。
魔法使います。
すごい!魔法使います?
魔法はどうかな?
何か使えそうですね。
うーん、期待してください。
ちょっと今日は魔法も見せてもらおうかな。
はい。
太郎さんは、どんな風に童貞を卒業したいんですか?
ゆいちゃんとしっぽりと。
しっぽりと?
恋人同士のような感じで。
いけたらいいなーって思ってます
じゃあ今日は、ラブラブな感じで
お願いします
卒業しましょうね
はい
じゃあ、早速
失礼してもよろしいですか?
はい
失くなってます
じゃあ、お願いします
気持ちいい?
太郎さんも柔らかいですね、口
柔らかい
今日は、こういう気分
2人目の方
ゆうさん
はい
なんて呼んで欲しい?
りゅうくんで
りゅうくん、よろしくお願いします
りゅうくんは、ちなみにどこまで経験があるのかな?
フェラだけ
あ、りゅうくんもフェラだけ?
どれくらい貯めてきたの?
一週間
一週間前に出しちゃった?
はい、ゆうさんで
あ、私で?ありがとう
ちなみにりゅうくんは何歳ですか?
31歳
ってことは30歳だから
魔法使えるみたいです
よくも魔法が使える
どんな魔法が使えますかね
自分でも試したことないんですけど
多分今日これに参加できたのが魔法だったのかな
そっか魔法でここに来たと
すごいさすが魔法使い
じゃあお願いしますね
キスしたことある?
ないです
初めて?本当に初めてなの?
はい
私でよかった?
全然最高です
じゃあもうちょっと
気持ちいいです
気持ちいい?
初めて
私も気持ちよかった
よかった初めてが私で私もうれしい
ありがとうございます本当に
今日はじゃあいっぱい色んな初めてを一緒に楽しもうね
はいお願いします
よろしくお願いします
はいでは3人目の方お名前は?
まるです
まる
丸さんでいいの?
丸ちゃんじゃなくて?
丸ちゃんの方がいいです
じゃあ丸ちゃんで
丸ちゃん、ちなみにお年はいくつですか?
25です
同い年?
そうです
すごい
やった
イエーイ
初年です
同い年の方がここに
どこまで経験があるの?
お店で寺まで
お店で寺まで?
みんなお店で寺まで?
そうですね、これ以上はないです。
あ、そうなんだ。
今日もドキドキだね。
はい、そうです。
ねえ、ちょっと私も生でね、裸を見てもね。
いつもDVDで見てるんでね。
あ、見てくれてるんだ。ありがとう。
どんなDVDが好きなの?
ソープもの。
あ、ソープもの?
はい。
あ、ほんとに?
チャックイーのやつですね。
あ!
あれはすごいエロや、エロかったです。
ありました。VDさんで撮りました。
そうです、はい、VDさんの。
ありがとう。
じゃあ、あらちゃん。
何も童貞なんで、できないんで、お願いします。
任せて。
ちょっと私も童貞さん大好きなので。
ありがとうございます。
よろしくお願いします。
はい、お願いします。
じゃあ丸ちゃん、今日はよろしくお願いします。
お願いします。
早速。
緊張しますね。
中央。
ちょっと。
待ってた?
どう?どう?
もっと襲って。
もっと襲ってほしい?
ずっと。
気持ちいい?
気持ちいいですね。
柔らかいですね。
頑張ります。
興奮した?
こんにちは。
こんにちは お名前は?
シングーさん
なんて呼んでほしい?
シンちゃん
シンちゃんよろしくお願いします
シンちゃんは経験はどこまで?
指輪入れたんだ
それはみんなお見せだね
シンちゃん何歳?
36歳
36歳なんだ
どんな魔法が使えるんですか?
こっちに引っ越しできたんですけど
引っ越しと同時に会えたっていう魔法が
引っ越しと同時なんだ
ちょっと最近ですね
すごーい
すごい魔法使いだね
M?
ドM
ドM!?
ちょっと私の大好物じゃないですか
早速宇宙を見ましょう
大丈夫?
大丈夫
すごい温かくて柔らかくての気持ち
なんか気持ちよさそうだもんね顔が
ホッとする?
もうなんか寝ちゃいそうだけど大丈夫?
今日はでもこんな中だったり
今日一日よろしくね
お願いします
では5人目
お名前は?
モイタです
モイタって呼んでほしい?
さんづけかくんづけ
くんづけ
森田 じゃあくんで
わかりました
森田くん
お願いします
森田くん今年は
25です
25歳
お願いします
同い年が今日は2人もいる
はい
今まで何か付き合ったりとかはあったの
ありました
あったんだ
はい
その彼女とはどこまで行きました
キスまででした
キスまで
はい
他は何か経験済み?
あとはお店です
どこまで行った?フェラーグ?
そうですね
生まれて初めて
今日は私のお孫に入れちゃうけど大丈夫?私で
むしろこちらこそお願いします
本当に?よろしくお願いします
森田君はどれくらい食べてきたの?
撮影が決まってから一回も抜いてません
本当に?
はい
どれくらい?どれくらい?
10日くらいですかね
10日?
じゃあ10日間ずっとやってないの?
そうですね
でもどんな状況で10日間やってたかな?
もうヤバいです
もうツイってしたらペッて出ちゃう?
かもしれません
初めてなんで忘れない記憶をお願いします
いいの?それで忘れられなくなっちゃうよ私も
はい
いやむしろそれがいいです
いいの?
はい
じゃあ今日はもう忘れられない日にしてあげましょう
お願いします
じゃあ今日は一日よろしくね
よろしくお願いします
早速チューを
ありがとうございました
あれもう終わったみたいな
まだ出てないよね
大丈夫です
大丈夫?
はい
じゃあ今日はいっぱい
そうね
はい
よろしくお願いします
はいじゃあ最後の方
えっと
はい
補欠の方ですか
はいそうです
そうです
あ、補欠の方なんだ
はい
お願いします
おねがいします。
てつくん、何歳ですか?
わー、ちょっと今日魔法使いがいっぱいいる。
まだ見習いぐらいだと。
見習いなんだ。
だったばっかり。
はい。
魔法はまだ使えない?
そうですね。補欠になるぐらいしか使えないです。
でも、ちょっとした魔法を使ってますね。
補欠になるっていう。
はい。
もしかしたら今日は魔法で、誰かがピンチになる可能性があります。
みんな気をつけて。
気をつけてくださいね。
気をつけます。
テツ君はどこまで経験があったの?
フェラーとスマターくらいまで
それはお店で?
フィリピンに行った時に
ちょっと背太で女の子を連れて行って
そのことは本番はできなかったの?
そうですね、向こうがちょっと体の不調みたいなので
急に体の不調?
スマートフォンまでしといて、空っぽ一応
じゃあ、デス君
キスはできるので
チューしちゃいましょうか
はい、お願いします
気持ちよすぎてちょっと危ないぐらい
危ない!
もう出そう
出るまではいかないです
はい、じゃあこのあとは
もうちょっと皆さんとエッチなことを
したいと思います
よろしくお願いします
イエーイ
皆さん私が皆さんからいただきたいのは
初めてのおっぱいです
くじがございますので
はい
こちらのくじを順番に引いていただいて
もらってもよろしいですか
はい
はいこれも番号書いてありますね
これは実は
おっぱいを触る順番です
で
皆さんに回していただいて
4番
次は5番
ラッキーさん!
最後に!
一番最後に引いて一番だったね
ラッキーさん!
よろしくお願いします
脱がせれる?
多分大丈夫です
はい
よろしくお願いします
後ろなんだ
できる?
大丈夫だと思います
やったことある?
ないです
初めてだね
ゆっくりで大丈夫だよ
早速
どう?
めちゃくちゃ柔らかいです
気持ちいい
今までそんな乳首を
ダメだよ
エッチになっちゃうんです
もうエッチだけど
気持ちいい?
気持ちいいです
おっぱい柔らかいのが自慢なんだ
はい、お疲れ様です
瓶をいっぱい揃って
気持ちいいです
スーちゃん恥ずかしい
恥ずかしいですね
終わっちゃったー!よかったおっぱい
ありがとうございます
もう早速、待ちきれなかった
待ちきれないですね
気持ちいい
いいですよ。近くで見てもらっても、舐めてもOK。好きなように。
すごい優しく飲むね。
DVDとはまた違う。
終わっちゃった。
ありがとうございます。どうでした?
すっごい汗ばらしてた。
汗ばらしちゃった。
でも良かったです。
食べた時は?
本当に?
おじいちゃん食べちゃった?
やばいです
すんちゃんも
すごい嬉しそうだね
我慢できない?
待ちきれなさそうだと思うね
すごい興奮してたね
ちょっと楽しみだね
後で見せてもらおう
どう?実際見て
めちゃくちゃ綺麗だな
触ったことない
ヘラだけしかしてもらってない
それ以外一切女性の子たちとか触らなかった
そっか
じゃあ今日初めて触ってみようか
じゃあいくよ
よーいスタート
めちゃくちゃ柔らかい
美味しい?
めっちゃ柔らかい
マシュマロみたい
気持ちいいんだ
どうだった?
やばいです、なんかもう。
やばい。
立ってきてる。
まだ大丈夫?
はい。
大丈夫?
大丈夫。
すごいね、初めてのおっぱいだもんね。
はい。
お母さんのおっぱい吸ってたときのこと思い出しちゃった。
そうです。
いただきます。
じゃあ、よーい、スタート!
はい。
どう?
おー、弾力がすごい。
凄い!
気持ちいい?
匂いがいっぱい
凄く荒々しいね
凄い
柔らかい
本当?
そんな感じじゃないと思ってた
真っ正面から
どうだった?
気持ちよかったです
お腹も柔らかくて
舌も柔らかくて
おっぱいも柔らかくて
全部柔らかいでしょ
舌も楽しみにしてます
楽しみだね
ありがとうね
おっぱいさんは
はい、じゃあ皆さん
おっぱいは終わっちゃったけど
この後も
もっとエッチなことをやっちゃいますからね
皆さん、次は何だと思いますか?
何だろう?
何だと思う?
次は、次の初めては、おまんこでーす!
3番!
おーし!
また行く!
早速、1番の方から行ってみましょう!
探したことある?
ないです
初めて?
初めてです
行ける?
頑張ります
頑張って
難しいね
手守ってる
でも難しいですね
そうだよ難しいんだよ
脱がしちゃったね
はい
見たい?
はい見たいです
じゃあ初めての
初めてだっけ?
初めて
じゃあ見たことあるの?
はい
じゃあ見てみようか
どうぞー
どう?見える?
はい
どう?
きれいです
どこがくりとりしておける?
ここですかね
そうそうそこ
ここね、触ると気持ちいいわ
不思議な感じですかね
不思議な感じする?
はい
反応して
ね?
ありがとうございます
どうだった?
素晴らしいですね
素晴らしい
なんか想像してたのと一緒だった?
いや、それを超えてますよ
超えてた?
はい
足の毛でいいですか?
いいですよ
すごい、なんか
顔見しちゃいますね
芸術作品を見てるかのような
綺麗ですね
本当に?
全然違います
コリコリしてる?
きてる
顔がいいです
落ちちゃった
落ちちゃいましたね
どうでした?
最高でした
最高?
感覚が残ってます
スタートマークを見せたいよ
見える?
どう?どんな感じ?
耳がとろけそう
私もとろけそう
触りたい?
触りたい
大丈夫?まだまだ
楽しみです
触りたい?
触りたい
じゃあ
見せてみようか
ありがとうございます
もう
いいよ
柔らかい
どんな感じ?柔らかい?
こういうマッコ好き?
好きですね
大好きですね
本当に?
楽しみですね
どう?どうだった?
少々以上に綺麗な形で
形綺麗ですね
本当に?
全部綺麗
いろんな形を見てきたの?
今まで真っ黒
見やしたね
嘘、その中でも
すごい綺麗
本当は嬉しい
心してみてね
はい
倒れないでね
見える?
見えない
見えた?見えた?
いいよ、そう
どう?
夢見たい、本当に夢見たい
すごい必死だったんだね
ずっと見てました
ずっとこうやってたけど
首痛くなかった
大丈夫です
どうなの?大丈夫?倒れたりしない?
興奮が最高潮になって
皆さんにおまんこを触られちゃって
おまんこも喜んでます
ちょっと待って、皆さん大丈夫?
すごいぼーっとして顔してるけど大丈夫?出てない?
大丈夫です、まだね
まだ大丈夫?
まだ頑張ってる?
はい、じゃあもっともっとみんなとエッチなことしたいけど
まだここではちょっとできないから
ホテルに着いたらみんなともっともっとエッチなことしたいと思います
それまで楽しみにしててね
イエーイ
今の職場は全く女性気がないので
多分今の働いている場所の環境では卒業機会はなくて
前はそこそこ女性の方とかと交流するような場は
たくさん学生とかの時もあったんですけど
本当に巡り合わせが悪かったとしか自分では思えないのかな
異性の友達もいますし仲のいい
女性と話すとかも接するのも別に苦手で意識とかはなかったんですけど
本当に巡り合わせが悪いというか
好きだった人が付き合っている人がいたとか
もし童貞卒業できたとしたら
何か変わると思いますか
分からないです
エッチをすること自体がどういうものかも
まだ本当に
DVDとかでしか見たことのない世界なので
でも何かが変わるんじゃないかなと思いますし
単純に自信はつくんじゃないかな
男としてのっていうのは
思ってます 男になるために今回この客に応募して
オーディションを受けて見事選ばれたので 男になりたいと思います
40歳までなぜ到底を思ってしまったのかっていうのを お聞きしたいんですけど
機会がなかったというのと自信がなかったというのが やっぱりありますね
なるほど
この後、もしセックスをすることができたら、何か変わりそうですか?
そうですね、一皮も二皮も剥けそうな気がします。
わかりました。じゃあ最後、カメラに向かってですね、一言、意気込みのほど聞かせてください。
はい。今日、何としても当店を卒業します。
25年間、なぜ守り通してしまったのかっていうのをちょっとお聞きしたいんですけど。
自分はですね最近まで心性包茎でしたくてもできなかったという状態だったんですよね
最近手術しましたのでいい機会だなと思います応募しました
今回無事セクションすることができたら何か変わりそうな気がしますか
そうですねやっぱり大きく変わると思います
やっぱり人生の転機でもあると思っているので
これを機に頑張りたいと思います
よろしくお願いします
なぜ36年間土手を守ってしまったのかということをお聞きしたいんですけど
10代の頃に彼女が一回だけできたことがあって
向こうから声をかけられて
自分がひょっとしてモテるんじゃないかという勘違いを
引きずったのがずっとこの年まで
今回もし無事セックスすることができたら何か変わりそうですか
そうですねやっぱり自信が持てるというのと
人生で最高、一番最高の相手とこれからできるということで、もうずっとずっと貯めてましたので、思いっきり発散したいと思います。
なぜ25年間、童貞を守り通してしまったのかというのをお聞きしたいんですけど。
簡単に言えば、彼女ができなかったってことですね。
今回もしセックスすることができたら何か変わりそうですか?
ちょっとは自信がつくかなって思います
頑張って最後まで、フィニッシュまでできるように頑張ります
今まで同点を守ってしまったのかどうかをお聞きしたいです
守るつもりは全然なかったんですけど
どちらかというと趣味の方に力を入れてしまって
あまり女の子と関わる機会がなかったのでだと思います
セックスできることが今回できたら何か変わりそうです
そうですね
気になっている子にちょっとアタックしてみようかなと思います
カメラに向かって意気込みのほどお願いします
やりたい
それでは次のメニューは何だと思いますか?
チョコチョコチョコチョコチョコチョコチョコ
ペラッチョです
寝てもらってですね
順番に私がフラッシュできます
それで制限時間は20分ですが
何回発射しても大丈夫です
それでは早速いきたいと思います
じゃあスタートしますよ
はい、皆さん
寝ちゃってください
あ、すごいなんか
なんかすごい
いいですか?
いいですか、準備は。
いいですよ。
お願いします。
はい、じゃあ、早速。
じゃあ、行きます。
スタート!
じゃーん。
じゃあ、早速、今ですね。
気持ちいい?
はい。
舐めちゃいますよ。
気持ちいいです。
あ、すごい。もう大きくなっちゃったね。
おいしい?
はい。
すごい大きい
気持ちいいです
どこが気持ちいい?
先っぽすごく気持ちいいです
ああああああ
ええええええ ああああああ
うーん気持ちがめちゃくちゃ気持ちいい 夢みたいです
ええええええ
ああああああ ああああああ
ああああああ
危ない
どうしてほしい?他は
玉とか舐めてほしい
玉?オッケー
舐めるね
あー気持ちいい
すごい気持ちいいです
玉舐めたことある?
いやでも
DVDとかで見て
ちょっとやってみて欲しかった
すごいパンパン
気持ちいいな、ここ
美味しいこと食べてみてね
カマを飲んでくれる
カマが大好きだ
次いきますよ
どんなチンコかな
早速、流しちゃうね
あ、もう硬い。見てたの?さっきの。
溜めちゃうよ。
本当に気持ちよくなったね。
ここが気持ちいい?
気持ちいい?一番。
下からグロって。
これ?
すごい硬くて、長いね。
一番の気持ちよく笑っているデイジーってこと?
笑っている
手の奥にも手を貼っておくか
はい
はい、じゃあ続くね
うーん、大丈夫だよ。
よいしょ。
どこの毛が大きい?
うな、ここ?
緊張する?
緊張する。
なるほど。
してほしいことあったって言ってんの?
手で。手袋で。
手袋?
手袋で。そんな感じだね。
こう?
おー。
ごめんな、びんびんだね。
寝るのが大変だったので、寝るのが大変だったので、
寝るのが大変だったので、
どこが好き?
さっきかな
どう?どんな変が気持ちいい?
どう?
優しい方が好き?
気持ちいい。優しい方がいいかな
こう?
じゃあ次行くな
はい、最後です
お疲れ様でした
ごめんなさい
あげて
舐めるな
タコが好き?
タモ?
舐めちゃおうか
タモ、気持ちいい?
シンパも気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいい?
じゃあ、みんな一緒にしちゃおうか
周りに座らせて
みんな一緒に座らせて
ブンボンね
あ、すごい
一杯じゃんかよ、それよ
どうや?
みんなオープンボーンになってきちゃった
よいしょ
気持ちいい
気持ちよさそうだ
すごい
みんないる?ちゃんと
こっちもお願いします
あははは
いたー
はい、みんな終わっちゃった
あははは
なんか不思議な光景だね
どうだった?
面白かったです
まだ夢なんじゃないか
本当に?発射できなかったのに
どうだった?緊張しちゃった?
ちょっと気持ち悪い
まだ大丈夫、まだ始まったばっかりだから
これからちょっとね、どんどんどんどん
緊張をほぐして、いっぱい反射しましょう
はい
はい、さっきはみんなのチンポを美味しくいただきました
ごちそうさまでした
はい、では、それではこれからいよいよ
皆さんの童貞を奪っちゃいます
嬉しい?
嬉しい
期待をついてるけど
はい、いくつかのメニューがあるんですが
発表しますね
はい
はい、まずは
お風呂と
ローションソープで
卒業
はい、そして二つ目
生徒に筆おろし
波多野先生と楽しくサンピース
最後は
みんなで楽しく
全員で
大乱行となってまーす
初めてでしょ
これなんですが、やっぱり2人きりで皆さん卒業したいと思いますので
一番やりたがっている元気なおちんちんの方としたいと思います
これから私が皆さんのおちんちんをじっくり見ていくので
一番最初に勃起した方とお風呂に行きたいと思います
いいですか?
はい
じゃあ、みなさん、おちんちんを出してください。
いよいよいいですか?
いきますよ、自分で。
やって、一番元気な方と私はお風呂に行きます。
いきます!よーい、スタート!
みんなこうやって女にするんだよね。
気持ちいい?
いいかな?
ちょっと立ってきた?
立ってる?
もうちょっとだね
すごい
なんか先っぽからぬるぬるしたものが出てるよ
ほら
なにこれ?
我慢ジェルだね
すごいぬるぬる
すごい
固くなってきたね
あら、どう?
じゃーん
あ、これだね
どうかなー
スタンお願いします
このスタンは?
このスタンだよ
一回やって
見えるかな?
こうやったら見えるか
結構なんか目が大きくて汚い
早くない?
あ、作ってる?
じゃあちょっと見に行こうかな。
さっきより大きくなってる。
ね、みんな大きくなっちゃった。早いね。
単純で。
あ、素晴らしい。さっきからすごいね、固くなってたもんね。
はい。
あ、もう大きくなってる。
すごーい。
カチカチ。
あ、もう出ちゃいそうな感じ。
あ、ちょっと大きくなってるね。
うんうん、固くなってる、固くなってる。
全然。
あ、でもさっきより全然大きくなってるね。
マコ見た瞬間に。
みんな早い。どう?
あ、でも固くなってるね。
みんな立ってる。
どうしよっかな。
じゃあ、選ぶね。
じゃあ一番早く大きくなったりゅうちゃんで
はい
みんな一緒にお風呂行こうか
じゃあみんな行ってくるね
後でもチャンスがあるから
大丈夫待っててね
はい
じゃあ行こうか
行ってきまーす
りゅうちゃんおめめと
ありがとうございます
一番が良かったね
はい、頑張りました
嬉しい?
めちゃくちゃ嬉しいです、もう本当に
嬉しい
とうとう、とうとう、卒業するけど
体をきれいにしていこうか
はい、お願いします
じゃあ、シャワー着ようかって思ってね
はい
緊張してる?
はい、してます
ねえ、初めて思うときに、今日入れちゃう
はい
ちょっと眠いかもしれない
大丈夫?
大丈夫です
冷たそうだね
冷たかったらごめんね
はい
冷たい?
大丈夫です
じゃあ、そこの椅子に座ろうか
はい
上がっていく?
気持ちいい?
乳首とか気持ちいいね
はい
気持ち良さそう
こういうさ、身体洗ってくれるお店とか行ったことある?
ないんですよ
あ、ないんだ
気持ちいい
あ、もうちいちいビンビンなの
早いね、りゅうちゃん
気持ちいいんじゃない?
じゃあ、ここに入れちゃおうか
すごい、もうビンビンだよ
気持ちいいです、めちゃくちゃ
ここも、一緒に着ますじゃん
スーパーゲームなら、もう出ちゃうよ
ね、入れなきゃね
2つ、暑いね、おちんちゃん
いいの?気持ちいい?
こんなことされたことない?
ないです、なんか
足にもチンチン当たってる
腕もチンチン
気持ちいい
すごい暑いな
どう?
すごい涙が出てきて
気持ちいいさ
わかる?
わかるよ
ゆうちゃん顔が真っ赤だね
気持ちいい
こっちもやろうか
どう?私のお尻
すごい綺麗です、可愛いです
可愛いって初めて言われた
本当ですか?本当でもめっちゃ綺麗
顔が幸せです
めっちゃ幸せです
夢見た
夢見た?嬉しいな
足も洗っちゃおうか
気持ちいいですよ、立ってる。あそこに立ってる。
りーちゃんの頭が足に当たってる。
気持ちいい?
どうしたの?
キスでした。
キス?いいよ。
下出して
じゃあ、こっち側もしよっか
はい
足で気持ちいい?
気持ちいいです
どう?
しゃがる?
はい
初めてか私ね
どう?
とても幸せです
気持ちいい?
はい
どう?
気持ちいいです
気持ちいい?
おっぱい気持ちいいな
やばい気持ちいい
すごい気持ちよさそう
すごい熱いよ
りょうちゃんが熱いんじゃん
やばい
気持ちいい
すごい、本当に便利だね
全然
ウニャってならないの?
最初からぶーっとる
1週間我慢したりして
1週間も我慢したから
ここにいっぱい卵が
気持ちいい?
乳首も便感です
体流しちゃおうか
はい
お腹が温かくなってきました。
気持ちいい?
もっと気持ちいいことしよっか
お願いします
ちょっと急いでここで待っててね
残せないでね
すぐ急いで
よいしょ
結構だね、顔が
どういうことだ
いいよ、じゅーちゃん
どうしよう
正解
気持ちいい?
どう?
すぐ気持ちいいです
気持ちいい?
気持ちよさそう
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったのですが、
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、
どうしたの?
まだやばかった
大丈夫?
うちに入れちゃうよ
もう一回
すごい声出てる
どうしたの?
それ効く
これ?
はい
これやばそうだね
気持ちいいことしよう
すごい
どう?
気持ちいいです
痛ってる?
はい
すごい痛い
ぐちぐちいったら
すごい擦れてるね
あ、気持ちいい?
はい
ゴリしてる
どう?
気持ちいいです
やばい、これ
いいよ、お母さん、気持ちいいね
すごい顔してるね
どうしたの?
気持ち良すぎた
まだ行ってない?
すごいスベスベです
柔らかい
気持ちいいです
りゅうちゃん大丈夫?
はい
じいちゃんがもう強そうだな
りゅうちゃん
何回もチェックになった?
ちょっと良かったですね
良かった?入れたい?
はい
どんぐらい入れたい?
入れたい
もう言葉にならないぐらい
じゃあ
入れちゃおうか
はい
りょうちゃんゴムつけたこと
ないです
初めて?
初めて?どんな感じ?
変な感じ
変な感じする?なんか被ってるみたいな
全然
すごい
体験したことがない
初めてだね
じゃあ入れちゃおうか
はい
じゃあもう後に入れたい?
初めて入っちゃうよ
ちゃんと見てて
いいよ
どうですか?
すごい硬い
初めてなっちゃったね
どんな感じ?
すごくあったかいです
気持ちいいです
すごいすごい
入ってる
初めての
マンゴー
すごい固いね
そんな気持ちいい
どうしたの?
ちょっと待って
ゆうきさんどこ気持ちいいですか?
めっちゃにいっぱい気持ち良くなる
なるほど、いいですから
触りたい?
いいよ
ずっと硬いね、ちんちん
めっちゃ泣いちゃう
そうか、じゃあ、どうしようか
お願いして、お気に入り
お疲れ様でした
わあ、すごい出たな。こんなに気持ちよかったんだ。
わあ、すごい暑い。いる?
いらない。
いらない?
はい。
すごい気持ちよかった。
夢みたいですね。
夢みたい?初めての。幸せだった。
もうこれ忘れられないね
でもリュウちゃんまだまだあるからね
大丈夫?
頑張ります
まだいっぱいできないので
頑張ろう?
はい
じゃあ初めてのチョコレート終わり
私も気持ちよかった
ありがとうございました
セシの味した?
大丈夫?
なぜ?
嘘だよ嘘
これ記念に持って帰ろうね
よろしくお願いします
まずはキスから
あんまりわかんない?
そうですね
どっちからいく?
お願いします
ちゃんと見ててね
もっと下出して
どう?
気持ちいいです
気持ちいい?
上手にできたね
ありがとうございます
じゃあ、見てた?ちゃんと
本当に?勉強した?今
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
じゃあ、次はお二人触ってもらおうかな。
ね、二人で触ってくれる?
でも、まずは服の上からね。
はい。
じゃあ、手出して。
もっと近寄って。
優しく触って、服の上から。
もっと見たいでしょ?
はい。
脱がしていこうか
はい
脱がせれる?
ここからこれ取って
これだけじゃ取ろっか
じゃあボタン外してくれる?
ほら、二人で
外して
そう、気持ちいい
うん、はい
裏じゃあも外しちゃう?
はい
じゃあ、外したことある?二人とも
ゆっくりでいいからね
どうしたの?
痛い
なに?
じゃあ、肩触って
ほら、もう一回触っていいよ
いいですか?
上手。すごい優しく触るね。気持ちいいおっぱい。
気持ちいい。
どう?おっぱい。
すごいです。
すごい?
すごい綺麗です。
嬉しい。誰とも触り方上手だね。
ありがとうございます。
じゃあ、おっぱい舐めてみようか。
はい。
眠い
いいよ、もう一回
吸ってる?
もう一回吸って
すごい気持ちいい
上手
仕組み立っていきました
恥ずかしいな
いいよ、もっと
なめて
すごい気持ちいい
うん、どうぞ
おいしい?
どうしたの?
とろけそう
とろけそう?
はい
タイトルすごいね
おちえちゃん、ビビったよ
おちえちゃん
ゴホンしちゃった?
はい
もっと下を見てみたいでしょ?
手みたいです
しょうがないな
パンツと
上から触ってみる?
はい
いいよ
一人ずつ触ってみて
優しいな
手触って
パンツと破いてみて
破けれる?
すごいね、やぶき方
やらしい、やぶき方
誰ともそういうの大好きなんでしょ、実は
大好きです
パンツ出てきたよ
パンツの上から指で優しくなぞってみて
ぼっこりしてるの分かる?
はい
ここにクリトリスがある
分かる?
はい
どうしての?
満足しちゃった?
いいの?もっと触らないと
失礼しました
そう、ここにくりっとり触って
はい、こりこりしてます
そう、これ触ると気持ちいいの
あー、そう、もっと触って
そのちょっと下に
あら、ここ
おまんこがあるの
はい
ここにおちえんちゃん入れるんだよ
入れたい?
入れたいです
入れたいな
どうしようかな
お願いします
いいよ
じゃあ次触ってみようか
軽くに取り付け
ここ
ここ?そこ?
気持ちいい
もっとグリグリしていいよ
もっと見たい?
見たいです
じゃあ
脱がしてくれる?
パンツとかから脱がして
横から
ほら、二人で
大丈夫?ゆっくりでいいから
パンツと大変だからね
上手
じゃあ、パンツ脱がそうか
脱げちゃった?
見たい?
見たいです
見たいの?
じゃあ、見せてあげるね
もっとじっくり見ていいよ
見て
マジマジ見ていいよ、いっぱい見て
勉強やります
わかる? はい
これがクリエイターですね
触ってみる? はい
あー気持ちいい
これトレースも動きするんだよ
固く
そう?
指入れてみる?
入れてごらん
ゆっくりね
そう
どう?
指が気持ちいい
気持ちいい?
これはおまんこだよ
ここに落ち着いているの
ほらグチグチってやるの聞こえる?
うん、聞こえる
あー、気持ちいい?
気持ちいい
入れてみたい?
入れてみたいです
ねー
ゆっくりとまって
わかる?
声さ
そう
ゆっくりやってみる?
どんな感じ?あったかい?
あったかいです
そこに2人のおちんちゃんが入るからね
ほら、いかがだよ
入れた?
ほら、すごい動いてる
入れたいです
もう、仕方ないな
おちんちゃんすごいことになってるよ
おまんこ大好きだね
大好きです
じゃあ、次は
舐めてみる?
なめたい?
なめたいです
でも2人同時になめたい
2人がキスしちゃうことになるから
じゃあ
じゃんけんしよっか
じゃんけんして勝った方が先になるよ
いいよ
最初はグーじゃんけんホイ
じゃあちょっとお預けね
お願いします
じゃあなめてみようか
見ててね
ないです
ないんだ
初めてです
失礼します
気持ちいい
アリトレスとかいっぱい慣れて
上手
どう?
甘いです
甘い?
はい
すったりできる?
気持ちいい?
どう?
最高でした
最高?
はい
ありがとうございました
おまけね、飲めたね
また飲めたくなった
はい
じゃあ、次、なめてみる?
どう思う?
おいしい
キスしていいですか?
いいよ
おいしい?
すごい上手だね、二人とも。すごい気持ちいい。
すごい便便だ。
どうしたの?こんなにしちゃって。
さっきから先生ずっと触ってたけど。
どうしたの?
森田君、どうしたの?
何?
言わなきゃ分かんないよ。
気持ちいいです。
気持ちいいの?
よかったよかった。
サンちゃんは?
気持ちいい?
もっと気持ちよくしてあげようか。
お願いします。
じゃあ、
二人とも立ってごらん。
立てる?
はい。
よし、
二人の脱がしていこうかな。
どうしたの?
さあ、流しちゃおう
すごい
ガチガチ
流しちゃうよ
熱いね、たるともちんちゃん
舐めてほしい?
お願いします
こっちも
あれ?
何か出てるよ、ほら
先っぽから濡れ濡れしたもの
ね?
飲み取ってあげようか
ちょっと、一歩動かない?
はい
もう動かしないの?
どこが一番気持ちいい?
先っぽがいいです
先っぽ気持ちいいんだ?
はい
だいたい先っぽがいいの?
気持ちいいです
いいよ、気持ちよくなった
すみません、出そうです
え、出そう?嘘?
戦いになっちゃった?
出たら入れれる?
入れる?どうする?入れるまで我慢する?
我慢します
我慢する?
はい
先っぽ好きなのね、二人とも
気持ちいい?
じゃあ、二人ともビンビンだし
入れてみようか
はい
どっちからやるよ
じゃんけん?
二人ともビンビンだもんね
切れる?
せんちゃん、いい?
せんちゃん、入れようか。
じゃあ、寝てごらん。ここに。
雨つけるからな。
じゃーん。
いい?つけたことある?
ない。
ない?そうだよね。ある?
ないです。
大丈夫?すごい我慢してるね。
はい。
早く入れて、早く出さなきゃ。
ちょっと待ってね
どんな感じ?
何か気持ち悪い
どうしたの?
ほら、見てて
初めて
よく見ててね
あ、あったかい
こんにちは
気持ちいい?
どう?初めて?
そう
気持ちいい?
動かすよ
すごいな。
すごい、ベイビー。
気持ち良い。
こっちもすごい、ベイビー。
すごいな。
どうしたの?
気持ち良い?
気持ちいい?
見える? 吐いてるとこ
ちゃんと我慢しててな
我慢します
手で寝てあげるから
ほら、ぐちゅぐちゅ言ってる
聞こえる? ほら、ぐちゅぐちゅ言ってる
気持ちいいな
ほら、見てごらん
ちゃんと見て
気持ちいいよ、気持ちいい
こっちも便便、ほら
気持ちいいね
はい、気持ちいいです
ボーダーもいいからね
入れたくて仕方ないですよ
そうです、入れたいです
入れたいです
じゃあ交代しようか
すごい便利だな
気持ちいい?
立てる?
寝てごらん?
はい
つけたことある?
ないです
もう行くよ
はい
ちょっと待ってな
ついちゃった
どんな感じ?
不思議な感じです
入れてもいい?
お願いします
ほら初めてが入っちゃうよ
入りそう?
はい
気持ちいい?
もう一回大きくする?
そうです、すいません
じゃあ一回取るね
大丈夫だよ
どうしたら気持ちいい?
さっきの方が気持ちいい
一回立つ?
そうです
立った方がすごい立つね
もう一回入れちゃった
どうやって入れたい?
この正常
正常入れる?
そこ
そうそうそう
食べてあげる
どっちがいい?
一回浮き上げて
もう一回してもらう?
そうそうそう
あ、気持ち悪い
あ、そこ気持ち悪い
気持ち悪い
いつでもいいよ
あ、すごい出てる。ちょっと待ってね、後で出るからね。
すごいよ、ほら
いっぱい出たね
我慢してた
我慢してた、多分いっぱい出た
すごい濃いやつが出てる
気持ちよかった?
気持ちよかった
まだビンビンだね
舐めてあげるよ
じゃあ、釣り入れる?
立ってごらん?
はい
じゃあ、こっちで見てて
ちょっと待って
見ててね
立ってごらん?入れちゃうよ
はい、お願いします
入れそう?
ちょっと待ってね
キスしてもらっていいですか?
そうだね。キスですごい立ってたもんね。
何してほしいことを言って?
お嬢ちゃん飲める?
お願いします。
お願いします
立った方が立つね
なんでだろうね
手順位の方ができそうな感じするよ
さっきの気持ち良さそう
10秒前
10秒前です
あー終わっちゃったー
気持ちいいの?
気持ちいいっす
あーもう出てきた
でもすごい立ってたのにね
行き止まったもんね
それを我慢した方がいけなかった
だめだったね、立てばよかったね
我慢しちゃったから引っ込んでた
すごいですね。
入れたね。
大丈夫?
大丈夫です。
すごいじゃん、お二人とも。
大丈夫?
童貞、
卒業おめでとう。
卒業しましたね。
卒業できなかったけど、
まだあるからね。
でも気持ちよかったね。
気持ちよかった?
次は受け使い休んで、また入れられるかもしれないから、次頑張ろう。
頑張ります。
おめでとう!
もう童貞じゃなくなっちゃった。
もう魔法使いでもなくなっちゃった。
魔法使いでもなくなっちゃった。
残念だったね。最後の魔法使い聞いちゃったな。
気持ちよかった?
どんな感じだった?
手にのぼるよ
手にのぼっちゃったの?
でもまだあるよ
大丈夫?
がんばる
がんばる?
さっき言ってからも便便だったもんね
でも二人ともすごい上手だったよ
ありがとうございます
おめでとうございます
次でいっぱいエッチして
手掛けをして
もう一回行っちゃって
楽しもうね
おめでとう
次はおめでとうになるよね
頑張ろう
頑張ります
はい
はい、OKです
すいませんでした
大丈夫だよ
今度頑張らせないでチェックしていい?
いいよ、できない?
はい、おめでとうございます
すいません
むいてから、まだ全然時間かかってなくて
刺激に慣れてないんだと思います
大丈夫?
全身がけんねてるんだよ
はい、それでは
大丈夫?
はい、いきます。
じゃあ、2人、早速、寝ちゃってください。
あ、寝かしてあげるよ。
もう、もう待ちきれないのね。
あ、いいよ。こっちおいで。みんな、みんなこっちおいでよ。
はい、二人とも寝ましたね。
みんなもあの、触りたかったら触ってね。
おじいちゃんも全然触るし。
どうしたの?キスから。
待ち構えてたの?
待ってたの?そんなに。
待ってました。
頭大丈夫?
大丈夫。
頭大丈夫?いいよ、寝転んで
乳首は噛んでる?
もうグイグイきてるね
気持ちいい?
どうしたい?
何してるの?
一日
一日?
みんな脱いじゃいな、パンツ
奥が気持ちいい?
先が気持ちいい
軽く噛まれたい
噛まれないの?
本当に痛くない?
痛いぐらい噛み込む
今は?
これもいて?
気持ちいい
膝立ちになっていい?
うんいいよ
膝立ちでいいよ
いいよ
このとこすごいね
何てあったの?
一応
んん
ゴムフェラーの時に
ゴムフェラーの時にゴムつけたの?
ゴムフェラーって
よいしょ
どう?
分かんないですね
あれ、ゴムフェラーしたことあるんだけど
はい
気持ちいい?
どう?入れれそう?
入れてみたいです
入れてみる?
いけそう?
あなたは何が起きているのですか?
一回撮ろうか
ちょっと時間を見てみる?
時間を見て
じゃあ後でまた来るね
はい
お腹も持って
おっぱいとかも
どんな体勢がいい?
いいよ
いいですよ
ダメか?
じゃあ、ちょっと頑張ってみよっか。
お、すごい立ってるじゃん。
立ってる。
すごい立ってるじゃん。
入れてみていい?
入れる?
入れてみる。
気丈に。
いいよ。
じゃあ、頑張ってみよっか。
すごい立ってるね。
入れちゃうよ。
ほら。
あー、開いた。
おはようございます
どう?
すごい
入ったね
どんな感じ?
気持ちいい
すごい
でも硬いね
でもよく分かんない硬さが
硬いよ
どう?気持ちいい?
できるかな?
水泳やってみる?
すごい
すごいですよ
大丈夫だよ
いいよ、出て
入った
寝てしまいました
でも、硬い
ゆっくりでいいのかな?
どう?
どっちが気持ちよかった?
貴重医と?
貴重医と気持ちよかった
気持ちよかった?
本当?
本当
泣いてる?
泣いてる
すごかった
すごいね
まだ
まだ固いよ
まだまだ
非常にやろっか
なあ
成長が意外と難しいですね
難しいなあ
やったことないもんね
気持ちいい?
すぐな、ぐちゅぐちゅ言って
いけそう?
また違うもんね、入れたとき。
すごい硬いままだね。
どう?
どんな感じ?
正直に言うと、わからない。
正確に言ったのに、わからなかった?
じゃあ、ちょっと。
はい。
でも、これだったら。
もう一回頑張ってた。
硬いままだよ。
よし。
じゃあ、あれ、みんなどこ行った?
みんな、どう?
あ、ちょっと、ここで補欠の。
補欠の方を
せっかくだから
ずっと待ってたの?そこで見てたの?
はい
ずっと見てたの?
すごい立ってるよ
すごいね
じゃあちょっと
脱がしちゃおうか
ちょっと来てよ
チューして
部屋を触って
明日触りたい?
舌触りたい?
舌触りたいし
舌触りたいの?
見たことある?
あれ?ピリピリの
あ、見せてくれなかった
あ、見せてくれなかったの?
あ、でもピンピンチャーハン
すごいね
見ていいよ
どう?
すごい綺麗
美味しそうですね
いいよ舐めても
ゆっくり休みながら、ゆっくり休みながら、
ゆっくり休みながら、
お腹が空いてるから
本当にビビるね
10日分溜まってるから
あ、そっか。食べてたの?
すごく気持ちいい
出したいの?
まだ大丈夫かな?
まだ大丈夫?
入れてから出したい?
チックスナインとかってやってもらってもいいですか?
いいよ
すごい憧れてる
みんな見てるよ
ちょっと出したくなってきてた
本当に?
入れちゃう?
入れていいなら
いいよ 入れてもいいですよね
はい じゃあゴムをつけようか
すごい便利だね
溜まりに溜まってたんだね
今日もずっと我慢してたもんね
どうやって入れようか
えーと 気取りしてあげたい
いいよ
ちょっと入れちゃうよ
はい
初めてだね
ごめん、見てて、ちゃんとなるとこ
気持ちいい?
すごい気持ちいい
気持ちいい
負けちゃったな
気持ちいい?
気持ちいいです
どう?
ジェイソン?
もう少し行けるかな
いいよ、正常にでもいいし
なんでもいい
おっぱいも舐めたい
舐めたい?
どこで舐める?
どこ、しょうがない
こっちで舐める?
舐めたい
出る!
すごい暑い
行っちゃいました
行っちゃったの?
気持ちよかった?
すごく気持ちいい
ほんとにビュンビュンだね
見てみようか
すごい気持ちいい
10日分?
10日分
10日分出てきたよ
すごいね
どうしようまだ経ってる
どうしたのほら
すごいね
気持ちいい?
まだいけそうだったわ
大丈夫
どうぞどうぞ
やるわね
いいですか?
気持ちいいですか?
じゃあ
太郎さん
もうすごいこんなにビビんなっちゃって
入れる?
すごい大きいね
みんなパッて離れていっちゃう
初めてだ
どうやってつけようか?
大丈夫?
入れちゃうよ
あ、あ、あ、あ、あ、どう?
どう?
譲り合いが
すごいな
もう一回出したのに
まだこんな便々
ちょっと待ってね
すごい固い
これで詰まっちゃう
痛くない?
大丈夫です
どうやって入れる?
手定規で
さっき手定規で言ったもんね
あと5分です
どう?大丈夫?
あ、どうしたの?
行ったと思う
行っちゃったの?
はい
ちょっと待って、行っちゃったの?
ここ、見て
あ、行っちゃったの?
はい
何も言わずに行っちゃったの?
気なしきました
気なし
あ、すごい
まだこんなに
こんなに出したのに
すごいな
すごい
気持ちよかった?
はい
みんな次々と
すぐ
そうそう
ちょっと違う
すごい固い
気をつけますね
気をつけるね
よいしょ
どうする?
気をつける
気をつける?
みんな
あと3分です
大丈夫?
開けそう?
交代する?
交代する
ぶんぶん、硬い
全然消えそうだね
硬くなってきた
2人とも硬いの?
他は?みんな硬い?
どうする?
手でいっちゃいそう
いっちゃいそう?
手でいっちゃったね
すみません
いいよ
でも入れたもんね
童貞は卒業してるよ
かすかに
すごいでたね
すごいやっぱり気持ちよかった?
よかった?
あと1分です
気持ちいいです
行くかもしんないです
行っちゃうの?
どう?
行ってきます?
みんな手で行っちゃった
あーすごい
同時発射
すごいよ
すごい、とれとれ、そこがドロドロ。
えんな、ドロドロ。
最後、きれいにしよう、いいってなったけど。
最後どうしたの?
手で発射になっちゃったけど
同時に二人とも発射しちゃったし
どう?気持ちよかった?
気持ちよかった
すごいね
入れなかったね、でも気持ちよかった?
気持ちよかったです。
本当?よかった。すごいよ、ほらみんなの精神の匂いが漂ってるよ、ほら。
匂いが。
みんなどうでした?
気持ちよかったです。
入れたかったね。もうちょっとだったのにね。
すごい、一回勃起してたもんね。
本当にね。行きそうだったのにね。
次はそういうことで。
みんな入れた?入れた。
童貞卒業した。
僕は間違いなく。
2回出したもんね。
魔法のこと言いました。
1回でちょっと魔法終わっちゃったなとか言ってたのに、
最後にもう一発いっちゃったね。
よかった。入れたけど。
入れたけど。
でも童貞は卒業したし、発車もしたし、すっきりしちゃったし、よかったね。
よかったです。ありがとうございます。
大丈夫?
大丈夫です。元気です。
すごい勃起してたから。ちゃんと私見たから勃起してるの。
今、行ったね。2回行ったね。1回入れて発生して、さっきは同時に、あのタイミング何だったの?2人とも一緒に。
釣られるようにして。行ったね。手で。でも入れたよね、ちょっと。
ちょっと入れた。
でも童貞卒業だよ!おめでとう!
おめでとうございます!
しかも、補欠の…
一番なんか、最初に入れて…
そうですね…
楽しみました
よかったね、待ちに待って最後にね
やることはちゃんとやれた
本当だよ、童貞卒業したよ!おめでとう!
ありがとうございます
次こそはやろう。童貞卒業しよう、ちゃんと。
みんな好きです。よかった。 じゃあ、みんなカメラに向かってバイバイを。
いきます。みんな。
1人はちょっと童貞卒業できなかったけど、 次回はね、また童貞卒業できるように頑張りたいと思います。
みんな童貞卒業できたから、よかった。おめでとう!
イエーイ!
おめでとうございます!
次は入れよう!
次もあれば!
どうだった?
もう、待たせてください
一番グイグイ来てたもんね
一番グイグイ来てたけど、ちょっとね
ちょっと遅くなりましたけど
でも発車できたからよかったよ
そうですよね、最後は
はい
お疲れ様、ありがとう
ありがとう、お疲れ様
頑張ったね
次は同系卒業しようね
よろしくお願いします
おめでとう、同系一応卒業したよ
あ、ポケットのペック
お疲れ様、よかったら最後にハンカリいって
ありがとう
いけたね
おめでとう
みんなよく頑張ったね
ごはつ
お疲れ様でした