チェンコの作り方を紹介します
たまに教えるでしょ?
ちゃんと恥ずかしいな
ねえ、糸引いてるよ
可愛い顔してるね
すごい乾杯になってきたの
いっぱい食べてるんでしょ
そんな感じしてるね
そんなに気持ちいいの?
お腹いっぱいになってます
泡が入れませんね
じゃあ、おっぱいセンスさせてもらおうか
あー、いっちゃいそう
あー、いっちゃう
ママのお尻を取っていいですか?
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
おやすみなさい
気持ちいいこといっぱいしてほしい
そうだよね
格好しないもんね
ほら
何もしてないのに
気持ちよく立ってるよ
スケベだね
こっちくる気持ちいいな
そうなんだ
でもよ
わがままなんだ
こう
こっちの方が好き?
こうじゃ
しょうがないな
こう?
一緒にそんな顔しちゃって
何、乳首好きなの?
乳首立ってきたよ、ほら
可愛い乳首だね
こっちも舐めてあげるね
びっくびっくしてる
顔かわいい
もっと見せて
ねえ
全部びっくびっくしてるよ
中に当たってる
さらに気持ちいいの
かわいい
こっちも触ってほしい
ねえ
苦しそうだね
気持ちいい
濡らしてあげようかまず
これでいい?
え、ダメなの?
もっと触ってほしいの?
しょうがないの
あ、あんま気に入らない
あなたの方が気持ちいいでしょ
舐めたんじゃないか
しんかつ溜まってるかもね
舐めとったけど
気持ちいいんだね
さっきより大きくなってるよ
おいしい?
ここは?
すごい大きいね、きんたん
いっぱいセールス溜まってるの?
いっぱい出したいでしょ
すごい
すっごいパンパンになってきたね
これも出しちゃう?
じゃあもっともっと気持ちよく
ね
ちょっと待ってね
君が準備するから
じゃーん
これなんだと思う?
魔法の美薬
これつけたともっと気持ちよくなっちゃうよ
ほら見てて
寝てる?
あー、チェンコにいっぱいかかっちゃった
ほら、すり込んであげる
寝て?
寝ててあげる
最後まで寝てて
気持ちいい?
私の体も、あなたのチェンコも
そんなに寝るなんて
私興奮しちゃって
きっかけ取ってきちゃった
触りたい?
見てて
ほら
こっちも一回擦ってあげるね
パンツの上からね
気持ちいいでしょ
すごい暑い
どうしたの?
汗びっくりかごいてるよ
そんなに気持ちいいんだ
もっともっと気持ちよくしてあげる
こうやれば
お孫に直接当たって
お孫こすれてる
わかる?
お孫の形
私ももっと気持ちよくなりたい
いっぱいこすってあげるね
すごい
もっともっとかけてあげようか
またいっぱいかけて眠りにしてあげる
すっごいごちゃごちゃだね
気持ちいい?
うまい子
おまんこ
とりあえずやっておきます
こうやってこすったら
おまんこ入っちゃいそうだね
入れたい?
どうしよっかなぁ
じゃあもっともっと全部どんどんにして
ほら、もっとこすってあげる
気持ちいい?
ねえ、お尻にも痛いです
ほら、お尻にも痛いです
かっこよしいです
痛い
このまま入っちゃいそうなの
ただ考えただけ
気持ちいい
柔らかいです
お尻も上がる
気持ちいい
ふくらはもんできなさそうな顔してるね
いいの?
じゃあもう
もっと一回だけであげる
もうそこは鳴らない
きそうです
鼻も痛い
ドロドロのセシ食べてるよ
ほら、たくさんエジみてあげるな
おやすみなさい
お疲れ様でした
やっぱり、なんだかんだ言っても、ナンマが好き。