はい
今日の私の排卵スケジュールはどうなっている?
はい、こちらでございます
では、失礼致します
排卵期間は約2週間
えー、エストーゲンも
あっ、ちょうど今日が初日となっております
今日から受精期間になります
そう、今日が一番お日顔がよろしいようで
さようでございますな
準備はどう?
先週から妻とのセックスはやめております
オナニーは?
オナニーなどめっそんもございません
じゃあチンポ出してもらえなさい
はっ、かしこまりました
失礼いたします
あら、少し静止臭いけど
いや、それはおそらく食べ過ぎて少し割れているのではないでしょうか
そう、優秀優秀
ありがとうございます
あなたは量だけが取り柄だからね
では始めましょうか
かしこまりました
帰りでごらんなさい
失礼いたします
どう?
熟成された
芳醇な香りがしております
まさにハイラムでございます
じゃあ舐めてくださる?
かしこまりました
失礼いたします
舐めにくそうね
そこに寝てくれません?
あ、恐れ入ります
こうしたら舐めやすいでしょ
いっぱい気持ちよくしてね
気持ちいいと
愛液が出てくるでしょ
そうすると
おまんこの中がアルカリ性になるの
アルカリ性になったら
じゃあ、受精しやすくなるのよ
バイク持ちよくして
どうしたの?
やるのが上手ね
チンコがびくびく動いてるわよ
はぁ、おしゃがらせ
おぉ
もう体がすっごい熱くなってる
どうしたのさやま
本当にすっごい溜めたのね
有沙山は2週間くらい溜めた方がいいのね
ビクビクしすぎよ
私のこともう一度気持ちよくさせて
ねえその手袋いらないでしょ
手袋外したほうがよかったでしょ
はい
おみよしが
最高です
最高
お疲れ様でした
もっとちゃんとなめらかにして
ちょっと待ってるわよ
そろそろ入れたくなってきたんじゃない
おはようございます
気持ちよくしてくれたから
どうしたの?
我慢できない?
溢れてきそうです
ねえ
あーすごい
じゃあそのまま足輪から入れなさい
かしこまりました
私の
まんこ
最高のまんこでございます
今まで失敗ばっかりだったんだから
今日は頑張るのよ
頑張って、ちゃんと妊娠させてね
きついでしょ
死ぬんないか
あーきつきつきつ
あーこれすごい
手振りしてごくに
腹立ってるわね
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
凄い
擦れますね
これ奥まで見えますね
もっともっとついて
もっと食べなさい
元気な選手の組み出すのよ
お父さん
今日一段遠い
いい気がするわ
しました
精子提供希望のさくらいさんですね
よろしくお願いします
お願いします
精力は絶倫
結構なことですね
半壊でも発射できます?
そうじゃないんですよ
回数は少ないほうがいいんです
一発で濃くて妊娠しそうな射精をお願いしたいね
私有給不満でママを募集しているんじゃないですからね
すいません
勘違いしないでくださいね
あれ
精子の数が書いてないわ
もう一回の射精で何億ぐらいの精子が出ますか
精子の数ですか
そうですよ
一番肝心なことじゃないですか
この面接は私が妊娠するために
理想の精子を出してくれる人を
見つけるためのものなんですよ
はい
あのね
中出しセックスの究極の目的分かります?
子作りでしょ?
はい
理想のゴールのためには
入りすぐりの精子をもらわないといけないんですよ
はい
やっぱり生死の数書いてない
あ、忘れました
何億くらいですか?
えっと、4億くらいでしょうか
まあ、素敵
普通は1億から4億って言われてるのよ
最高じゃない
それだったら絶対妊娠できそうね
うん。じゃあ君、合格。明日からよろしくね。
あ、はい。ありがとうございます。ぜひよろしくお願いします。
はい。どう?だいぶ溜まった?
いやー、結構ちょっときついっすね。
ごめんね、1週間も溜まらなかった。
やっとなって、ちょっと大変ですね。
そうよ。
いいよ
見せて
1週間我慢して
もむもむしてるでしょ
いい感じね
5グラムくらい重くなってる
5グラム
パンツキュッてして
キュッて
金玉見えるように
すごい立派
そうやってやっててね
さすが1週間
溜めただけ愛はね
パンパンよ
楽しみになってきちゃった
楽しみ
君恋エドナーしたことあるの?
いや初めて
そうなんです
じゃあなんで4億って分かるの?
あ、いや
適当に言っちゃいました
ねえ
じゃあ私がちゃんとチェックしてあげる
あ、はい
って言ったね
緊張しないでいいから
いっぱい気持ちよくなってね
はい
自分のチンポがビンビンなの見たらの
おなめるの上手ね
好きなの?
うん、好き
おなめさせてあげる
すごい、めっちゃめっちゃ
すごい上手い
私も飲んであげる
声が硬くて気持ちいい
もうこんなにみんなの
すごい
すごい奥にあった
いっぱいひんたまにせし溜めて
いっぱい溜めます
優秀ね
すごい熱くなってる
すごい元気
すごいね
妊娠できそうね
ありがとうございます
みんなどう?
精子溜まってる?
じゃあ金玉出してごらん
はい
もっとちゃんと出して
早いんだよね
青臭い感じ
まだね
あと少しだよね
みんなセックスするには
まだちょっと早いんだよね
でも
でも、定期的に出しておいたほうが精子を良く育つから
処生してこっか
おいで
今度はあと少しなんだけどね
じゃあ、ちゃんと気持ちよくしておけるか
ここに寝なさい
なんかすごい汗かいてるわよ
いい精子いっぱい作ったよ
これ、私に仲良しできるようにしてね
ドクドクして、きんたまにせいし
止まっていってるの分かるね
じゃあ中に出して
この中にいっぱい出してね
今日はまあまあね
すっごい下品な匂い
やっぱりもう少し
溜めといた方がいいよね
中にあるんじゃないかしら
もうこんなに固くなってるじゃない
もう少し
パンパンになると思うのね
でももうこんなに
ビンビンなんて
必要あると思うわ
じゃあ君は
バッグから
中出しの練習ね
こっちに来て
ちゃんと場所わかる?
あ、すっ
ちゃってる
ちゃんと溜まってるの?
君のは
どんな精子かな?
ここにいっぱい溜まってるのね
でも
まだまだ溜めれるんでしょ
はい
チンコが変な方向に曲がっちゃった
かわいそうね
元気元気
ツルツルしたら
いいチンポね
動かさないように
ごめんなさい
ちょっとちょっと
ちょっといいから
ちゃんと最後まで出してね
はい
すごい暑い
食べすぎたかしら
難しいよね
精子の管理も大変なのよ
すごい
全身から精気の匂いがする
ねえ
食べたい?
大変にする気がする
そんな時も食べるのあなただもんね
卵子の匂いがする
ここに精子をぶっかけたいでしょ
乱暴しないって約束してくれる?
はい
怖い
いろんな精子提供者がいるけど
あなただけは特別よね
暴れちゃだめよ
こっち来て
最初はおまんこの匂いをかけなさい
はい
じゃあ今日は好きにしていい
本当に舐めるの好きなの
いっぱい舐めてよ
かわいいやらしい
精子たっぷり出してね
今日は大事な日なんだから
さっきよりも匂いするでしょ
ぐちゃぐちゃにしても
はっはっは
落ち着けなさい
すっごいセクシーな匂いする
あーもうごちゃごちゃになってるでしょ
こんなごちゃごちゃのマークの中に出して
一緒にさせてね
すごい固い
我慢させておいてよかった
すごいドクドクしてる
さっきよりパンパン
おいで
ここまでいっぱいついてね
いっぱい中に入ってないなぁ
いっぱい中に入ってない
ここに入ったなぁ