お尻、伸びます?
最近性欲どうですか?
なんか年を重ねるにつれて
強くなってる気がする
へー
こうやって見られてるとどう?
興奮しますね
ずっとここ見てますよね
男らしくて、ちゃんと腰が使える人。
男の腰使いって大事なの?
大事ですよ。
腰使いがちゃんとしてないと、気持ちよくないんですよ。
こうやって。
M系のある男って?
M系。
でもM系の多い人って自分だけじゃないですか
自分だけ気持ちよくなれればみたいな
あんまりそれは気持ちよくしてもらいたいです
すごいですよね
わかる?
その中
その中みたいな
見えた?
朝日の生還体ってどこ?
クリトリス
こうね、いじられるのがすっごい気持ちいいの
少し触っただけで分からないでしょ
触ってないから
見ていいよ、もういいでしょ
もっと近くで見ていいよ
はい
そう、見える?
あ、あ
見えた?
もっと近くで見て
見て
もっと見たい?
はい
見たいです
こうやって下から見るのもいいでしょ
苦しいけど幸せでしょ
はい
幸せです
見える?
見えます
そのまま
食べないわよ
マジで
美味しい?
はい
気持ちよくしてくれる?
頑張ります
気持ちよくしてみて
はい
期待してんの?
血をなめればいいよ
やらしいチンポね
もう染み付いてる
見せてごらんなさい
マンジルマ溢れてきたよ
見て
サオの方まで流れてる
ねえ
どうしてんの?
もっと見せてあげる
どんどん出てくる
もっと見せてあげるから
一緒に
精神が流れてる
気持ちよかったよ
また可愛がってあげるからね
出してやりたいんでしょ
あなた私のこと気持ちよくできる?
どうしたの?
今のだけでも興奮してるんでしょ
私の顔が熱くなってきた
もういい
私まだまだ足りない
私のこの熱くなったこのクリトリス
色出して
今度このチンポで私のこと気持ちよくして
でも気持ちいい
ここ
分かる?ここのグリトリス
でも中も欲しい
ストップ
腰振るから大丈夫
大丈夫
自分で振った方が気持ちいいのよ
ダメです、ダメです
あ、なんで?
そうやって腰抜くなら
ほら、勝手に腰抜けないでしょ
なんで腰抜こうとすんだよ
すいません、息そう
コンス逃がさないで
もう逃げ場ないわよ
それとも逃げてみる?
なんかがちんこに沿い付いてるのわかる?
これすごい
すごい
もう逃げるの?
あなたも気持ちいいでしょ?
しまって、すごい気持ちいい
まだいいって言ってないのになんで言っちゃうのよ
そんなに股間が好きなの?
変態君
そうなんでしょ?
この股間に食い込んだ
好きなんでしょ?
タンクで撮っていいのよ?
撮ってる?
なんか撮られてると体が熱くなってきちゃう
横からも撮りたいでしょ
ねえもう満足した?
もう終わりでいいよね
プレゼント
プレゼント?
はい
何?
これ?
何これ?
これ私にくれるの?
暑くなった
そんなに見たいの?
はい
こっちも
これ持ってて
気持ちいい
そんなに薄付けないで大丈夫
でしょ?
もっといいもの?
もう一本
なに?
他に入れていいのよね?
ちょっと待ってて
いくよ
ねえ、おまんこ見えたでしょ?
中に入れるもの
よく見えるでしょ?
後ろからも
いい?
こっちじゃだめ
こっち上で
ねえ、ちょうだい
早く
反ってるわね
腹もチンポ
怒りが真っ赤になってきた
ねえ、こっち来て
今日は一緒に行くからね
気持ちよかった
またいっぱい写真撮ってね
先生のこと、どう思う?
先生ね
あなたのことが好きなの
そんなびっくりしないで
先生じゃだめ?
ねえこっち向いて
ちゃんと先生の目を見て
もしかしてだからそんなに困ってるの?
え、なんでそんなに遠く行くのよちょっと
いつもね
いつもあなたのことを思って
あなたの席でしょ
いつも
回してくれるかな
先生頭の中でいっぱい妄想してるの
なんか
童貞くんで困惑させちゃったみたいだから
毎日
机と椅子だもの
興奮しちゃうでしょ
こういうの
君のことを妄想して、いつもぐちゃぐちゃにならしちゃうの
先生のお腹、これだけじゃないんだよ
こっち側も、腰を振りたい
もっと見てくれる?
今は二人だけだから、先生のおっぱいも見せちゃおうか
すごい すごい食いついてる
おっぱい好き?
これで先生の乳首
舐める?
あなたのうちにいっぱい入ってるわよ
入ってる
ここ
ここ先生の一番肝心のスイクリトリス
このうちにボディの中を掻き抜いて
ここ
せいせいのここ
もっとよく見て
一緒に
一緒に気持ちよくなりましょう
あなたもほら
ね
ね?
私の前でしごいて?
ほら、しごいてもっと
一緒にいきましょうよ
ね?
鈴木太郎の中にある精神全部出して
いい?
ねえ、もっと
もっとついて
気持ちよかった
今度は先生のお家
遊びに来て
いい?
首にベロベロしてほしいな
私のおまんこ暑いんだけど
このチンポ入れたら最高に気持ちよくなれる
あなたもそう思わない?
わかるでしょ?見て
こんなにぐしょぐしょ
宇宙狙いされてどう?
気持ちいいです
私大好きなのクリトリス
ここ
もう遠くに来て
あーそう
こっちの方がクリトリス擦れる
あーここ
一歩締め付けちゃった
見てすごい
開けてもよろしい
気持ちいい?
どうしたの?ヒクヒクして
痛い
痛そうでした
ダメ、いっちゃう
見て
ぼっきしてる
ぼっきしてるチップ
もう一回入れて
遠くまで欲しい
手貸して
ああ、そう。
ああ、すごい。
ああ、そうがいい。
ああ。
ああ、そう、こっち忘れて。
はい。
ないでしょ。
私まだまだ足らない。
ねえ。
あなたが行くの私が満足してからよ。
ああ。
いい?
私の口
はい
私の口に
腸が
私も気持ちいい
戦士が裏筋
辿ってるわよ
裏にいっぱい付いてる
ちょうだいちょっと
気持ちよかった