実は3ヶ月前私に新しいママができたみたい
お父さんったらすっごい人連れてくるんだから
ありがとうございます
素敵な彼氏じゃない
シュリの母です
初めましてカケルと言います
初めまして
やめろよ
でもシュリわがままだから大変じゃない
そんなことないです
小さい時から大変だったのよ
ところでさ、しゅりとかけるくんはどこまでしてるの?
え?
まさか、まだ何もしてないの?
お母さんがあなたたちぐらいの時はもうCまでやってたわよ
え、すごいね
でも私たちだってBまでしてるもん
やめろよ
やっちゃった
やることはやってるのね
でもやっててもどんな風にしてるのかしら
ちゃんとしてるもん
じゃあさ、ね、ここでフェラチをしてみて
え?
ね?
ママ見てるから、どんな風にしてるのか見せてよ
ママの前でできないよ
ちゃんとできてるか、ママがチェックしてあげる
できない
そう?本当にちゃんとできてるのかしら
シュリーの彼氏だから、ちゃんと見てあげなきゃ。
ねえ、ポケル君。
え?
パンツ脱いでほしいな。
お願い。お母さんにポケル君のことよく知ってもらいたい。
え、いや、え、本当に?
かわいいよ、ちんちんね。
シュリはいつもどうしてるの?
シュリちゃん、もっと音を立てるのよ
やらしく、ぐちょぐちょぐちょぐちょ音を立てて
もっとよ、もっと
もっと音を立てて
もっとやらしく、ジュボジュボジュボジュボ音を立てるのよ
あー、そのいい、その音いいわ
音を立てつつ
根元派の人もいるから
手を添えてあげて
そう、ここを
そう、手を添えて、しごきつつ
ずっ 音を立ててクラするの
そうよ
すごい もっと興奮してきたんじゃない?
その調子よ
すーごい 興奮してきて血管が浮き出てきちゃったみたいね
そうよ その調子
そう 相手の目をしっかり見て
そう
目でも感じさせてあげるのよ
相手の顔をよく見て
目を見つめてあげて 目見つめてる?
もっと シュリー
ママの目じゃなくて
あなたの彼氏の目を見るのよ
ママの目見たって何の意味もないでしょ
わかった?
そう
しごきながら音を立ててフェラーをして
相手の目を見る
あとは口の中で
吸うのよ
いっぱい吸ってあげて
そう、いいジュボジュボだわ
ここも
大事なのは何もサホだけじゃないわ
この金玉も
吸ったり舐めたりしてあげて
そう
ベロの上で
転がすように
すっごい
ほらしり
金玉ばっか集中してると
こっち
サオが泣いちゃうわよ
しり全然だめ
お母さんやるからちょっと見てて
いい?
こうやって
手でしごきながら
いい?
こうやって
お母さん何してるの
ちゃんと見ててね
これは修理のためよ
ああああああ
チンチン大きくなってきてる
あとあれよね
あなたたちまだセックスしてないわよね
わかった
じゃあちゃんとママが教えてあげるから
あなた
明日学校が終わったら
家に来て
いい?
ママが教えてあげる
お母さん、何その格好
おかしいかしら
ほんと?
ちょっと派手すぎるよ
うそー
全然そんなことないじゃん
シンプルでしょ
そうじゃなくて
ちょっと大胆すぎ
だって今日はさ
また、シュリとカケル君にセックスを教える日よ
ちょっと張り切っちゃったもん
来たんじゃない?カケル君
迎えに行ってきて
いらっしゃい
こんにちは、失礼します
かける君としゅりにセックスの仕方ちゃんと教えてあげるからね
はい
かける君お尻も好きなのかしら
お母さんも好きですけど
ほんと?わかった?
あー吐きさせて
あ、み、見えちゃいますけど
うーん、見えちゃうって何言ってるの?
今日は何をしに来たの?
あ、セックスのご指導
そうよ、ほらこれも
いつまでもパンツ履いてたらセックスなんてできないでしょ?
ほら
すごい
そうよ
優しく舌でなめ回して
そう
かけるくんの
よだれでぐちょぐちょにして
そう
あ、そう?
こうやって、女の子を気持ちよくするのよ。分かった?
分かりました。
でも、かけるくん、これじゃあ今、あなたはされてばっかりよ。
ほら、ちゃんと女の子のことをね、気持ちよくしてあげて。
で、シュイのお尻をこっちに突き出して
カケル君はここに床に座って
こうよ
これでこうやって私たちのことを気持ちよくするのよ
じゃあシュルちゃん
ほら、かけらくん、こっち
あ、そう、そうよ
もう自分からこすりつけちゃう
ほら、今度こっちよ
うまい うまい すごく上手よ
どうしたの どうしたの
どうしたの 気持ちいい
いいね 気持ちよくなって
かけるくんどうしたの
本当に素敵ね
この勃起力
すごい
ちゃんと修理舐めてもらってる?
これ教育なの?
立派な教育じゃないこれ
ほら
こうやって
って、全部教えてあげてるのよ、ママが
これ通りにすれば、あなたもちゃんとしたセックスができるようになるわ
これ通りなんて無理だよな
できるわよ、あなたは私の娘よ
絶対できる
まなかけるくん、ちょっとしりのおまんこをちゃんとなめてあげて
はい
そうよ
なめてて
シュリー
コンドームは使ったことある?
ない
ないよ
おちんちんに
つけてあげるのよ
リン、カケルちゃんとなめてて
あ、はいはい、今度も付けるって言って
え?だってちゃんと、ねえ、そこはマナーよ
あ、あ、そうっすね
よいしょ、よいしょ
あー、そう、あー、付けられたわー
あー、あー、いい?シュリ、こうやって付けるのよ
わかった?
うんうん
よし
じゃあほら、かけるくん
こっちに来て
はい
そうよ、そこそこにね
そうそうそう
はい、もっとこっち来て
いいね
何してるの?
え?
こうやって
入っちゃった
これも勉強
本当に入ってるの?
入ってるわよ
いい?
これはかけるくんの腰の動かし方の練習よ
はい、ちょっと頑張って練習します
ほら奥まで入った
こうやって
いい?
ほらこうやって
すごい
あきと穴部分はどう?
あそこが
ここすごいコリコリしてるわね
あそこが一番気分
本当に
本当にはめてるじゃん
ママ、これはやりすぎだよ
そうかしら
やりすぎだよ
だってね、かけるくんもね、腰の動きを練習しなきゃいけないもんね
そうですね、しゅりんがたまに勉強するよ
ほら、ほら
ほらほら
あ、すごいね
しゅりも覚えてて
ね?
形は何も一つじゃないわ
ほら
あれ?それ?
気持ちいい?
ほら
かけるくんも入ってるところよく見て
あ、すごい
こそはやらしい
勉強中
勉強中よね
こっち来て
こんなの勉強じゃないよ
勉強よね
ここにあなたのチンポを
ゆっくりよゆっくり
ゆっくりだって
ゆっくり
そうよゆっくり
せーの
私の気持ちいいわ
ママ楽しんでるでしょ
そんなことないわよ
これはちゃんとセックスの勉強よ
そうだね
そうよね
ほら
ほら、カキルくんの腰の動きはどんな感じかしら?
あ、すごい
気持ちいいです、気持ちいい
ぐちゃぐちゃの方が気持ちいいでしょ?
はい、中で
ほら、シュリー見て
こうやって入るのよ
もう丸見えだよね
チンポとマークのケツボフで
どう?
かけるく
そんなゆっくりじゃ
女の子は気持ちよくないわよ
もっと素早く腰を動かして
肌と肌をぶつけ合うのよ
そうよ
気がついたら早く
いや、やりやすいでしょ?
ちょっと、なんでそんなことしてるの?
なんでそんなことしてるの?
今、一生懸命勉強中
そうよ、その方が奥まで来るし
あー、そう
あー、気持ちいい
あー、そう思ったよ
もっともっともっと早く動かせるわ
ほら
この性欲を全部私にぶつけて
ほらそうよ
いいのよもっとぶつけて
抜いてそうよ
シュリ
こういう単位もあるのよ
何?
ほら
うわ、丸見えです
丸見えでしょ、ほら
ここよ、ここ
シュリー、これはね、バッグっていうのよ
男の人のチンポを後ろからぶっ刺すの
ここに入れるんですか
そうよ、さっきあなたが入れてた穴よ
ここですか
そうそうそう
さっきと感覚が全然違うでしょ
違いますね
すごい奥までありますね
そう
もっと楽しんで
今よ
どんどん楽しんで
そうそうこうやって
出ちゃいそうですね
出ちゃいそう?
出すのも練習
ほら出してみなさい
出すのも練習よ
いいよ ほら ほら ほら
全ては練習よ 練習よ ほら
出してみなさい
出ちゃった
ごめん 出ちゃった
全部出し切ったかしら?
あら、この中は気持ちよかった?
いや、とても
ほら見て、シュリー
こんなに濃いのが出てる
こうやって最後の一滴まで
まんこで絞り取るのよ
いやー…
そうですね
あ、勉強になったかしら?
気持ちよかった?
うん…
ま、まあね
あんなにチームをビンビンにして
発射までして
いやー
だって
すごいんだもん
じゃあ
今度も私としよう?
私だって負けないから
すごい
入れよっか
しゅりちゃん
ちょ
ちょっと
ねぇ
お父さんなの
なんてことしてんのよ
え、何が?
ママ
コンドームは
口でつけてあげたほうが
男の人喜ぶのよ
口?
そう
どっちでも変わんないじゃん
ダメ
口の方が
ぼっきりつが違うんだから
口って
どうやってやるの
口で
加えて
そのまま
根元までグググっていくのよ
そうそう
ちょっと違うけどそんな感じ
分かった今度からは口でよ
どっちでもかわんないよ
ママがね見ててあげるわ
ちょちょちょシューリー
なにママ
何入れようとしてるの
だってもうフェラーしたもん
何をそんなに急いでるのよ
まだまだ
前期してないでしょ
はいしてない何もしてないです
してないでしょ
してないです何もしてないです
まだチンポを入れるのは早い
だってもう立ってるし
まだよこんなんじゃまだ
ほら
カケルくん
はいはい
あんたが前期するのよ男でしょ
僕がするのさ
先にしてはい
ほらほらシュリー寝て
そうよ
わかるかしら
優しく触ってあげてね
女の子は
そしたら
今度は
そう
じゃあ
ブラジャーは外せるかしら
やってみます
外せるでしょ
外せる
おっぱい触りたい
無い?
ダメ
スカートを先に脱がして
カケラ君のシャツも脱がしてあげたら?
こうだったっけ
そうよ
サワサワっとしてボタンを外して
乳首髪
そう
そしたらほら
かけるか
前儀は
上から順番にしていくの
しゅり
横になって
こう
またがるでもよし
横からでもよし
よし、それもやりやすいようにやって
そう
そうやん
そう、あ、そう、乳首もいいわね
あとは、両手をバラバラに動かすのよ
そう
ほら、しゅりーも、善意されてる時は相手の顔見て
そうよ
で
気持ちいいときは
気持ちいいって
言っていいんだからね
気持ちいい
ほら両手で
そうよ
おまんこよ
じゃあまずは
優しく舐めてみましょうか
はい
こうやって女の子の足を開いて
真ん中に入って
そう
そうよ
すごい男らしいなめ方ね
すごいかっこいい
開いたりして
いいのよ
クリトリス
ちゃんと可愛がってあげて
本当に優しく描ける
で、しゅりのおまんこを舐められてる時は
インゴを言うの
インゴは?
そうよ
インゴって?
ママ言ってたでしょ?
おまんこ
おちんぽとか
おまんこが気持ちいいとか
いい?
もっと気持ち良くなって
おまんこ気持ちいいとか
いい
言葉で相手を
興奮させるの
そうね
もっと知ってほしかったら
相手の頭をこうやってロックするのも
あるよ
なにこれ
逃げれないでしょ
気持ち悪いでしょ?
そんなに怖い
そんなに気持ちいいのね
そうよ
優しく
舌でコロコロ
そうそうそう
ほら
もっと優しく
シャリ、インゴ忘れてるわよ
もっと優しく舐めて
ビクビクしてきちゃって
どうしたの
コケル君聞いた
おちんぽも入る
穴も舐めてたって
気持ちいいときは
行くって言うのよ
行くの?
行くって?
行っちゃったの?
ほんと?
じゃあママが行くって
教えたのに
だって
ほらじゃあ今度は
手裏がする番よ
今度かけるか?
ほら
あなたが
なめられる方だからそうよ
横になって
ちんちんはなめる
違うわ最初は
乳首とか
いじる場所がいっぱいあるわよ
なんで雑なのよ
雑じゃない
こうやって
で、指の腹でクリクリするの
そうよ、クリクリして
で、その後に
ベロでなめるの
どうやって?
こうやって
何?ピクピクして
そうよ
気持ちいいの?
そうそうそう
分かる?シュリ
今舐めた途端体がピクピクしたのよ
なんかここも固くなった
気持ちいい証拠
気持ちいいの?
これは?
熱い
気持ちよさそうね
かけるくんも気持ちよかったら
もっと体で表現して
なんか
首がすごい固くなって
気持ちいいんだ
もっと強く
すごく?
すごくいいわ
そのまま下に行って
今度は
おちんぽよ
おちんぽを
さっき
ペラチをしたでしょ
もう一つ
おちんちんを気持ちよくする方法があるの
なに?
おっぱいで
挟んで擦るの
おっぱいで?
そうよ
できるのよ
どうやって
手本見せるからね
こうやって
こっちで見てて
膝を
下に入れて
こうやってね
で、そしたらいい?
そのまんま
このチンチンを
おっぱいでこうやって
包むのよ
で、こうやって
優しく動かすの
気持ちいいわよね
おっぱいの体温に包まれて
優しくしごかれるの
こうやって時にはこうやって
高速でもいいわ
強弱をつけながら
あーすごい
すっごい
かけるくん、おっきくなってきたわね
そんなにママのおっぱい好きなの?
ごめんごめんごめんごめん
なんとなく、余量はわかった?
じゃあ、チンだそんな
気持ちいいわよね?
気持ちいい
収まれてる
ほら
じゃあ、今度は修理の番よ
いい?
交流状況よ
覚えといて
ほら
できるわよ
私の娘なんだから
でも、挟める気はしないんだけど
こう?
そうそうそうそう
もっと密着してもいいわ
こう?
結構、気持ちいいの
気持ちいいんだ
気持ちいいわよね
まあいいよ
一緒に唾垂らしたりして
きっとね
寝る寝るなんて
こう?
そう
ああ、やましい
こうかな?
そうよ
しゅりのよだれでチンポをぐちゅぐちゅにするの
こうやってしゃべってるときも
インゴよ
インゴ?
インゴ、そう
ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅって
なんかこう、いやらしいことを言うのよ
しゅりのぐちゅぐちゅしたおつまみ
じんじん気持ちいい?
あ、いい
すごい顔するな
すごいなんか固くなってきた
あ、ひんごいいね
かきゃるくん、ひんご好きだって
ひんご好きよ
そうよ、気持ちいい?
うん、気持ちいい
ぐちゅぐちゅするよ、しゅりのつまみ
ねえ、ママ
何?
これ、もう入れていいの?
ちんちん、すごい気になったけど
いいわよ、もうこんなに大きくなったら
入れちゃいなさい
じゃあ、まずはオーソドックスな正常位からね
正常位?
そうよ
これ?
そう
しゅりが寝て、足を開いて
かけるくんが入れてくの
はい
おばんこの位置わかるかしら?
わかる
はい、わかります
カケル、ここだよ
ここ?
ゆっくりね
ゆっくり
そう
いい?カケルくん
女の子はガラスだと思いなさい
そう、繊細なの
気持ちいい
そうよ、しゅり、その調子で
で、インゴどんどんやってみて
こうやったら気持ちいいね
気持ちいいね
そう
一本固くて気持ちいい
手も、手はね
こことか
おっぱいとか
ね
そうよ
そう
あ、そう
奥まで来て、気持ちいい
これは?
乳首気持ちいい?
うん、気持ちいい
乳首すごいポッキしてるね
もっと腰の動き早くてもいいわよ
優しく
気持ちいいよ
早くなって
気持ちいい
見えるね
見える?
やらしいところ
心
すごい
じんぽ
まこにいっぱい出し入れしてるの
みえちゃん
おえらすごい
中ぐちょぐちょいっているよ
その調子よ
そうそうそう
なにそれ
おえらかけるくん知ってるわね
シュリが動く場合よ
そのまま無理だから
一回抜いて
かけるくんが
仰向けになるの
そう
そうよ
その上にシュリが乗っかって
入れるの
そうよ
横に乗って
また乗って
相手に
双乳部分を見せつけるようにするとすごく嬉しいわよ
シュリ、見える?
うん、シュリ丸見えだよ
こ、こっか
そうよ
入っちゃった
これ気持ちいいね
うん、すごい
奥まで入って
見えるでしょ?
あ、見えます
見える?
うん、丸見えだよ
シュリのようなシンフォンが
こっちのとこ全部見えるわ
また手が開いてるわよ
すごいですよ
いいわね
全部見える?
見えるよ
キンキン ビクビクして
カケラ君も気持ちいいのね
気持ちいい?
気持ちいい
すごいよ シェイノも気持ちいい
シェイノ おまんこと
ご静かに 気持ちいい?
いいよ
すごい シェイノ 楽しくなった
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいい時は行くって言うんだよ
ここ気持ちいい
ちゃんと行くって言われたわね
シュリ、気持ちいい
シュリ、気持ちよかったね
今度はバックよ、バック
シュリ、後ろ向いて
四つん這いになって
後ろからですか?
そう、後ろからカケルくんが
つくのよ
見える?
すっごいやらしい姿ね
シュリ
ゆっくりー
ここ、いけるまんまんこだよ
見える?
見える見える
チンコ突っ込みたいでしょ?
うん、突っ込みたい
いいの?
ゆっくり
ゆっくりよゆっくり
まんまんこ味わって
まんまんこはガラスと一緒よ
そうそうそう
あーやらしい
ズバズバ入ってるわよ
ちょっとママ恥ずかしいよ
え?
そうそうそう
ぐちゃぐちゃじゃない
そうそう
気持ちいい?
ゆっくり
リン、リン、リンのおまんこ
くちゃくちゃなの分かる?
ぐちゃぐちゃなのママが一番よく見えてるわ
そうね
あけりくん
あけりくんは何の単位が一番好き?
動かして
やめて
やめないで
顔?
入れたいですね
性上位
そうよ
性上位って言うのよ
もう一回性上位でしてみる?
はい
いいね
シュリが気持ちよくなってる顔
たくさん見て
ほら
しゅりがかけるくんのチンポでこんなにも気持ちよくなってるのよ
ねえぐちゃぐちゃなのわかる
ほら
もっと見ていいんだよ
かけるくんほら
休憩しないで入れてあげて
早く
入ってる?
寝元までズボズボよ
全然ズボズボ入ってるよ
いいわよ
自分で気持ちいいところを触るのも
大切よ
気持ちいい
ピクしてるの分かる?
分かる
かけらも、気持ちいい?
気持ちいい
ちえのおまんこ、気持ちいい?
すごい、もちもち
ちんちんも、すごい
ビンビンだった
まさか、もうかけら君、我慢できないんじゃないの?
もちんぽ
もっとお尻を気持ちよくしてあげて
出るときは、行くって言うんだよ、ほら
かけるくんも
かける、出して、出して
出て、なおし
あー、気持ち
出してっていいの?
そうよ、行くっていいの
出して、出して
どう?お尻
そこが緊張
ドクドク言ってる
あー、気持ちよかった
気持ちよかった?
はい
ゆっくり抜いてみて
出てるわね
どれどれ
すごい
すごいわね
ゴムがぴったり貼り付いてる
うん、なるほどね
取れない
よいしょ
あ、見て
シュリのおまんこで
絞り取ったのよ
こんなに?
なんかもう
楽しくなってきちゃった
楽しくなってきちゃった?
やっぱ、なんか陰謀とか
さすが私の娘
これからも音上達するわ
かけるくん
お待たせ
かける
ねえ、準備はできてる?
まあまあ、こうやってやるんでしょ
そう
チクビ見えちゃった
この先のこと想像して
もう興奮してるの?
かけるん
乳首ももたっちゃってるよ
すっごい便秘
なんでこんなにポッキさせてるの?
かけるん
乳首ポッキさせていいなんて言ってないよ
もう我慢できないんでしょ?
でしょ?早く触って欲しくて
ねえ
ねえカケル君
今日はどっちとしたい?
私だよね
私よね
絶対熟してる体の方が美味しいわよ
かけるよ
かける
私の方がいいよね
じゃあ
二人でやっちゃおうか
二人で侵されるって
聞いたら
もっと興奮してきたんじゃない
乳首
首ピンピン
可愛い乳首
舐めたくなっちゃう
ママずるい
見てて
しゅりも
カケラ舐めてほしい?
ピンピンピンピンじゃん
ほいママ
ねえもっと舐めさせて
ほら
こっち置いて
体すっごい密着させてあげる
私のおっぱいのほうが好きでしょ
あら
ほら
ちんぽが反応してる
すごい元気
元気なちんぽね
かける
あ、お母さんのおっぱいばっか見て
カメラのおっぱいは、私のおっぱいでしょ?
じゃあ、私も出しちゃおうかな
座って
私のおっぱいの方が好きでしょ?
そうなの?
こっちも触って
やらしい触り方
かけるくん
だいぶやらしくなってきたんじゃない?
触り方とか
もっと触って
まだ乳首ビンビン
仕込み触るのすごい上手
どう触って
じゃあ私は
おっぱいを見せつけて
目から刺激を与えるわ
こっちも
あら、おっぱいが増えたわよ
かけるん、ママのおっぱいばっか見ないで
ほら、もっと
ほら
興奮するでしょ
いっぱい見て興奮して
いっぱい乳首触って興奮して
ね?
首もっとコリコリして
気持ちいい
あそこ気持ちいい
もっと強くして
もっともっと
近くに行っちゃってもいい?
もっともっとそこ
気持ちいい
するのすっごい
スリちゃん行っちゃったの?
行っちゃった
今度は
分かるわよね
私の番よ
もっと近くで見て
もっと近くで
今度は私のこのおっぱい
触ってくれない
いらない?
私はかけらの乳首触ってあげる
そうよ
いろんな風に
おっぱいを触って
私を気持ちよくして
なんじゃ満足できないわ
ぐりぐりされるの
そう、すごく好き
そうそうそう
まだ足りないって?
じゃあ、なめてもらっちゃおうかな
私のこの乳首
舌でコロコロしてくれない?
無い?
そう
もっと
もっと乳首で
気持ちよくさせて
いい
上手よ
上手
もっと
もっと奥まで
もっと激しくして
もっともっともっと激しく
音も立てて
あ、気持ちいい
かけるくんすっごい上手じゃない
興奮してきちゃった
ねえそろそろ
こっち
見たいな
ねえ シュリ
かける
ほらね すっごいパイパンだね
このズボンの中
どうなってるか
見せて
こんなズボンさっさと脱いじゃって
かけるの
パンパンおちんぽ見せて
どんなふうになってるのかな?
おちんぽ
やっぱりいつ見てもかわいいおちんぽよね
どうしたの?シュリ
開けるのやってほしい?
もっとぬるぬるにする?
お妻にぐちゃぐちゃだよ
かける
気持ちいいね
こんなぐちゃぐちゃにされたら
勃起も止まらないわね
変態ちんぽから
変態汁があふれ出てきてるって
かける?
かける
変態ジェル、すっごいしょっぱいんだけど
シュリー、ヘラチオン、すっごい上手になってる
ママこうでしょ?ヘラチオン
そうよ
服を立てて
さすが私の娘だわ
ジュルジュルと鳴らして
違う
すごいと固くなっちゃった
そうよ
金玉もしっかりね
かけるくんのチンポ舐めてたら
私のうずいてきちゃった
舐めてくれるわよね
舐めてもらっちゃおうかな
あ、すごい
あそこよ
私のクリトリス
舐めてる顔
舐めてる顔見せて
下でベロベロ
クリトリスを転がして
もっと自分でも動いちゃう
すごい上手 そのまま そのままちょうだい
気持ちいい
次は私のも舐めて
舐めて
お尻のここはクッキーの下で
ベロベロ舐めて
寝て
かけられました
めんどめんどしてね
気持ちいい
いえいえ
あーーーーー
隠したらすぐ減っちゃうから
ほらー
うちー
あーーー
今んこに
うちんこ
ここでもいい?
ここ見たいでしょ?
なに?
あらー
うちんこ
寝たくなっちゃった
たぶんできなくなったの?
ほらしゅうりちゃんママ教えたでしょ
何つけるんだっけ?
どういうようになったかしら?
こうでしょママ
そうよ
ガケラ見て
支えてあげようか
見える?
見えるわよ
すごい固くなってる
入れて欲しくてたまんないんだ
入るところ見せて
ガケラ見て
入っちゃうよ、おまんごに
さっき言ったばっかのおまんごに入っちゃうよ
あいしょ、あきら、おちんちゃん、すごい
かけんくん、手が空いてるわよ
ほら、そう
そう
もちんぽのもんどが大きくなってる
これもこっち越える?
すぐちゃなってる
気持ちいい?
すごい
もちんぽすごい固い
寝かける
それひんちゃう
気持ちよくて
ひんちゃうひんちゃうひんちゃう
すごいびっくりする
おちんちん
すっごい気持ちいい
気持ちいい?
おちんちん寝ちゃった
いいね
ねえ
次は
ママにやらせてくれない?
しょうがないな
いい?
どうしよう、私こっちからがいいな
よいしょ
どうして?
ここが熟したまんこよ
ほら、見てて
ズブズブ入ってく
ゲル君
私のおまんこの中はどう?
熱くてねっとり
絡みついてくるでしょ
もっともっと
まだ終わりじゃないわよ
今度は
こっち
ほら入るところ
見たいでしょ
ほら、これまだ、気筒だけよ
ほら、手が空いてる
そうよ
もっとチンポちょうだい
あなたも少しは腰を突き上げるのよ
おなにもしちゃう
ねえわかる?
まんこの中がギュッてなってるの
刺さる
チップが刺さってる
自分のチップ最高よ
私にも入れて
欲しくなっちゃったの?
後ろから?
後ろから奥までチンポ
入れて
入れてあげて、かけるくん
あそこ
ゆっくり
味合わせて
気持ちいい
すごい
ゆっくり
しゅりのお腹はじまったよ
すみません
感じてきた?
お尻もすごい気持ちいい
そっちから見ちゃおうかな
前見せてあげよう
いっぱい支えるとこ
いっぱい見せてあげよう
あはん
いっぱい見える?
そう
すごい
パパのチンポン置くまでして
また、またチンポン
かけりくん
こっちにもお尻があるわよ
ねえ
ねえ、今度こっちに来て
ね?
ほら
マットに入ると早く寝たいな
ねえ、ほら
気持ちも入っちゃってる
どうしたの?疲れたの?
ん?ねえ、疲れちゃったの?腰
仕方がないわね
いっぱいついてあげる
かける気持ちよくて動けないんだ
マーク閉めるわよ
動いてな、動いて
休憩してないで
そう 嫌だし
そうよ
そうそう
気持ちいい
じんぽ気持ちいい
かけらくんの
変態じんぽすごい気持ちいいわよ
かけらくん
このまんま
正常位でいるって?
ほら
ここよ
ここ
あそこ
私の腰を押さえて奥まで
奥までチンポン入れて
気持ちいい
すごいゾクゾクしてきた
お願いこのまま行かせて
私にも正常医で入れて
気持ちいい
シュルのどこに入れてほしいの?
ここかな
かっこいい
ゆっくり入れて
だけ
シェリーにも
同じようなのして
同じのして
痛ぇ
シリー
シリー本当に痛いけど
ママと同じことして
いっぱい
マジ
シリーのぐちょぐちょマンゴー
気持ちいいでしょ
気持ちいい
なんでさ、気持ちよくて、お尻にいっちゃう
やっぱお尻みたい
すごい嬉しくなった
出てきた
すごいびっくりした
どのくらい出たの?
すごい
かわいいね
気持ちよかったよ
気持ちよかったよ、かけら