初めまして
みずの朝日です
よろしくお願いします
人見知りなんですか?
人見知りですね
私も人見知りです
本当ですか?
本当です
初めてだと緊張して汗とか出ちゃう
お願いします
今日は中田さんP
中田さんP
楽しみ
やったことあります?
あります
仲出し3P
仲出し3Pありますね
気持ちよかったですか?
気持ちよかった
何が好きなんですか?
何が好き?
仲出しの何が好きですか?
仲出しの方が気持ちいい
邪魔なものはない
壁がね
壁を超えるよね
私、いいところなのにここでつけるみたいな。
あー、そういう系か。
僕は、すごいなんかね、ちんこが好きだな。
だから、サンピース消してる最中、もうずっと目いっちゃうんだよね。
あー、揺れてるーって思うと、ダメーみたいな。
悔しい。
もうダメだよ、ダメだよ、ダメだよ。
でも、早くこっち来てねって思う。
もうね、そういうのが。
来ました。
もうすでにボッキー
すごーい
すごい良い匂いする
本当だ
めっちゃ良い匂いやばい
超良い匂いする
本当だ
自然な
ナチュラル
エロモン
ちんちんから出てるのが可愛い匂いが
すごい
でかい
超でかい
すごい
動いてみて
すごい面白い
面白い
可愛い
これ入ったら気持ちよさそうだな
めっちゃ可愛い
さっきお腹鳴ってんだけど
超やばい
すごい
これぬくもり良さそうですか?
気持ち良さそう
でも温度確かめていいですか?
熱い?
温かい
超温かい
尿道器
え、すごい
指入っちゃいそうだよ
小指とかなら
ぽくぽくしてる
いっぱいザメてますから
こんな太ければいっぱい出るよね
すごい。めっちゃすごい。
ドキドキする。
チュンしてる。
チュンして。
ツバとか足りないの?下に。
奥の分のツバとか足りないの?
おいしい
つらい
すごい座れてる
いいな
いいな、こっち
私も
すみません、おっぱい
どんどん落ちてくなる
本当におっぱいぐちゃぐちゃしてる
ブラかわいいです
かわいい
気持ちいい
私も脱ぎたい
脱がせて
嫌だ
柔らかい?
もう立ってる
お腹いっぱいになってしまったので、お腹いっぱいになってしまったので、
そんなもんでもらって
足首硬くなってる
私はあなたを愛しています。
おやすみなさい
私の中に戻して
お父さんにパンパンしていただきたい
この選手腰
入れちゃお
入れちゃうだろ
入れて
すごい入った
入った?
入った。
寝て。
持ってきて。
寝る。
後ろから寝て。
ポチ。
すごい手あげる。
口だよ。
惜しい。
寝る前に掃除する。
今までで一番激しくして
もう離れない
中身をもう一発出して
私
もういいよ
シロでもいいよ
なんかいいし
出しちゃったの?
もう
今日出してくれなかったけど
お湯絶対出した?
だないと塩浮かせるよ
次出したら?
はい出した?
また出したね
これから私たちがシンクロして気持ちよくさせてあげる
こんなこと初めてでしょ?
乳首気持ちいい?
すっごいなってるよ
私たちのシンクロがそんなに気持ちいい?
サバサバしちゃう
動かさないで
感じちゃってるんだ
身一本でも
どんな気厚いのかが伝わってくるの方が気持ちいい?
じゃあ粒垂らしてあげる
気持ちいいかね?
ネルンネルンの方が気持ちいいでしょ?
すごい顔してた
腰が
すごい
動いちゃってる
気持ちよさそう
左右同じ感覚って
変な感じ?
どう?
こんな贅沢なパイ釣り
味わえないでしょ
一人ずつのパイ擦りも味わってみる?
じゃあ、今から挟むよ
どう?きつい?
もちろんシンクロだから、同じことするから
気持ちいい
こういうふうに みんなに挟んじゃおう
チンポのほうが 大紫みたいになってるよ
気持ちいい?
次は…
じゃあ 私が挟もうとね
いくよ
じゃあこっちも指で
ぬるぬるにしてね
こういうのとかどう?
チンポの先
真っ向
腰浮いてるよ
ここ難しい?
難しい
難しいところを舐めちゃおうかな
そんなに歯が出そうなの?
難しいところを開いちゃってるよ
四首入れちゃうし
どんな感じ?
気持ちいい
分かる?
はい
気持ちいいです
ずっと楽しいことが最後にあるから
どうしよう
はい
どんどん早くなっちゃうよ
ずっと気持ちいいからね
楽しくなってきちゃった
私たちのおっぱいも見て
揺れちゃってる
でも、この後にもっと気持ちいいのがあるから、ほんまに出してダメだよ。
ほんま?
ほんまだから。
ねえ、気筒刺激するよ、次は
一番大好きな気筒
ここ、好きでしょ?
匂いを弾いてるってどうしたの?
あ、気持ちいい
私も
ああああああ
まだおちんこの前にいっぱいついてるから
私も入れる?
次は私のも舐めて
たくさん舐めて
一緒に舐めて
私のももっと立たせてよ
私のも
ねえねえ、みんなで遊ぼう?
ここに横になって
ねえねえ、期待してる?
何されたいの?
一緒に楽しみましょう?
ベロ出しちゃって
ちょっと待って
キスしてほしいの?
私も?
もっと出して
美味しい?
混ぜて
私ね
ここがね
今すごいことになっているの
熱いの分かる?
もっと指でぐりぐりやって
私のももっとぐりぐりして
あそこぐりぐり
気持ちいい
これ好きなんでしょ
ちゃんと見てよ
触りながらちゃんと見てよ
まだおっぱい欲しいでしょ
触ってね
私も
すごい匂い
ペロペロされるのと
座れるの
どっちが気持ちいいの?
どっちも
楽だね
ピクピクしてる
コリコリしてるよ
でも舐めちゃおうかな
脇舐められるとどんな感じ?
やってみようか
足が
ほら付け根とかも
気持ちくない?
足が汚くなっちゃったね
綺麗にしてあげる
何か出てるんじゃないの?
本当?
すっごいビクビクしてる
早くパンツ脱ぎたいの?
脱ぎたいんだ
じゃあ、二人で脱がせてあげる
気してる
やらしい
かわいい
なんで切れてんの?
パンパン?
パンパンだから血管が切れてんのか
かわいい
早く舐めてほしい?
散らすの嫌だ?
おいしい?
私も
裏筋張ってる
手貸して
お尻触ってあげて
気持ちいい
ヌルヌルマット
触ってくれるの?
もう入れちゃったの
もっとヌルヌルにしてあげる
気持ちいい
すごい
耳がすごい
あなたは何をしているのですか?
私のも触って欲しいな
触ってくれる?
こっちも触って
気持ちいい
私に渋いっちゃうね
あ、気持ちいい
もう、しっかりもいじってあげる
こっちも
これでどう?
あ、気持ちいい
あ、気持ちいいでしょ
気持ち悪くなっちゃったのか 入れてもいいでしょ
欲しいでしょ?
お菓子入れちゃお
入るところ見ててね
すごい
生でザッポリ吐いちゃった
私の甘い子気持ちいい
ハチイチイが吐いて喜んでる
ほら、手泣いてるでしょ?
気持ちいい
ゆっくりゆじって
うん、やだー
出しちゃうよ
抜けないようにもっと奥までぶっ刺して
もう次
抜いちゃうよ
私も
新してあげる
あーすごい
すごい
眠れ眠れ
気持ちいい
さっきより近づいてるのかな?
気持ち…
私も入れたい
お尻触って
気持ち良さすぎて行っちゃったって
抜かないで
次は私の番
ダメ。
ほら。
抜いて。
美味しい味がする。
ねえほら
こっち
後ろでも
後ろでも入れてよ
ねえ
後ろからついてよ
あー泣いちゃった
気持ちいい
あー気持ちいい
後ろ
すごい
私にも何かして
ねえ
気持ち悪い
気持ち
ねえ
吐いてるところ
もっとそう
近くで見てあげて
お尻の穴まで丸見えなんだから
根元まで入れて
見えた?
もう終わった?
私ももういい加減入れて欲しいな。
もう終わり?まだ入ってないよ。
まだ入ってない。
ねえ、私とやろうよ。
さあ、入れてあげる。
でも絶対、絶対に次、次を、次は私に入れてね。
ここ?
ああ、入った。
すごい。
ほら見て。
あなたがひくひくしてる。
この方がいいわね
ちょっと出たいんじゃないの
ちょっと外で出さないで中で出して
私のマークちょっと待ってるんだけど
何も言えてるのが
すごい
ダメダメ
出したらダメだよ
ダメだよ
出したの
ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、だって嘘じゃないの。
すごいだったよ
涙だったよ
すごい
なんでたすみを出してくれなかったの
なんで
もう一回いけるでしょ
ねえ、私に出してくれなかったよね?
ねえ、一回いけるでしょ?
まだできる?
できるでしょ?
ねえ、ナナアンジェルしか言われてない
私も舐めた
もう一回できるように舐めた
私まだ出されてないの
一緒に舐めちゃう
早く立たせて
できるの?できないの?
もういける?
じゃあ入れよ
ほらほら
ここにおまんこがあるんだから
私でしょ
どうしてくれなかったの
ずるいよ
なんで入れてるの
次は私っていう
いいでしょ
なんで私たち
一緒にも
せいし出して
入れちゃうの
ちょうだい
ほらこっち
あ、すごい
あげる
なんて言ったら
早く
どうでしょう
もう絶対私だよ
順番的に私
もう絶対私
順番的に私でしょ
もう絶対私だもんね
せめてフェラさせて
寝るぐらいならいいよ
眠り入れて
すごい気持ち良さそう
ずっとこっち見て
目見て
気持ち
ずっとこっち見てて
私の中にも
私の中にもです
いいでしょ
私の中にも
気持ち
いっちゃった
すごい
またいっぱい出てる
ねえ見せて
食べてきた
でもまだ出そうじゃない?
気持ちよかった?
じゃあお掃除せよ
ごめんね
一緒に飲みよ
また気持ちよくさせてね
最後にまた出してくれてありがとう
ありがとう
まだ若干精神の味した
塗り合いコシ
かけて
かけちゃっていいの?
あ、すごーい
塗る塗る
もっとかけて
マジ?
かけたいよか
かけて
足にもつけちゃおう
ありがとう
気持ちいい
肩あげる
お疲れ様でした
ああああああ
ねえ、おばあちゃん、脱がせてもいい?
ああ、いいよ。
なめちゃっていいの?
お腹がすっごい痛くて
気持ちがきかない
気持ち
気持ちいっぱい入っちゃうね
寝る寝るだからすぐに入っちゃう
早く
寝らせないで
すごい
私は彼女を愛しています。
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
おちんちゃん、気持ち良い?
気持ち良い。
目の前で吐いて。
おちんちゃん、舐める?
舐める。
頑張ってやる
何か違っている
抜きたくない
抜けちゃう
すんごい腫れちゃう
腫れそうな、腫れそうな
あーもう腫れちゃった、もう腫れちゃった
気持ちよー、おっぱいも気持ちよ
あー気持ちよ
お尻、お尻
中に出すよ
あーいくつ、あーいくつ
あー出ちゃった
あ、気持ちよくこっち向いてる
リラックスして
びっくりしてる
気持ちよかった
ね