はじめまして
超高級メイドサービスのものです
ありがとうございます
それでは説明させていただきます
基本的に住み込みの形を取らせていただきます
部屋の広さは問いませんが
部屋内にさせていただきます
以上が契約内容となります
ご納得いただければサインの方よろしくお願いいたします
これで契約成立となります
よろしくお願いいたします
ご主人様
お目覚めのお時間でございます
お願いいたします
おはようございます
ご主人様
お目覚めいかがですか
おはようございます
ご主人様
お目覚めいかがですか
フェラチオでございます
ご主人様は
フェラチオよりも
イラマチオの方が
お好きとお伺いしました
立っていただいても
よろしいですか
手を貸してください
私の頭を
そう
強く押さえてください
もっと
もっと私の困難を
犯してください
ご主人様
よろしければ
私の校内に
ご主人様の欲望を
全て
お出ししてください
ご主人様
お風呂と朝食の準備ができております
では失礼します
ご主人様
ご主人様、新しい下着とパールをこちらにご用意させていただきました
失礼いたします
おはようございます
ご主人様
はい、もっと触っていただいても大丈夫ですよ
はい
ご主人様のお好きなようにしていただいて
大丈夫ですよ
はい
私はご主人様の
持ち物ですので
何をしていただいても
大丈夫です
はい
私の
お尻の穴を
舐めてください
ご主人様
広げさせていただきます
お得します
2本?
2本ですか?
ありがとうございます
ご主人様
こうですか
ダメです
我慢できません
ご主人様に
バイブで
ズボズボ
されたかったです
擦れて
気持ちいいです
よくしないでください
ご主人様
ご主人様の欲望
全て私にぶつけてください
私が全てを受け止めます
朝食、ご用意できております
お持ちいたしますね
お呼びでしょうか、ご主人様
はい、かしこまりました
仕事の邪魔にならないよう
こっちに一歩、しゃぶらせていただきます
失礼します
ご主人様
勃起されましたけど
このまま射精されますか
はい
かしこまりました
これでよろしいでしょうか
ご主人様
はい、ご主人様
おまんこを閉めさせていただきます
はい
よろしいでしょうか
ご主人様
ご主人様も
私のことついてくれませんか
私も気持ちよくなりたいのです
出過ぎたことを言ってしまい
誠に申し訳ありませんでした
ご主人様
はい、綺麗にお掃除させていただきますね
はい、かしこまりました、ご主人様
それでは舐めさせていただきます
失礼します
ご主人様失礼いたします
ご主人様また勃起されてますがまた挿入されますか
かしこまりましたご主人様
それでは私上に乗らせていただきます
失礼します
お主人様
気持ちいいです
私
行ってもよろしいですか
申し訳ございません
私
行ってしまいました
お待ちかけくださいませ
はい
かしこまりました
お主人様
ご主人様、よろしいのですか?
ついていただいても
できません
ありがとうございます、ご主人様
失礼します
喜んで
どうぞ
私の体を
お使いください
あの写真
こんなに
こんなに可愛がってくださって
ありがとうございます
ご主人様
お呼びでしょうか
かしこまりました
何をなさえばよろしいですか
はい
失礼します
何をなさるのかと
どんな格好でも
主人様が喜んでくれるなら
はい
かしこまりました
ご主人様
わからないです
もうだめ
もうかしこまりそうです
できません
ご主人様、いらっしゃいませ
いらっしゃいませ
もうおかしくしてください
壊してください
お願いします
おかしくない
ご主人様
綺麗にさせて頂きます
いっくいっく
寝かしてください
ありがとうございます
ご主人様
ごゆっくり
おやすみ
くださいませ
ご主人様
どうされたんですか
そしたら
私の体を
お使いください
ご主人様
私の胸を汚してください
ああ…ご主人様、明日もアサヒを可愛がってくださいね