作詞・作曲・編曲 初音ミク
よお
久しぶり
元気だった?
元気だった
バリ行ってきた
写真集で
結構黒くなっちゃった
本当に黒いの?
いいじゃん
今日も撮影してるね
しょうがないよね
君みたいな子がいるからね
よし行くよ
気持ちいいね
天気良くて木陰っていい
たまにはな
のんびり気分だな
よし
着いたよ
せっかく日焼けしたから
そしたら見せてもらおうかな
どうしよう
ヒートベルト外しな
そんなに見える?
見える見える
でも跡がわかんない
どうなったの?
あ、すごい
超焼けてんじゃん
後ろ向いてみ
後ろ?
すげーじゃんお前
ほらこれ自分で持って
あ、すごいすごいすごい
こんがりだね
やば
じゃ寝てみ
相変わらずやらしい体だな
探検してみっか
よし、降りて
映ってる?
映ってる
久しぶりだね
ねぇ
ちょっと見せてみよう
ちょっと見せて
あ、すげぇ
うわぁ
焼けたね
もういいじゃん
ここがもともとの白さだったって思ったら結構白いでしょ
お前白いからなもともと
ギャルみたい?
ギャルみたい
俺も触ってみ?
どうなってる?
見せて見せて
ほらほら
ちょうど立っちゃうよ
見てるだけで
たまらねぇなぁ
どうした?
どうしたの?
気持ちいいの?
気持ちいいんだ
ここは特に
ぬるぬるしてとか
感じやすいんだ
日焼けしてない部分とか
気持ちよくして
自分で
こっちは
下は
当てたい?
どっち?
すっごい気持ちくなっちゃうよ
すっごい気持ちくなっていいよ
感じてんの?
いいよ
気持ちいい?
マオちゃんこっちおいで
おやすみなさい
私は彼女のことを知っています。
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
中腹と前半だな
凄いビツビツ
恥ずかしいね
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
自分で持ってこられてる
おやすみな
また一段とすくべになりました?
ほら大股開きじゃ
こっち向いて
おまんこ広げてね、俺の前で
気持ち良くなってる所いっぱい見せるんだろ?
気持ち良いか?
かわいいよ、すごい
もっと強くしたい
行っちゃう
だめ、行かないで
行かないで
置いてかないで
どうしたの?
また行く?
こんな風に何回も傘屋に来たんだろ?
すごいなお前、まんじゅるが
わからずやらしいんだな
マオちゃん
気持ちよかった?
今日はもっと気持ちよくなるんだ
なになになに?
気持ちよくなる?
いろんな人が来てもいいかな
いろんな人が
有名になったママに会いたいって
いろんな人が今日来るから
そうだよ
もっとやらしい衣装に着替えるか
お疲れ様でした
すっごいひよくなってきた
大丈夫?
おいで
なんか怖いんですけど
大丈夫大丈夫
あ、先輩
お疲れ様です
この子かい いいでしょ
なかなか長玉じゃないか
ママのね、成長したところがちょっと見たいんだよね
いいのかい
もうなんか乳首が尖ってんじゃねえか
こんがり焼けてんな
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
飲みたい
マスコットに入れて欲しい
こんな外でいいのか
後ろ向いてみろ
もっと欲しいか?
そこの岩のとこに手をついて
こっちのケツを抜けて
何か言ってくれないの?
よし、落ち着きなさい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちよかった
びっくりだ
グラマラスな女性が来るって言うから
はるばる来たんです
そうなんだよ
この人
真央挨拶して
こんにちは
すごい体
肌が痛い
カールくんさ、俺撮ってるから
可愛がってもいいの?
もう可愛がって、俺の後輩
カールがMだから
ここ見るとちょっと早い
触っていいんですよね
もう一回チューしていいですか?
でも先輩、これすごいです
すごい大きくなってる
こんなにします?
中入っちゃう
入っちゃおうか
ま、ま、まじですか?
泣けた
結構硬いって
あ、すごい
怖いっす
あ、お腹すか
うん
気持ちいいよ
やるぞ
姉ちゃん
寝よう
こんなところ
あ、すごい
あそこの体勢のほうを手でしこいてもらってもいいですか?
やばいっすよこの体勢で
じゃあおっぱいで挟むね
あーすごい包まれてる
すごい温かい
すごい弾力ですよ
ぬるぬるして気持ちいい
行きそう
本当に 遊ばせてもらっちゃってもいいんですか
どうぞどうぞ
ご一緒させていただきます
うわぁ
たまりませんなぁ
落ち着かない
自然にはみ出ちゃってる
出てきちゃった
ビンビンだなぁ
ビンビンに
気持ちいい?
テッカテッカね
さわさわされるのは気持ちいいですから
いっぱいしちゃおうか、二人で
すごい弾力がある
ああああああ
こっちの方が良い
おしゃべりされている
よっちゅうして
もっと欲しいんだ
二人で触っちゃうよ
ほら
入っちゃうよ
広げちゃった
あそこ
広がってるよ
どうして欲しいんだっけ
ああああああ どうして欲しいんだっけ
おしっこい大好きなんだよおーさー
ほら、おましてあげて
あーあーあー
ほら、舐めて吸い取ってもらおう
もう一回
もっと吸い取ってもらえれば
こいつにまだあって
あーあーあー
おいしい
目開いてるよ
お口だけで喋って
我慢するなほら
よだれ出せよほら
ほらほら
ほら
全部出して
体見ながら飲もうかな
そっちのチップも舐めたいか?
ほら、両方舐めて
お口だけだぞ、分かった?
ほら、来たぞ、お口だけだぞ
お口だけで
ほら、おっぱいに
酸っぱい
気持ちいい
ああああああああああああああああああ ああああああ
気持ちいいなぁ
ほら、もっと乳首にこすりつけろ
太ももサワサワしてて
気持ちいい、指先が気持ちいい
両方しゃべれ、両方交互に
手使っていいぞ
カメラ見ながらしゃべれ
目開けろ
チンポおいしいか?
おいしい
よかったら、ほっといてね
あー、くらして
腰がクネクネしてる
おまんご舐めてほしいから
ほら、舐めさせろ
ほら、こう舐めろ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ちょっと欲しいか
欲しいか
ちょっと立ってケツ突き出す
自分で突き出すポーズ
どうして欲しいんだっけ
ママのおまんこに、おちんぽを入れてください。
聞こえない。
だめだよ。広げっぱなしで。
おまんこに、おちんぽを入れて。
自分で動かせよ。
ほら
あー
狭いな
前のマンゴー狭いな
チンプ気持ちいいか
気持ちいいか
なあ
やめて
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
いっぱい動かして
いっぱい動かしてほしいか
もっと下品に
お父さんに見てもらおう
お父さん見えるか?
見える
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
もっと動け、もっと
後ろもそのまま
ほら、後ろ突き出せ、ほら
ほら、ほんと違う血だ
ほら、またきた、ほら
気持ちいいか?
ああああああ あなたでしている
うって広げていっ 両手広げて動いていません
ああああああ
うんうんうんうんうんうん
方に聞く
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おねだりのポーズは?
はい
ほら、もっと
ほら
おちんぽください
なんだって?
おちんぽちょうだい
ほら
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
そのまま綺麗にしてもらってよ
よく出たね
綺麗にして
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああああああああああああああ ああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
よし、やっと二人きりになるといい
どうしたの、おっぱら、こんな感じで
どうしたの、おっぱら
おやすみなさい
いつまでこんなに乗ってるの 気持ちいいの
痛くないの こんな つねられて痛くないの
気持ちいいの
後ろから触ってあげる
やらしい日が来たね
おきんちにこすりつけてね
見てみて
触ってみ
嬉しい?
もっと濡らして
気持ちいいの?こすっていると
これだけ気持ちいいの?
気持ちいいの?
俺の分かる?
マグのお尻だな
ん?これだけお尻ペンペンされて興奮してんか
口向いてごらんじゃ
胸じっくりやめて
どうなんだ
恥ずかしいとか嬉しいとか言うな
嬉しい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
飲みたかった。他の人たちを飲めながら飲みたいなと思ってた?
美味しい?
一番美味しい?
一番。
美味しい。
みちみち、どう思ってる?
カチカチですね。
子供たちがいっぱい
おのおちんちんでいっぱいだよ
こっちは何かあったの?
いっぱい
して欲しいかもしれない
50分とか何時50分とかない
触って
よし
触られたい?
ぐちょぐちょになってるとこ
ちゃんと見せて
すごいお前
びちょびちょだよ
自分でわかる?
やらしいね
ぐちょぐちょにしてたんだ
な、撫でてるだけなのね
みんなみたいに激しくやってないのよな
触れば触るほど濡れてくな
な、ほらびしょ
糸引いてるもん、糸引いてるもん
まんこのビラビラまで眺めてる
聞こえる?自分で入れちゃった
動かして
いろんな指でおなにしても
なに?どうした?
何もしてないよ
悲しい
気持ちいい
気持ちいいなぁ
嬉しい?
答えないとやんないよ
嬉しいか?
お前いろんな奴に触られて濡れてたもんな
俺じゃなくてもいいんだよな
寝るの?
ふりふりして
どうした?
行ったの?
自分で持ってる
気持ちかった?
おやすみなさい
そこが俺のチンポだよ
味わえない?
行っちゃったの?
上に逃げ
チンポぼっけしすぎた
飛び出ちゃうな
あ、押し出したばっかり
今度上でやってごらん
入った?
チンポ刺さる?奥に
動けないの
おやすみなさい
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
悲しい
ずっと行かされなくて
後ろからやってる
おいで
何?
うん?なに? すごい?
いっぱい入る?
自分で開いてごらん
両手そう
チークのケツのほう
開いたままにしておけば
ずっぱり入ってる
やらしい
あったかい?
あったかい
ぶりちゃんどうした?
気持ちいいんか?
気持ちいい
気持ちいいね
久しぶりだから俺も気持ちいい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おい、たぶん今、生き続けてる
もう何回でも一緒か
楽しい、楽しくなったね
楽しい?
楽しい
ママ、まだ寝れるよ