どうもいらっしゃいませ
フルボッキエステサロンへようこそ
当サロンは究極の下半身エステをコンセプトに
特別な訓練を積んだセラピストが
極限のエクスタシーとリラックスを
あなた様にお届けすることを誓います
セラピストの私に身も心も委ねてくだされば
今まで味わったことのない
ないペニス快楽を実感していただけることをお約束いたします それではフルボッキエステサロンで
どうぞごゆっくりおくつろぎください 当サロンに初めてお越しのお客様には
スタンダードコースをお勧めしております 私たちの基本理念が詰まったシンプルなプランになっております
まずはセラピストの指示に従い体をお休めください
気持ちを落ち着けて完全にリラックスした状態になってからの
施術になっております
では、はじめに肩のマッサージの方を失礼いたします
強さなど何かございましたらお申し付けください
はい。
今日、仕事帰りだったんですか?
はい、仕事帰りです。
そうだったんですね。お疲れ様でした。
他、何か気になるところございますか?
特に大丈夫です。
大丈夫ですか?
そうしましたら、肩の方を重点的にマッサージしていきますね。
はい。
それでは、まず、こちらのベッドでうつ伏せでお願いいたします。
失礼します
上から順番にほぐしてまいりますね
痛くないですか?
はい
そうしましたら今度仰向けでお願いいたします
では次はオイルを使ってマッサージしていきますね
上半身失礼いたします
失礼いたします
熱いなどありましたらすぐおっしゃってくださいね
では下半身の方も同じようにオイルでマッサージしていきますね
足の付け根を流していきますね
お客様こちらのタオルちょっと外させていただきますね
失礼いたします
付け根痛くないですか?
大丈夫ですか?
ちょっとデリケートな部分マッサージしてますけど
大丈夫ですからね
お客様申し訳ございません
こちらの髪ショーツ、ちょっと施術に
施術しにくいので、脱いでいただいてもよろしいですか?
はい
失礼いたします
よーくマッサージしてまいりますね
気持ち悪いところないですか?
そうしましたらもっとちょっとデリケートな部分失礼してまいりますね
痛くないですか?
失礼します
ご気分いかがですか?
大丈夫ですか?
だいぶ血行が良くなってきたみたいですね
血行が良くなると
懲りが改善されるので
もっと
よく血行を流していきましょうね
どうされました?
射精してしまうほど
血行が良くなったってことですね
大丈夫ですよ
初めてのお客様はだいたいそうです から
ではじゃあこれからアフターマッサージ 始めていきましょうかね
はい まずこの生袋失礼いたします
痛くないですか また結構良くなってきましたね
痛くないですか
ここを失礼します
またもし出そうになってしまったら
出していただいて大丈夫ですからね
大丈夫ですよ
いっぱい出していただいて
またいっぱい出ましたね
気持ちよかったですか
では上に乗らせていただきますね
基本プランで十分な快楽を得られるようになったお客様には
さらに刺激の高い前立腺マッサージプランをお勧めしております
肛門の周り及び肛門の内部の前立腺のマッサージは
ペニスで得られる快楽よりも
さらに深いエクスタシーを得られます
熟練したセラピストの施術により
痛みを全く伴わない前立腺マッサージになりますので
初心者の方にもぜひおすすめをしております
オイルを使ってマッサージしていきますね
全体的にオイルを塗っていきますね
熱くないですか?
はい、気持ちいいです
そうしましたらお客様
四つん這いにお願いいたします
はい
こういう感じですか?
ちょっとデリケートな部分
マッサージしていきますね
失礼いたします
くすぐったくないですか
ではちょっと恥ずかしいかもしれませんが
こちらの方もマッサージしていきますね
痛くないですか
全体的にマッサージしていきますね
いかがですか
だいぶ血行が良くなって
こちら
貼ってきましたね
お客様
一つご案内なんですが
もしよろしければ
今受けられている
さらに上のコースが
あるんですが
いかがですか
お願いします
はい
そちらのコースですと
今のこちらのコースに比べて
前立腺のマッサージが加わるので
より深いエクスタシーを感じられると思います
ではそちらのコースを始めさせていただきますね
良いのをさせていただきます
では専用のオイルを塗っていきますね
では力を抜いてください
はーい、力抜いて
痛くないですか?
マッサージしていきますね
マッサージいかがですか?
気持ちいいですか?
前立腺の穴がキュッて閉まってまいりましたね
この辺はいかがでしょうか?
ではちょっと力入れてまいりますね
はい、いいですね
穴の閉まる強さがさらにさっきよりも強くなってきましたね
では次は仰向けでお願いいたします
はい
抜いていきますね
では仰向けでお願いいたします
足と足の間に私入らせていただきますね
ではまた前立腺の方を始めますね
力抜いてください
ではマッサージしてまいります
いかがですか?大丈夫ですか?
はい、大丈夫です
こちらゆっくり動かしていきますね
このあたりいかがですか?よろしいですか?
はい
力加減いかがですか?
はい、気持ちいいです
今まま続けさせていただきますね
はい
また前立腺の方が
閉まってまいりましたね
今大きく前立腺が動きましたね
はい
だいぶここら辺に血が溜まってまいりましたね
この辺気持ちいいですか?
はい、気持ちいいです
前立腺の方も続けて
マッサージしていきますね
結構ですよ
そのまま出していただいて
またギリギリのタイミングで
教えてください
いっちゃいそうですか
いいですよ
出していただいて
すごくいっぱい出てきましたね
すべて出し切ることできましたか?
はい
またぜひ深いエクスタシー味わいに来てくださいね
当サロンはハンドマッサージのほかに
セラピストのバギナを使ったスペシャルマッサージをご用意しております
こちらのマッサージはハンドマッサージに比べ
ペニスにかかる刺激が強いので
全てのお客様にご対応できるわけではございません
いくつかのマッサージでの
射精を耐えることができるお客様のみの
ご案内となっております
さらに下の方をマッサージしてまいりますね
お疲れいたします
力加減いかがですか?
すごくいいです
ちょっとオイル足してきますね
下から持ち上げていきます
では今度そちらの髪ショーツの中失礼いたします
ゆっくりマッサージしていきますね
髪ショーツちょっと邪魔なのでずらしますね
右腕上げていただいてもよろしいですか
はい
大丈夫ですか
もっともっとゆっくりマッサージしていきますね
ゆっくりゆっくりマッサージしますね
気持ちいいですか?
もっとリラックスしていいんですよ
失礼いたします
気筒の方もゆっくりマッサージしていきますね
お客様
物足りないところございますか?
大丈夫ですか
ちょっと両手でマッサージしていきますね
左手でこちらの玉袋の方
マッサージさせていただきますね
そうしましたらお客様横になってください
こちらの私の唇でマッサージさせていただきますね
お客様こちらの髪ショーツ失礼いたしますね
失礼いたします
こちらも私の唇でマッサージさせていただきますね
お客様、我慢してください
お客様、こちらの施術には
我慢することが必要になりますので
よろしいですか?
たくさん我慢してくださいね
お客様我慢なさってください
お客様我慢することできましたね
我慢できた方だけがお受けすることができる
バギナを使った特別な施術がございます
そちらいかがされますか
はい
では準備させていただきます
それではこちらのバギナを使って
施術を始めたいと思います
失礼いたします
いかがですか
もうちょっとゆっくり動いていきますね
力加減大丈夫ですか
よいしょ
失礼いたします
ゆっくりゆっくりマッサージしていきますね
いかがですか?気持ちいいですか?
失礼いたします
ゆっくりゆっくりマッサージしていきますね
お客様リラックスできてますか?
もうちょっとマッサージしてまいりましょうね
次は形を変えてまいりますね
お客様急いではなりませんよ
お客様
先ほども申し上げました通り
我慢が必要ですよ
では今度こちらから失礼します
こちらの角度いかがですか
いろいろ私がこうやって方向を変えることで
お客様の体をいろんな角度からマッサージできるので
すごいですね
お客様いかがですか気持ちいいですか
もうちょっとですよ
そうしましたらまたちょっと方向を変えていきますね
ゆっくりゆっくり
マッサージしていきますからね
お客様痛くはないですか
失礼いたします
足を下げますね
こちらで先端の方
入念にマッサージしてまいりますね
行くので
この位置に
戻りますね
こちら失礼いたします
お客様はどの方向が一番お好きでしたか
顔を見ながらがお好きなんですね
そうしましたら
こちらでもうちょっとマッサージしてまいりますね
いかがですか
気持ちいいですか
ギリギリまで我慢ですよお客様
あとちょっと我慢してください
頑張ってきませんもう
頑張ってきませんか
そしたら私の手で
マッサージ続けさせていただきますね
ゆっくり
いかがですか
出ちゃいます
ハンドマッサージによる施術の後
お客様の状態によっては
さらにデトックス効果の期待できる
塩拭きマッサージの施術をお勧めしております
ご興味がある方はぜひ担当のセラピストにお申し付けくださいませ
この輪郭のあたりがちょっとゴリゴリしているので
結構老廃物がたまっていますね
ああ、そうなんですね
では次に首の方からお体の方を流していきますね
ではお体の方に流していきますね
力加減いかがですか?
ちょうどいいです
はい、リラックスしてくださいね
はい、すごい気持ちいい
もうちょっとお体の方流していきますね
お客様すみません、タオル失礼いたします
大丈夫ですよ
ご気分いかがですか
気持ちいいですか
結構この足のそけい部の方も
大きいリンパが流れてるんですよ
すごいですね
この辺痛くないですか
すみませんちょっと痛い
ちょっと痛いですか
ではお客様
次はこちらのペニスの方のマッサージもさせていただきますね
失礼いたします
リラックスしてくださいね
ちょっと力加えていきます
痛くないですか?
大丈夫です
はい
いろんな角度でマッサージさせていただきますね
こちら失礼いたします
もうちょっとこの先端の方をマッサージしていきますね
根元まで流していきます
逆に根元から先端の方に流していきますね
こうやって回転をかけると
よりいろんな箇所をマッサージできるんですよ
もうちょっとオイルを足していきますね
まず全体的にマッサージしていきますね
では先端を失礼します
お客様このマッサージはお嫌いではないですか?
いいつかもないです
大丈夫ですか?
すみません
じゃあちょっとこのやり方を続けていきますね
大丈夫ですか?
はい
では今度は違う形でちょっとマッサージさせていただきますね
足を閉じていただいて
はい、ちょっと横にずれていただいて
はい
はい、お揃いします
ではお隣、失礼いたします
今度は私の手ではなく足を使ってマッサージしていきますね
失礼いたします
痛くないですか?
気持ちいい
もうちょっと続けていきますね
はい
ちょっとここでオイル足していきます
手も添えてマッサージしていきますね
はい
いかがですか?
よしよし、またちょっとこちらに戻りますね
はい
失礼いたします
そうですね では次はこちらのストッキングを使って
マッサージしていきたいとおもいます
ゴムをつけていきますね
はい
痛かったら教えてください
ではこのまま 先ほどまで履いていた私のストッキングで
マッサージしていきますね
失礼いたします
はい
いかがですか?
はあ
力加減いかがですか?
はあ、ちょうどいいです
大丈夫ですか?
はい
この辺いかがですか?
はあ、はい
気持ちいいですか?
はあ、気持ちいい
ちょっと細くしてやってみますね
ではまた太くしてやっていきます
はい
ではここで一旦こちらのゴム
発しますね
はい
よいしょ
ここからまた私の手でマッサージに移っていきます
こちらのマッサージを続けていきますね
どうなさいましたか?
ちょっと待って
まんま続けていきますね
お客様、体内に詰まっている老廃物
全て出していきましょうね
まだ溜まってますよね、お客様
お客様、体内の老廃物はすべて排出できましたか?
はい、よかったです
船体サービスとは、お客様のお体を洗浄しながらマッサージを施術させていただきます
オイルとは違った密着感のあるマッサージが
当サロンの人気コースになっております
お客様、すごいですね。お体鍛えてるんですか?
はい、スポーツジムをやってます
そうなんですね。すごいこの胸板がしっかりしてますね
ありがとうございます
下の方も痛くないですか?
はい、大丈夫です
では、足と足の間、失礼します
こちらの足も洗っていきますね
では今度はこちらを洗っていきますね
まず先端から優しく洗っていきます
この先端のマッサージいかがですか?
気持ちいいですか?
今度は全体的にマッサージしていきますね
お客様リラックスしていただいて大丈夫ですからね
お客様お隣失礼いたします
足を閉じていただいて
失礼いたします
ちょっと上失礼いたします
それではお客様
お体の方流させていただきますね
お願いします
私の洋服がちょっと濡れてしまいますので
ということでこちらで外させていただきます
では流していきますね
暑かったらおっしゃってください
温度大丈夫ですか?
大丈夫です
流し足りないところないですか?
こちらも失礼します
では次にオイルの方でマッサージしていきますね
お願いします
一旦お体の方を拭かせていただきます
こちらのオイルでマッサージしていきますね
では今度はこちらの私の体を使って
オイルの方を伸ばしていきますね
失礼します
力加減いかがですか?
大丈夫です
片足失礼します
こちらもオイルを伸ばしていきますね
こちらで伸ばしていった方が
手よりも広い範囲で伸ばしていくことができるので
もっともっと伸ばしていきますね
全然お気になさらないでください
どうしてもマッサージですので
気持ちよくなると男性の方とかそうですよね
その辺私たちも理解しているのでご安心ください
だいぶオイルが伸びてきたようですね
では次
手でハンドマッサージをしていきたいと思います
では大きくマッサージしていきますね
大丈夫ですか
逆回転もしていきますね
お客様気持ちいいですか
オイルさせていきますね
いかがなさいましたか
こちらの玉袋の方もマッサージしていきますね
お客様
もうちょっとしっかりマッサージを行っていきたいと思いますので
こちらの椅子の方にご移動をお願いいたします
失礼いたします
ではこちら
間から失礼しますね
おかげんいかがですか?
今度は私の右手でこちらを失礼いたします
この仮の部分いかがですか?
こちらのマッサージの方法いかがですか?大丈夫ですか?
はい
肌をつらくないですか?
それではお客様
はい
こちらを向いていただけますか
では今度は私のこちらの口でマッサージしていきますね
失礼します
マッサージ気持ちいいですか
そうしましたら
次は正規マッサージへ移りたいと思います
はい、失礼いたします。
今、ほんの先っちょだけなんですけど、
ゆっくり動いていきますね。
あ、あ、あ、あ。
ゆっくり深いところまでマッサージしていきますね。
あ、あ、あ。
では今度ちょっと体勢を変えてマッサージいたしましょうね
お客様、椅子から降りていただいて
こちらのマットの上に横になってください
失礼いたします
ゆっくりマッサージしていきますね
ではここで奥までマッサージしていきますね
ではもっと奥までマッサージできる形になりましょうか
足を失礼いたします
お客様、つらくないですか?
奥までマッサージできるんですよ
中に出してはいけません
よろしいですか?
もうちょっとマッサージ続けてまいりますね
次はお客様が上になる形でお願いいたします
お客様いかがですか?
私がこの手できちんとマッサージして差し上げますからね
出そう出そう
お客様
全て出し切って構いませんよ
またのご来店
お待ちしております