手の具合大丈夫ですか?
安心してください
うちの美容院が一体となって協力しますから
手使えなくて不便ですよね
だいぶ汚れてますね
汗たくさんかいたんですか?
はい
ちょっと匂いますね
ほんと
ここまで匂ってきますね
今からきれいにしてあげますからね
お願いします
きれいにしてあげますからね
では
この汚れたおズボン脱いじゃいましょうか
腰上げれますか
すごいこっちは元気ですね
すごいきつい匂いする
鼻の奥にツンときますね
恥ずかしいです
うちの匂いしますね
臭い匂い嗅がれて興奮するなんて変態ですか
何日シャワー浴びてないんでしたっけ?
2週間
2週間?
そうですよね
脂きつい匂いしますね
雑菌の繁殖が半端ないですね
舌で消毒してあげますね
ガチな手も
凄い味がしますね
綺麗にしてあげますからね
上半身も似合いますね
脇の匂いを嗅がせて下さい
凄い効果がありますね
おへその穴まで見よう
赤が溜まっちゃってるんじゃないんですか
目視でも確認できますね
おへその汚れ
すみません
ここもきれいにしましょうね
すごいこっちも反応してますよ
ひどい足
おいしい
汚いですよ
すごいにおい
たくさん飲めてあげないと
くすぐったいですか?
とってもおいしいですよ
頭が麻痺しちゃいそうですね
ごめんなさい
つかみかわ
歯磨きちゃんとしてます?
口の中結構似合いますね
お口も匂いにして
ちゃんと洗顔しました?
しばらくしてないです
本当なんですごい汗が
耳の穴もすごいにうまくて
ちょっと寝ちゃいましょうね
わーすごい匂い
わーすごい
こっちが匂いしますよ
こっちの方もすごい匂いがする
ほんとだよ
2週間帰ってないんですもんね
ここが一番汚いところですよね
赤がたまってますよ、たくさん
すごい調子いいですね、こっちは
シワの間に赤がたっぷり
こっちも
すごい、口岸臭い
綺麗にしちゃってもいいですか?
臭い
すごい、そそり立ってますね
すごい味
どんな味ですか?
美味しいですね
すごい、ここにも赤いのが居たので
すごい、一番匂いのところをきれいにしてくれてますよ
そこ気持ちいいですね
じゃあ、綺麗にしてあげましょうね
汚れ溜まってますね
大丈夫ですよ、綺麗にしてますからね
下に汚れがたっぷり
綺麗にする方法って他にもあること知ってます?
え?
他にもあるんですよ
私たちの精髄でお体を綺麗にしてありますね
え?
おしっこ抜けします?
味する
おいしいですよね
洗ってあげますね
どうですか?私のシャワー気持ちいいですか?
どんどん綺麗になりますね
綺麗にしてあげましょうか
もう気持ちいいですか?
もう綺麗
美味しい
綺麗になってる
ちょっとうがいもしましたよ
お休みしたか?
いや、失礼した
はは
手をもらって
あー、腰が痛い
シワのシワまで歩いてますね
はぁ
おー、怖い
はぁ、もっと
もっと、おっぱいかけてください
もっと、おすすめ
はぁ
もっと?
お疲れ様でした
大きい匂いがする
ケンちゃん
全身きれいになった
また汚れたらいつでも洗ってあげますから
やってください
きれい
びっくりしてる
ようこそパラダイスピースへ
担当の篠田です
担当の佐々木です
どうぞよろしくお願いいたします
初めてですよね
はい
清水メニューがあることご存知ですか?
清水好きでいらしてくれたんですよね
はい
早々に始めていきますね
お願いします
失礼します
失礼しますね
かわいいお尻
お尻上がっちゃってますよ
お尻上がっちゃってる
マットレスに腰を押し付けて
もう交代してるんですか
そうです
硬くなっちゃってるでしょ
はい
お客様
オイルを使ってマッサージしていきますね
オイルの温度ちょうどいいですか?
はい、気持ちいいです
膝をタッチしていきますよ
腰浮いちゃってますね
オイルがお尻の穴まで垂れちゃってますね
大きなところ見えちゃってますね
腰が浮いちゃってかわいい
早く触ってほしいんですよね
お尻そんなつけだして
待ちきれないんですか
ゾクゾクします?
こっち触ってほしいから、そんなに腰を打っちゃうんですよ。
いいですよ、好きな体勢になって。
それがいいですよ。
こちらも口でマッサージしましょうね。
お尻の穴をよだれでべちゃべちゃにしましょうね
気持ちいいですか?
気持ちいい
気持ちいいね
私のせいでもマッサージしてあげてくれました
お尻もネレネレにしてあげますね
味見してくださいね
食べたりしたりする
美味しい
美味しそう
お客様、こっちにもお寿司があります
いいですか?
あ、あ、あ、だめ、出ちゃう出ちゃう
おいしい、おいしい
すっごい辛い
おいしい
やばい
すごい
気持ちいい
女の子みたい
お疲れ様でした
寝ちゃいます寝ちゃいます
寝ちゃだめよ
そんな気持ちいい寝るか
うまくいかない
出ちゃいます、出ちゃいます
もうお腹までいけないです
こっちに行っちゃって
ちょっと待って
気持ちいい
すごい
大きい
やばいやばい
すごいぐちゃぐちゃやってる
やばいでしょ
出ちゃだね
出たらもうおしっこあげないですよ
お腹が痛い
ダメだ
ほら、おいしい、おいしいって舐めて
ああ、ダメ
いいんですか?いいんですか?
お尻って、お尻ってこすって、早く
あー、脂肪
手首舐めないで、息を吸って
出た、出た、出た
もう痛い
痛いよ
刺さりますよ、ちんちんが
なにこれ
お尻と、お尻で
すごい温かい
あ、すいません。
お腹いっぱいになってきました
あ、なんだこれ、あ、なんだこれ
あ、やばい
ぬるぬるで気持ちいい
あ、やばい、これやばいです
あー、やばい
あー、お腹いっぱい
お腹が止まってきてる
あー、気持ちいい
あー、おー
気持ちいい、寝よう
これ本当にやばい
本当にやばい
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなる。
気持ちが気持ち良くなりました
めっちゃ
めっちゃ?
そうなんです
やばいでした
行くよ
行く行く行く
頑張って
あーすごい
取れましたね
分かりましたね
めちゃめちゃの人を責めてあげる
凄いトリガーだ。本当に。
そんなに惜しくて、美味しかったんですよ。
大丈夫です。
ああああああああああああああああああああああ 今日もご主人様のために美味しいカクテル作ってあげましょう
ねー じゃあ行きましょうか
お待たせしました
来ました。ご主人様。
待ちくたびれたでしょ?
飲みたくて、飲みたくて、ズズズしてた?
ご主人様のために、朝一のおしっこで、美味しいカクテル作ってあげますね。
大好きでしょ?
濃くて、臭いおしっこ。
ご主人様好きですよね
一番濃い一番絞りあげますね
ふたりの混ぜて特製カクテル作ってあげますね
嬉しいでしょ
まずは私から
一番絞りよ
あーすごい声出る
じゃあ私も
あったたーい
見ててください
こうして触ったらおしっこしたくなってきちゃう
ご主人様
もう便利
そんなに興奮します?
ほら、できましたよ
高級なワインみたいでしょ
よいしょ。さあ、飲んでください。
このルーム、しっかり楽しんでね。
全部飲み干してくださいね。
ああ、上手。
おいしい?
おいしい。
いい子ですね。
ちゃんと飲みきって。
おいしかったらおいしいとはっきり言わないと
おいしかったです
そうでしょ
おしっこいっぱい垂れちゃってる
お掃除してあげましょうか
あげる
ご褒美でしょ
あ、便利
この素直すぎるおちんぽ、どうにかなりません?
あ、すごい!
もうこんなになってるの?
すぐ立っちゃうんですね。
わがままちんぽ。
はしたないですね。
惜しいと思うのだけの。
うーん、金玉しわくちゃですよ
いつもいっぱい出してるんでしょ
ご主人様、私たちに舐めて欲しかったら、まずは私たちのおまんこきれいにするんでしょ?
おしっこだらけのおまんこ、お掃除してくださる?
そうですね、礼儀ですよ
チクビ、そんな感じ?
ご主人様の切ったももちを、こっちでシャードキューしてあげますね。
あー、嬉しい。
あったかいでしょ?
あ、両通り入っちゃってる。
じゃあ、こっちから綺麗にしたよ。
お父さんが寝起きでしょ?
おかんごちゃんと洗顔しないと綺麗にしませんね
美味しい
美味しいです
そんな美味しいですか?
綺麗にして
なあ、私の方が嫌いだね
すごい、妖童に私の欲しいこともあってる
あ、せいぜいだっけ
お先生さん、奏でるの好きなんですか?
知ってます?
いい子
まだいっちゃダメ
いっちゃいちゃうんだよ
ちーちゃん、なんで?
すごい体
またもらえるの?
いっぱいできたよ
これしかあげない
お尻の穴
クパクパ言ってる
こうされるのが幸運するんでしょ?
お尻の穴
股間ぐっちゃぐちゃですね
エッチな音しかしない
キュッキュッキュッ
どうしてこんなに硬いの?
エッチの匂い
しゅるしんさんは
やばいなんてはしたないことも
使わないでください
できそう
自分の顔にかかっているの?
ああ、生きそうです。
ああ、生きそうなの?
何がダメなの?
イイちゃん、イイちゃん。
ああ、ダメ、イイちゃん。
ダメ、イイちゃん。
イイちゃんってどっち?
どっちがイイちゃん?
イイちゃん、やめときますか?
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
全部飲み込んで
顔見てよ
変態ね
おしっこでこんな方になっちゃうの?
おしっこ奴隷
変態
ご主人様も
自分の顔におしっこしていいんですよ
いいかもそれ
どうせ変態だし
自分の顔にかけちゃえば
ご主人様、恋の先、大好き?
こっから出るのを口で受け止める?
飲んじゃう?
お尻の穴感じるの?
すごい、ひっくり返してるけど
おしっこ取れ
嬉しい?
ちゃんとこうやっててよ
くっそ、落ち込んだ
お願いしないと分からない
お願いしましょうね
じゃあ開けるから、いっぱい飲んで
ああ、すごーい。
おしっこ大好きなんでしょ。
残さず飲んで。
上手。
ちゃんと飲めたじゃない。
おしっこ奴隷は偉いね。
美味しいでしょ。
ほら、こっちに来なさい。
ちゃんと飲めたじゃない
ごっくんできて、活性してもいいわよ
やっぱおしっこ飲まないと
安心できないの?
もう、飲めながら飲んで
気持ちいい
遠慮しないで、もっと飲んで
全然気持ちいいの?
お腹いっぱいになったのに、気持ち悪くなったのに。
気持ち悪くなったのに、気持ち悪くなったのに。
お腹いっぱいになったのに。
本当にありがとうって伝わらないんですけど
本当?
こんなんでいいと思ってるの?
もう一回したい?
もう一回したいの?
ご主人様のためなら
いくらでもご奉仕しますよ
してあげる
おりこうにしてたら、続きしてあげますね。
いい?こんな感じ?
もっとちゃんと撮って。
撮れてます?
全身撮って。
ちゃんと、もっとエッチに撮ってくださいよ
あら、すごい
もっとカメラに対して
近づいて
もっともっと近づいて
いい写真撮れてる?
撮れてる
あ、これエッチ
ちょっとすいできちゃった
もっと
すごい良いアングル見せた
こっちも、アキさんのを撮って
こっちも、すごい
シャッター、何回押してもシャッターが止まらない
カメラに撮ってね
もっとください、もっとください
もっと?
もっと、そんなことまで一緒に
今から見たいんですよね
どうしてわかったの?
ここ好きだから
大好き
カメラになりたい、もっと
もっとカメラと一体となって撮って
もっと夢中になって
ちゃんと撮って
もっとやらせ感ができるように
ちょっと触ってもいいですか?
いっぱい可愛く撮ってもらったら
私たちどんどんエッチな気分になってきちゃう
そうですよ
私も慣れてる
このシャッターなんで?
シャッターなんでビクビクしちゃう
ヘッドヘッド
こういうの好き?
どうする?
こんな気持ちいいと
なんか膀胱がビクビクしてきた
本当?私も
もっとやらせるとこ見たくない?
可愛い?
ほんと?見たくないですか?
二人でエッチなことしていい?
いい?いい?
いい写真撮れると思いますよ
お願いします
待ってて
いいもの持ってるから
投げて
こんなおもちゃ持ってきたんですよ
どう?
特別ですよ、お客さんに
使ったことある
これ当てるとすごい気持ちいいんですよ
気持ちいい
すごいね
乳首刺激すると
尿道がピクピクする
お腹も狭い
もうここで寝てたら情けませんね
もっと気持ちいいことしましょう
あー気持ちいい
いっぱい感じてるからいい顔撮ってくださいね
あーでも気持ちいい
ここは気持ちいい
もういっつー
どんどん溢れていく
もう写真撮ってる場合じゃない
この匂いすごいけど
離さない
近くで見てる
こんなの持ってきたんですよ
こっちも好き
これ入れたら
もっともっといい顔の写真撮れるんですよ
やらしい匂い
そこは止まってるんですよね
お腹がすっごく溜まっている匂いがします。
ダンスボードを見せられたら、もう怖い。
どういうのが好きなんですか?
ちょっと刺激強いのが好き?
チンキン、すごくなってるんでしょ?
すごい。
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
激しい
こんな激しい
あー気持ち
ぬるぬるにやらしい
こんな顔だったら
もうこんなとこ出てぬるぬるなんて
カメラ持てない
二人で舐められて気持ちいい?
はい
あーすごい
あーすごい贅沢
先に玉ください
撮ってこない
あー気持ちいい
ちゃんと片方撫でて
間に合わない
もっと、もっと固くやったらいいのに
ここにも気持ちいい?
先っぽと裏側が好き
裏側が好き?
これ酸っぱい匂いする
あ、よこよこ
あ、脱脂が気持ちいいんですか?
いっぱいここに精子溜まってる
溜まってるよ、自分で
いっぱい 撮ってます
撮るの?
今日の撮影会のために ずっと我慢してたから
レンタイン
抜けると思ってたの?
この画像データで 同じにしようと思ってました
死にた
こんなことしてない
あ、気持ちいい。
あ、なんか怖い。
なんでこんなに硬いの?
もう全然気持ちいいし、足に二人のおっぱいが立ってるし。
そんなに気持ちよくなってきちゃった?
全部気持ちいいです。
すごい、きっと。でかすぎ。
肘首が動きぼくし
二つのお孫がチンチンくわえてるよ
すごい
これ気持ちいい
強く座れる
どんどん固くなってきて
そんな気持ちいい
あー、いい顔してますよ、お客さん
あー、すごい
あー、絶対すごい、気持ちいい
きっと、もう、低くしてるし、やばいんでしょ
もう、やばい
あー、すごい
溶けちゃう、口の中でおちんちん溶けちゃう
溶けちゃう?
チキンまでくっちょくちょ
いいですよ楽な体勢で
ちょうど一枚
先行ったら気持ちいいんですって
もうみくみくしちゃう
ちいちいやばい
あー、どれだけやばいな、気持ち。
あ、乳首どう?
やばい、すごい。
すごい気持ちいい。
どれくらい気持ちいいの?
お尻壊れちゃうくらい気持ちいい。
あー、気持ちいい。
さっき言っちゃお好きなの。
この辺?
ありがとうございます、すごい。
あーきっとボコボコにいっかかる。大きいから。
あーやばい、やばい。
よーし。
あーありがとうございます。
もう一頭もなってるね。
あー結構きく。
それ、それ、すごい。
凄い
ダメ
ダメって
もう出ちゃいそう
本当にダメ
もう出ちゃう
出る
来たよ
どろどろ
気持ちいい
すごい、茶目いっぱい
お客さんいっぱい出ちゃったね
また私たちの可愛い写真撮りに来てくれる?
そしたらまたいっぱいサーメン絞り出してあげる
おせっかいで綺麗にしていってあげようか
おせっかいですごい汚れてる
綺麗にしてあげる
あったかい
ごしゅうき好きなんでしょ?
大好きです
ほんとに?
飲んだりや二人で切る?
もちろん
じゃあこっちを見てよ
待ってあげるから
大好き
ごしゅうきの匂いが
ごしゅうきの何がいいんですか?
匂いも味も
いっぱいおせっこまみれにしてあげる
ゴシゴシする?
すごい気持ちいい
ダメの体液だか
わかんなくなっちゃうかもね
いいと
ガチャガチャにしてあげる
お腹が固くなっている
ビンゴ
もうこんなに固くなっちゃって大丈夫?
お腹がいっぱいになっているのに、お腹がいっぱいになっているのに、
お腹がいっぱいになっているのに、
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
すっごい興奮してる
すごい美味しい
すごく美味しい
興奮してる
美味しそう
舐めていい?
舐めて欲しい
もちろん
あーすっごいキラー
大きい飲めるの大変
美味しい
もう本当に一緒に飲めるね
全然お気持ちいい
全然気持ちいい
すっごい気持ちいい
食べたい
あー気持ちいい
ありがとうございます
あー飲みに来た
気持ちいい
もちろんいっぱいかけて
あー気持ちいい
お疲れ様でした
後ろを入れさせて
頑張ろうよ
こっち
気持ちいいよ
すごい
気持ちいい
後ろから気持ちいい
もちろん、ドーティリット欲しいね
はい、最初の顔して
最初の顔して
大きい
気持ちよくて足が動いちゃった
何?
あいつの顔
どうしても気持ちいい
見せて
気持ちいい
気持ちよさそう
ああああああ
いっぱいおしっこまみれになっちゃいましたね
おしっこ気持ちいい?
ああ、すごい気持ちいい
またしましょう
気持ちがあった
久しぶりの結構ハードな
おしっこを出さなきゃっていう
結構多分今年に入って
自分的には割とナンバーワンぐらい
結構体を使ったっていうか
頑張った気がします
気持ちいいですよ
気持ちいいです
すごくすっきり爽快
出すとねすっきりしますね
出すって行為は
しかもね
いっぱい飲んでくれたし
すごく見ていて
おしっこ飲んでもらえるのは嬉しかったですね
喉鳴らして飲んでくれた人もいたし
ごくごく
楽しかったです
気持ちよかったです
こんなおしっこまみれになった撮影初めてだったんですけど
おしっこまみれになるのもいいなって思いました
そうですねいいですね
ゆうちゃんのおしっこだから平気だったかな
それを言ったら私秋さんの大気だったら何でも
顔から
いや多分秋さんだったら肛門の白い
ああああああ
秋田に限りねちょっと第3名ぶりですけど ああああああ
そうねしかん楽しかったですいっぱい出して スッキリスッキリ
マザーしてみんなに見ててくださいねはい また見てねー
バイバーイ