みなさんこんにちは 桐島莉乃です
今日はこの手のひらを使って
みなさんの超硬い 超カッチカチの
おちんぽを
手まんこで
みんなの大好きな
しっこしっこ
体勢で
この手まんこで
いっぱい
サーメン出してください
そう
この手まんこで
いっぱい
臭いザーメン
いっぱい出して
そしてこの手まんこで
いっぱいシコシコしてあげるから
この流れ下でも
口の中に
一滴残らず
ザーメンを
絞り取ってあげるわ
欲しくてたまらない
ニセチンコ
触りたかった
すごいカチカチなの
感じるでしょ
私の手の熱
どう?
もう感じてるの?
どうされたい?
優しいく
全部なぞってあげる
二本の指で鳴ってあげて
指で
声出ちゃってるよ
私の手まで勝手に動いちゃう
次は
イラストしよう
指の腹で優しく撫でてほら
優しく優しく
だけど早く
あーもうほら
すっごい固くなっちゃって結果まで受けられちゃった
持ちよさそう
手で挟んで
ピンチのサイドを指が流れるように
ほら
ぐちょぐちょよ
下から上
すっごい感じてるじゃん
お尻が燃えちゃった
でももっとぬるぬるの方が好きなんでしょうなと
ぐっちゃぐちゃのぬるぬるが好きなんでしょ
ちんちんぬるぬるにしてあげる
すごい音する
ほら
ほらすごい音してる
気持ちいいでしょ
裏筋も表も仮も全部ほら
全部手まんこがほらゴリゴリ当たるでしょ
口まんこの汁も大好きでしょ
チンジンを先っちょから根元まで
チンジンはギンギン
手のひらに包み込むように
そして逆さでもほら
あ、そう
裏筋も表も横も全部ほらギンギンだよほら
ほらほら早いの好きなの?
いいじゃないもっと感じた顔見せてよほら
あーそう突き出してあーそう
ちんこもっと突き出してあーそう
気持ちよくなって
そうそういいわ
本物のちんこから出る
ザーメンしか飲みたくないの
口まんことこの手まんこに
早く本物のちんぽちょうだい
ちょうだいぞ
ギンギンのカチカチのちんぽ
早くちょうだい
ここ、結んでもらえません?
え、僕ですか?
そう、ここ結んで欲しいの
僕でいいんですか?
治して欲しいのね
ここなんじゃないですか?
ほら、ジンパンに食い込んでる
あれ、そんな
私のこと見て
こうやって、ずっと、ここ、立ってたんじゃないの?
ねえ、ん?
何で謝るの?今二人しかいないんだし
ねえ、これまず直して
すっごい固くなってる
興奮してたでしょ
はい
もうほら
苦しそう
ちいちい
裸になりなさい
今すぐに
ほら
ゴー
どうやってして欲しいんだっけ?
どうして欲しいんだっけ?
こうやって、シュッコシュッコして欲しいんだっけ?
あー、すっごい固い
私の口まんこのよだれで
おちんちんグッチョグッチョで
で、まんこもグッチョグッチョ
ほら、うん?
気持ちいい?
もっと気持ちくなりたいんでしょ?
はい
じゃあ立って、ほら
腰がカクカクしてきちゃったね
気持ちいい?
ほらもっと気持ちよさそうな声出して
ほらすごい
後ろすごい出てるじゃない
ああああああ
もっとあなたの気持ちよさそうな顔
見てあげる
自分でほら気持ちいいとこしこしくして
そう
じゃあお手伝いした
me ああああああ
ああああああ気持ちいい
me
お尻の穴がめっちゃこんなにイクイクして
もっと固くなったんじゃない?おちおち
動きしてあげる
ずっと固い
ちんちん固い
自分パパに気持ちよくなって
ずるい
ねえほら
脱がして下
紐取って
ぐちゃぐちゃめの
ほら
わかる?ほら
すごい
すごい 濡れてるでしょ
そんなに気持ちよさそうな顔見てたら
私まで気持ちよくなっちゃうの
おばあちゃんの後ろで顔調がいちゃうわ
すごいわ すごい当たってるよ
ああああああ
私のこと言いかせてね
もっともっと変態な気持ちいいって声私に聞かせて
ねえ私のこと言いかせて
もっと声出して
姉ちゃん脳を出して
姉ちゃん行く
ごめんね、かんがやん
私のマンゴー舐めてるだけで チンコビンビン鳴ってんでしょうね
うーんねー
そんな音立てて ギンギンのチンコ
見せてごらん
私ギンギンのチンコ大好きなの
すっごーい
すっごいちっこ
すっごい硬くなってる
私の足にも挟まれて
もっと硬くなってるわよ
ほら見て
どう?
足の
しっこしっこされるの
あーすごい
脈が
私の足の裏まで
伝わってくるわ
足と
手のひらで
挟まれて
どう?
すっごい熱くなってる
ほら
きっと手に包んで
両サイド足で支えて
手のひらを裏を
ドクドクしてる
どう?ほら
すっごい固い
ビンビンのチンコ
痛い
ガチンコ
裏筋を
足で
表は手のひらで
しっこしっこ
ほら
ぐちぐち音がする
すごい固い
私の足の裏まで
気持ちくなっちゃう
もっと塗るようにね
足の裏も
ぐっちゃぐちゃな足の指でほら
きっとほら指で挟んであげる
ほら私の手みたいでしょ
気筒を足の指で挟んで裏は手のひらで
ほら気持ちいい
熱い
挟まれてどう?
血管を切れてるじゃない
すごい気持ちいいでしょ
片足じゃ足りないわよね
こっちの足も見たいんじゃない
大好きな手と同じように使えるのよ
変態でしょ
あなたも十分変態だけどね
ほら、足の指と指で挟んでも、しごけちゃうんだから
ほら、気筒がコリコリコリコリ
手まで使っちゃったら、気持ち良くて飛んじゃいそうよね
ほらいい顔してる
もうすっごい
またカットなっていいのよちんぽ
もっともっと固くなっていいのよ
ここでコシコシしてるみたいでしょ
おまんこに触れたいんでしょ
ちんちんね
まだだね
私のこともっと興奮させてね
もっともっともっと
ちょっと、あー、あー、あー、あー、あー、あー、すごい固い
たった一歩触ってるだけで、気持ちよくなっちゃうね
おまんこ、見せちゃっていいね
見てほしいな
このブチョブチョおまんこ
見て、ブチョブチョ確認して
うっちょだー
おまんこの汁チンチン
つけちゃおう
大チンコ見せて
チンコ固すぎて
おまんこすぐらいいっちゃいそうね
ほら
おまん
いいでしょ
ほら
硬すぎるからね
手より
上手くの方がいいの?
えー
私
手だけでも
感じちゃってるの
顎におちっぽ引っかかっちゃった
硬すぎる
入れたい
もちんぽうまく入れたいね
入れてあげようかね
入っちゃえよね
さっき言っちゃうか
もちんぽくわえてる
どう?
口
あーすごい
もちんぽが入ってる
根元は手が絡みついて離れないの
だってもうパンパンすぎて
この血管が感じたいって
あー気持ちいい
あー私はすっごい気持ちくなっちゃってる
ねー
見て
どう?
気持ちいいでしょ
私も気持ちいいんだもん
すごい
入り口の髪を
ゴリゴリゴリゴリ
こすってるのね
気持ちくなっていい?
私も
いい?
いいよ
いくよね
すごい
私の
マンゴーの毛
ギュッてやわせてビクビクしてる 後ろからも見てくれる 見て欲しいの ほら
あなたが見える
ずっぽり入ってるでしょ
でも
こっち一歩離さないんだから
すごい固い
気持ち悪すぎて
あーいい
あー気持ち
あー困ったー
あーすご
チンポンの細胞
サイド
手で詰まった
あー気持ち
下手な姿見せる
そういう変態の姿大好き
おまる子ほら
こうしてる
あなたも私も
チンポなぞってあげる
ほら
気持ちいい
すごいドクドクする
全部で感じてね ほら 私が感じたように
あー気持ちいい    すごい硬い
すっごい むくむく大きくなってる
どうしたの 行きそうなのね
ほら出して ほら ねえ ほら ほら
ほら出して ほら ほら
私の手で ほら 行きたいんですよ ほら
泣きそうなの見せて
あたしに白いのたっぷり見せて
こんなとこに戻ってた
ごちそうさまでした
惜しかった
ひどいよこれ
美穂先生あんなにスケベな格好してんのいつかいつも
なんだって
こんなにしたいよ
よく考えたらさ
手動くじゃん
あ、びっくりした、ほら。
おぉ。
おなぎできたのね。
できた、できた。
ラッキー。
できるわ。
できる、できる。
すごいな。
できるよ、これ。
やっぱり。
いのせい、いのせい、いのせい。
あなたたちは何をしていたのですか?
誰?
いや、知ってない。
知ってない?
知ってないです。
ほんとに?
見たら分かるの?
立ってんじゃない?
ちょっと、あんたたちここ並びなさいよ。
ほら、早く。
触っただけで、先生分かるんだからね。
ちゃんとして、まんこだけって。
約束したよね
ほら
こんなパンパンなってきちゃって
お尻が
こっちゃって
チンチン
ついちゃった
ほら
手まんこに
ああ、気持ちいい。
先生の乳骨がほんとに、あなたの太ももにゴリゴリ当たってる、ほら。
ああ、ほら、カチカチよね。すごい。
すごいよ、ほら。今すぐ蜂咲けそうよ、ほら。
一滴も残さず口まんこじゃないと
先生怒っちゃうよ
ほらどうしたのほら腰抜けちゃいそうじゃないね
ほら
すごいカチカチほら
ほら、どうしたの?出ちゃうの?
ほら出して、ほら
出して
行く
可愛い子いよ 昨日
8回出したよね
こんなに目ばっかりくせにして
何回でも出しちゃう セイジのも
もう絡みついちゃった
チュッ チュッ チュッ
もみだらなセンス
パンについちゃったんや
ママさんはもう一つのパンツ
ずっとパンパンじゃない
火も投げる
パンツはみ出てるよ
先生のおまんこのにおいがついた
このパンツ
お汁ついた
パンツ
匂い嗅ぎたいでしょ
そしたらもっとギンギンになっちゃうね
ほら、嗅いでごらん
いい匂い
もう変態
パンツも引っかかっちゃうぐらい
んー?
素晴らしい事故
あの先生の腰止まらない
あ、おっぱいが
あ、あ、あ、あ、あ
あたっちゃってる
すごいこと
できそうなの
ほら口まんこにちょうだい全部
ああああああ ああああああ
ねえが犬同士サイコ
ああああああ
ガーマンできてないん
出したの?
出したいの?
寝たいの?もう変態ね
ほら、ここに二人で寝なさい
大きくなってきちゃったね
感じてる顔好き
どうしたの?
こんなカチカチで
先っちょがクリックしただけで
どうしたの
そんな生きそうな顔して
先生のイッチの駅
どうしたの
また出したいの
元気なチンチン
ほら、自分でしごくとこ見せて
私に見せて、ほら
他のチンチンしごいてるとこ見て
しごいてほしいでしょ
先生、しごいてください
しごいてほしい?
元気なチンコ見せて
先生のピッチ直して
どうしたの?出ちゃいそうなのね
先生
どうしたの?
どうしたのね
気持ちいい
気持ちいい?ほら
出してほら
先生の口まんこに
先生僕出ちゃいます
出してほら
これ1週間食べてたわな
ホモセイシの数が半端な
少し甘いの
口舐めたこっすか
飴ついちゃう
昨日出せたわね
どうしたの?
気持ちくなっちゃうのね
まだ静止、口の中残ってんの
あなたのと混ぜてあげる
ほら
出したいのほら
いっぱい食べた
ねえ
サーメン
されると
気持ち悪くて
なんで?
口まんこ、静寂ってるの
手まんこから、口まんこに
ちょーだーい、ほらー
なんして、ほら
やった?やった?
美味しすぎる
先生の口も
こうでしょ?
びっくりしてるの?
気持ちいいの?
無知でなぞられて
変態は
どこの誰ですか?
気持ちくなっちゃって
私の足に踏まれて
ねえ、こんなチンコギンギンにして
本当に変態やろ
ねえ、聞こえてるのね?
気持ちよかったらちゃんと声出しなさいよね
私はあなたのヒーヒー言ってる声聞くだけで
もう興奮しちゃって
ねえ ほら
ほら
ほらなにこのデカチンコ
なっちゃって
ねえ うん?
こんなデカチンコになっちゃって
気持ちいいのこんなことされて
なんで触られてるの
わかんないの
チンクで感じなさいよ
ほら
口ボンクから
エッチな液が飛び出しちゃった
ほらそれでもっと感じなさいよ
変態でやらしい格好で
ちんこしごかれるのね
見せてよね
ほら
足上げてほら
好きでしょ
ほら
今どうなってるか分かる?
もう全部丸見え
今 ケツの穴も 金玉も チンコも 全部丸見え
あーもう変態野郎のおケツも全部丸見えるね
想像して
じゃあ今から何されるのか当ててみて
今どうなってんの
ケツの穴に
エッチな汁がたまり
手まんこでしごかれて
ケツの穴舐められて
もう変態な格好して
もう興奮しちゃうね
固い人工
もっとお尻突き出して
ああ、いい、いい眺めほら
汚いケツがほら、パクパクしてる
ああ、チンポンもぶら下がってる
ほら、もっとぐちゃぐちゃにしてあげる
あーほら、ケツバラに吸い込まれちゃう
金玉も、ちんこも、全部ぐっちゃぐちゃ
あーいい眺め
あーすごい固くなってる
ほんと変態ちんぽね。ほら、ほら、ほら、どうしたのね、気持ちいいの?もっと気持ちくしてあげるわよ。ほら、ほら、すっごい興奮しちゃう。
ゆっくりが好き?
それとも、早くてゴリゴリされる方が好き?
仰向けに寝て
いっぱい気持ちよくしてあげるから
ちゃんと手で私のお尻を確かめて
そしたらおまんこの位置もあなたならわかるでしょ
もっと気持ちよくして
そしたらあなたの尻尾も
よだれでぐちょぐちょよ
きんぎになっちゃって
キムチ
ちんこびんびん
きんたまも
手まんこのほうが好き?
手まんこのほうが
すごい動くもんね
どうなのな
ほらほら筋がすっごい張ってきた
すごいほらぐちょぐちょすぎて音が止まんない
ほら
すごい眺め
ぐちょぐちょちんこと
ぐちょぐちょの
でまんこと
ほら
どうしたのね
まんこの向こう側ね
ハフハフしてる
もっとハフハフさせてあげるわね
もうしたいんでしょ
ね
ガリも
もう、朝はもう、ほら、手が絡みついてるわよ
もっとパンパンでギンギンなチンコ、チンコ見せたら
噛み付いて離れないわよねぇ
ねぇ、どうなの?ねぇ、気持ちいいの?これ
あぁ、あぁ、あぁ、あぁ、あぁ
あぁ、すごい固いねぇ
来たくなってきたんでしょう?
あぁ、どうなの?ねぇ
あぁ、もう、もう
ほら、また固くなってる
出したくて仕方ないんでしょうね
出したいのね
手まんこで出したいの
出していいけど
ザーメンは全部口の中にちょうだいよね
じゃないともっとお仕置きしちゃうんだからね
ねえほら
出してみて
あなたのゾウめん
ほらすごい固い
お汁が止まらないわよさっき言っちゃうからね
早くちょうだいね
ほら出してみてほら
ちょうだい
出してほら
失礼いたします。本日はご来店いただきましてありがとうございます。
本日担当させていただきます、桐島里奈と申します。
よろしくお願いします。
お願いいたします。
当店はですね、乳首、手こき、エステサロンでございます。
なので、乳首とおちんぽをおろそかにしないというお店のポリシーでやっております
どうぞ今日はよろしくお願いいたします
お願いします
失礼いたします
はい
今日も二人一緒にお願いしてみたんですけど
大丈夫ですか?
もちろんでございます
そっちの方がなんかこう
興奮するかなと思って
お二人とも変態なんですね
そういう方
私大好きなので
させていただきますので
はい
乳首の
テイスティングさせていただいてもよろしいでしょうか
お願いします
もちろんです
失礼いたします
こちらも失礼いたします
はい
乳首ですね
もう一度失礼いたします
すごいですが
気持ちいいですか
はい
ちょっと興奮なさいますよね
興奮してくださいね
キスはお好きですか?
あ、はい
好きです
じゃあこちらに向かい合わせて座っていただいてもよろしいですか?
はい
よろしかったら
こちらのパツンパツンのパンツ
お脱ぎになられませんか?
チンチン苦しそう
はいはい
失礼いたします
すごい
じゃあこちら脱いでいただけますか
私も脱いでもいいですか
もちろん
おちんこと乳首触ってると興奮しちゃって
乳首も素敵ですね
本当ですか
ありがとうございます
見方ひとつとてもエレガントです
失礼いたします
いい匂いします?匂い嗅いでください
私まで興奮しちゃいます
こうですか?
こうでよろしいです
こちらの乳首すべて
すべて
まずは何度舐めさせていただきますな
ないんですね もちろんです
大阪にしないんです 当店自慢の
マシンをお持ちしますので少々お待ちいただけますか
マシンでございます 気持ちいいので
いただきますか
ご自身でお持ちいただいて セーブですね
初めてですか 使い方
おちんぽをぶち込んで
大きいですね
いいの?
ちょっと俺もやらせて
結果なさらない
入れましたらこちらのスイッチをお願いします
そうです
ではこちらへ失礼いたします
すごい気持ちいいですよね
すごいクイックですよね
いかがですか?
とても気持ちいいです
気持ちいいですか?
すまんでください
裏筋が・・・
そんなに気持ちよくない?
ちょっと親にもやらせてくれよ
いや、でもセンターからすごいですよ
使ってみます?
壊しちゃいました
大丈夫
甘えにも勃起しちゃって
本当ですね
先輩も使ってみます
では、こちら失礼致します
先生、ご自身で持って
チンポン、ぎゅーっと
いかがですか?
すごいです
ご自身でチンポン持って
うまいです
じゃあこっちをやめます
すっごい吸い付く
本当ですか
気持ちいいですか?
どうですか?
すごいです
気持ちいいですか?
すっごい痛ってます
熱くなっちゃった
結構昨日お店行って終わったんですけど
今年寂しいです
すみません
失礼いたします
温度いかがですか?
冷たくて気持ちいいです
熱いんですぐタオルも熱くなりますよ
もう汁がも出てきてますよ
こちらも失礼いたします
はい、気持ちいいですか?
さっきバッテリーやってたみたいに
気持ちいいですか?
はい
いいですか
綺麗になりましたよ
四つん這いになっていただけますか
お客様同士
お尻同士向けてくださいね
はい
そのくっつくぐらい
あ、すごい
かっこいい
手こき
いかがですか?
いいですか?
遅れにキスされるの
気持ちいいですね
本当ですか?
じゃあ、もっと押しちゃってもいいですか?
もっと?
もっとですね
りなさん
はい
スペシャルオプション
お願いできるんですか?
スペシャルオプションで
ここに
お客様、激しいです
スペシャルオプションさせていただきますね
ごちゃごちゃですよ
すっぽり入ってますね
入っちゃってますよ全部
すごいです
気持ちいいですか
気持ちいいです
私のおまんこも気持ちいいです
合わせたのもさせていただいてもよろしいですか
ここですか
そうです
こうやってお二人の方には
こちらのようなオプションも付けさせていただいております
おちんぽとおちんぽが
こすれてます
二方すごく変態でしょ
不思議なやつだ
もっと唾液でぺちゃぺちゃにしてもらえ
激しくされてる
出ちゃいます
まだダメです
まだ終わってない
立っていただいていいですか?
誰とも
激しいですね
お疲れ様でした
あーもうな、すごーい
どうも
お口に欲しいの
残念
お口に
あ、あ、もっと?もっと?
あ、すっごい、あーーー
ウンギャー
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
おやすみなさい
やばい、食い込む
ここなら
腹すっかー
ごちそうさまでした
お待ちしてますね