これさやちゃんのまんこ
今から見せつけてあげる
リンクしてね
★おうくんのおうくんのおうくんのおうくんのおうくん★
みんなで気持ちよくしてあげるよ
みかんちゃんも
私のこの長い舌で
以上かな
すっごいかわいい
周りもいっぱい舐めてあげる
かわいいくり
ぽりぽりしてあげる
私の唾液とチーノの体温を選びます。
気持ちいい。
痛い。
あいつの背が全部空いていっちゃう。
私もいっぱいな。
足を持って。
おまけ開いてみて。
やめてる
やめてる、そこそこ
気持ちいい
全部きれいにした
まだ足りないでしょ
あなた、また行っちゃったの?
じゃあ、今からみかんちゃんを舐めてあげるから
みかんちゃんを舐められてる姿、ちゃんと撮っててね
自分の体、ちゃんと撮るんだよ
気持ちいい?
美味しい
立ってきた
すごいピーピー
すごいコリコリ
気持ちいい
マン君舐めてほしい
舐めてほしい
飲みちゃったな
冷たくなってるから、温かくしてあげる。口の中で。
マンゴー食べて、ちゃんと食ってね。
頑張るマンゴー。
はじめしちゃおう
気持ちいいよね
もっといっぱい気持ちよくしたいよね
めっちゃ大好きだもんね
こっちのにも
よくなって
あー入ってなりました
あーおいしい
おいしい
痛い
いっちゃうの?
いいよ
すごいピクピクしてる
いっぱい腹苦しい
他もピクピクしてる
全部吸い尽くしちゃうから
気持ちよかったみたいじゃん
気持ちよかった
ちゃんと撮れた?自分の痛み
撮れた?
撮れた
これエッチだったよ
またエッチな姿撮ろうね
ちゃんのこと気持ちよくしてあげる
上のマイク
息がかかる
それすごい
あ、やめて
これすごい
あ、つっこい
赤からワンコチルとバトルが出てる
あー、だって気持ちいいからね
一杯一番マンゴーだよ
一人スマホも
あー、それ気持ちいいの、それもっと
動かしてる
ちちびびび
もちよくて
もっとよく見せて
クパクパするとイッチの匂いがすごい
いっぱい舐めてほしいから
そんなイッチの匂いさせて誘ってるの?
うるせえ
ああああああ
さあ、次出ちゃうかと思うように、しっかり気をつけて
なんか、気持ち悪い
なんか、すっごくびっくりして
もう、全身
全身、傷ついてる
もう一回、気をつけて
男と女の3分クッキング
ということで始まりました
今日のお料理を紹介していただくのは
料理研究家の野島先生で来ていただきました
先生、今日は何を作っていただけるんですか?
はい、本日はですね
秋の味覚、松茸とアービーを使った
贅沢なおすましを作ってみようと思います
松茸とアービーなんて
もう食材を聞いただけでね
美味しそうなのが伝わってきますよね
楽しみです
先生何から準備しましょう
そうですね
じゃあまずアービーの下ごしらえをしたいと思いますので
はい
生きアービーを剥いていきましょうか
じゃあ用意していただいて
はい
どうしました
アービー生きアービーですよね
準備されてないみたいで
ちょっと
料理番組なのに
食材がないなんて
スタッフ
スタッフさん
ちょっと準備してください
野島先生が食材は用意していただけると聞いていたものなので
こちらで用意してないんですか
あ、いや
いや、あの、私あの、番組の方で用意していただけると思ってたんで、私も持ってきてないんですけど。
え、そうなんですか。じゃあ、松茸も用意されてないってことですよね。
はい、アービーと松茸がない。
どうしましょう。
えー、困りましたね。
いや、でも、あれですよ。アービーと松茸ですよね。
何にもなくても
ここに
ほら
ちょっと
松茸もほら
ここにあるじゃないですか
何してるんですか
ちょっと
本番中ですよ
でもこれ
アービットの松茸
ないですか
そしたら
これで
これで、作っちゃいましょう。
そんなさ、私のアワビからお汁が出てきちゃった。
あんりさん、私のアワビ食べて。
あんりさん、いきますね。
ここも一緒にいいですか
ここもいいから一緒に
あーなにこれ
あーすごい
あーどんどん腫れてきちゃう
お母さんが見てたら、私もうあふれてきちゃいました
ねえ、これ動かしてみる?どうやって動かすの?
楽しいね
最初は私が舐めてあげる
ほら、すごいな
マジで
ここが気持ちいいの?
やって
クリが気持ちいいの
同じアマタリタン
クイックしてるよ
かき混ぜられちゃってる
お顔も見たい
エルカを見せて
脳が上がる
じゃあ両方で攻めちゃおうかな
あー可愛い
どこを攻めちゃうの?まだね
まだ行っちゃダメでしょ?
もっといっぱい気持ちよくしたい
ちょっとおだれにならないといけない
痛い!痛い!
痛い!
トロンと
同じ脚ももう少し
ここにおまんこに舌を入れて、このおもちゃでしてあげる。
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん、おうくん、おうくん★
★おうくん、おいしく食べてくれたよ★
★おいしく食べたよ★
★おいしく食べてくれたよ★
すごいびっくびっくしてる
マントンの中もびっくびっくだったよ
何するの?
持ってくる
手をもっと気持ちよくしたい
おやすみなさい
入ってる姿も見たいな
ポリちゃん
可愛かったよ
何それ
何
誰でベチベチにして
おやすみなさい
おーおいしい
すごい
とろとろ
かえし
気持ちよかった?
気持ちよかった
うれしい
おやすみなさい
ねー
すごい
このベラチンコすっごい好き
みかんちゃん飲みして
ベラチンっぽ
すっごい
長い
舐めたくなっちゃう
ベロベロ
ベロチンク減らされるね
ベロチンク入れて
ここに
長いベロチンクを
入れてほしいの
本当に
最後見せて
こんなにいいんじゃない?
早く欲しいでしょ、そんな散らかないで
こんなビンビンなベロ気持ちいい
尻尾、あー痛いな
尻尾もすっごいあったかい
可愛い子ね
ビンビン
気持ちいい
ねえベロチンポが隣にある
ビンビンのチンポも私のマンゴーで味わっちゃおうかな
ベロチンポもいいけど
ベロチンポもいい
あ、でもなあ、みかんちゃんのベラチンポンも気持ちいいから
こっちにしちゃおうかな
みかんちゃんのベラチンポンもっと味わいたい
気持ちいいベラチンポン
でもなあ、どうしよう
チンポンも気持ちいいの悩んじゃう私
悪いよ、チンポン味わっちゃおうかな
あー、やらしい。
あー、痛い。
あー、やっぱりジンポンも気持ちいい。
あー、ジンポンも気持ちいい。
あー、痛い。
ベラチンプ見せて
これも欲しいかな
すごい便秘の
私もベラチンプ恋しくなっちゃう
便秘のあったかいのいい
気持ちいいけど
やっぱりおちんこいっちゃうかな
おちんこいっちゃうよ
すっごいいつ
熱い
チンポンいい、やっぱり
ベロチンポンもする
気持ちいい、ベロチンポン
私も
ちゃんのベロチンポン欲しい
欲しいの?ベロチンポン
入れて欲しいの?
結構チンポン
チンポンすごい
ほら開いたら
あ、本当にチンポン欲しい
こっちにリンゴ貼ってもらっていい?
これがチンポン
もうすぐ
低い低い低いしてるもん
こっちへ
あ、これがチンポン欲しい
ちょっと待って
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
この奥までチンポ入れて
ほらペンプも入れて奥まで
美味しい?
美味しい
おかしくなっちゃう
すっごい
やらしい
味わってちゃんと
みかんちゃんのベロンチンポで
マンゴー入れて
気持ちいい
わぁ、マンゴーに入って食べるし、私のエッチの味をして。
マンゴーやらしい味。
いきなり食ったぐしぐしのマンゴー。
そろそろ入っちゃうんじゃない?
お腹がぐちぐちになるから
ベラチンポンプ減らして
ベラチンポン 夏にも来てるよ
お腹に
お腹に出る気持ち
いらんまっちゃんの喉の奥まで
いらんまっちゃんすごい
いらんまっちゃん
すごい、喉の奥がうつって
おいしい
みかんちゃんのマンゴーの味が違ったよ
お疲れ様でした
メロン全部ちょうだい
かわいい
気持ちいい
ちゃんとでもチンポでして気持ちよくしてあげる
でもマンゴーも
でもチンポで気持ちよくなって
今日の感想をお聞かせください。
今?
今。
待って、本当に出てやらないと。
出て、出て、出て。
え、待って。
あ、あ、あ。
うわ、うわ、うわ。
本当に止まらないの。
止まらなくなっちゃった。
あ、痛い。
あ、痛そう。
おしっこするだけで気持ちいいってこと?
なんか、おまっこジンジンしてるって名前なんですけど。
おしっこ出ると気持ちよくなってくる
大学生です
私も初体験です
こんなに舐められたのは初めてです
よろしくお願いします
どうもお疲れ様でした
今日の感想を聞きに行きました
感想
なんか今日ずっと
一日中うまんこ舐めてたんで
うまんこ舐める企画ですからね
なんかもう全然歯磨きしても
ずっと口の中うまんこ臭くて
うまんこ臭いんだ
やばいな、やばい、それは。
そう、なんか。
願ったり叶ったりじゃないですかね。
願ったり叶ったりで。
ですよね。
よかった。
そう、これ、もうあの、何ですか、お弁当します。家帰って。
あ、お弁当します。
そう、この味持ち帰って、持ち帰って同じにします。
あ、そんな、あ、本当。
そうですよね、悲しかったですもんね、今日。
ありがとうございました。
ありがとうございます。