★内容どうする?★
★ここらへんから引っ張れたらいいんだけどな・・・★
★お姉ちゃん、帰ってきたみたい★
★おかえり★
★お疲れさま★
★疲れた・・・★
お姉ちゃん、今来てるから
ごめんごめん
ビールのマオ
ごめんね、あれ私のお姉ちゃん
邪魔しないといいんだけど
またビール飲んでる
ちょうど我のビールは最高だわ
よかったね
はじめまして。まゆの姉のまおです。
お姉ちゃん、何してるの?
彼氏。
そうだけど。
ねえ、早く部屋戻ってよ。
いいじゃん。仕事終わって疲れて帰ってきてるんだから。
なんで今日こんな早いの?帰ってくるの。
仕事ができるから
なにそれ
もう絶対邪魔しないでよね
はい
ごめんねなんか
もう帰ろっか
デートとかしてるの?
もうなにうるさいなお姉ちゃん
ちょっとさ休憩しよっかお姉ちゃんが
すごい邪魔してくるし
お腹空いたでしょ
私ご飯作ってくるよ
私もお腹減った
料理食べたい
もうわかった
簡単なの作るからちょっと待ってて
ちょっと待っててね
お願いします
マユいい子でしょ
マユさんすごく真面目でしょ
あっちの方は
満足してるの?
フィックスとかしてるの?
こっち座って
こっち座ったら
眉も見えるでしょ
私が早く帰ってこなかったら
エッチなことしようとしてた?
ちゃんと大きくなってない?
ほら
耳元でささやかれて
ゾクゾクしたの?
食べれるっけ?
じゃあサラダに入れちゃうね
マユと話しながら
こんな固くしちゃっていいの?
声全部敏感なんだね
そこから見えちゃわない
彼女のお姉ちゃんに言うことに
声素直にしておくんだね
マユはこんな触り方しないでしょ
顔も敏感
気になる?
でもどんどん大きくなってるよ
いいじゃない
触って欲しくて仕方がないでしょ
こんなに大きくして
こんなに軽くしか触ってないのに
お前が触っていいの?
声溜まってるんじゃない?
どうしたの?
大丈夫
慣れないように
こっそりやってあげるから
ずっとこんな風に触られて
見て、どんどん片声出したら垂れちゃうよ
どんどんパンパンになってきてる
すっごい全部がビクビク反応してるよ
すごい気持ちよさそうな顔してる
なんでやってさわさわされるの?
気持ちいい?
お前はこんな風にしないでしょ
すごいいやらしい音鳴り始めた
すごいどんどん沿ってくる
いかんもんじりあふれてきちゃう
すごい真っ赤めバネバスターのいっぱい
出ちゃう?
めちゃめちゃになっちゃったね
こんなに飛ぶの?
今日匂いでバレて間違かった
じゃあ私部屋戻ってるかな
おやすみ
いらっしゃい
ちゃんね、写真したくない
ちゃんちゃん、ちょっとどこに来ててよ
今日は私の部屋でレポート仕上げるんだから
絶対邪魔しないでよ
私なんかまだ半分しか終わってないよ
あんまり真剣にやりすぎるのも良くないよ
ありがとう嬉しい
お菓子も出やる
レポーター進んでるの?
まあまあかな
ところでさ2人はどのくらい進んでるの?
どのくらいってよくわかんないね
エッチしたの?
ねえやだ
なんでそういう変なこと聞いてくるの?
変じゃないよ
変だよ
ちょっとこぼれちゃったんだけど
着替えてくるからさ
お姉ちゃん、早く自分の部屋に戻っててよ。
ちょっと待っててね。
怒らせちゃったかな。
でも二人っきりになったし、またこの間みたいなこと、できるね。
キャンはどんな風にされたい?
こういうのはどう?
あの様子だったら、本当にエッチなこと何もしてないんだね。
そうだね。黙ってるでしょ。
本当に敏感。
ここ気になる?
分かりやすく大きくなってる。
だよ。見て。
すっごい暑い。
お姉ちゃんまだいる。早く部屋戻ってよ。
勉強の邪魔しないで。
分かったから。
あ、ちゃんと戻ってよ。
はい、はい。
ごめんね。お姉ちゃんさ、ちょっとかまってちゃうなとこがあってさ。
ちょっと、もう少し頑張ろうか。
ね、早く終わらせちゃお。
あ、トイレ?
あ、出て左にあるよ。
こっち来て。閉めて。
来て。
私だけ裸なんておかしいでしょ?
さっきの続きしよう
こういうのも妹とはやったことないことばっかりだもんね
恋ビンビン
隣で彼女がレポートしてるのにね
ねぇ
ここ寝て
こんな風に寝たことある?
ずっと見てていいよ
またやらしい音鳴らしてる
すっごい硬い
なんか私も興奮してきちゃった
見てて
女の人の女に
目の前で見たことなんてないんでしょ
ぐりすると
じわじわじわじわ気持ちよくなってく感じ
すっごい気持ちいいよね
いっぱい濡れちゃった
ヌルヌルでしょ?
私もヌルヌルにしてあげる
いろんな汁でぐちゃぐちゃだね
これでまたペアってやるの
気持ちいいでしょ?
ビクビクしちゃうな
これが好きなの?
筋肉が硬くなってる
腰浮いちゃうの?
また先っぽから何かいっぱい出てきてるよ
ぽんぽんになってやってるね。
早く戻らないと怪しまれちゃうかもよ。
おかえり。
どうした?なんか顔色悪いよ。
お腹痛かったの?
トイレちょっと長かったもんね。
無理しないでね。
帰っちゃおうかな。
ねえねえ、ちょっとトレーニング手伝ってくんない?
トレーニング?なんで今もう少しでレポート終わりそうなのに私
2人ともそんなに頭ばっかり使ってないで体も使った方がいいよ
ねえ、だって忙しいもん
じゃあここでやるから
え、ここで?
手伝って、これこっちに置けるから
ねえちゃんまたそうやって邪魔する?
邪魔じゃないよ
いいじゃんたまには
何も
しよ
なんかごめんね
電話だ
もしもし?
大丈夫だよ
ちょっと待ってて
ちょっとさ
友達から電話来たからさ
ちょっと待っててもらってもいい?
じゃあトレーニング?
してて
急ぐね
来て
なんか遠くない?
電話長いかな
今日はさ
入れちゃおうか
なんでしょ?
下べーって出して
もうムスムスしちゃう?
本当にすごいね
可愛かった
ドキドキするね
入れたいでしょ
こんな風に触ってるだけ
こういうのは初めて
どんどん固くなっていくので欲しいでしょ
こんな風に
優しく入れてみたい
このヌルヌルしてるところに入れてみる
ここ、閉めてるでしょ?
ここに入れたい?
ねえ、ここ持って
人だけ、データに入ったりしてるでしょ?
高い?
自分の全部が入ってくの
よく見えるでしょ?
見てたらもっと興奮する?
ぐるぐるされるな
どう?
すごい気持ちいいでしょ
うるさくしすぎちゃったかな
ごねなって
どんどんどんどん
私ばっかり言っちゃってる
お前しなくていいから
出ちゃう?
すっごい出た
まだ出てくるな
いつ電話終わるかわからない
急いで服着なきゃね。
あー、いい汗かいた。
うん、よかったね。
シャワー浴びようか。
一緒にシャワー浴びる?
何誘ってんの。
早くお風呂入ってきなよ。
うん、わかったか。
なんかごめんね。
逆に疲れちゃったでしょ
少し休む?
休もうか
ちょっと待って
起きたら必ず勃起してるよね
して欲しい
こう触って欲しいでしょ
何ビクビクしてたらバレちゃうよ
声大きい
して欲しい
またね、やってあげる
乳首もすごい固くなっちゃう
私のことも気持ちよくして
そのままでいいから
またすっごい
やっぱり若い子のセンスはいいね
はい
失礼します
今妹部屋で映画見てるんだ
そうなんですか
入って
はい、失礼します
今日は私に会いに来たんでしょ?
気持ちいいんでしょ?
気持ちいいですけど
その部屋行こう
おばえも好きでしょ?
好きです
これね、私も気持ちいいの
気持ちいいです
お尻に力入ってる
また中に入れたいでしょ
こんな気持ち
閉まってるの分かる?
指こきされるとどう?
気持ちいいです
もういい?
もっといっぱい入れたね
いつでも着ていいからね
可愛い彼氏くん