水の働き 光合成の材料 業界 化学反応の振興の場 植物体の位置
6CO2プラス12H2Oプラス 光エネルギーが
光の強さと光合成速度の関係を示すグラフが
保証点
呼吸速度と光合成速度が釣り合い
見かけ上CO2の値切りの見られない光の強さ
動物の成長には保証点よりも強い光が必要
次 光飽和点
光を強くしていくとある光の強さ以上の光合成速度が
それ以上大きくならない状態になるが
その状態の時の光の強さ
妖精植物 強い光の下 日向で生育する植物
妖馬 同一個体で光のよく当たる部分の葉
インバ
だから何なのよ
いや 授業中にこんなの知ったら問題かなってね
黙っててあげるからさ
いや、脅迫してんの?
そういうわけじゃないけどさ
俺のちんこ見てムラムラしてたんだから
君にもちょっと責任あるんじゃない?
何なの?
私とエッチしたいでしょ
いいよ、生理前だからムラムラしてていいよ
エッチしてあげるよ
本当?
でも、絶対言わないのと
絶対私がいいって言うまで出さないことで
じゃあさここ並んでよ
はい
みんなチンチン出して
ここで
気持ちよくなりたいんでしょ
いやそれはすぐここで
エッチしたいんでしょ
いやでも恥ずかしい
早く出してよ
でも固くなってるよ
はい
いいチンコしてんじゃん
ありがとうございます
近いです
え?
近い
なんでこんなに頑張りだしてるの?
なんでかな?
やばくない
私の写真見て妄想してたの?
何回出してもいいんですか
出せないって言うまでだめ
いやだめ、でも
すぐしちゃいそう
え、だめだよ
約束したでしょ、だって
した、した、でも
いいじゃない、いいじゃない
どっちも出してよ
分かりました
何だよ
言っちゃいそう
なんで
いや気持ちいいから
ご飯する約束だよね
じゃあ頑張りたい
言っちゃいそう
ちょっと
ダメ
いっちゃいそう
そんな激しくしてましたよ
あ、ちょっと、なんで?
ダメでしょ?
ちょっと、逃げないで
だって、行っちゃいそう
我慢してって言ったでしょ?
本当に行っちゃう
行っちゃう行っちゃう
ダメって言ったじゃん
話してって言ったでしょ
忘れた
あー痛い痛い
なんで?
行かないで
痛い痛い
なんで?
ダメって言ってんじゃん
すいません
星がいいって言うまで行かないよね
行かないよね
行かないよね?
なんで行きそうなポーズしてんの?
約束でしょ?
こんだけで行きそうになったの?
頑張るでしょ
頑張ります
めっちゃダメだからね
はい
お疲れ様でした
ダメって言ってんじゃん
何か言わせるの?
すいません
さっきからみんなさ
何なの?
ねえ
我慢しますか
我慢できんの?
我慢できません
動くなよ
すいません
これ好きなんだ
嘘で
言っちゃいます
ちょっとみんな来て
痛い、こっち
そんなに早くしてはいらないよ
ああ、ちょっと、ちょっと
また、行かないでって
すみません
ああ、ちょっと
はい、いっちゃう、いっちゃう
なんでみんな我慢できないの?
気持ち良すぎて
すごい気持ちいい
すぐ擦れてすぐ行っちゃいます
何があったの?
まだ行ってないです
まだ行ってない?
はい
行きたいの?
いやでも
我慢できる?
はい、我慢できます
私も気持ちよく寝たい
はい
ちゃんと何度言っていい?
ねえ
はい
すごい
触って
はい
舐めてただけなのにずっと立ってんの
じゃああの
はい
え?
ゆっくり入れてください
ちょっと待ってよ
我慢してって言ったでしょ
すいません
何してんの
行かないでって言ったよね
ね?
すみません
もういいじゃん
だからさ
みんな行っちゃったから
お金でしょ?
はい
はぁ
ああああああ
言わないでって言ってんじゃん
すいません
そんなクリックしないでください
すいまーす
行きそうなんですか?
行きそうなのに、行っちゃうから行けないんですよ
すいません
待って、だめだよ、まだ
頑張んないよ
はい
いいんじゃないの?
だめ
ねえ
だって、我慢しろって言われるの。
私、まだ1回しか行ってないよ。
また行きたいんですか?
だから、私が最初言ったじゃん。
あれ?
私がいいよって言われて、絶対出しちゃダメって。
あ、はい。
でしょ?
はい。
いいと言われるまで我慢しますので。
って言ったでしょ?
はい、言いました。
大丈夫?
はい、大丈夫です。
絶対我慢します。
我慢します。
私このままじゃ進学できないかもしれないです
大丈夫だよ
勉強すればできるから
いや
その勉強が全然集中できなくて
え?
四六時中
オナニーしてないと
心は落ち着かなくて
先生
私またムラムラしてきちゃった
私頭おかしいんですか
先生の体で
私のこと満たしてください
こっち見てくださいよ
先生さん
いいのかこんなことして
出てもいいですか
私最近
喉の奥で先生の音を感じていいですか
どうしたんですか
やっぱいっちゃいそう
動かないでって言ったじゃないですか
もうダメ
我慢できない
はい、テストするよ。
はい、失礼します。
では、こちらの方から前に回ってください。
失礼します。
はい、それでは、ご自宅に入店します。
5分してるね。
まだ行ってないから、一緒に行きたいんだけど。
もっとして。
どうしたの?
こう
一つずつ便秘だった
もういっちゃうよ
痛い
もういっちゃいそう
一緒に行きたいなって
行きそう
逃げに行かない
マジ行きそう
マジ行くの
一緒に行きたかった
ごめん
一緒に行こう
寝てんの
サボってたでしょ
サボってんだったらさ
さぁ、私のマーク舐めてよ
え?ど、どうやって?
え?気持ちよくしてって言ってたの
え?
いいでしょ?
いや、ちょっ
サボってんでしょ?暇なんでしょ?だって
いや、暇だけどさ
いや、ちょっ
行っちゃダメだよ、絶対
ダメ
行かないでね、絶対
早く舐めて
舐めて
ガマンして
あ、やばい
ガマンしてよ
ダメ!ダメ!
ダメダメダメ
なんでガマンできないの?
気持ちいい
私言ってないの
ちゃんと舐めて
ちゃんと舐めて、舐めてくれる?
あたしが気持ちよくなりたいの?
吐かないで
めっちゃ痛いのもあるから
本当に痛い
痛い
ダメって言ってんじゃん、タコが
我慢して
取ってたんだから言っちゃうよ
ねぇ
いけないんだけど、あたしさっきから
舐めて
寝て
止まないでね、絶対
なんで我慢できない?
行かせてって言ってんじゃん
ちゃんと舌出して
あ、ちょっと、大丈夫?
こんなに汚してたんだね、お掃除しといてね
先生には内緒にしといてあげる
来ちゃったんで
いいの?
さっき告白したばかりなのに
こんなところで
だって私のこと好きなんでしょ
だって手っ取り早い方がいいでしょ
そうだけど
ねえ私のこと考えて
何回女にした?
え?
いっぱいしてくれた?
何回したの?
あ、それは
本当にエッチできるってすごくない?
早くしろ
心の準備か
すまちゃんキスうまいね
ちんちん立ってきちゃう
動かされるの
恥ずかしい
早くやってしたいでしょ
したいけど
いいからすまちゃん
早く
ほんまコリコリしてる
あのそらちゃんこれで出ちゃいそう
え?ダメだよ
え?
私もう何もしてないんだから
どうしてダメだ?
ダメ
あのだからね
もうパンパンだよ
もうパンパンだぜ
そらちゃん恥ずかしいよ
激しい音出ちゃうって
跳ねるから
ダメって言ってんじゃん
叩いたら止まる
私まだ何もしてないの
わかってる?
そうちゃん何やってんの?
窓に当てるとすごい音鳴ってんだよ
えぇ
自分と当てて
それも気持ちいい
あーそれ
でじゃ
なんかダメって言ってんじゃん
そばちゃんうますぎるから
私が今気持ちよくなってんだよ
ダメでしょ
そらちゃんに嫌われたくないから
我慢する
あ、ダメそれで
気持ちよすぎる
ダメだよ
あ、ちょっと銀パン取れちゃって
銀パン取れるよ
ああしていい
ああしていいですか
ああ出る
だめ
なんで言うこと聞けないの
すいません
私まだ言ってないんだから
ああすいません
切っちゃダメでしょ
はい
分かってんの
すいません
そうじゃすいません
私のことさ好きなんでしょ
はい
一般をなりしたんでしょ
じゃあいいじゃん私に貸してよ
そうでしょ
はいすいません
だから我慢してね
あの手こぎが早いです
手こぎが早すぎます
だから私硬いのが好きなの
どうしてんの?
あー出る
話聞いてた?今
すみません
我慢してんじゃん
早くしごくのなんですか?
早くしごくの?
カチカチになる
そうだからカチカチなんです
だから我慢すればいいんでしょそれを
そういうことじゃないの?
我慢の仕方分かんない
あー出る
もうちょっと落ち着いてよ
あーだめでちゃう、やっぱ
挟まないで
開いたら出ちゃう
我慢してよ
まだ入れてもないって
あー出ちゃう、出ちゃいます
出ちゃいます
だめ
はい、はい
母はい! あっ!
母なんで言うこと聞けないかな? ねぇ
父おちんちんは ちょっと…
母うん
父そらちゃん もう寝るわ
母私のことも気持ちよくしてよ いっぱい
母男を封じるでしょ?
父うん
母あー そう…
母裏外して
父うん?
父あー そんなの見せられたら出ちゃうよ
ダメで
父あー 見つめたら出ちゃうよ
やさしいのか冷たいのか分からない
寝そうです
やだ
なんで我慢できないの
可愛すぎるから
なめて
あんちゃん、遅刻じゃだめ
なんで?
あ、なめれそう
ねえ、ちょっと止めないでよ
今、いきそうだったんだけど
遅刻かな?
なめて
あ、なめれる
また行けないじゃん
なんとして
なんで言うこと聞けないの
行かせてよ
我慢してくれないと私行けないって言ったでしょ
ごめん
あそかちゃん気持ちいい?
気持ちいい
あ、ダメ出る
ねえ
さっきから言ってんじゃん
行かせてよ
いや行かせてあげたいけど
なんで私が早く行くの
あ、痛っ
もう一回行ったらわかんないの?
ああ、ごめんなさい。ごめんなさい。
ねえ、なんで行かしてくれないの?
行かしてよ。
うん、行かせたい。
私がいいって言うまで行かないとね。
なんでやめるの?
かわいい顔見てたら、なんかおちんちんびくびくしてた。
本当にどうしようもないでしょ。ダメって言ってるじゃん。
めっちゃダメだからね。
だから寝やすいんだから
押して
行かないで
そろそろ入れたくなっちゃった
うん、ちょっと入れた
入れちゃうよ
開けてね
あー出そう
だーめ
顔見ただけで分からない
貴重な顔してる
もっと楽しめたら一緒だ
行かないで
気持ちいい
出る
出してないでしょ
グリグリする
痛い
こんなのなかなか私は行けないじゃん
どうしたら我慢できるの
頑張る
行きそう
ダメ
行かないで
それ気持ちいい
ガマンして
ガマンしてって言ってんじゃん
なんでガマンできないの?
気持ちよくなってる途中なんで先に来そうになっちゃうの?
ごめんなさい
ガマンしてって
ガマンしてね
アズボンちゃん出そう
ダメ我慢して
ダメ
今行きそうだったんだけど
動かないでちょっと
どうして
どうやって止めるの
待って
行っちゃダメっていうか
私行きたいの
おかあこがすぐ出ちゃうのかもしれない
じゃあお金でする
アズボンできる?
アズボン出そう
ああああああ
あん汚いよそこ
私ダメだからね
あー出る出る出る出る
出さないで
出そう
どこから入れて
動いたらどっち
ダメだよ
出したい
ダメ
ちょっと
動いたら出ちゃう
ちょっと待って
あー出る
出ないで
肩甲骨抜いて行けよ
あんちゃん気持ちいい
めっちゃダメだからね
覚えたらやっぱ出そう
ダメ!
ダメだ!
ごめん!
ちょっと!
なんで出すの?
だって
気持ちいい
行き過ぎた
行かないで、あんだけ言ったじゃん
寝ちゃったんだよ
では、まだいけるでしょ?
私まだ足りないからね
おばあちゃんだからすぐ立ってきちゃう
もっとしてね
一回出したから
もう大丈夫だから
たくさん行かせてね
今度こそ行かないでね
あー気持ちいい
すごい
気持ちいい
あーすごいよ
あー気持ちいい
一緒に行こう
一緒に行った
でも先に行きたくなっちゃう
ダメ
一緒に行こう
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ