お客様への誘い
ご覧していただければ、下半身快楽の究極の形をお客様は味わうことができるはずです
それでは、究極の下半身エステでどうぞ、ごゆっくりおくつろぎください
初めてのお客様には、まずこのコースを受けてもらいます
髪のショーツを履いていただき、リラックスした状態になっていただくために
全身のマッサージをさせていただきます
リラックスして眠ってしまっても構いません
徐々にここでしか味わえない
指先のフェザータッチマッサージから
本格的なハンドマッサージに移行していきます
力かけ大丈夫ですか?
痛くないですか?
はい、大丈夫です
マッサージに移ってきますね
上半身失礼します
つけていきますね
オイルはたっぷりつけていきますね
男らしいですね
大丈夫です
お腹が寄っている
乳首もマッサージしますね
失礼します
くすぐったくないですか?
大丈夫です
お刺激はいかがですか?
ちょうどいいですか?
はい
少しずつ強く刺激していきますね
リラックスしてくださいね
それでは監視の方に移っていきますね
はい、失礼いたします
お尻をつけていきますね
失礼いたします
力加減は大丈夫でしょうか?
はい
もはってらっしゃいますね
そう、頸部の方も失礼いたしますね
ここもリンパを流しますね
こちらはくすぐったくないですか?
大丈夫です
よかったです
だいぶ遅れてきましたね
すみません、タオルが少し邪魔になりますので
取りますね
失礼します
もっと細部の方もマッサージしていきますね
そけいはくすぐったくないですか?
大丈夫です
マッサージは気に入っていただけますか?
はい
それでは、髪ショーツの方を取ってしまっても大丈夫でしょうか?
髪ショーツを取って直接正規をマッサージしていきますね
では失礼いたします
正規にオイルをつけていきますね
お力加減などお好みがありましたらおっしゃってくださいね
はい
今のところは大丈夫ですか?リラックスしてくださいね
大丈夫ですか?
すごく固くなってらっしゃいますよ
教えてくださいね
熱など大丈夫ですか?
くすぐったかったら教えてくださいね
気持ちいいですか?
ですよ
お刺激足りてますか?
もうちょっと強くいたしますね
少し圧を強めますね
痛くないですか?
出ましたよ
当店オリジナルのマッサージ
スタンディングマッサージのコースのご案内です
通常寝た状態で行うマッサージを
立った状態で手術するのが当コースの特徴です
お客様は足を肩幅に広げた状態で
腕を下ろしてリラックスしていただきます
こうすることによって
普段施術することができない箇所を
マッサージすることができるのと
下半身に血流が行き届きやすくなり
より効果的なハンドマッサージを
施術することができます
それではお尻マッサージの方を行っていきますね
お願いします
いかがですか?
気持ちいいです
良かったです
しっかりリンパ流していきますね
はい、お願いします
固いですね
ちょっとオイル足しますね
お願いします
この手の方もマッサージしますね
くすぐたくないですか?
大丈夫です
歯が凄い伸びてるところなんですよ
はい、そうです
では、立派な方を深くマッサージしていきますね。
はい、お願いします。
おじくびまでマッサージしていきますね。
いいですからね。
はい。
リラックスしてください。
力加減はどのくらいがお好みですか?
これでいいです。
髪はお好きですか?
たくさんマッサージしますね
お願いします
このくらいの厚はいかがですか?
そう、頸部もリンパも
臭がたかったら、おっしゃってください
大丈夫ですか?
はい
本当に敏感になりますよね
髪パンツの方は苦しくないですか?
大丈夫ですか?
マッサージしますね
それでは
正規のマッサージに移りたいと思いますので
パンツを入れちゃいましょうか
はい
お願いします
大丈夫ですか?
はい
恥ずかしいですか?
はい、すみません
大丈夫ですよ
はい
私に任せてくださいね
いたしますね
うん、そうです
うん、ですよ
こうやってじゃないですか
ですか
こうやって少しずつ刺激を与えていきますね
はい
強くないですか
刺激のどのあたりが一番感じますか
仮首あたり
仮首ですか
マッサージしますね
はい
リラックスしてくださいね
どんな触り方で大丈夫ですか?
すごい気持ちいい
失礼しますね
はい
お入れいたしますね
恥ずかしい
すごい気持ちいい
肛関がですか?
両方
大きいですね、すごい
すごい恥ずかしいです
失礼しますね
はい
お力かけはいかがですか?
いいです
恥ずかしい
楽ないですか?
立てられますか?
気持ちよくなってきましたか?
ものすごく固いですよ
はい
気持ちよくなってください
正気がパンパンになってきましたよ
はい
絞り出しますね
全部出ましたか?
うん、どうですか?
はい
ちょっとクソがたまってるんじゃないですか?
全部出してくださいね
大丈夫です
それでは席を拭き取りしますね
気持ち悪いとこないですか?
大丈夫です
大丈夫ですか?
気持ちよかったです
よかったです
ありがとうございます
またいらしてくださいね
はい、すみません
ハンドマッサージだけの施術では
効果が見込めないお客様には
特別マッサージとして
セックスを使ったマッサージコースもご用意してあります
性液が溜まりやすいお客様には
おすすめのコースになっています
はい、じゃあマッサージを行っていきますね
後ろ失礼します
タワーをかけますね
痛かったりしたらすぐにおっしゃってくださいね
はい、分かりました
お力加減はいかがですか?
すごい、ちょうどよくて気持ちいいです
だいぶお疲れですか?
そうですね、仕事が忙しくなって
そうですよね
まずね、コルテの方もマッサージしますね
お足元の方もマッサージしますね
シャッツしていきますね
痛くないですか?
そけい部も押していきますね
お力加減はいかがですか?
はい、気持ちいいです
よかったです
大丈夫ですか?
どうかされました?
いや、全くないです
正規が復帰してきちゃいましたか?
そうです、少し
よかったです
じゃあ、ちょっと早いんですが
正規のマッサージに移ってもよろしいですか?
はい、お願いします
下の方、寝ていただけますか?
あ、完璧ですよ
あ、そうですね
全部脱いでくださいね
失礼します
失礼しますね
では正規のマッサージに入っていきますね
でもやっぱ少し恥ずかしいですね
恥ずかしいですか?大丈夫ですよ
少しずつ脱いでくださいね
ではオイルを使っていきますね
よろしいですか?
マッサージしていきますね
失礼いたします
リラックスしてくださいね
様の正義とてもご立派ですね
本当ですか
いきますね
大丈夫ですか
少しずつ刺激を変えていきますね
すごいですね
気持ちいいですか
気持ちいい
よかったね
お力強くないですか
大丈夫ですか
はい
背景がとっても温かいですね
寝てますよ
どうですか
リラックスしてほしいです
どうもよろしいですか
くすぐったくないですか?
いってらっしゃいますよ
それではマッサージ続けていきますね
お願いいたします
お刺激大丈夫ですか?
マッサージしますからね
ストレスでもよろしいですか?
してほしいことなどありましたら
遠慮せずおっしゃってくださいね
それでは次のマッサージ
私の正規マッサージに移りたいんですが
よろしいですか
わかりました
では失礼しますね
では正規のマッサージ始めますね
入れますね
大丈夫ですか
入りましたよ
こちらもマッサージいたしましょうか
強さは大丈夫です
気持ちいいですね
最近マッサージいかがですか?
すみません
最近の
単色はいかがですか?
最高です
お腹ですか?
手のマッサージに戻りましょうか
失礼します
よし、目のマッサージを続けますね
殻加減大丈夫ですか?
あ、はい
腹鮮気が固くなってきましたよ
ゆっくりな感じで
はい、かしこまりました
いい兆候になってきましたよ
あ、それすごいです
これですね
はい
出そうですか?
すっごいですね
センスが高くまで飛び上がりましたよ
お客様、まだ正気がすごくぼっきしてらっしゃいますよ
また正気でマッサージしてもよろしいですか?
お願いします
また、やりますね。
失礼します。
大丈夫でしょうか?
はい。
早さ大丈夫ですか?
傷してもよろしいですか?
気持ちいいですね。
マッサージに戻りますね。
大丈夫ですか?
はい。
乳首もマッサージいたしましょうか
力加減大丈夫でしょうか
はい
気持ちいい
気持ちいいですか
いっちゃう
いっちゃいますか
全部絞り出しましたか
十分な施術が行われないままに射精してしまったお客様には
全立腺マッサージコースをお勧めする場合がございます
直接的な整形のマッサージよりも
長い時間快楽を味わえるのがこのコースの魅力になっております
刺激が強い方がお好みなんですか?
はい
すこまりました
こういうことでいる気持ちいいことを全部教えてくださいね
大好きですか?
大好きですね
すいません
つままれたほうがいいですか?
はい、強めにお願いします
かしこまりました
じゃあ強めにつまみますね
こんなに強くたまんでも大丈夫なんですか
大丈夫ですか
しっかりとれちゃいますよ
大丈夫です
こうするんですか
はい
じゃあちょっと
痛くしていきますよ
痛くしますか
気持ちいい?
最高です
失礼しますね
こういうのも好きですか?
ちょっと苦しいですよね
苦しい?
こうしてきちゃいました?
優しいのも好きですよね?
見て欲しいですか?
強めが好きなんですよね?
気持ち良いですか?
気持ち良いです
スクーピー
はい
ママ強く舐められても気持ち良いですか?
気持ち良いです
正気が
興奮してきちゃいましたね
すみません
して欲しいですか?
いじめてください
いじめてほしいんですか?
かしこまりました
三かみショーツ脱いでください
オイルマッサージに移りますね
まだ触ってないですよ
マッサージ始めますね
どういった触られ方が
お好みですか?
ん?優しく?
ちょっと強め?
優しく?
全部好きなんですね
ですねー
口岸も上下に低く動いてますよ
ものすごい勃起してますよ
どうですか?口がん?
熱いですよ
生気が熱いですね
大丈夫ですか?
気筒の部分がお好きなんですか?
まだ行っちゃダメですよ
次のマッサージに移りますね
お客様にはもっと気持ちよくなってもらわないと
では次はお客様の好きな前立腺のマッサージも同時に行っていきますよ
準備はいいんですか?
すぐに行ったらダメですよ
いっぱい気持ちよくなんないとダメですよ
では、リラックスしてくださいね
優しくマッサージしますよ
準備はいいですか?
はい
じゃあ、少し足を開けますか?
失礼しますね
周りからマッサージしていきますよ
もう熱くなってますよ
いつも自分で捨てるんですか?
いえ
ここですね
少しずつ入れていきますよ
失礼しますね
熱い
簡単に入っちゃいましたよ
すごい
そんなに締めないでくださいね
はい
いっぱい充血してるんでしょうね
全立性感
すっごい固くなってますよね
すけびですね
そんなに気持ちいいですか?
トントンってするたびに
生気がどんどん固くなっていきますよ
トントン
奥まで入れますよ
硬い
いっちゃいそうなんですか?
前立腺でいっちゃうんですか?
おかしくなっちゃいそうですか?
きみかかったすごく濃いのが出てますよ
どれだけ口がんにまたにためてたんですか
ひらしてくださいね
ました?
はい
船体サービスとは
お客様のお体を洗浄しながら
マッサージを施術させていただきます
オイルとは違った密着感のあるマッサージが
トーサローの人気コースになっております
早速なんですけど
正規のマッサージに移りますね
ぜひお願いします
失礼いたします
お力加減いかがですか?
すごい上手だったよ
本当ですか?
ありがとうございます
痛くないですか?
気持ちいいですか?
嬉しいです
あ、それすごいですね
気持ちいいですか?
はい
お上手なんですね
それでは、お願いしますね
分かりました
それでは、オイルマッサージに入りますね
はい、お願いします
じゃあ、私も脱いでよろしいですか?
いいですね
失礼します
たっぷり塗りますね
いい匂いですね
本当ですか?
マッサージしていきますね
正規の
失礼しますね
お足元の方にも嬉しいです
正規のマッサージに移りますね
すごい立派ですね
一緒に下でマッサージしますね
そして、こちら側も涙させてくださいね。
キスしてもよろしいですか?
失礼しますね。
さっきの肛関はくすぐったくないですか?
マッサージいたしますね
くすぐったいですか?
くすぐったくないですか?
気持ちいいです
それでは次は
口内でマッサージさせていただきますね
そんなですか?
はい、失礼しますね
すごい気持ちいい
口内、気持ちいいですか?
お腰が動いちゃいますね
いいですよ
肛関本のマッサージに移らせていただきますね
よろしいですか
それでは私の正義でマッサージしますね
失礼いたしますね
入れますね
あー、いいですね。
入れますね。
私の正気、気持ちいいですか?
マッサージしてもよろしいですか?
いかがですか?
いいですね。
違う角度からマッサージいたしますね
違う単位でマッサージいたしますね
では、お客様、足を上げていただけますか?
はい
私が男性のようにお客様のことをちょっとおかす感じでマッサージしますね
しかしがらないでくださいね
このマッサージ、よろしいですか?
一瓶でいきますね
あ、すごい
あ、涙が出ちゃいそうです