ごめんなさい、大丈夫ですか?
手伝います
この後時間ある?
成績はいいんだけど、美術がいまいちで
今日デッサンやりたいんだけどモデルがいなくて
お願いしてもいい?
僕で良ければ
本当?ありがとう
じゃあ脱いでくれる?
え?ムードなんですか?
せっかくモデルやってくれてるのにそんなこと言っちゃダメ
これは芸術ですから、恥ずかしくないですよ。
じゃあ、男らしく脱いじゃいましょう。
大丈夫ですよ。安心して。
大丈夫ですよ 当たり前でしょ?芸術なんだから
ね?ほら
はい
こんなこと言われます?それしかないの?
私は帰りがあるから
はい
会ってよろしくね
よろしくお願いします
ちょっと動かないでよな
すいません
ちょっと何動いてるの動かないでよ
ごめんなさい
クルクルしないでよ
そのままでいて
なんか、昭和暑いね、ここ教室
暑い
暑いよね
暑いよ
なんかめっちゃ汗ばんできちゃった
ねー
暑い
暑いよね、近くで見ようよ
ねー
近くでしようしよう
なんでトロトロしてるの?
ちょっと後ろを見せてよ
後ろピクピクしてるけど
緊張してるの?
ちょっと胸張ってよ
ちゃんと
しっかり見て
ピクピクしちゃってる
どうしたの?
だめだね
ちゃんとしないと
見えちゃいそう
そうだよね
あきから
ちゃんと隠さないと見えちゃうよ
ちょっと待って
見えてるよね
私たちポッキーしていいのって言って
どうしたの
え?
なんかティッシュの下がピクピクしてる気がするんだけど
本当だ
結構ピクになってきちゃったよ
どうしたの?
ずっとピクピクしてるよね体
本当
ほんと?
何考えちゃってるの?
今何考えてるの?
教えてよ
知りたい
この指見てよ
ちくびの先っぽ触られたくてしょうがないんでしょ
そうだよね
触らなくてもボッキしてきちゃうんじゃない?ちくび
チクビ、だってこんなにも早いよね。
可愛いよね。
すごいな。
すごい。
本当だ。
チクビ来ちゃったチクビ。
ちょっと触ってたけどね。
こっち触っただけでこっちもポッキしてきちゃったよ。
本当だ。
変態チクビだね。
ねえ、本体騒がんだね、本当は。
ティッシュの下はどうなっちゃってるのかな?
知りたいな。
やらしいお汁垂らしてんじゃないよね。
ダメだよ、そんな。
こんな恥ずかしい格好してるんだもん。
うん、興奮しちゃうよね。
ちんちんちょっと立ってきたんじゃない?
もっと立たせてあげようか。
どうして欲しいの?
私たちの体もっと見たいんじゃないの?
そうでしょ本当は
お願いしてくれたら見せてあげてもいいよ
見たいです
聞こえない
全然聞こえない
二人も裸が見たいです
見たいです
見たいんだって
どうしようかな
それだけじゃダメだな
ちゃんとお願いしますって言葉で言って
ちゃんと目を見てよ
二人の裸が見たいです
お願いします
こんな格好で言って
面白い
じゃあいっぱい見せてあげよう
近くで見たいんでしょ
はい
ほらもう見せてあげる
私たちの目が見える?
一緒に開けようかな?
目離さないで
遠く向いて
見えるかな?
鼻見て
触りたくてしょうがないでしょう
でも本当は
触りたいんでしょ?
柔らかいよ
この下も見たいんでしょ?
しょうがないからさ
行ってもいいんだよ?
体ピカピカしたい?プラの下
はい、見たいです
見せてあげる?
よく見て
ほら、見て
かわいい
ほら見て、私たちのおっぱい
びっくりしたいでしょ
いっぱい見て
ちゃんと見ててよ
レンちゃんの先までそうだよ
かわいいね
すっごいかわいい
あってる
ちんちんの先からやらしい匂いがするんだけど
ちんちん触ってほしくてしょうがないでしょ
ほんとはそうしてない
ほら
ちんちんって思った
二人のパンツ。
当たっちゃいそう。
見て見て。
当たっちゃいそうだよ。
もっとイクイクしてきたね。
だって私たちのおっぱい見ただけで、
これもなっちゃうなんて。
こっちは?
こっちも見たいんでしょ。
二人のパンツ。
見ちゃう?
見たいですね。
わがままだね。見たいなって。
柔らかいな。
すっごい柔らかいよ。
すまんこでおちんちんこ吸って欲しい?
おまんこでおちんちんこ吸ったら気持ちいいよな。
ねえ、すごく、乳首いっぱいコリコリしてあげる。
すごい、すぐぼっきしちゃう、乳首。
やらしいよね、こんなにしてさ。
うそー
あーすっごい乳首ピンクになってきちゃった
舐めてほしい?
はい
どっち?
舐めてほしいです
どうしよっかなー
あー見てー
舐めてないよまだ
舐めてないよまだー
あー、そんなに美咲ちゃんに舐めて欲しいの?
ちゃんと言ってごらん?
舐めてください。お願いします。
どうしよう。
まだ周りしか舐めてないよ。
見て、これ。
何しか舐めてないのに
こんなになっても
おちんちんもずっとビンビンだよ
そうするとひっくひっくしちゃうんだね
すごい
かわいい
舐めてあげないよ
すごい
はめてはいけない
携帯キンプ舐めてないのに
こんなに簡単になっちゃって
ほら
見て
どっかいて
どうかな
こすりつけちゃってるよ
すごい見て、梨彩の乳首。
すごい擦れてるよね。
キンキンがピクピクしてる。
本当だ、すごい。
ここ見て、こうして擦ると。
触ったらすごい硬いんだろうな。
我慢できない。
こっちも上げて。
こっちはどうかな?
ちょっと上げなさいよ。
そう。
すごいな。
おかしいか。
汗だくになっちゃってるやん。
そうだよ。
こんなに汗かいちゃって。
おかしい。
ねえねえ。
ここ。
どこ触ったら気持ちいいかわかる?
わかる?
どこ触ったら気持ちいいか教えて。
教えてあげようかな?
教えてください
私たちの
これを
もっと一日に元気にしたいわね
なんかダイヤらしくなってきちゃった私たちも
ここ見てよ
ちゃんと見て
ここ触ると
熱いの分かる?
すっごく暑くなってる?
栗ちゃん触るとすごい気持ちいいんだよ
おまんこってすっごく気持ちいいんだよ
この暑いおまんこペロペロしたいでしょ
すっごく今暑いよ
おまんこの中も外もすごく
ねー
乳首
さっきからずっとビンビンだよ
そうだよ
すっごく
ビンビン
俺もよく見てあげて
そうそうそうそう
これいっぱい
ベロベロしてあげる
してあげる
ふんふん
もうすっごい汗飲んでるね
ここさ、こうしたらどうかな
ずっとピコピコしてるからな
すっごい臭いよ
ちゃんとシャバ浴びてる?
興奮して汗かいちゃってるんだね
裏、乳首、顔へと、くりくりしてあげる
全部恥ずかしいところが見えてるよ
今二人でお天気の先もペロペロしてほしい
嬉しいでしょ?
してほしい?
はい、してほしいです
聞こえないの
ちゃんと大きな声で言わなきゃ分かんないよ
なめてください
変態人ぽなめてくださいわ
変態人ぽなめてください
よく言えました
二人がなめるとこよく見て
見て
なんか先っぽしょっぱい
塩汁いっぱい出ちゃってるよ
いらっしゃいませ
本当だ
さっきよりピクピクした
もっと元まで加えて欲しいんでしょ
でしょ
このパンパンのチンチン
でも
まだだよ
いっぱい入れました
ここにいっぱいサーモン溜めてよ
でもすごい溜まってそうだよね
パンパンだ
ビンビンチンポさ
自分でしごいてみてよ
自分でせんずりこいてる恥ずかしい姿見せてよ
早く
早くして
気持ちいいの?
私たち見て興奮してるの?
はい。
気持ちよくなっていいんだよ。
本当だよ。
見て。
待って、さっきよりすごいね。
大きくなってる。
そんなに興奮してるんだ。
興奮しちゃうんだもんね。
ほら、ここをこうして、ほら見て、ずっちゃん、ほら、ほら、ほら。
ちんちん触ってないのよ。
ちんちん触ってないよ。
ちんちんぺろぺろしてあげる。
ねえ、ほら、ペロペロしてるよ。
どうしたの?
行っちゃいそうです。
だめだよ。我慢しなさいよ。
私たちが行っていいって言うまで行っちゃだめなんだよ。
ほら、どうして手やめるの?
ちゃんとしごいて、もっといっぱいしごきなさいよ。
そうそう、もっと。
まだ許さないからね。
よろしい。全部なんだから。
ね。
すっごい気持ちよくなっちゃうんだね。
私たちのお題でベロベロ舐めて欲しいんじゃないの?
もう言っちゃっていいの?
口々にして欲しいんでしょ?
舐めて欲しいんでしょ?
私たちの舌でぐちゅぐちゅにして欲しいんでしょ?
すごい手が止まんない。気持ちいいんだ。
すごい気持ちよさそうだね。
ねー。
大近くで見てあげる。
見たい。
やらしい匂いがすごい。
見て。
やらしい匂い。
すごい。
大した声に動いてるのよく見えるよ。
本当だ。すごい。
すごい。
凄い。
見てさ、一本硬そうだよね。
舐めたら美味しいんだろうな。
ほら、いっぱい我慢して。
もっと我慢して
我慢して
そう
いっぱいそうめん食べて
そうだよ
いっぱい
美味しいそうめん
食べて
すごい声が激しくなって
もう行っちゃうの?
ダメよ
来ちゃったー
二人でお掃除ぶらしてあげる
してあげる
顔についた
あーもう
だめ
チンポ
糸引いてるよ
ほらこんな
お尻の奥におかしいポーズして
いっぱい突き出して
自分で両手でお尻広げて
もっと突き出して
ちゃんとかけた?
あ、すごい、分かってたやつだな。
うたみさんのも素敵。
いや、これね。
ありがとう。またお願いね。
あ、はい。
ありがとうございました。次の絵物もお願いします。
そうね。次の絵物どうやって誘惑しようかしらね。
女子講演室のネズミが出ちゃって、
この子たち怖がって着替えられないの
お、お、はい
覗いちゃダメよ
お、はい
いいじゃん
しゅうりちゃんの方がすごくさ細いしさ
全然だよ
しゅうりとかも最近すごい一気にします
運動とかしてるの?
全然
あ、でも
今日水泳2人とも頑張ったよね
あ、頑張ったね
水泳やってるらしいよ
本当?
お前嫌いよ
どうしよう?
ねぇ最近さぁ
気生やしてるんだよね
ですか?
前までなかったじゃん私
確かに
ねぇ
え、なんでなんで?
なんか気分転換?
あ、そうなんだ
誰だねー
あのー
私もちょっと
え、すごいじゃんあれ?
え?整えた?最近
ちょっと整えたかな
Bだったのね
今日どう?
急にEだった
え?見せて!見せて!
見せてる?
なんか綺麗だよね
いいな
え?しゅりーちゃんは?
私はまだ相変わらずBカップだよ
え?めっちゃ綺麗だよ
ちょっとさ
お腹いっぱい
嫌だ
全然だよ
どうしたら大きくなるんだろう
本当に柔らかい
そうなの?
ほら
ちゃんと
大きくなんないかな
私も
白い
なんかもう本当に綺麗だよね
でもめっちゃ綺麗じゃん
しゅうりちゃんこそ本当に綺麗
カニも挟んで挟んで
キュッキュッ
しゅりちゃんだって、すごい可愛い乳首してるじゃん
いやー、しかもりさの、りさのなんかすっごい開けるじゃん
そう?いいの?
うーん、そんなことないよ
しゅりちゃんだって、すごいうちな体してる
ほんと?
本当?
りさのおっぱいどんどん大きくなっちゃうよな。
そうかな。
大きくなりたいな。
本当に怒られるな。
そう?
最近お尻がすごい綺麗じゃん。
ありがとう。
でもね、しるいちゃんみたいなのがすごくね、柔らかかった。
お腹いっぱいになってしまいました
私たち勃起していいなんて言ってないんだけど
まだ行ってないのにさあこんなにしちゃって
ごめん
そんなに覗いてたの?
すいません先生
このチンポどうしてほしいの?
ちょっと何やってるの?
どうしてほしい?
ねえ、これどういうこと? ちょっと、ちゃんとして。
だめ。 こう言っちゃだめでしょ。
くりくりしてほしいんでしょ。
なに、こうやって。
撫でられてるだけでも感じちゃうね。
ねえ、先っぽから止まらないよ。
こんな臭い汁出していいなって言ってないんだけど、私たち。
どうしなきゃダメ
本当だ
悲しい
どうしてほしいの?
今だけは寝ちゃうよ
覗きません
どうしてほしいの?
触ってほしい
どうやって?
どうやって? 何を触るの?
どんなちんぽを触るの?
え、それは、あ、ちょちょちょ
今自分のちんぽどうなってんのよ
ちゃんと言ってくれなきゃ分かんないよ
ぼっけしたちんぽを触ってください
そんなこと言えないな
よく言えました
恥ずかしくないの?こんな音出して。
ちょっと、それじゃ激しくしないで。
もっと聞いて欲しいの?
こんなに聞いたら曲がっちゃって。
こんなにゆっくり。
ちょっと動いてあげちゃって。
この変態なことを。
おとなしくして。
ちゃんとして。
どうなってるの?人の先どういうの?
なんで?
出そう。
人たちが出していいって言うのに、
男子となってたんだからね
お仕置きよ
覗いてたお仕置きでしょ
すごい
すごい聞こえる?
ぐちゅぐちゅした
ずっと覗いてたんだから
我慢しなきゃね
あんたはね
すごく
やってしごからなかったくせに
すごい
それぞれ
止まらない
乳首も一緒がいい
どうしよう
難しいことしよう
弱いね
どうしたの
できそう
鼻を落として
すごい
出しちゃって
じゃあ、今度は先生がやってあげるよ。
え、そうするの?
私は乳首をくるくるしてあげる。
欲しいでしょ?
あ〜、乳首もぐってしちゃってる〜。
早い〜。
あ〜、すず〜。
乳首舐めるとこよく見て〜。
舐めて欲しいんでしょ?
寝られるのが好きなんやな
じゃあリサが置くからね
眺めてあげる?
ちくび
ちょっと
ねえ、こうやって
どうしよっかな?
ねえ、ちくびどうしてこんなくりくりになっちゃってるの?
ごめん
いっぱいつねってあげる
ほら、痛いの好きでしょ?
お仕置きされたかったんでしょ?
ずっと探されたかったんですよ
ほら、こんなに乳首を立てて
恥ずかしい格好いっぱいしてよ
え、なになに?
すっごい
ねえ、こんな汚い血まんこして恥ずかしくないの?
なるみ、汚い
やんだお尻が
あそこが汚いんだよ
サールかな?
言えちゃおうかな?
ひくひくしてる
もっと恥ずかしい格好させたいな
四つん這いでケツ出してよ
早く
自分でケツの穴広げてよ
早く、早く。
手を伸ばしてるよ。
恥ずかしいとこ全部見えちゃってるよ。
乳首もいじってあげなきゃね。
お尻全部伸べてあげる。
そんなん伸ばさないで。
ちいちいの音聞こえるの?
痛いのが好きなんでしょ、本当は。
はっきり言いなさいよ。
ちょっと、わかりません。
こっちまでおちんちんが。
ほらー。
私もお互い一緒に。
ごちゃごちゃしてるよ。
あー、すごいすごい。
おちんちん、お姉ちゃんはそうだよ。
こっちまで来ちゃって。
気持ちいいの?
言いなさいよ
やめちゃうよ
言わないと
言いなさいよ
正直言いなさいよ
ちょっと待って
我慢しなさいよ
ちゃんとお尻を上げて
気持ちいいんでしょ?
気持ちいいんでしょ?このちんぽ
ずっとケツまんごひくひくしてる
すごいちんこ真っ赤
ほんと。
足音止まんないよ。
そうだよ。
すっごいね。
どんどんザーメン増やしてよね。
いっぱい我慢して。
いっぱいザーメン増やしてね。
お尻がヒクヒクしてる。
勝ってるの?
分かった分かった。
3人に騒げたいんじゃないの?
触りたいです。
聞こえないってば。
触ってください。
聞こえないよ。
何触ってほしいの?
3人にティンコ触ってほしいです。
どんなおちんぽ?
勃起したおちんぽ。
聞こえないよ。
勃起したおちんぽ3人に触ってほしいです。
聞こえないってば。
わからん。
聞こえないよ。
ちゃんと言って。
ちゃんと言いなさいよ
3人の手で
もう携帯チンクを触ってください
じゃあこっち巻きなさいよ
ほら
足広げて
恥ずかしい格好にしなよ
触ってほしいんだって
3人で
3人でされたいんでしょ
そうなんでしょ
まだやらしい音してる
やらしい音止まらないわね
聞こえてんの?
こんなやらしい音立てて
やらしい音止まんないね
もっとしてほしいんでしょ
3人の手でシコシコしてほしくてしょうがないくせに
そんなにしてほしいの?
やっぱりしなきゃ
あーわかりました
あーちょっとちょっと
ほらみんなのよだれ欲しいんでしょ
はい
でしょ
そんなにぬるぬるがいいの
ぬるぬるでベトベトにして欲しいんだね
ぬるぬるの気持ちいいんでしょ
はい気持ちいい
あーすごいあったかい
まだ足りない
腰浮いちゃってるよ。
もっと下さい。
聞こえないよ。
もっと。
聞こえないって言ってるでしょ。
すみません。
ください。
つばください。
つばもっとください。
ちょっと下は。
お尻も弱いの?
ちんぽ 出たしたですああああああああ
ああああああ 知らしてないのに
とっ ためなん
あそれすいません すいません
そういうところに売ってる ああああああ
ああああああ ああああああ
まだ物足りないんじゃない?
お口の方とか
お口?
本当は嬉しいんでしょ?
いや、そりゃ
いっぱい嗅いでいいんだよ
味わわないと
出さないと
いっぱい嗅いで
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
聞こえないんだけど、これモコモコしてて聞こえないよ、ほら。
出てしまった、出てしまった。
何?
よく聞こえないね。
興奮しちゃってるの?ナノコに責められて。
恥ずかしくないの?
だめ!
ちゃんとしなさい。
おかしくなるよ。
おかしくなっちゃう。
おかしくなっちゃってる。
休憩しちゃってるの?
なんで?
だめでしょ?
やだ、こんな叩きちゃってさ。
さぁ、ねえ、おら、おまんこ入れて欲しい?
え?
おまんこに、ねえ、ここ見える?
はい
おねだりしてくれたら、入れてあげてもいいよ
はい、あ、ちょ、え、入れてくる?
寝てほしい?
あ、あ、あ
あ、あ、あいてるところもある
気持ちいいです
もっとしてください
ちゃんと言いなさい
ん?もう一回言って
ほら
もっとしてください
あ、寝てちゃう
あ、あ、あって
一回腰振ってほしいんでしょ?
今腰振ると寝ちゃう
何?出ちゃうの?
ピクピクしてる
何勝手に先生の声触ってんのよ
ちょっと、勝手に触っちゃダメでしょ?
す、すみません。
気持ちよくなりたいんでしょ?
でしょ?
ちゃんと。
ピコピコしちゃって。
おじいちゃんがピコピコしてる。
あー、ちょっと、それは。
それはやばいっすね。
後ろからの気持ち。
だって、よく見えるの?
お腹も?
気持ちいいお尻入ってるわよ
ねえ、おまんこに出し入れしたよ
見える?
見えますよ
りさのおっぱいもこすりつけたら気持ちいい
気持ちいいんでしょ?
ねえ、はな
ベッドされてばっかり
早く
すっごい汗
ちょっと腰振りなさい
もう下手くそなんだから
もっとでしょ
もっと
ちゃんと当てて
しゅりちゃんの気持ちいいとこ
当てなさい
もっと腰振りなさいよ
下手くそほら
ありえない
この役立たず全然足りないんだけど
ちょっと
汚い目できてる
汚い目に出しちゃって
すごい
すごいだから
これ休んだほうがいいよさっき激しかったんだから
いいねちょっと
ちゃんと寄せないと
掃除してるからね何かあったら言って
はい
どうしたの?
あ、いえ
何か当たってる
気のせいじゃない?
気のせい?
先生?
何?
何か変?
何でもないです
掃除してるだけだよ
そうですよね
はい
お前大丈夫?
大丈夫です
外してあげる
ちょっと待って
何だったの?
体も熱いよ
ちゃんと治療しないと
体療した方がいいよ
ほら、ほら、ほら。
冷やしたほうがいいよ。
ほら見て。
ちゃんとお腹を整えてあげなきゃ。
大丈夫?
お腹張ってるやっぱり。
いや、太ってるだけ。
ここ痛い?
大丈夫?
心配、本当。
もうなんかね、すごい顔が熱い
あ、ほんとだ
すごい顔になってる
もう泳いであげる
ほら、大丈夫?
足りない?風邪
みんなにも泳いでもらう?
すごい、体が熱いんだよ
いや、そう
なんか私、熱くなってきちゃうな
ほらね、心臓あたりがすごい熱い
すごいドキドキしてる
ここら辺が凄いよね
それは別リールで
ここら辺が凄いよ
凄いよ
凄い
暑い
大丈夫?
こんなの履いてる場合じゃないわ
私も、なんか暑くなってきちゃった。
今ね、ここ。
暑っちゃったかも。
暑い。
体が暑いよ。
ねえ、たちくんのおっぱいも熱いよ。
どうして熱くなってる?
なんか乳首、ポリポリしてきちゃった。
大きくなってない?
ちょっと、どうしてチェアンポター出せてるの?
チェアンです、これは。
本当だ。
お疲れ様でした
じゃあ私が小さくしてあげる
はい、先生も応援してるね。
よーし。
わー、すっごいペラペラしてる。
いや、これ以上小さくならないです。
なんででしょ?
だよ、ちっちゃく。
本当です。
スウェーディー
いい唇してるね
あーすごい
ごちそうやって
手を出して
かわいいパパ
ねえねえ、お子が好きなの?
じゃあ、奥まですっごい
すごいかわいい
もうがいちいちかわいいわね
すごいぐちゃぐちゃやってる
じゃあ、もうペロペロしてあげる
口の中でぐちゅぐちゅされてるわよ
めいさんの口マンゴーおいしい?
気持ちいい?
わーすごい
これでちゃんと見たい
チンポテッカテッカー
テッカテッカー
裏筋ねー
あーちょっと今を止めてください
裏筋も好き?
裏筋ダメです
裏筋ダメ
ダメってどういうこと?
いいってこと?
正直に言わないもん
あー裏筋、裏筋は気持ちよすぎ
ここでしょ?ここがいいんでしょ?
ここ尽くされるのがいいのかな
ああ、それはダメです。
ああ、ここがいいんだ。
それともここされながら、
ここにした方が好きなの?
あ、それそれ。
気持ちよさそう。
わかりやすいチンポ。
ほんと、すごく感じちゃうチンポ。
え、お尻ダメなの?
ああああああああああ でももっとされたいんじゃないのねー
鼻を飲み込んじゃう
鼻見て
お尻も
ちょっと
落ちない
お尻も
こんなになってる
こんなに立たせちゃって
すごい嵐
まだ欲しいでしょ
欲しいんだよ
もっと欲しいでしょ
欲しい!
どうしようかな?
でも、みんなもっと納得したいな。
このままこうやってやったら?
こうやって?
そう!
いいね!
やった!
じゃあ、そうしようかな?
痛い痛い
だってまだまだこんな
あーすごい
そんなに気持ちいいよ
いっぱい見せてよ
痛いでしょ
一回みんなで触りたいな
ちゃんと目開けてみなよ
ほらちゃんと見て
ほらぼっきちんぽ見て
ほら
えんも
りりさんのくわえてるところもしっかり見て
胸が
小さくなるどころかもっと大きくなっちゃうね
もっと大きくなっちゃってるよね
何が起きているの?
ペロペロしてあげる
みんなでペロペロして体を冷やしてあげる
汗
すごい濃厚してる
ちょっと
そこはちょっと汗臭いし
そんなことないよ
足も汚い
ほら、指先もね。
すごい汗臭い。
ここも欲しがってるんじゃない?
欲しがってるの?
すいません欲しいです
欲しい?ちゃんとしっかり言って
欲しいです
いい子
食べないみたいね
体
自分からも食べちゃってるの
ちゃんと味わって
美味しいでしょ?
美味しいです
全然冷めない
ちゃんと全体直してあげる
ここにベラ入っちゃう
え、え、え、ちょっと
すごい
確かにしょっぱいわね
いっぱいペロペロしてあげる
いっぱいペロペロしましょう
小さくならないね
ほら、早くインターファーム小さくしてよ
ちゃんと小さくして
全然小さくなってないよ、さっきから
近くいっぱいあるね
もう一回小さくして
乳首も大きくなってきた
どうしてこんなに熱いの?
私の冷えた体
これで冷やしてあげる
じゃあ先生も手伝おうかな
冷やしてあげる
冷やしていいわよ
すごい
凄い!
一方的にならないのに
良くなっちゃった
一方的?
リサの今度はこの口で
いっぱい
舐めるとこよく見せて
凄い!
もっと下伸ばして
もっとペロペロしなきゃ体冷えないよ
私も舐めたい
じゃあ私金玉舐める
すごい金玉固くなってきた
行こうとするの?スー君
ダメなおちんぷなんだから
我慢できるでしょ?
口が寂しがってる
ねえな
こんなおちんちんびんびんなの
おまんこおいしかった?
もっとベロ出して
このおちんぱどうなっちゃうの?
リサも
ちょっとしてよ
拭くよ
ちょっと
入っちゃった?
すごい
開いてる手で
入ってます
このクリトリスをいじってみて
すごく気持ちいい
セルフさん、ありがとうございます
喜んでるわよ
気持ちいい
すごくよく見える
よく見て
見て、後ろから、すごいさらやらしいな、ここ。
見て。
ちゃんと奥まで見るんだよ。
すごい突き出してる。
ほら、このチンポ。入れてあげて。
どこかな?ここかな?
ちゃんと探して。
ええええええええ その角度で入るのちゃんとしないと
ほら
なんでちゃんと動かないの ダメでしょ
うそしよ みんなのことも気持ちよくさせないとダメでしょ
ちょっと、早くしないと
だめでしょ、もっとでしょ
腰の振りが足りないんじゃない?
もっとでしょ
早くしないと
怒っちゃうわよ
マジか
ちゃんと調子を引っ掛けて
すみません
うそ
まだ残ってるんじゃないかな
山盛りすぎる
綺麗になった
すごーい
なぜ立ってる?
本当だー
あんなにいっぱい出したのにー
それは私の下着なんだけど
違う、すみません
こんなのバレたら大変なことになっちゃうよ
いや、これはちょっと
待ってて欲しかったら言うこと聞きなさい
このように男子は第二次成長を迎えると
抗がんトピニスが発達します
興奮を与えるとボッキして
刺激を与えると射精します
先生ボッキって何ですか
説明するよりみんなに見てもらったほうが早いかな
ね
ツボを脱いでみんなにボッキするところを見せてくれる
下着泥棒のことみんなにバラしちゃおうかな
今からこの子がおちんちん見せてくれるけど
だけど、軽かったりしちゃダメよ
早く見せてよ
ほら、お願い
早くポッキーしたおチューブ見せてよ
早く脱いでよ
しゃがめ
何か無いのよ?
なぜ恥ずかしがってるの?
そけてよ!
大丈夫だから!
ほら!
勇気するところ見せてあげて
じゃあそれまで
女性器のことも勉強しましょうか
ね?
いい?
女性器見たことある?
無いです
そう?
そう じゃあちゃんと覚えるのよ
はい
ほら 大きい
じゃあ まず ここ
ここが大隕石
そんなんでよく見える?
もっと近づいて ほら
はい
このイラリしてるところ
ここ、これが小臨腫
じゃあ、わかるかなぁ?
ここは、クリトリス
クリトリス?
そう、女性が気持ちよくなっていくと、ここがね、おっきくなるの
ここはわかるわよね
これをね、実行っていうの
実行?
そうよ
セックスの時は、ここに入れるの
ここに入れるんですか?
そう
女性はね、こうやってくり取りすると
膣の中を刺激されると、すっごい気持ちいいのよ
こうやって、指の腹で優しくなっているの。
すごい!大きくなってる!
すごいね!
これがぼっちなんですね。
肌に得意のもんじゃないんだよね。
すごい!
すっごい!
ちゃんと同期する特異性がある
よくしてる
ちゃんと同期となるよね
なんかかわいい
すごい
復習してみましょうか
はい
さっき先生が言った
全部
言ってみて
じゃあ、それはどこ?指さして
間違ってるよ
ここが、あ、反れちゃった
ここが?
鳥っす
あと2つ
あー、出てきます
まだいくいくで
じゃあ、ここは?
このビラビラ
ここは先生なんて言ったかしら?
小銀毛
間違ってた
ちゃんと勉強してるの?
ちゃんと聞いてた?
先生、指が当たっちゃう
ここの筋筋が
ほら
すごいね、触ると
触った、ピクピクしてる
あ、あんただー
全然ダメね
ちゃんと覚えて
しつこー
し、しつこー
そう
ほら、ずっと呪文のように言っておいて
そうすれば覚えるわ
はい
だ、だいいし
あ、ちょ、ちょういいし
いらっしゃい
声が大きすぎる
いっとりする
手が
し、しつこ
もう一回
だいいし
よいしょ
すごい
まんまぴくぴくしてる
あと5回
さっきよりぴくぴくしてきたね
もっと先っぽが大きくなった気がする
首といっそ
そんな声出ちゃってるよ
どうしたのかな
よいしょ
お疲れ様でした。
ちゃんと来たね
どうしたの?
口が止まってる
そろそろそろ
やばいし
そう
そういいし
痛いすぎ
すごい
つつこい
どうしたの?
ハート
どうして欲しいのかな?あなたのぼっきちんぽは。
まだまだ、あなたのぼっき力はこんなもんじゃないでしょ?
ちゃんとみんなに教えてあげなきゃ。
はい。
もっと見せて。
私たちに教えて欲しいな。
なんでー?
あれー?
男性の
ポッキを
さらに増すためには
ぬるぬるにするといいの
ぬるぬる?
そう
こうやって
二人もやってみて
なんですか?
ぬるぬるにしてあげるの
私もやりたい
すごいいっぱい出るわね
これは男性喜ぶわよ
ぬるぬるまみれ
ぬるぬるにして
こうやって口岩をマッサージしてあげると
さらに
大きくしてくわ
ぬるぬるしい匂いがする
すっごいみんなのレベチュベチュだね
ちんちんがキンキンになって本当だ
あれでさらに勃起してきたらね
ちんちん熱くなってるのかなぁ
すっごいいいよ
こうやって口岩もね
優しくマッサージしてあげるのに
まだ勃起できるでしょ
はい
じゃあ先生がちょっとお手伝いしてあげる
さっきも言ったけど
勃起には興奮が必要なのよ
はい
こうやって勃起を助けてあげるの
この
口開いちゃってる
よく見えるでしょ
すごい
すごく
この方が
興奮するでしょ
ね
全然
止まらないね
気持ち良さそう
なんだね
お前大好きなんだね
もっと興奮していいのよ
こういう
いい反応
どうしたの?
口首触ってない
歯吹きしてる
触ってないよね
すごいね、すみません
敏感なんだね
ぼっくりの香り変えてぼっきしちゃってるんだ
ここ触ったらどうなるのかすでに
すでにぼっきしてる気がする
首までぼっきしちゃって
悲しいからば
ほんとに嬉しい
ねえ、よく見えてるよ。
アナルがすごいひくひくしてる。
恥ずかしい格好してる。
ほら、アナル動かしてみて。
え?
どうしちゃうの?
すごい見て。
恥ずかしい。
もっと恥ずかしいことしてあげる。
すごい広げてる。
そんなに広げたら恥ずかしい。
ここのアナルをね。
あ!
下深いすごくない?
先生にもお尻の穴が開いてるんだよ。
恥ずかしい。
恥ずかしいよね。
アナル低々さしちゃって。
すごい。
ねえ。
すごーい。
先生の人、すごく僕が泣いてるんじゃない?
すごい恥ずかしい格好。
後ろも全部舐められちゃった。
恥ずかしい。
欲しいって言うのが、ちいちい本当じゃん。
ここもね。
もう全部丸見えだ。
見て。
きとうからカウパー出しちゃって。
初めて聞いた。
すごい。
なんだよー
全部見えるー
全部見えるねー
先生が綺麗にしてあげましょうか
ねー
チェンの舌って気持ちよさそうだよねー
濡らされてるー
好きなんじゃない?
すごいね
全然乗っかっててるよ
ほら
すごい先生
すごい
知らされてるだけなのにポッキーしてる
大人っぽだね
すごい
舐めてほしい
舐めてほしいです
じゃあ舐めてあげる
あとついただけなのに
ああああああ
すごい欲しそうな顔してるよね
ズブズブしてる
じゃあもっと近くで喋ってあげようか
ぼっきさせたらじゃあ今度はいよいよ
女性の仕方
ね
女性の
男性の
この陰形を
ゆっくり入れるのよ
見てすごいよく見えるね
こすれてる
ぎんぎんにぼっきしたもの
すごいね
先生の
すごい
気持ちよさそう
気筒だけで感じて
すごい反ってるよ
じゃあそろそろ
全部
入れちゃおうかな
いい?
いくわよ
すごい
先生の
お腹が空いてるわ
気持ちいい
最初はゆっくりよ
ゆっくり
根元から
先まで
腰
すごいね
すごい
後ろも
後ろでなんて
先生の腰使いすごいよ
すごい!
痛い!
おちんちんも見えるよ
すごい気持ちよさそう
ドキドキね
男性のチームを5万個の中で
キュア
これ見て!
締め付けたら
シンシルが見える
みるみて
あーすごいキャッチ
ねえリズム変えてあげて
同時にね
こうやってチクリもいじってあげると
より良いわよ
どうしたら?
気持ち上げて
気持ちいいです
気持ちいいの
気持ちいいんだすごい
気持ちいい
やっぱり違うのかな?
すごく消臭が増えてるよ
あら、よく見える
すごいね
すごーい
やらしい
まだダメだからね、脱しちゃおう
もう見て、すごい中田くんの顔が
どうかしら?
そうなんですね
こうやって
室の奥
わかる?
それは子宮よ
子宮の方まで
つくの
気持ちよかね
いいわよ
今度はあなたが動いてみて
あなたが腰を振って
そして、先生の子宮までぶっ刺して
そんな、そんなゆっくりじゃ全然気持ちがないわ
これですか?
すっごいよく見える
もっと早く腰を振る
はい
先生、これじゃちょっと出たし
腰が止まってるわ
すみません
今度は正面から
あ、チップやらしい。
自分の好きなように動いてみなさい。
はい。
すごい。
気持ちいい?
あ、そう。
そう?
奥に。
もっとね。
こうやってもっと奥に入れるの。
怖いですか?
嘘!
いいわよ
どうした?
先生のこのおっぱいに
おっぱいにいっぱい出てる
分かりました
もうだめ
怖いのがいっぱい出てるわね
まだ
気筒にこんだけ残ってるわよ
これで終わりじゃないわ
まだできてなくて中にいる精子がいるの
そうなんですか
綺麗にするのと一緒に吸ってあげて
私はあなたを愛しています。
よろしくお願いしまーす。
ねえ、私にお世話にならせてよ。
ねえ、お願い。
してあげるから。
ね。
お願い。
ねえ、もう我慢できなくなっちゃった。
頼みさせてよ。
頼みさせるよ。
できるでしょ?
できるよ。
ほらー。