おはようございます
暑い
なんで?
今日ね
ごめんなさい
そういうの持ってられるんですね
今日は
ネット番組の
取材で
近くの
お家にお邪魔します
分かってます?
偽番組、ネット番組っていうのは実は嘘って
ネット番組のロケでお邪魔する友働きの夫婦に
家事代行サービスあるじゃないですか最近
ホームヘルパーみたいな
いろいろお掃除してもらったり
友働きなんで家事できないものをやってもらうみたいなことを
体験してもらうドキュメント番組
ブーブーじゃあには今日なんとその火事代行サービスの社員さん役で 潜入してもらおうかなと
えっ えっ整理する
1回整理する話 ネット番組
ある風に その火事代行さあ
みんな火事代行サービス そう掃除とこいつたら大丈夫かな
ブーブーそうでめっちゃそうじゃないから 蔵玉をくらったさんですけどバレない s
レベルの カジックスっていう感じだよこんな会社の
キャラだったん カリスマっていうことになってる
なんとその 社員さんはその人の家に24時間見ちゃう
マンとまりがけねー そういろいろ教えてあげたり
バレないと思うんですよ。結構ちゃんと取材してるんで。前取材もしてるんですよ。
こういう番組やるんで、ちょっと慣れそうに聞かせてくださいとか。
一応ADさんのスタッフ、こっちのスタッフよりもちろんいます。
こっち?
こっち、私たち。言うの忘れてましたけど。
その取材をする次第がために行くんじゃないですか。
僕たちは今度AVだよ。AV撮ろうと思って。
What?
旦那さん居るんじゃない?
旦那さんちょっとくどいてもらっていいですか?
奥さんと同じ家に居るのに?
マジで?
エロいじゃないですか?
まあね
まあね、まあね
まあね、もうね
今年もうね、もう
塾上の方に行かれたちの
まあね
まあねー えっそういう av だ
寝取られ 逆寝取られあっちの取材はそのネット番組の取材はガチでやってます
ただ奥さんをできるだけ話したりとか旦那さんと2人気にするシチュエーションを作るんで そうだよ
その時にガチッチリくどいていく
うわー ちょっとカジュアルな
こっちはもう用意したんですよ 誘惑服は
誘惑服? あ、やばい
エロい みたいな
カジェライコンの服とかじゃないんだ
エプロンは一応用意したんですけど エプロンの下は激エロみたいな
これ用意したんで 後でちょっと行くんで
まずもうね取材の時間なんで 遅れちゃうとアレなんで
今からカジックスのふっくら坂
カジックス
なんか不安になってきた
本当に食べますよ
はい
じゃあ今日は一日よろしくお願いします
一日というか明日まで
マジか
僕は取材人にはバレないというか
ちょっと引いて
よくあの人どのスタッフさんなのって
いるじゃない?撮影で
あの人って誰なんですかみたいな
立ち位置で僕いるんで
分かりました
僕に報告しに来てください、このカメラに
今どんな状況ですか?
ちょっと取材行かないと
じゃあ、後ほど
よろしくお願いします
さあ、始まりました
始まりました?
始まりました
ねえ、これ服これで本当に家事代行
いや、エポノしてるから
奪わすから
いや、奪わしてきても奥さんがなんか
え?ってならない?
胸とかいけます?
余裕でいけちゃうし、突きつけます。
なるほどね。
撮影したいんですけど、紹介します。
久しぶりです。普通にいつものメンバーです。
いつものメンバーですけど、主題チームです。ネット番組。
なるほど。
よくは倉田真央ちゃんじゃなくて、カジックスの倉田さんで。
今日はカジックスの方です。
もう今からいけるんですよね?
そうですね。今から行って、ちょっと僕らで今から行って、ちょっとインタビューを取らせてもらってって感じなんで。
もうこれ、倉田さん連れてっても大丈夫な感じ。
そうですね。で、僕がちょっと引いているんで、最初待機でしたっけ?
そうですね。
あ、紹介するまで。
そうですね。初め、夫婦をちょっと僕らでインタビューさせてもらうので、それまでちょっと一旦待機してもらえる感じになるかな。
あ、どうも。
あ、どうも。密着ドキュメントのものです。
はい、よろしくお願いします。
お願いします
えっと、小原さんで
あ、それじゃ上がってもよろしいですか?
あ、どうぞ
はい、じゃあ失礼いたします
休学の中の仕事も、緊張する
それではね、じゃあ早速、家事代行サービスのね、方をお呼びしましょうか
それではお願いします
こんにちは
はじめまして
倉田です
よろしくお願いします
カジックスの倉田さんでございます
是非色々質問して頂いて色んな話聞かせて頂きたいと思いますのでよろしくお願いします
よろしくお願いします
すごく仲良いですね
いやいやいや全然そんなことない
手騒ぎもすごくあっていいですね
気持ちはあるんです
じゃあねそれではこの後お一人ずつお話の方を聞いていこうかなと思いますのでよろしくお願いいたします
はいお願いします
はいじゃあ一旦カットです
はい、ありがとうございました。
この後ですね、ご主人と奥様の個別のインタビューを取りますので、
今日の密着の閉店カメラの場所、奥さんどちらか確認したいので、
ちょっとご案内していただけると。
スタッフで確認しますので 黒田さんと小田さんはこちらでお待ちください
自分も一緒に行って?
そうですね 皆さんで確認します
上ですかね 下
じゃあ皆さん上の方にお待ちください
どうぞお試しください
お願いします
こういうカメラ緊張しますか?
本当初めて、撮影初めてなんで
すごいですね、またまた
緊張するな
良い人そう
誠実な感じ
しかも2人めっちゃ仲良いんだけど
ちょっと今チャンスあって誘惑作戦
やっぱりパンチラとか時間ない
ちょっと家見てもいいですか?
どうぞどうぞ
すごい広いお家ですよね
そうですか?ちょっと散らかってますけど
全然すぐ綺麗になるという
本当ですか?
こういう風に気になっちゃって
この辺も後でやります
自分の掃除が足りなくて
暑いですね
でも
エアコンの掃除とかも
一緒にしていきましょうか
そうですよね
エアコンずっと掃除してなかったな
結構やらないですよね
全然やってない
何か普段お掃除
手伝うこととかあるんですか
いやもう本当自分はよく妻にガサツって言われるかも
掃除機バーってかけるだけで
でも掃除機かけるんですね
それぐらいはやらないと本当怒るんですよ
そういう時とかにこのソファーの下とか
ゆっくりガイスかけたりしますか
いやさすがにそれはやってない
そうですよね
カーペットの仕方とも意外とリビングだけでも結構
リビングの掃除を頑張ったら他も結構応用がきくと思うので
本当ですか?じゃあ夏はリビングでしっかり
そうですね、暑いですね
そうですね
ソファーはすごい綺麗に磨かれています
結構これ自分のお気に入りのソファーで
ソファーだけは結構きれいにしているんですけど
本当にやっぱりまたいいです
主人がよろしいな
そういう感じだったね
そうなんですよ
寝室光をかけていいですね
よかったです
ではカメラの位置もだいたい決まりましたので
ご主人と奥様のインタビューを先に撮らせていただきます
わかりました
ご主人からの撮影になりますので
奥様は別室でお待ちください
奥様はその後の準備を行いますので
こちらでご案内します
皆さんお茶とか大丈夫ですか?
もうお気遣いなく
お気遣いなく
先に撮りましょうかね
じゃあ旦那さんから
お願いします
本当はしっかり自分の力になってやりたいんですけれども
なかなか自分の力不足でできていなかったので
さっきのところもっと動かないと
結構嫌い
いやいや、だってボディータイプとか指示しました?
いや、どうやって触ろうって思って
マッサージしてくださいよとか、そういうのあるじゃないですか
そういうのがいかないと
なるほどね
なので、次インタビュー終わったら
旦那さん控え室行くから、そこの時に
行ってください
なんか難しいね、言うわけ
そういうAV撮ってるじゃないですか
あれはAVだからね
あれぐらい行きましょう
AVの
自分でめくっちゃって
引かないかも
厚みですね
嫁の力にもなれたらなと思います
はい、じゃあカットです
ありがとうございました
おめでとうございました
おめでとう
いいですね
だんだんカメラだなし
いや全然
全然
緊張しっぱなしです
いえいえ
全然
ここですね
どうだった
まあでもなんとか
自然に
そうか
じゃあ奥さんはあちらの上の方でやりたい
はい
頑張って
ゆっくりゆっくりですよ
はあ
バレたら逃げよう
あ、マジ?
あ、そういう感じ
そこまでね
あんなのだと3日かかっちゃうんで
奥さんのインタビューもそんなに長くないから
ここで待てって言われて
あ、そうだったんですね
なんかすごいですね、カメラの数
すごいっすよね
私もあんまりテレビの姿とかないんで
あ、そうなんですね
これ何ですかね?
自分は初めて見るから
ここの部屋は作ってないんですか?
ああ、ここはそうですね、今はもう空き部屋でゲストルームみたいな感じですかね
余ってる部屋っていうか
すごい贅沢ですね
いや、うちの、もともと親父の家に譲ってもらった
へー、気持ちが広いですね
こっち側とか、掃除機回るの面倒くさくて
結構、掃除しなかったりしますよね
まあ、そうっすね
そうね、なかなかそういうそっちの 隅とかはあんまりしてないかな
すごい日焼けされてますね
あーちょっとそう、結構外周りが多くて
あーそうだね、結構筋肉はすごい
いや全然です、全然です
でも私、とにかく便利です
いや、全然綺麗な肌です
ね、本当ですか
お掃除してて、いつも結構肩とか凝っちゃった。
ですよね。凝りますよね。
マッサージしてくれません?
マッサージとか、本当に嫁の肩をたまにやるくらい。
そんな感じでお願いします。
全然下手くそですよ
もうちょっと
こっち
こっちとか?
はい
ちょっと硬いですね
こっちが
え?
この辺
この首のあたり
あ、首?
上向こうですか
気持ちいいです
どういうこと?
後ろの方
こっち?こっちとか?
もっと下まで
もっと下?
気持ちいい
ご主人は
肩凝ってたり
しないですか?
やっぱますね
無礼に
はい、わかりやすいです。
わかりやすいですか。
じゃあ。
はい、嬉しいですね。
あそこ、ここも日焼けの跡ついてる。
ああ、そうなんですよ。跡がついちゃって。
この辺ですか?
ああ、はい。
そうですけど、この辺とか気持ちよくないですか?
ああ、うん、はい。
気持ちいい。
まあ、確かに気持ちいいんですけど。
なんか…近い…近いなぁ…
エンターネイルですか?
いや、なんか…近いかなぁ…
気持ち良くないですか?
気持ち良いです、気持ち良いです、すごい、さすが、上手ですね
こういうところとかも気持ち良いですよね
あ、はい…
足とかも大丈夫ですか?
足?
まあでもね、結構歩くから
ですよね
ほんとすごい硬い
足って
私しないですか?
しないですよね
しないです
初めてにしてもらうか
うん、ほんとですか
はい
そうですね
家にも仕事が終わったら
すぐにまっすぐ帰ってきてくれるし
優しいし
何も言うことないんですけど
作り置きしといたら
結構品数多いのも楽ですよね
ありがとうございます
頑張ろうと
これなら
美味しそうだね
そりゃそうだね
はい、じゃあカットで
ありがとうございました
まあいい感じですね、多分問題ないかなと
思います
いいですかね
この後、次ダウンテールどうなってる?
じゃあ、ボウボウは
奥さんは
お買い物密着ですね
で、ご主人さんは
平田さんと
お掃除密着になります
しっかり来ました
早速
お洋服汚れちゃうといけないので
エピローを持ちてください
あまりしないですよね
普段全然しないです
意外と便利なんですよ
でも私ちょっと
汚れてもいい服着てるので
着替えたんで
私は外しちゃいます
いやー本当に倉田さんさすがですね
その道のプロっていう感じがひしひしと伝わってきて
じゃあまずは
このカーペットとかって掃除機かけても残ってるじゃないですか
そうですね結構残っちゃいますねいつも
この頃は常に気が付いたらすぐにするようにしていたから
そういう癖につけたら楽だと思います
お掃除しようと思ってするんじゃなくて
普段
はい
近くに置いてあるといつでも手が止まりません
そうですね
一緒に行ってみましょうか
あ、じゃあはい
まあ、普通に
これは普段やりますか?
たま〜ん
今日もですね
さあ、上行きましょうか
はい
テーブルの下とか結構
結構揺れてますね
はい
今も奥まで届いてるから
だけど、さっきの埃がなくなりました。
手を座りましたね。疲れましたね。
掃除に結構、無理な体勢になって、
急でばっかり痛くなっちゃったりしますね。
ああ、確かにですね。
そうだったんですね。
本当ですか?
腰が痛くなっているんですか?
もともと痛いんですか?
そうですね、その辺です
腰痛めちゃうと、すぐ痛くなっちゃいますよね
大丈夫ですか?疲れちゃいました?
大丈夫です、気持ちいいです
心は熱くないですか?
そうですね、はい
あ、あ、ごめんなさい、ごめんなさい
す、すいません
まずい
え、いや、ちょ、あ、あ、え、ちょっと、いや、ちょっと
安かったりするので
ポイントも、今日確か3番脱ぎなんですよ
ちょっと待って、いいですか?
どうしました?
すいません ちょっと財布忘れてきちゃって
財布忘れた
一回取りに戻っても大丈夫ですか?
いや大丈夫ですよ
ご飯代ぐらいは
材料費ぐらいは僕らで出すんで
全然気にしないで
さっきも軽く言っちゃったんですけど
ポイント 今日3倍の日なんですよ
その3倍の日っていうのが
月に1回とかしかなくて
どうしても私、溜めたくて、それを。
それはまあ、稼働とかいいんじゃないですか?
いや、でも、ちょっと結構大きいんですよね。
普段あんまりポイント溜まらないスーパーなので、どうしても買って。
そこまで距離もないので、ちょっと私一人でも…
あ、いやいや、それはちょっとまだ、ちょっと何か撮ったりしてるかもしれないんで。
あ、そっか。
ちょっと待ってもらっていいですか?ちょっと待ってもらっていいですか?
はい、すみません。
ちょっと待ってもらっていいですか?
ちょっと一回、電話してもらっていいですか?
またあの、監督に。
監督に出ます。
撮影中だから、着信出ないようにね バイブとかなんないように
出ない、出ない、出ない
出? 出ないですね
あ、入れます
すみません、お客様が消してしまいました。
いやいや、そりゃそりゃそりゃ。
でも、最終回なんかダメですか?
え、なになに?わかんない。
大丈夫ですか?
大丈夫、大丈夫。
最終回ね。
バレてないわ。
なんで?
いやいやいや。
え?
どうしたじゃん。
そうだね。
バイブ切って。
バイブ切って電話したんですけど。
失礼しました。
機械、機械必要に。
いや、まあ。
セックスまで。
お疲れ様でした
ああああああ
気持ち悪いです
あなたの手じゃ
あんたの手じゃ
あぶなち
いっぱい出ちゃいました
すいません
これは
仕送りのやつしない
あ、そう、捨てておきます
捨てておきます
本は私が捨てておきますね
いいですか
すいません
奥さん帰ってくればいいのに
あ、す、すいません
いえいえ
いつからやりますか?
あ、あります
あ、でもこっちも大丈夫
あ、しかもLサイズのこっち
Lサイズの
じゃあ今日一日お疲れ様でした
これからもよろしくお願いします
はい、お願いします
ありがとうございました
はい、頑張りましょう
お願いします
じゃあ、奥さんは馬座の先
小分けの作業をしましょうか
はい、お願いします
旦那さん、その間に
はい
皿洗いをお願いします
あ、洗い物、分かりました
はい、洗い物をお願いします
はい、こんにちは
そうですか、分かりました
主人はどうですか
お皿洗いを
洗ってます、はい
まあ、お皿洗いは
便利ですね
これがあんまり汚れてないですよ
あー汚れの少ないのかな
これがやっぱり飲み物のコップだ
なるほどなるほど
どうですか?
あ、あらららら
ありがとう
奥さん大丈夫そうですか?
はい、今のところ順調です
はい、半分くらいまでできました
問題なさそうですか?
はい、半分大丈夫だと思います
何の迷惑かけてないですか?
大丈夫だよ
大丈夫?本当に?
すごく頑張ってますよ
結構お皿割っちゃったし、いっちゃってください
まあ終わりそうですね
よろしくお願いします
絶頂だと思います
目の前で女に言って
奥さんいたのに?
すごいっすね
撮影で行っちゃったから
一応
ハンディカメラ渡しとくから
マジ?
そう、開けて録画ボタンを押すだけ
はい
撮れたらでいいんだよ
旦那さんのところに行って
ほうほう
自撮り
今どんな状況ですか?
今、奥さんがご飯作ってて、旦那さんがリビングでくつろいでるって感じか。
うん。じゃあ今何してたの?
これからお風呂入ろうとしてた。
あ、了解する。じゃあちょっとそれ預けていくんだよ。
安心までね。
頑張ります。
頑張って。バレないようにね。
頑張る。
じゃあ、頑張ろう。
タオルってどこにあるの?
あ、その棚の上にあります
棚?
うん、あそこの
またしませんか?
いや、もうさすがに
今すぐです
あんなに気持ちよくなってくれたじゃん
え、違う、ここって
上にいるし
あー、ちょっと
え、違う、そんなに
さっきの近くに大丈夫なことでしょ
いやー、どうも
いや、ちょっと、暑い
もう大きくなってる
え、いや、なんとかそれ
せーの、ちょっと、ちょっと
え?
何するんですか?
あ、ちょっと待って
やって
もう一回やって
気持ち良いでしょ
かわいしなくて
寝てる
で、寝て朝飲むまま口に出して
また気持ちよくなってくれて嬉しい
撮れました
明日、お風呂を脱衣所に着いちゃって
今ちょうどバッチリです、これで
セックスしたでしょ
見せた
これだからバッチリなんで
ただ、24時間密着って言っちゃってるから
今帰ったらすごい怪しいんで
明日の朝迎えに来るんで
今日はご飯食べて、そのまま寝てください
はい
あと寝るだけです
うん。もう渡しておきます。それも。
旦那さん見られたんですか?
そうです。
控え室に置いておいてくれていいんで。
はい。
はい。じゃあ、和泉さん。こんな順調に行くと思わなかったの?
うん。早すぎた。
早いよ、早い。だって、夜ぐらいかなと思って、全員一人に。
そっか。だって、早く早くって言うから。
さすが、さすが。
まいっちゃった。
ぶんけいじゃあもう大丈夫
ぶんけい明日また迎えに行きます
ぶんけいじゃあお疲れ様でした
ああああああ
気持ちいい
大丈夫です
白く開けます
すごい気持ちいい
かわいい
しんしん顔にかけたことある?
え?
いや、ないですよ
顔にかけてみたかな
ですか?
いいんですか?
ゴシゴシゴシ
こうですか?
そう
気持ちいいです
出そうになったら
そのまま出していい?
はい
出そうです
いきます
熱そう
おはようございまーす
お疲れさまです。
あ、すみません、皆さんお揃いで。
それでは、丸1日過ごしていただきましたが、
さて、これで24時間経ちましたので、
終了になります。お疲れさまでした。
特に旦那さんではいろいろ頑張ってもらって、
すごく気持ちよかったです。
それではこれで
終了になりますので
すみません
ありがとうございました
それでは皆さんお疲れ様でした
はいじゃあカット
お疲れ様でした
ありがとうございました
すみません
慣れなかったかもしれませんが
いいもん取れたと思います
どうでした?
よくバレなかった。バレてないよ。
バレてないじゃないですか。
てか、余媒、勝手にするのやめてもいいですか?
そういうのいらなかったですか?
いや、あれでOKかなと思った。余媒したでしょ、あなた。あれが一番危ないですよ。
え、そう?あれが一番大丈夫かなって思った。
もういいって言ったのに、寝てくださいって言ったのに、あなたを呼ばれしたでしょ。
サービス精神ってか。
人生番組も上手くいったんで、お疲れ様でした。
ありがとうございました。
次また別の家庭でチャレンジします?
いや、それはもう無理。本当に疲れた。
じゃあ、お疲れ様でした。
はーい。
気をつけて。
頑張ろう。