分かる?
全然
唇みたい
ここから先が自信がないな
綺麗に塗れるかな
でもここまでいったんだ
こう?
ありがとう
めっちゃ膨らんで
りんちゃんちょっとおかしい気がしてきたから
なんで?
私じゃん
本当だ
武田先生早く良くなるといいね
そうだね
武田がどうなろうと知ったことじゃないんだけどね
周りの内心ってやっぱりダメですよ
そうだよね
てかこの後誰か来るんだっけ
今日はあと男子が2人来るって聞いてるけど
そっかよしじゃあ最初に教室入ってきた人無視ね
え?どういうこと?
いいんじゃん
分かってるでしょ
無視だよ分かった?
じゃあみんなっけ?
遅かったじゃん
なんか虫いたかな?
虫?
ね、虫とかきも
なんかいた気がするね
めっちゃ折れてるね
ごめんごめん
めっちゃ折れたら
大丈夫
ここ座ったら?
おー!
足跡がすごい!
すごいよねー!
ドシドシ聞こえてる!
すげー歩いてるじゃん!うまいねみんな!
なんかテンションとか?
どうしたの?なんかあったの?
言ってよさー!本当あのうちの部長が
話してくれて俺のことを解放してくれてさー
なんでお話がー
でも喜んでるじゃん!
笑
俺もおるよ!
俺ちょっと教えてよ!
あ、ありがとう。
お前もおるよ。
ちゃんとおる。
次のやつがおるよ。
どうやっておるの?
初めてこうだよね。
そうそうそう。
ちゃんといってるけど、ここに。
私は分かんないな。
虫がいるから。
また虫いるかなって。
虫?
さっきから虫いるんだよね、教室に。
そうそうそう。
気にしなくて
お前のが一番うまいの
これうまくない?
意外とお礼だからねこういうの
いいじゃんお前のもうまいじゃん
鶴の見本ちょっと欲しい
いっぱいあるじゃん
やばいって
ちょっと見てみて
このツルどこから来たの今
ごめんなさい
折り紙取って
何色にしよう
何色でもいいよ
シロちゃん何なんて言ったの
赤持ってたね
じゃあオレンジ
ありがとう
いいなちょっと
青色とかで持ってみよう
ちょっと
ちょっと被ってばっかでごめんなさい。
みんなうまいね。
気持ちいい。
鶴と一緒に綴っておけばいいよ。それも。
なんか虫眼やっぱり。
かゆい。
どうしたの?2人。
もっと変わらなきゃいけないやついたもんね
本当だよね
何であいつが帰ったの?
なんか静かになったね
本当だね、あいつ帰っちゃった
意外とうるさいんだね
結構折れたよね
真面目に折ったよ
でも、先発はなきゃいけないんでしょ?
ええ!
検証になっちゃう?
検証!
忍者無理だよ
そうだよ
この部屋マジ虫いるよ
一人線香買う?
大得?
スプレーとかないのかな?
欲しいかも
どうした?
何もない
なんか虫いる?
虫いる。大きい虫。
え?どうしたの?
怖いよ。
急に思い出したから。
びっくりしたね。
びっくりしちゃう。
何?何?
え、待って。隣だから行け。怖い。
誰かいる?
なんで?なんか体勢おかしくない?
ツルぐちゃぐちゃになっちゃう。
ダメだよ。
そういうさ、空気読めないとかあるからね、りんはね。
そうだね。
折れないって言って、りんの方が折れてない気がするんだよな。
ほら、凛、鶴折らなきゃ。
ねえ、教えてよ。
教えて、教えて。
おかしくない?
おかしくないって。
凛ちゃん、おかしいの?
普通じゃないよ。
普通だよ。いつも通り。
質問どおり。
助けて。
助けてって。
それ乗り方?
教えようか?
みんなで教えるよ。
私も知りたい。
凛ちゃんに教わってたのに。
教えてよ。
教えちゃったんじゃない?すぐ。
プリアたんもない?凛ちゃん。
え?そうなん?
やめて。
えっ? ちょっと!
りん、大丈夫?
なんか、悲しそうだけど。
なに、ちゃんと折れてる? 全然折れない。
分からないね。 これで合ってるかな?
あ、でも合ってるんじゃない? あれ?ちょっと違う。
ちょっと違うかも。 何が違うの?
なんかどっかちょっと違う気がする。
あ、でも合ってると思う。
合ってると思う。
これ合ってるよね?
うん、合ってる。
ここ広げて。
なるほど。
で、これを折れば。
すごい!できた?
できてるよ、ちゃんと。
ねえ、りぃ?
ちょっと待ってて、ちゃんとできてるんじゃないかなって。
いけそう、いけそう。
折り方がみんなのことなんだって言ってたんですよ。
笑ってるけど。
ほら、りぃも折らなきゃ。
持って。
もうちょっと持ってね。
この先から。
誰かと喋ってるみたい。
うん、なんか分かんない。大丈夫。
こんなことない。
なら良かった。
いや、ごめんね。
キツネみたいに。
ほんとに?
やめて。
なに?
ひとりごといよね。
なんだよ。
なんか練習してるの?セリフの。
なんか劇とかあったっけ?
あった?
劇部だけ。
え、どうしたの?これ。
急になんか。
どうしたの?
暑くなっちゃった。
ちょっと調子に乗らないといけない 今誰と喋ってたのに
誰とも喋ってないよね だって私たちしかいないもんね
なんか怖いよ 誰かに話させてた
お化けでも良いんだから。
急にそうやって。
そんな能力あったかも。
急に見せてくる。
あれ?さっきとってもらった。
なんか破れそうに。
それはやだ。やめて。
誰にやめてって言ってるの?
独り言。
僕ら?
ね。
こんなにやめてって、何かしたって言ってた?
マジで?
一人で笑ったり、二人で笑ったり。
ごめんね、何かしてたら。
りゅん、大丈夫?
何?嫌って。
汗かいてる。
暑いんじゃない?
暑いの?
いいの?カジが脱いだら?
確かに
私は全然大丈夫だけど
ね、そうだよね
暑がりだね
暑がってたの
汗かかんないから
確かに
ね、そういうはずだったらいいけど
今日は違うの?
うんうん
ね、なんか今日の眠りだね
変じゃない 何が?
ちょっと頭ヤバいから分かんない りんちゃん
分かんないってノブとかやったら言って
せいちゃんと協力するから
友達じゃんね
そうだよね
同じだもん
ごめんねなんか
なんか助けてほしい
分かってあげられなくてごめん
やめて
なんか怒ってるのりん
ちょっと待って。
楽しいね。
ね、楽しいよね。
どうぞ、どうぞ。折れてる?
折れてるかも。
まやちゃんとりあえず仲良しだね。
まやちゃん。
どうしたの?
りん、どうしたの?
手にがいいよ。
いいよー
折りづらいかな
分かんなくなっちゃったまた
いい感じじゃん
大きいの漏れちゃったねこれ
そうだよ
苦しそう
どうしたの?
何言ってるか絶対聞こえない
助けて欲しい
何が?
一緒に行こうよ
ちょっと休憩
何が嫌なの?
助けてよ
何を助け?
全然聞こえない
ツルオロ
めっちゃアディションツールおろいよ
テーブル揺れてない?
なんで?
みむ?
どうしたの?そんなにいきなりなくして
なんもない
おろいっすよね
おかしい用語なの
おかしいでしょ
え?何が?
なにがおかしいの?
誰に話しかけてるの?
まあ、おかんもん。
やばいやん。
やめてよ。
リンちゃんついてみようかな。
リンちゃん、折れないで。
ちょっと、おかしいぞ。
何がおかしいのに。
ちょっと、おかしいのにじゃない?
だって、もうぐちゃぐちゃだもん。
そう。
ありがとう。
何がおかしいの?
そこに誰かいるの?
じゃあ、確認するために写真撮ってあげようか。
ねえ、やめて。
どうしたの?
誰も映ってない。ほら。
そうだよね。
びっくりした。
何かいるのかな?
全然ないじゃん。
あははは。
いや。
ねえ。
ちょっと鶴に集中してて分かんない、りんちゃんのこと。
集中してないのりんちゃんだけだよ。
そう。
でもなんかちょっとおかしいよ。
そうだろう。
あー。
ねえ。
気をつけなさないと。
あっ。
分かった。
分かる?
何やめるの?
もうまだ揺らして
え、嫌なの?
鶴折るの嫌だ?
鶴折るの嫌だよ
りんだけだよ、鶴折ってないの
これやばくない?下手くそすんな
全然鶴折ってないよ
鶴折るの?
緑が上手くなってる。
すごい声出てるけど、揺れてる?
気のせいじゃなかったよね。
やっぱり揺れてたよね。
りんの声がすごい吹こえるのも気のせいかな。
いや、それは気のせいじゃん。
なぜじゃない?よかった。私が変なのとか言ってたから。
大丈夫?
大丈夫。
よかったな。
りんの声ばっかり聞こえる。
ほんとさっきからずっと。
よくなってんね。
なにもってする。
大丈夫?
すごいりんちゃんのことさっきから心配してるよね。
そうなの、なんか濡れてるね。
ほんとだ、なんか濡れてるこれ。
汗かいた?
しょうがないよね、暑いもんね。
ねぇ、やめて。
ほんとだね。
みなさん、そっちに誰かいる?
いないよね。
あっ、そうだね。
こっちにして。
みんなのことを思ってるんだよ。
そうだよね。
でしょ?
すごい言えてる、なんか。
私も楽しかった。
楽しい?
楽しい。
分からないこと言ってる。
もうちょっと降りたい。
だって最後までまだまだだもんね。
全然足りない。
頑張ろうみんなで。
みんなも頑張ろうよ。
そうだよ、りんちゃん。
はぁっはぁっはぁっ
騒がしかったけど、どうした?
あ、いや、あ、なんでだ、なんで
なんかついてた
なんかついてた?
大丈夫?髪の毛
ぐしゃぐしゃって
なんか、なんかパンツ脱げて
髪の毛後でちょっと
あ、うん、みんなも直してあげないと
じゃあチャイムが鳴るまでは図書室から出ないように
しっかりレポートまとめておけよ
はーい
スズどうしたの?なんか虫でもいる?
いない、いないよね
うん、大丈夫だよ
いない
リュウ?
なんか
ナナセのとこ虫来た?
なんかかゆ
かゆい。首がかゆい。
なんでだここ。
しつこい虫。
やだ、かぶれちゃう。
やだ。
かぶれちゃう。
大変。
やっぱ虫いるんかね。
いるんじゃない?なんか。
変な虫。
あのさ、もうやめない?
え?
なんで?
だってさ、うちら今さ、レポートやってるだけじゃない?
そうだけど
ねえ
お年寄りするよね
そうだよ
そんな感じして
そこのシャープペン取ってくんない?
ありがとう
どうしたの?
誰かいる?そこ
怖い
ホラーじゃん
やばいよね
無理なんだけど
みのりさん
心霊現象とか見えんの?
見えちゃう
みのりすごいね
何?何やるの?
どうしたの?
なんかやめてって言ってたよね
めっちゃびっくりした
どうしたの?
ちょっと静かにして
そうだよ、図書室では静かにしないと
誰か来ちゃうよ
先生見に来ちゃうかも
ね、まだ先生見に来ちゃう
そうだね、携帯じりたいもん
本を撮ろうかなと思う
どの本?
えっとね、なんか小説にしようかな
小説?レポート?
うん、小説読もうかな
普通の本じゃダメなの?
うん、あんまり面白くないから
あ、みのり
みのりの本撮って
みのり?これ?
これ?
これ、チカの
あ、私こっち見たい
何これ?
ちょっと
何喋ってるの?
誰かいる?
いないよね?
みのり、どそくてダメじゃん
ここていせない
すまりなよ、早く
せめて靴脱ごうよ
行儀悪い
ごめん
今日ストレッチしてるの
そうそう
体硬いから
新しい体育の時間にやってる
何?
ちょっと静かにした
先生来ちゃうじゃん
何?
どうしたの?
何喋ったの?
静かにしないと
お前、選んでんじゃん
持ってる
何してんの?
笑わせようとしてるの?
面白くないよね
ストレッチ?
まだやってんの?
本読むだけじゃん
補助室行くとしたくなっちゃうね。
そうだったの?
結局、椅子じゃなくて机で座るの?
先生いないし。
いないけどさ。
なんかすっごい手揺れるんだけど。
揺れる。自信かと思った。
なんで?
なんかしかもハァハァ聞こえるし。
長くなっちゃう。
何風邪?
うん、ちょっと具合悪いかも
大丈夫?
保健室行く?
大丈夫
大丈夫?
心配
だって熱出てどうするの?
そうだよ、映っちゃうじゃん
どうした?
なんかシャーって音した
え、待って
なに?
違う!
え?どうしたの?
ごめんね、臭いよね。
臭いって何が?
何の話?
違う。
臭いって何が?
全然わかんないよね。
勝手に出る。
みのりの足が濡れてるなってくらい。
なんか濡れちゃってるなぁと思って、気になっちゃったの。
やばいな、お守り。
ここボロくない?
ボロくない?やばくない?
いいよね、いいよね。
他の席もあるから、もうちょっと静かにしてもらっていい?
なんか本買いよっかな?
うん、私も買える。
大丈夫?おケースいく?
大丈夫。
本当に?
心配。
またストレッチ?
ストレッチ本当に好きなの?
ストレッチ好きすぎない?
ああああああ ああああああ
ええええええ ああああああ
どんなケースやそんなにのけそっちゃって 大丈夫みのりー
本当 エクセの上が好きなの
うんいそうじゃなくてもう一つの ええええええ
そんなストレッチばっかりしてないでさあ レポート書かないと先生来ちゃうよ
全然進んでないじゃん。
頑張ろう頑張ろう、みのり。
ほら、一緒に頑張って書こう。
え、さっき選んでなかった?
大丈夫?
え、下がっちゃった?なんか。
頭回ってないね。
細かいよ、みのり。
大丈夫?
うん、大丈夫。
暑い?
え、何?
見せて見せて。
どこまで進んだ?
漢字
どれ?どれ見るの?
え、この本?
そう、漢字難しいから
みんなで別に本を読まないと大丈夫なんじゃない?
ほら、全然
なんか耳についてるよ、ほら
自分でさ、ほらほら
何?
耳かゆい?
うん、なんか赤いよ耳
どうしたの?
どうしようかなぁ
なんかこっちのほうも読んでみたら 読ませてあげようか
ちょっと見せてくれてるよほら もうちょっと下のほう向いてみたら
ほら
今何ページ読んでるか言ってみて
110ページ 読んでみて
読めないの?
読んで読んで
どうしたの?
聞こえない
流行りの歌知らないから教えてほしい
違うページにした方がいいか
はい
もうちょっと近づいてみるね
ほらよく見えるでしょほら
いいなりのちゃんにくっつかれてうらやましい
みのり嬉しそうだねなんか後ろ姿だけでもわかるもん
もう嬉しいオーラが出ちゃってるよ
本当みのり
りのちゃんに抱きつかれて嬉しいね
本当に嬉しい
効果したのに
そうじゃなくてレポート進まないじゃん
手伝ってあげてんのに
どこまで進んだ?全然進んでなくない?
ちょっとみのりも見て
かわいい絵ばっか描いちゃった
ほら
ありがとう
ありがと
どうしたの?
えっとね、リポート書かなきゃね
私は書かないけど
どうやって書いてるの?
リノーリって書いただけ
途中からなんか集中力切れてきちゃって
ずーっとよねー、なんか机揺れちゃうしさー
掛けじゃなくて、なんかね、ここ
目の前も心配だしね、なんか
ほんとー
どうしたの?ほら
ペン持たなきゃね、ペン
ほら、早く噛んだほうがいいって
そうだよ
終わっちゃうよ
ねー
頑張れー
頑張れ 頑張れ みのり 頑張れ 頑張れ みのり
めのりって左利きだっけ?
そうだよ
そうだったっけ?
本当だ
でも右でも書けるよ
すごい
そうなの
両利きだから
天才じゃん
ミノリのシャーペンは薄ピンク 色か可愛いね
でもこれからミノリのペンは借りない ようにしよう
ミノリに新しいペン買ってあげる ね私
良さそう そのペンじゃない方がいいよね
可愛いけどね ちょっとね
ありがとう
なんか茶色のペンとかのほうがいいんじゃない?
あ、だめだよ。
探してくれね、茶色のペンが。
今日終わりに一緒に行く?
何、嬉しいの?
うん、嬉しい。
喜んでくれてよかった。
よかったね。
また進んでないよ。
大丈夫?
大丈夫
何?気分悪いの?
ちゃんとみなりの名前も書くよ
似顔絵も書いて
上手かったよね
ストレッチしてた時の似顔絵書いてあげるよ
いいね
楽しかったから
みんなすごい
ストレッチが一番楽しそうだもん
そうね。泣いちゃったりして、そうなんだよね。
どんな顔だったっけ?
ちょっと見せて見せて。
嬉しくてまた泣いてんじゃん。
嬉しいの?
ハッピーハッピー。
ハッピーって書いてある。
- 見せて? 見せてね。 いいよ。
- まだ顔描いてね。
- みのり可愛いからさ、可愛く描こうと思って。
- 頑張ってる。もっとこっち向いて。
- ほら下ろして顔見せて。
- 可愛い、みのり。
- 顔見えてる?
- ほら、お尻だよ。
- 静かにしないと。
お腹空けすぎて泣くなんてワンちゃんの仕方がいいよ
冷めてくれるって言ってるよ
暑い
そういう時にまたストレッチ
どうしたの?
大丈夫
すごくいい真っ赤なんだけど大丈夫
すごいよ
すごい暑そうなんか
ああああああ 日本聞いてる
私適温だけどなぁ 適温
会社員じゃない?
え?また雨漏り?
え、なんで?
そんな風に聞こえるね
え、今日はそんな大雨?
そうだったっけ?
え、でも外晴れてない?
晴れてるよね
めちゃ明るくない?
えー、傘もなってきてない。
どうしよう。
あれが、もしかしたらさ、冷房?
あー、水漏れ的な状態じゃない?
あるかも。
あるある。
後で先生に言わないとね。
そうで、教えてもらうと。
床もちょっと掃除しないとね。水が漏れちゃったから。
そう。
大丈夫、ねえねえ。
なんか、臭くない?大丈夫?
わかんない、なんかトイレみたいな匂いしてない?
全然わかんない。
よくわかんない。
なんでトイレだろうね。
ここ図書室なんだけど。
全然大丈夫だよ。
トイレで本読むとか嫌なんだけど。
嫌だ。
嫌だよね。
でも、りまちゃんもいい匂いするよね。
お姉とのヘアスタイルが素晴らしい
やっぱり雨漏りひどくない?
先生に言った方がいいよねみんなに
できるの?
できるできる
何回も言わなくても分かるけど
すごい
なんかすごいドカドカくるね
壊れてんのかな?
ね、そうしたのよ。
頑張って、頑張って。
はい、行こう。
やめて。
レポートやめたいよ。
私もやめたいけど。
やる気出た、やる気出た。
あみのり、ちょっとあっちの本とってきてよ。
うん、なんでもいい?
いいよ。
面白そうなやつ。
こっち?
そうそう、そっちの方。
どれにしよっかな。
面白そうなやつね。
これかな。
どうした?どうした?
大丈夫?
本当にね、熱あるんだよね。汗かいてるよ。
ちょっと横になっておきなよ、そこに。
ありがとう。
やっとね、レポートを受けたのに。
もういいよね、時のよ。
ありがとう。ありがとう。
待って、静かにして。先生来るから。
図書室だからな。
静かに寝れないの?
寝るの?
なんか、字書けないから、やらけなくなっちゃった。
地震ひどい。
いや、揺れてないよ、ほら。
めっちゃ飛ばしてる。
回帰現象。
日本も、別に落ちてこないです。
また、雨漏り。
雨漏り。
みのり
修理できないじゃん
しかもなんか増えた?場所
場所変わってない?
壊れすぎ
ビタビタになっちゃうの
弁償とかできないし
りなちゃんの携帯壊れたらどうするの?
ごめんりのごめん
ねえなんでそんなさっきから待ってるの?
わかんない?
高熱じゃない?
どんどん顔が赤くなってる
眠ないで
乾かないから恥ずかしい
化粧落ちてる
化粧落ちてほしいのね
落ちてないよ
可愛いよ
でもほら、静かにしなきゃね
そう
静かにしないと、先生来ちゃうよ
先生来ちゃうよ
行こうよ
行こう
お疲れ
ちょっと
味方したじゃん
なんでそういうことするの
守ってあげたじゃん
やめてってば
もうね
ちょっと
ちょっと、ねえ
もう見方してあげない
ねえ、もう見方してあげないから
誰かと喋ってるの?
大声出して
私じゃないよ
違うよね
違う、違います
どうしたの?
行く!行く!行く!
戻してあげないから
何忘れてんのか忘れちゃった
結構、かなり忘れてきたんじゃない?
そうなのかもしれない
みんなでも一緒にみんなでお菓子食べようよ
なんで一人でずっと机寝てんの?
レポートまで終わってないじゃん
絶対終わってない
もうちょっとしたらいくー
なに?
後でいく
話聞いてないよ
あははは
絶対悩んでたけど見てたよ
ええよね
こっちがキモいし
ほら近くにあったじゃん
えーーー
やめてよ
ちょっと待ってよ
嫌いとかも
でも開けたみたいちょっと
あははは
黒くなる
いいね
もう次の授業とかもめんどくさい
なんかいる?
誰もいなくない?
また変な虫でもいる?
どうしたの?
なんか虫多いね
そうなんだよね
確かに貴重だね
飼い主が
夏だから
何もいないよね
飼い主がいないよね
どうしたの?そんなにビクビクして
虫苦手なんですよね
ああ、そっか。それかもね。
まあ、そういう好きな人いないよね。
ね、そうだよね。
あっ、そっちか。
それ、カチしてます?
そう、しまってるんだけどね。
あっ、寝た。
難しいよね。かわいいのってね。
そうなんだね。やっぱりちょっとおかしいですね。
大丈夫?
どうしたの?
なんかいるかな?
なんかいる?
どうしたの?
え?
いや。
いや、虫みたいなのやるけどさ。
ねえ、莉乃。これいつまでやんの?
そうだよね。ちょっとやりすぎかもね。
だってもうねえあいつ調子がいってんじゃん
は?あんたたち何言ってんの?
え?
ちょっと
どうしたの二人?
ねえ何もいないよね
うんうんうん
いない
いないよね
うんいない
そうだね
ないよね
なんか散歩が
散歩
大丈夫?
何かあった?
いや、別に。
何これ。
リーノ。
何だろう、これ。
不思議。
何で持ってるの?
ちょっとやめてよ。
どうした?何のせい?
え?
何これ?
何だろうね?
なんか私のカバン入ってたんだよね。
おかしくない?
おかしいかな?
何だろうね?
何してるの?
間違えた?
間違えた。
ちょっと…
何だよ
やめてくれ
何でやめて欲しいの?
何でもないよ、りなちゃん
うん、だよね
やめてね
ちょっと…
ちょっと待って
写真撮ってあげようか
ちょっとやめって
なんでそんなことするの
一人の写真撮るのこそ
ずっとそう
いらないよ
ずっと
こうやって、声漏れちゃってるから。
漏れてないよね。
漏れてない?
この感じのためにさ、ちょっと写真撮っとこうかなと思って。
やめ。
ね、ほら見て見て。
何も写ってないよね。
二人しか写ってないよね。
ほんとだ。
なぜ写ってるのかな。
本当だなぁ。
ね。
ちょっとやばーい。
出た。
いいよ。先に言ってていいよ。
ありがとう。でも大丈夫。
本当?
うちら話すことあるから。
そうだね。
内緒話してからちょっと帰るよ。
内緒話してね。
内緒になっちゃう。
内緒なの?
気になるね。
あれ?どこだっけ?
奈々ちゃん、どこだっけ?
いや、いいって。
あ、こっちだ。
お手伝いしたい、結構。
あ、すず。
ほら、つけなきゃ。
奈々ちゃん、下。
いや、自分の目キャラですよ。
そう、ほら、可愛くない?
本当だ。
本当?
可愛いよ。
耳みたい、可愛い。
いいよ、別にもう。
どうしたの?
すごい声出てるけど。
プールでイケイケしちゃって。
いいよ、みんな先にずっと。
ええええええ ええええええ
あ、これ取れてるよ。
どうしたのね。
え、しんどいの?
今、横につけたのね。
あ、ちょっと気が付いたな。
着替えも手伝ってあげようと思ってたの。
ありがとう。
じゃあ、こっちも。
手の方がすごい。
首が伸びてるって。
可愛い。
全然着替えちゃった。
私たちも着替えちゃったからさ。
ああああああ
なきまるんじゃねえかいないとあんた変な音がすごい聞こえる
ウィーンって
こうやるけど
なんだろうね
どうしたの?
どうしたのかな?
なんでもないよ
びっくりしてるように見えるけど
みんなびっくりしてる
うれそう
そんなことないよ
ほんと?
どうしたの?
どうしたのナース?誰に言ってるの?
誰かいる?そこに。
いないよね?
いないよね?すず。
持ってあげようか。
大丈夫?
ありがとう。
あ、ストレッチしてるの?
持ってあげようか。
ストレッチ流行ってるもんね。
すずの方が体柔らかいじゃん。
みのりが教えてくれたおかげだよ。
私もやばいじゃん。
もっと曲がれるんじゃない?
ストレッチしてるのか?
そうそう、ストレッチしてるんだって。
すごいなと思って。
ねえ、早く着替えないと授業が間に合わなくなっちゃうね。
ブラつけちゃったね。
立てる?
着替えされる?
一人で。
授業間に合わなかったからね。
パンツもここにあるよ。
スタッフさんストレッチ?
そんなものストレッチ?
泳いでなくない?でも
すずも着替えないの?
そうだね
そろそろ着替えないと
どうしたの?
着替えさせるわけにはいかない
嫌なんだよ
違うんだよ
何か水着が食い込んじゃってるよね、七瀬。ほら。
なんか湿ってるよ、水着。
何撮って欲しいの?これ。
みんな心配してくれてる。
心配してるよ。
自分で言ったんですよ。
だから、どうしたの?って思って、急に。
ねえ、ねえ。
狙ってやって、助けてって。
大丈夫?
座ってこないよ。
通してたもん。
通そうか。
ねえ。
そうですよ。
私たちしかいないよ。
先生より、あの気持ち先生よりやばいやつだ。
なんか、なんかすごい。
なんか、水がまた落ちてきたかも、なんか。
すごいね。
全て怪我を取ってて。
すごい。あれ?
雨漏り?
雨漏りが多いです。
そんな声を上げて。
どうしたのね。どうしたの、七瀬。喋れないのね。
七瀬、どうしたの。さっきまで喋れてたのに。
何言ってるか全然わかんない。
全然聞こえない。
どうしたの、七瀬。
何か口の中に?
みんなで一緒に行こうよね。
みんなで一緒に行こう。
2人がちゃんと着替えられてからね。
ね、すず。
何?
早く着替えたい?
何やってるか全然分からない。
やばい、痛い!
どうした?溺れてるみたい?
どうしたの?
どうしたの?なんか苦しそう
ねー
何?ダメ?
何がダメ?
何がダメなんだろうね
なんかすごい格好してない?なんか
なんかすごいね
なんかすごい声出てるけど
めっちゃかわいいね。
どうしたの?
なんでもないよ。
なんでもないよね。
なんでもないんだったら早く着替えようよ。
トイレで疲れちゃったかも。
トイレ行く?
私も行く。
行こう。
最高?
こんなまま授業行ってたの?
そうなんだね
ちょっとね、やめて
ちゅーちゅー何するんじゃない?
はっきりしたね
なんか授業戻ったら二人も連れてきてって言われたんだけど
お会いしてたからね
どうしたの?保健室の方がいい?
いらした方がいいよ。
歩けないから、このままで。
嫌だ、かわいそう。
りのがね、
りのちゃん、
りのちゃんはまだボーイのようにしてるのね。
りのちゃんはね、メイク上司大好きだから。
りのがセルナーに行くのが大事だね。
やれちゃいけない
そんな先生言って
先生言ってない
みんな向こうで待ってるからね
大丈夫
向こうで待ってるからね
ママのやつ
ああああああ
2着席 はいじゃあ今日はテストやりまーす
ええええええ
後ろに回してって
何のテスト?
ひどいやん
2枚あるからね
みのり
いいよいいよ
先生これ超難しそうじゃん
大丈夫ですよ
何でもできるから
ちょっとあんたたちふざけてんの
ん?どうした?
なんでもありません
先生この部屋虫がいます
虫?
うるさいですけど
虫なんかいない
うるさいじゃん先生
あーいいからね
あ、そうなんだ。テストないのか。
はい、カンニングとかしないようにね。
はーい。
はい、じゃあみんな行ったかな。
はい。
はい、じゃあテスト始め。
はーい。
ちょっと、やめてよ。
スースー
向けないでさ
触らないでよ
リン
助けなさいよ
なぜ?
聞こえてるでしょ
みのり
どうした?
何もありません
大丈夫です
なんか英語読めなくて
英語読めない? テストの時は自分で読めよ
ブスブス言ってたの
テスト中だから静かに
してます
ごめんなさい
あんたもなんなのこの手
やめなさいよ
離してよちょっと
ああああああ ああああああ
あったらしっ ええええええ
森でしょ ちょっとに貸しなさいよこれ
ああああああ
ええええええ 何とってい
じゃああああああ
me
難しい
ちょっと りんぼ ちょっと
分かってるでしょ ね
ちょっと
やめてよ
ちょっと 奈々瀬
何笑ってるの
助けなさいよ ちょっと
ちょ 何してんの
やめてよ
ちょっと
あんたも調子乗ってんじゃん、あい、マジで。
ちょ、何してんの。
ちょ、何してんの。やめっぺよ。
あ、やめてよ。
やばーい。
何してんの。
やめてよ、そういうの。
おもしろーい。
おもしろい。
ちょっと、何?
ちょっと、やめて。
やめて。
ちょっと、離してよ。
ちょっと。
助けなさいよ、ちょっと。
何してんの。
離してよ。
なんで気づいてんの?
なんで起きてんの?
何しよう
小さくやんの
アナちゃん
離して
ちょっと
アナちゃん助けろよ
ちょっとやめて
助けなさいよ
何?
ちょっと、やめてって。触らないでよ。
いつもよりでかいのいるのかな?
ふざけんなよ、お前ら。
ちょっと座って、カンニングしてんじゃねえだろ。
すいません、大丈夫です。
じゃあ、ちょっと先生、席外すから。
あの、チャイム鳴ってね、時間終わったらテスト、ここに置いといて。
はーい。
カンニングとかズルしないように。
はい。
はい、オッケー。ありがとうございました。
ちょっとあんたたち、何しかとしてんの?
先生、行っちゃったね。
ね。
はぁ?
先生、眠そうだったもんなぁ。
いや、学生でしょ。
こっちも眠いわ。
すず。
みんな、行ってくる。
何してるの?怖い。
やめてよ、ちょっと。
やだって、ちょっと何?
騒がせないで、ちょっと。
あんたたち何撮ってんの?
グルちゃんの撮るね
さっき撮ったのもグルね
うるさい
あんたたちどういうつもり?
お前もやめろよ
ちょ、やめてよ。ちょっと、離してよ。
うん。ちょっと、やめてよ。
やめてってば。ちょっと、やめて。
ちょっと、あんたたち。
ごめんなさい。
ありがとう。
何するの?ちょっと、やめてよ。
ちょっと、あんたたち。いつまで仕方してんの?
助けなさいよ
シャッター撮ろう
何してんのちょっと
あ、大丈夫
可愛いよ
いいよね
まつ毛に塗る
やばい
いいよね
ごめんなさい
どうした?
でもテストやってるの
やっちゃった
いいよー 頑張ろうじゃん
ちょっと
ちょっとやだ やだ
数字やって
言ってた
いらっしゃいよーね。
男たちだよね。
女子には。
お願いしたらさ、あの男子出してくださいよ。
ちょっと待って。
やめてよ、ちょっと。
ふざけてんじゃないわよ、もう。
プレゼントしてあげた。
ね、怖いな端っこ。
連れてきたもん、端っこ。
怖いよね。何幻想だろうね。
めっちゃホラーなんだけど。
ホラーなんだけど。
最近心霊現象みたいなの多くない?
平気?
早く助けなさいよ、ちょっと。
やめて、やめて。
いける気ね、ちょっと。
ちょっと、あんたもいつまでちょっと。
散らかれすぎたね。
みんなちょっと。
どこが分かんないけど。
ほんとだ。
ムービーもしておこうかな、みんな。
はい。