この学園に勤め始めてもう5年
お世辞にも柄のいいとは言えない生徒ばかりだけども
私は教師という仕事を楽しんでいて
充実した日々を送っていました
それなのに
なんか、しんどく見てられちまってるな。
あの、どちら様ですか?
どちら様?
俺はよ、ここの卒業生でOBだけど、
たまたま取り掛かったから見に来たんだけどさ、
なんか、こっちこっちだよね。
ほんとっすね。
てか、あんた誰?
私はここの教師です。
それより、補足禁止なんですけど。
ん?いいじゃねーかよ、もうさ。ここの生徒じゃねーんだから。な、先生だって。
ああ、すごいじゃん。
巨乳だぜ、ほら。
いいね。
付き合ってよ。
何言ってるんですか。それよりも、事務室に行って校内の立ち入り許可をもらったんですか?
そんなの知らねーよなぁ
コーナーの立ち入り許可なんていうのは 要らないんだよ 昔から
そっくらい?
ていうかよ なんかすげーエロいよなぁ
ほんとっすねー よろしいよ よろしいよ
ねぇ 俺たちといいことしない? こんなこと
なぁ そうだ そうだ そうだ そうだ
やろうぜ 先生 見てよ ほら
壁通してやるよ ほら
おい 来た おっ 行っちゃった
よいしょよいしょ
待て待てどういうんだ
待て待て
何なのよ
先生
どこですか
あららららら
先生いらっしゃったんですか
ちょっと来ないで
なかなかいい予習してるんじゃないですか
ちょっと
足くじいた?大丈夫ですか先生
ちょっとやめてよ来ないでってば
ちょっと、止まらないで
あんた先生だろ?
なんで先生呼んじゃうの?
逃がさないからな
おいで
ちょっと
いや
これいいわ
ちょっと
わかんない
困らないで
もっとさ
これ破いちゃっていい?
何言ってんの!ダメに決まってるでしょ!
ほら!ほら!
おケツ丸出し!
ひどい!
これだよ!これ!
ほら!
きれい!うまそうなケツ!
なめちゃおうか
ケツの穴も
すっげえなこれ
これかこれか
ずいぶんきれいじゃねえかよ
ケツが、ほら、してくださいって言うケツしてるね
今やめたら許してあげるから
マジで?
じゃあ許してもらおうかな
こういうこと? こういうことかぬいたよ、ほら
うわ、ぱっくり
すっげえ
やめてよ、お願い
ほんとにちゃう
あ、だめ
だめ
これすげえな
お願いだから、もうやめて
やめて、ちゃう
うんうん、気持ちいいだろ?
ねえ、俺のチークはよ、ねえ、
気持ちよく寝るの、女子生徒に人気あったからよ。
二十人ぐらいやっちゃったんだよ。
いいだろ、これ。
ダメ。
いいよ。
まだまだまだまだ。
やめてよ。
うるせえな!
先生、奥がつきそうだね。
ほら。
やめてー!
ケツの中で丸見え。
ほら。
ねえ、許して。
どう?
別にさ、
許してもらわなくても構わないよ。
ねえ。
おじさんだから泣いたじゃん。
私はあなたを愛しています。
何言わないと、もっとやっちゃうよ
やめてー
先生
いいのか?
なあ
ほら、ほら、いいぜよ
ほら
やめて
ダメだよ。これたまんねえよ。
気持ちいいですか?
そんなわけない。
指でやるって。
やめて。
何するのって。 先生とエッチなことしたいんですよ。
もうやめて、お願いだから。
ねぇ、でも聞いてる。
マジで?
じゃあ、許してよ。
もう、許して欲しいんだろ?
だったらさ、俺のこと気持ちよくしろよ。
そうしたら、終わりにしてやるよ
嫌よ、そんなの
突き出してさ
喉まで入れてさ
ちょっと何するの?
やめてよ、ヒロ
じゃあ先生、自分からやる?
なあ、どうすんだよ
やったら入れちゃうよ、また
やめて、お願い
じゃあやる?
やるのやったら取ってあげるよ
エロくやってくれよ、ほら
ほら、やるよ
そう、やらしい血がプリッとしてて
いい感じだよ
冷えてろか、じゃあ
じゃあ、どうやって切るんだよ、ほら
もっともっともっと、ほら
先生、どうだよ
そう
あなたは何をしているのですか?
何するの?ひどい
もういいでしょ
ほらほら
これすげえな
寄られたらしないと悲しいじゃん
ねえ
反応ちょうどいいね
先生の反応がとても良いんだよ
もうやめて、お願い
たまらない
いい曲
気持ちよく、いい気持ち
いい気持ち
まだまだまだ
本当に
ああああああ
ああああああ ああああああ
ええええええ
もっと好きだぜよ
気持ちいい
めっちゃ気持ちよかったよ、先生
また、俺たちと遊んでくれる?
よかったよ。最後だったぜ。
じゃあな。
どうしよう。もういいや。乱暴にもされて。
見えねえな
めちゃくちゃやってるね
すごいほら
おっぱい丸出しだよ
なあ
お前さ
俺ちょっとさ
携帯で撮っとけよお前
めっちゃ綺麗に撮ってますよ
押せよ
バカ野郎
すいません
注意しろ
やば
アップにしろアップに
顔とか
おお、すげえ!
いいじゃん、いいじゃん
すげえな
やばいね
なんすか?
好きなんすか?
学校の専攻や
結構
派手な下着つけてますね
いやいやいや
キツイでか
いやぁいいなこれ
最高だな
やばいね
いいね
行く瞬間行ったってことはもう
俺たちも行くしかねえんじゃねえのか
行きますか
行くしかねえんじゃねえのか
決まってんじゃんかよ
カオスだカオスだ
あ、閉めなかった
開けてこんないとさ
ビデオ撮ってたから
パラまいちゃうよ
ほら
ねえ、先生。ほら、見た?これ。
ほら、ほら、ほら。あれ、消えるよ。
学校にばら撒いちゃうよ。開けてくんないと。
おい、ロックかかってる。
ロックかかってる。先生、こんにちは。
お邪魔します。
ちょっとやめて。
どうして、うちが分かったの?
ん?あの後さ、うちの若いもんねんって消さしてたんだよ
ははははは
つけたんだよ
そうそうそう
エロかったね、それにしても
あ、ちょっと見せてやる見せてやる見せてやる
すげーエロかったよ
ほら、ちゃんとやめてよ
ちゃんと見ろっちゅうの
だめだよだめだよ
あ、一緒の顔してる
さっきの続きはやろうぜ、おい。
うるせえ、黙っていいでしょ。
そうそうそう。
ほら、いいのあんじゃねえかよ、これ。
なに?なに?なに?
これ、いいでしょ。
きついけど、きつい。
お?
すげえ、これ。
すごいっすよ、これ。
変態教師。
めちゃめちゃ持ってますな。
見せて何個あんの?
すげーよ
ほら、見せてどうにしようか
どれがいいの?
どれがいいんだよ、先生
これだぞ、ほら
ほら、ほら
ほらほらほら
すっげえベラベラしてるよ
え?
先生葵用の
じゃあ、とりあえず
先生が使っていたさ
これでも使ってみますか
ねえ、お願いして
ほら
やめて
おい
やったら
押さえておくからよ
敏感敏感
びっくりしてるじゃん
邪魔だってこの手
楽しもうぜ先生
もっと一枚一枚こういうとこ
こういうとこ行っちまえよ
さっきこうやって当ててたでしょ
この脚見て
これ当てたらどうなっちゃうの?
いいからいいから
こっちから
おお!ダブル攻撃
ダブル攻撃
先生どこ当ててんの?これ
言ってよ
やめて
どうなっちゃうの?言って
言ってくれないと直接当てちゃうよ
先生はマーリック殿のキラっぽいね
それはコツでやるよな
行け行け
どんどん行くよ
直接当てたら全然声が違いますよ
やっぱりチョクの方がいいってことか
行ったんじゃね?これ
行ったんじゃね?
行ったんすか?
ねぇ、行ったんすか?
言わないんすか?
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
お願い、やめて
こっち向け
うわぁ
おぉ、行ったね
これは行ったな
ほら、これは行ったな
ほら、このピクピクは
このピクピクは
先生、行ったでしょ。
行った?
完全に行っただろ。
やめて。
行ったでしょ。
気持ちよかった。行ったでしょ。
言わないの?
ちょっとさ、他のやつもないから。
よし。
よし、これ使ってやろう。
このぶっといの使ってやろうぜ。
なあ。
先生、これでいい?
ちょっと、やめて。
もうびっくりしてる。
ちょっと、押さえて、押さえて、押さえて。
グリングリングリングリング 俺でも行かせてやるから
何やめた?
気持ちいいわ
行くとき行くって言うよちゃんと
言う?
やめろ!
びっくりした
汚いな
先生、行っちゃったね
超乗り心地良い
へへへ
これとさぁ
これでほら
ほら、これもいいよ、これも
え?
交互にこれもいいよ
ほら、ほら
何?
先生、ほら見て
やべぇな、先生。このままにしておいてやるよ。ほら、ほら、ほら。
やめて、やめて。
すげぇよ。
先生よ。
めっちゃ楽しかったな。無礼だったなよ。
すげぇな。
また来るからよ。一回遊ぼうぜ、俺たちと。
なぁ?
先生は俺たちの仲間だよ。
俺たちのツルがしょっちゅう来る と思うからそのときは先生相手
頼むぜ
オッケー先生
You understand?
行こうぜ
先生返事は?
ほら
じゃあね先生
またね先生
行こうぜ
じゃあ先生ちょっと何なんですか 先輩からさ
羊の面倒見てもらえるって聞いたからさ 来ちゃったよ
ちょっと困りますね困ります 先生
面倒見てくれないの? いいの?
先輩の動画 ネットにあげちゃうよ
いいの?
それをやめて
ほら
すっきりさせてよ
困るって言ってるでしょ
ちょっと何すんの
やめて
やめちゃうよ
先輩の
ほら
お腹空いてる?
やめて
ほら
いいの?
ワランティンって気持ちよ
何言ってるの?
やめてって言ってるの
口満腹気持ちいい
おいしいでしょ
もうちょくしてほら
先生から逃げるなよ
先生いいケツしてんね
何すんの
やめてやめて
もっとケツ突き出せほら
先生いいよ
ねえお願い
全然満足してねえって言うの
何してんの
先生いいケツしてんね
気持ちいいよ
何言ってんの
全然満足してねえよ
ああああああ
いいキスしてるねー
許すわけねーだろ
こんな気持ちいいわ
ねえ、お願い許してよ
ねえ
先生
ちょっとやめてよ
いいねー
キスしてんじゃん
やだよ
え、やなの?
いいの?
動画バレバレ言ってもいいの?
そろそろ、ちょっとずつでいいんだろう
何、リュービックしてんの?
また、だよ
え?
あー、ちょっと惜しくなったね
だーめ、先生
いつくらい行ったんですか?
先生、動いてよ
上に乗って
上に乗れよ
早く動けって
それでいいんだよ
やればできるじゃん
早くしないと止まらないよ
俺は別にいいけど
先生困るよね
動いてほら
いいよ先生
ほらもうこうやってほら
先生の手かじり気持ちいいよ
引かせないと
本気だよ
逃がさないか
ほら先生もっと腰突き出して
ほら動け
ほらこれで動きやすくなっただろ
動いてほら
そのままいいのあめだよ先生
もういい
だーめ
先生疲れた?
疲れた?
じゃあ動いてあげるよ
ほら
先生の手かじりに一気にぶっかけてあげるよ
先生気持ちよかったよ
おー先生遊びに来たよ
ちょっと遊ぼう先生
何先生逃げないでよ
何逃げてんの
お?
おやすみなさい
ここだけはちょっと
ちょっと
本当に
ここだけはやめて
休職してよ
ちょっと本当に
やめて
ちょっと休職してよ
分かったから
なんで?
場所が・・・
場所?
場所何言ってんだよ
もうそういう
母さんできないんだよ
さっさと行ってくるわ
あ、そうなんだ
もうそろそろ2本持って
ほら、動かして
ほら3本あるんだから
え?
ほら、背負いでちゃんと
ちゃんと入れば早く終わるんだから
全然気持ちよくない
もっと近い入れて
分かったから
もっと早く動かして
そうそう
いいね
先生どう?
俺らの溜まってるチンコは
硬いでしょ?
硬いです
ちゃんと気持ちよくしてみよう
これぐらいでほら
いいね
もう一本どうする?
もう一本
もう一回口を開けながら口を開けながら口を開けながら
休めるなよ
一生懸命やらないといけない
3本だからさ
ちゃんと3本ともいく
気持ちよくさせないと
こっち
手を振って
喉、ちごいて
喉奥でちごいて
ちょっと待って
喋ってやらないと
ちゃんと自分でもやってくれよ
ちゃんと俺らも見て舐めてよ
音出してよ
音させないと
お父さんももっとやらしくなってよ
お父さんも一緒に休めないでよ
ボン止まるよ
3人同時にさ、ほら
3本といてもいい?
下を出してもいい?
早いよ
ほら
手で見てよ
ほら、下出してもいい?
ほらほら、そんなんじゃ満足しねえぞ
いいケツだろ?
何せよ、そりゃこれ
動いちゃっていい?
ほら、何やってんの?
ほら、休んでダメだよ、先生
先生
何?いいよね?先生
何?先生ギューギューしちゃってんの?
先生何?
悲しいししてんね
お尻気持ちいい
声甘くなったね
もしかして感じてんの?
いいよ先生お尻すごい気持ちいい
気持ちいいの?先生
感じてるの?
やらしい先生だな
変わってきた
気持ちいい
感じてるの?先生
本当にシリアだから
終わってほしいんでしょ?
すげえ恐縮だった
先生
俺もぶっかけるわ
その手がじりで
ちょっと待って
本当に?
いくよ
いくよ、ほら
ぶっかけられたわ
先生、じゃあ
ママさえかけてやるわ
お手順
頑張って
まだ。
先生、ありがとうね。気持ちよかった。
綺麗にしといてね。
あれから3ヶ月が経ちました。
嫌で仕方なかったはずなのに、
私は今も彼らと一緒にいます。
いいケツだ、ほら。
こんなに。
まん丸だ。
気持ちいいのか?
好きなのか?好きなんだってよ
聞こえないな
濡れてきてるんじゃないですか?
めっちゃエロいじゃねえか
スイッチ入ったら
やばいねたまんないね
この先生
先生、気持ちいいんだろ?
言えよ
先生、ほら
デカジリ叩かれてどうなんだよ
デカジリって叩かれてるだけでうまく塗れちゃいます
ほんとかよ
まんじゅうだよ
ほんとだよ
わーすげー、ぷんぷんに似合う
まんじゅるくせぇ
色変わってるよここ
揺らしてやるよ
ブルンブルンだ
気持ちいいから
食べ返します
何を?
お尻
どんどんやっちまうぜ
これだよ
このデカジリをよ
めちゃめちゃに物まくってやるぜ
気持ちいいです
そうか
頑張りましょう
すげえじゃねえか
やばいね
寝ちゃうのかよ、先生
先生、自分でこうやって開けよ
ほら、こっちもこっちも両手で
はい
そう
おい、見ろよこれ、ほら
すげえ
ほら、超光ってる
光ってるよ
見るだけじゃなくて
舐めてやろうか
ちょっとだけだぞ、すみません
お願いします
ケツの何か入っちゃうぞ
ちゃんと言えよ
いけます
何されてるんだよ
ちぐちゃだよ
気持ちいいです
そうだよ
二人で触ってんだから
気持ちいいに決まってるんだから
痛い
鼻の方も行くか
気持ち悪い
ほらほら
もっと行けよ
気持ち悪い
もっと気持ち悪い
動かして
先生
もっと動かせ
こっちだよ
ええええええ
ローン ローンいっぱいたたいてほしい
こうかな 先生
ああああああ
このまま 出しまくりでしゃぶってるよ ほら
いっぱいね 完全に
じゃあ ここも
すげえ
ああああああ ああああああ
とも好きなのか うんうんうん
はっはっはっは
言って自分の
ああああああ ああああああ
ああああああ あああああああああああああああああああああああ
寝ちゃうよ、おばあちゃん
なんて?
ほら、反対向きのほうだよ
何をするんだよ、ほら
すごいね
もう一回
最高だよ、先生
そうだ
ほら、ほら、ほら
やばい、そこ痛い
かっこよくなっちゃったよ
行け、ほら
いいなりだね、この先生は
ここでチンパさせたら
めっちゃ感じてるな
ほら、先輩のとこまで歩いて行け
大丈夫か、おい。
その先生を。
ごめんなさい。
手押し車だ。
よし。
お姉さん。
ぼけません