おはようございます。
一応ですね、自己紹介してもらってもいいですか?
倉田真央です。
真央さん。
はい。
真央さん、今日の作品の内容を聞いていますか?
オーナーに。
一時からオーナーにしています。
はい。
オーナーにしているところが見たいなと思うので。
はい
ちなみに普段オーナーにします?
します
します?
週どれくらいしますか?
週に3回くらいですか
週に3回
その時のおかずって何かあるんですか?
おかずは
妄想です
妄想
過去にした何かすごく気持ちよかったうちとかですかね
ちょっと思い出したりとかも
はい
初めてオーダーにしたのは何歳ですか?
17歳で初体験をして、その後くらいですかね。
じゃあ、鯖江と同じ17歳くらいです。
最初、気持ちよくなりました?その時って。
うん、気持ちよくなってました。
でも、もっともっとその後、エッチしたりオナニーしたりして、もっと気持ちよさを知っていった感じではあります。
オナニー自体は知っていました?
気がついたら、この辺を触ったら気持ちよくなるって気がついたら知ってて
それを知ってたんですか?
はい。はっきりきっかけとかは覚えてないんですけど、なんとなく分かってました
なんとなく分かってましたか。
じゃあ、今から何してるようなお金を見せてもらいたいんですけどね。
はい。
いいですか?
普段してね。
普段してる感じをやりたいんですよね。
はい。
集中できるように、カメラだけ置いて出ますので、部屋で一人で。
カメラがですね、このカメラと、テーブルの上にも1台置いてありますので、
もしあれだったら、実況ながらしていただけるといいかもしれないですね。
分かりました。
お話ししてるような感じで来てもらってもいいですか?
こうやって見ていいですか?
見ていいですよ
ほう
ちなみに普段ってどっから触りますか?
おっぱい?
はい
おっぱいからですか
まあ普段通りやってもらっていいんで
じゃあちょっとお願いします
はい
今から出ますので、よろしくお願いします。
いつも通りの踊りをします。
こうやってゆっくり手を触ってたら、どんどん熱くなってきます。
すごい楽しいです。
汗で濡れてる。
いっちゃいました
おはようございます
いっちゃいました?
いっちゃった
いっちゃいました
ちょっと入れただけですけどね
ちょうどちょうどいきそうなんだ
ちょっと続ける
続けてもらっていいですか?
え、何で泣いちゃうの?
ちゅんぽ欲しいぞ
またオナニーで行きそうになったら入れてあげるので
オナニー続けてもらいます
行きそうになったら教えてください
勝手に行っちゃったら、ちゅんぽ入れちゃって
入れちゃダメなんですか?
今入れちゃダメなんですか?
オナニーで行きそうになったら
おめでとうございます
すっごいごちごちになって
行ったばっかりだから、すっごいピンクになった
行きそうなときはおしっこしたんだよね
行きそう
本当にそれ行っちゃいそうなんですか?
行きそうなら行きそうって言ってましたもんね
ああああああ
ねえ、このまま
これ触ったらいいですよね
入れてほしい
ほしい、ほしい
行っちゃだめですよ、行っちゃったら入れないですよね
ほしい
どうしますか?
全然入れてほしい
大丈夫ですよ
そういうの入れてもダメですよ
入れてもダメですよ
引き締めたくない
ついて
入ってない状態で
痛いよ
全然ついた
そうですか
もっと欲しいですよね
もっと主に見せてもらえますか
そこでまた液晶になったら入れてあげますか
行きそうになったら、舐めていいですか?
しっかり、行きそうになってください
まだ舐めてないです
大まかに、舐めるのはダメですよ
舐めてくださいね
しっかり、行きそうになってください
そんなに欲しいですか?
まだダメです。また行きそうになってくる
もう一つ着てもいいから欲しい
行きそうですもん
起こさないでいいから
もう一回だ
もう一つ着てもいいから
欲しい
すごい
痛い痛い
理想はイケメンを見ながら あとは女にしている姿を見られながらみたいなのが興奮します
かっこいい人に見られながらするっていうのがいいんですか
はい
それだと興奮する
もっと興奮する
もっと興奮します
じゃあ、そのリクエストにお答えしてみましょうか。
興奮しますかね?
します。
どんなふうに?
見ててもらってもいいですか?
どっちかって言ってください。
何を言っちゃうか言ってもいいね。
こっち回ってもいいですか?
お尻から見たいな。
すごいマンゴー熱くなって
すごい近くにカバーがあるんだよ
マンゴーも近くに
これすごいゴボゴボする
目をかいじゃおうか
お尻の穴までもあるねえじゃん
チンポン入れてほしい
入れてほしいです
寝る前にそういうことあるよ
ああああああ 気持ちよくさせてくれたら
ああああああ
痛くなってて嬉しい
痛すぎる
ああああああ
本当によろしいか?
あああ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ああああああ じゃあこっち
いいいいいい
ギリギリまで
そしたら入れてあげるから
痛いなイケメン
イケメンいっぱいだね
そっちも入れてほしい
そっちって
これ
チンポンで行きたいんだもんね
このチンポンで行きたいんだ
大きくよろしく
お尻突き出してさ
近くなるでしょ
ギリギリまで高まってごらん
どのチェンコでもやっちゃうんだね
本当は
店付きと本を店付きながら
教えてもらう
僕がやりたくなったら
ほら言えるから
妄想さ
もっと見せて
見ててあげるから
僕もちんぽと顔を見ながらやっててもらって
きれいに高まって
なんで、ほんとに
また行きたいでしょ
だって、寝ながらがいいんでしょ
こっち見てるのと、そっち見てるのと、どっちがいいの?
ベテリーさん、ほら
これで、オラにしていいよ
出てあげるから
オレのでもいいでしょ?
オラにしちゃう!
いいよ、オレにして
オレとずっとやる?
だから、オレこっちじゃないの
手が、目がいいの
忘れてんじゃん
オラやるから
何だかんだ言って
上げてさ、見せつけてごらん
こっち?
おかわりなんだね
また見せて
俺のほうがいいでしょ
よかったでしょ
すごい感じたよね すごい気持ちを育てて
もういいでしょ?
そんなこと決めてないよ一郎
じゃあもっとやっててくれれば 考えてもいいかな
行かないで
これチーム長だ
落としたい
あそこ行っちゃうから
リンゴ
ごめんなさい
おやすみなさい
どうされました?
まだ足りなくて
足りないと?
チンポンしくて、もう我慢できないんです
撮影も終わっちゃったんですか?
でも、まだ、まだしたい
一応契約上の問題があるんで、そういうのは難しいんですけど
もう、お願いします
悲しんでした
まあ、じゃあ、ちょっと一応
ダイオさんも呼んできたんで
聞いてみてもらってもいいですか?
ダイオさんの
ダメですかって
分かんないですよ、それしか
また一つ来た
何をどうしたんですか?
マンゴーに
マンゴー欲しいんですか?
本当に欲しいんですか?
欲しい
本当に
興奮させてくれたら
お腹いっぱいついてあげてもいいですか?
こんなところでしたらいいんですか?
こうしたらいいんですか?
一緒におりましょうよ
もう一回吸ってみますか?
もう早く入れてほしい
これ?
チェッチンを勝手に使うところにしながら
もう一度
手のままにしながら
こうやってやる
もう一度
生きたいんでしょ?
なんでも
掛けていいんだけど
高めに掛けてくれてもらう
すぐ生きそうになっちゃう
落としたでしょ?
ほら、掛けてくれてもらう
いいことを待ってたでしょ?
そういう点でね、彼らのことを気持ちよくさせてたらね
やめてもいいですか?
こういう状態になってきて
ああああああ ああああああ
そんな指が入っちゃ、入るまま入るのやね
ここに、ここにゲームをして
したいんでしょ?
もっとお尻突き出しながら
耳のチームをいっぱい味わって
お疲れ様でした
ああああああ
ああああああ でもオープンしたいなぁ
ほら
これ 使ってみて
ああああああ
はかどるように
足 開いたらお前に伝えるんだよ
ああああああ
ああああああ ああああああ
もう閉じれないね これね
もうだめ ここに入れてほしい
なに?
口いっぱい もうここに入れて
もっともっとお願いしないとね
もっともっと
言ったでしょ?
今度は一緒に来ていいでしょ?
行きたかったわけでしょ?
いっぱい行ってるじゃん
今度は違う体勢でやろうか
今度はお尻つきをしてみて
せーの
欲しいのは何だよ
次入れちゃダメだよ
あったでしょ
隣にもあるからさ
どうしたの?
まだ?
もう十分でしょ
しょうがないな
特別にほら
これ使っていいよ
ちんこよりぶっといよそれ
ちんこよりぶっといよ