ただいまー
仕事が結構かかっちゃって
ごめんね、遅くなって
シャワー浴びてくる
どうしたの?
なんか様子おかしいけど
そう、ならいいけど
アヤだって知ってるでしょ?
最近悩んでるみたいだから相談乗ってあげてるの
なに?
ちょっと待ってよ
ちょっと急に来ないでよ
びっくりするじゃん
ちょっと
なに?
ちょっとやだ
なんだ?ねえ、わかった。ねえ、明日も早いから、また今度にして。もう私寝るから。
ねえ、奥さんが浮気してると思ってない?思ってるよね?
ねえ、セックスレスになってどれくらい?
そんな不幸なあなたに、ラッキーのお知らせだよ。
透明人間になれる薬の知見者として選ばれました
おめでとう
はいどうぞ
ねえ夢だと思ってるでしょ
でもでもこれは夢じゃないんだな
起きてからのお楽しみ
あでも注意事項があって
1錠につき1時間しか透明人間になれないから
気をつけてね
一気にたくさん飲みすぎると
副作用があって
存在が薄くなって
力がなくなっちゃうかも
気をつけて使ってね
透明人間ライフ楽しんでね
早く真田さんと
早くエッチしたい
一人でしよう
どうして来ちゃった?
気持ちいいサナダさん
言っちゃいそう
ダメ言っちゃう
サナダさん
やっぱ最高
気持ちいい
もっと、もっといっぱいしてくれる?
もう一回次
もうこんな感じしてもいい?
あーすごい
気持ちいい
入れて
たくさん奥までついたし
気持ちいい
やっぱり
どんなより気持ちいい
奥まで来た気持ちいい
なんでそんなついたの
気持ちよくなっちゃう
いいと思う
サナナさんいっちゃう
サナナさん
気持ちいい
すごい
すっごい
なんのより最高
え?
ちょっと
ダメでしょ
こんなところで
大丈夫だって
誰か来たらどうするの?
大丈夫
でしょ、すぐ離れたら
いいの?こんなところで
いいんだよ、悪いはないから
ゆうちゃんも我慢できなかったでしょ?
ねえ、そんなことないけど
やらしい下着つけてんだね、今日は
だって、僕らでしょ?
みんな真面目に仕事してるんだよ
興奮するでしょ?
たぶん、ちょうだい
サナダさん、チンチンすることになってるよ
え?
悪い人だね
カチカチンしちゃっていいの?会社なのに
大丈夫、後で元通りになるから
本当?
本当
奥さんとやっちゃうんじゃないの?
そんなことないよ
ほんとに?
じゃあ、舐めてもいい?
奥さんとできなくなるように
いやいや、自分がこう
社内だって言ったじゃん
奥さんとやるくらいだったら、私が寝てあげる
ゆうちゃんも好きだなぁ
うん?
うん? いいよ
じゃあ俺もゆうちゃんこんばいみたいに
いいよ
おいじゃん
敏感なんだから相変わらず
恥ずかしい
どれ見せて?
これすごい
すごい、さなださん
会社だよ
今日も大きいね
ゆうちゃん見てたらいつもこんな風になっちゃう
そんなこと言って
夜は奥さんとやるんでしょ?
いや、やってないよ
みんなあっちで真面目に働いてるのに
こんなチンチンクタクして
それ嬉しそうに食べてるの誰?
いいじゃん
いつもより気持ちいい?
気持ちいい
こうする
そんな音出したら
聞こえちゃう?
バレちゃうかな
今日奥さんとしない?
やらないよ
ゆうちゃんこそ旦那さんとは?
するわけないじゃん
痛くないもん
へー
こわっこ
昨日は奥さんとした?
してないって
ほんとに?
私だけに
どうしてよ
わかってるよ
私だけのちんちんね
分かってるって
会食って忘れてるだろ
忘れてた
うちの旦那と違って
硬い
気持ちいい
そこが気持ちいい
どこ
あ、こんな
すごい
あ、すごい
こんなに気持ちよくしてくれるの、ゆーちゃんくらいだよ
ほんと?そんなこと言って奥さんともちゃんとしてるくせに
してない
すごい毒が濃くて
気持ちいい
この手がやばい
ちゃんと誰も来ないようにしててね
分かってる
真田さん、こっち好き?
好きだよ
ほんと?
舐めたい
いっぱい舐めてもらって
舐めていい?
旦那さんにもやってるの?
やるわけないでしょ
こんなとこ舐めてって言われたら怒っちゃう
すごい
くすぐったい?
全然
ゆうちゃんの下が
すごい張って気持ちいい
あ、すごいエッチな味する
頭動いてる
気持ちいいからいっぱい作ってる
何を?
え?ゆいちゃんの好きなの?
ゲームだっけ?
さっき言っちゃう?
そう、気持ちいい
だれ、だれちゃうよ
ああー、やらしい
納豆腐さんとしては欲しくないんだもん
痛くない?
つるつる、気持ちいい
一回気持ちよくなってね
それやばいよ
あ、これ?
ちゃんと全部足してよ
気持ちいい
すごいよかった
痛い
いけそうなもん
いけそう?ほんと?
すごい痛い
そっか
すごい短パンになってきたよ
ダメ
ダメ?もっと?
行っちゃいそう
行っちゃう?
もう行け
これじゃ行けないよ
加えて加えて
あ、それ
ダメ
あ、痛っ
嬉しい
本当?よかった
ただいま
な、なにちょっと
え?
やめてよ
今着替えてるんだから
ちょっと待って
ちょっと
話してよ
ちょっとなーに
しつこいよ
疲れてるから
話して
もう
なーに
わかった
わかったわかったから
じゃあ
じゃあ、ベッド行けばいい?
はい
なに?
ただよ
嫌いなの知ってるでしょ?
どうしても?
そんな
なかなくていいよ
わかった
しょうがないな
ああ、舐めればいいの?
舐めればいいんでしょ?
顔?
顔でいいの?
もっと?
気持ちいい?
分かったから
もういい?
もうちょっとね
ねえ、まだ?
ねえ、もういいでしょ?
じゃあ、もうちょっとだけだよ
もういい?
まだ?
嫌だっていつも言ってるじゃん
いいよ
私は
分かった
脱ぐから
気持ちいいよ
ん?見たいの?
うん、いいけど
こう?
いいよ、触って
ちょっと、そんな乳首ばっか触んないでよ
難しいでしょ
やだ
もういい?
いつも触ってるでしょ
な、なに?
なに急に
恥ずかしいじゃん
チューばっかしないでよ
もういい?
いいよ私は
ちょっといいよ私は
分かった?
泣けばいいんでしょ
そんな見ないでよちょっと
腹溜まってじっくり見ないでよ
恥ずかしいでしょ
そんなとこ見られたら
そんな広げちゃやだ
もう
何?
分かった
どこ?
もういいよ私は
やだ
そんな
ばねてくんなくていいってば
もう
やだ
ねえいいって言ってるでしょ
もういいって
十分
気持ちいいから
もうやめて
気持ちいい
気持ちいいから
嫌だ
そんな
奥まで
ちょっと
もういい?
気持ちいいから
いい
ダメそんな
嫌だ
そういうのあんま好きじゃないって言ったじゃん
嫌だって
もういいよ
ちょっともういいよ
分かった分かった
おかしい格好させないでよ
やだぁ
もう気持ちいいってばぁ
ねえ、なんだね
やだそんなか気持ちたら
ちょっとあなた
やだよ
あーわかった気持ちいいから
あーもういい
もうそんな、そんな激しくしないでって言ってるじゃん
もういいでしょ?
なに?
え?
入れたいの?
ちょっと、生はダメ
ゴムつけて
これもできちゃったらどうすんの?
だから
ママは嫌だって言ってるじゃん
まだ子供作る気ないよ
分かった
ゴム持ってきてあげるから
これつけて
ちゃんと
ゴムくらいにしてよね
気持ちいい
そんな激しくしないで
そういうの好きじゃないって
ん?もっと?
なかった
え?
私が上になるの?
それもやだって言ってるのに
うん、しょうがないな
こう?
気持ちいい
ん?気持ちいいよ
気持ちいい気持ちいい
こう?
こう、ぐりぐりするのダメ
いやっ
もういいよね
私上疲れちゃうんだけど
あーそんな
もういい?
ねえ
動いてよ
私体力ないから疲れちゃう
気持ちいい
あーやだそれ
まだまだいかないの
ああ、そんなに
足広げないで
やめたよもう
難しいから
もう行った?
まだ行ってないの?
今日なんか長いわね
え?
こっち?
これでいい?
やだ、恥ずかしいじゃん
もういい?
お尻バックみたい
今日どうしたの?
なんか調子悪いの?
いつもより
まだ?
ねえ
気持ちよくないの?
もういい?
なに?
また違うタイヤやるの?
分かった分かった
どうすればいいの?
こう?
なにこれ?
あなたこんなのやったことないんじゃない?
できるの?
もっとこっち
な、なにこれ?
学校
こんなのやりたかったの?
そう
こんなの気持ちいい?
気持・・・気持ちいいけど・・・
変な格好・・・
そんな奥までつかないよ
なに?
こう?
うん、わかった
いろんな格好やもん、今日は
そろそろ、そろそろいい感じじゃないの?
ちょっと激しいよ
もう
疲れちゃうよ
もういい?
あ、まだ行ってなかった
え?
また?
またタイに帰るの?
こう?
はい
ただ
こんな足開けて
嫌なんだけど
今日、疲れちゃうから
こうでいい?
気持ちいい?
これでいい?
激しいってば、そんな疲れないでよ
あ、やめてそのお前
あ、だめ
あ、こう?
あ、やだよ
あ、だめ
いやーベッド怖い
ちょっと激しい
もうここを
やだ
そんなつかないで
ダメそんなつかないで
またそんなダメ
てんの?
ちょっと
何かを取って
お尻出してんの?
やだ
何するのちょっともうありえないんだけど汚れちゃったじゃん
もうやだなんでわざわざこんなことするの
朝は朝は浴びなきゃ
ちょっとシーツにでもついてたらどうすんの?
誰が洗おうと思ってんだよ
じゃあ私サワー浴びてくるから
先に寝てて
そうかいて
じゃあおやすみ
そう?
いつもと同じじゃない?
なにそれ
私のこと信じてくれてないの
下着とか勝手に見てんの
信じらんない
もういい
待ち合わせ遅れちゃうから行くね
悪いんだけど
またアヤとご飯行ってるってことになってるから
ちょっと口裏合わせておいてもらってもいい
ごめんありがとう
ありがとう。よろしくね。また連絡するね。
綺麗だ。
いいところに座って。
ねぇ、聞いてよ。最近さ、旦那が晴れだとか、色々うるさくって。
そんな束縛しいだったっけ?
ありがとう。
ありがとう。大丈夫だと思うけど、たまにはセックスしてあげてるし。
旦那さんとセックスしてんだ。
一応ね、いつも断ってたら怪しいじゃない。
どうなの?旦那さんとのセックス。
いいわけないじゃん。
それ誰と比べたの?
ね、真田さん。
真田さんとのセックス気持ちいいもん。
でも、真田さんとのセックスは?
全然気持ちよくない。
ちっちゃいから、入ってるか分かんないし。
ひどいな。
でもね、俺との時すごい生き生きしてるもん。
本当?
だって気持ちいいもん。
それだけ欲求不満だったらさ、
会いたくなるよね
会いたかった
今日もいっぱい楽しもうよ
もう大きくなってる
すごーい
これね、ゆうちゃん、チューしたら、こうなるよ。旦那さんもそうでしょ?
えぇ、うちの旦那?ちっちゃいからよくわかんないね。
すごい。こんなになっちゃってるよ。
もうイッチしたくなってきちゃった。
俺も。
なに?
ううん。
どうしたの?
別に
今日も珍しいの着てるね
本当?
見えちゃった
エロい下着つけてるな
真田さんのためだ
ええ、旦那さんにもそんなこと言ってるんでしょ?
なわけないじゃん、あんな気持ち悪い人
聞いたらショック起こすよ
いいの
恥ずかしい
乳首出ちゃってるし
おっきいから
いや、ねえ、街行こうよ
え?
むらしちゃうかなこれ
ちょっと
恥ずかしいよ
好きでしょこういうのも
恥ずかしいけど
めっちゃ眠いする
何だ?
もう興奮してるんだ
一気に興奮してきたよ
やめてよ
ダメ
ダメなの?
恥ずかしい
もう気持ちいい
正直になってきた
もう言わないでよ
もう
いいじゃん
今日もすごいパン炊いてるね
いつもだよ
仕事の時はさすがに
いられたら安いから
破っていいの?これ
ダメだよ
あんまりバレたら変に思うでしょ
なってる
寝てる?
うん、寝たらダメ
カラス噛んでやすいな
恥ずかしいって
なに?
一回見てあげようと思って
いつも見てるじゃない
何回見ても見飽きない
恥ずかしい
本当に抱かないでよ
なんで?
恥ずかしい
抱かないで
旦那さんもこんな風にしたんでしょ?
え?してないよ
恥ずかしいってば
やだ
やめてよ
って言いながら、足絡ましてきてんじゃん。
恥ずかしいんだもん。
だめ。
そんな下着脂したら怒られちゃうよ。
じゃあ、身元取っちゃいなよ。
明るいね。恥ずかしい。
明るいの好きでしょ?
いつも見て、明るいとこでやってたじゃん。
うん、おかしい
ねえ、私も舐めていい?
舐めたい?
だってもうイッキくなってる
今日もかっこいいパン食べてるね
うちの旦那の5倍ぐらいありそう
こんなにある?
どうしたの?もっとあるかも
あー、いいな
あー、おっきい
どうしてこんなにおっきいの?
どうしてだろう
キュウちゃんがやらしいからかな
すごい硬いね、今日も
あなたも楽しみにしてたから
私も
凄い硬い
大丈夫?
何が?
こんなに硬いの
大きい
ダメだよ、そんな旦那さんと比べちゃう
比べちゃうよ、だってこんなにいいおちんちんしてるの
いいね、もっと大きいおちんちん大好き
助けてたな
気持ちいい、触ると
すっごい気持ちいい
舐めるの上手だよな
ほんと?
ほんと、教えてよ
ほら、自分でもいじっててよ
え?何言ってんの?
見たいじゃん
恥ずかしいでしょ
ほら、触って
すっ
なめちゃおうかな
なめるよ
恥ずかしいな
だって、なめたいじゃん
みなのさん入ったんだ
入ってるかよくわからないけどね
体がきれいな子供なんかしてた
やめてよ、実況しないで
実況するよ、オラ
やだー
本当に気持ちいいよね
すごい上手だなと違って
早いそうだなだめな
気持ちいい
すごい
腰浮いてるよ
だって気持ちいいと思う
うめそうなすっちゃう
気持ちいい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
おやすみなさい
すっごい音してる
やめて
くすぐりした
ごめんね
こっち向けて
薬向けて
なんでこんな格好したの?
え?
いなくないよ
ねえ、すごい怖かった。でも、入れたくなっちゃう
何入れたくなっちゃったの?
このチンチン
気持ちいい
じゃあ、入れようか
お腹も入れたいし、もう
本当?入れようよ
もう、お尻
やーだー
もう、食べたい
おっきい
あー、できない
今日は結局やってもらいました。
ちゃんと覚えないとな。
ありがとう。
大きい。
気持ちいい。
すごい。
やっぱり全然違う。
大きい。
大きいの気持ちいい。
私出る?
ゆうちゃんエロいから、ほとんどエロ
大好き
あー、気持ちいい
最高
旦那さんじゃ届かないとかもある
ほんとだね、ここまで来て
ここまで
あー、気持ちいいよ
あー、どうも
あー、めっちゃ
あー、気持ちいい
あー、もっとむずい
ちょぶちょぶ
だって、ほんと気持ちいいな
大きい
こんな大きいの
おっしゃっちゃったら
もう
あんなとできないよ
いいじゃんあんなとやらなくても
そうだね
遠くまで届く
気持ちよすぎるね
大きい
もうヘトヘトだけど
まだまだ休ませないでよ
ほら
ずっと固いよね
誰のせい?
笑っちゃうからだよね
うわぁ、気持ちいい。
その奥までちょいちょい撫でる。
すごい、すっきり。
あー、気持ちいい。
だって、手前は旦那さんでもう飽きてるでしょ?
すーごい、そんなんかめちゃめちゃだめだよ
だって、つきたくなるじゃん
ほら、ほらゆーちゃんも動いて
顔、ほんとか、めちゃめちゃ違う
パターン好きでしょ?
うん、好き
動いてほしい
でもダメあそこ
気持ちいい
ダメだよそんなに
くまにつかないで
やだ
恥ずかしい
すごい脚広げちゃって
気持ちいい
恥ずかしい
惜しい
気持ちいい
シェーディーカラー
すごい気持ちいい
しっかり呼びながら
気持ちいい
足巻きつけて
すごい閉まる
もう立っちゃった
気持ちいい
すっごい
もっとついて
ほんと?
おかしくなっちゃう
今だっておかしくなっちゃうね
やっぱ気持ちいい
朝こうか
真似から寝よう
いっぱい腸が
気持ちいい
いっぱいちょうだい
何を?
電子
あんまり出して
欲しくなっちゃった?
すごい
もっと固くなってきたよ
出したくなった
気持ちいい
どうだ
出すよ
ちょうだい
上手い! 上手いでしょ?
上手いの出たね
すごい、まだ硬いよ
だって、気持ちよかったんだもん
ほんと?
ダメだよ、そんなに舐めたら
え?だってまだ硬いよ
入れたくなるじゃん
入れてくれる?
いいの?また
もう一回できる
ほら
すごい
ちゃんとできるよね
もう一回しよう
最高
もう一回入れて
なのに
ゆうちゃんとなら何回でもできる
大好き
気持ちいい
肌の気持ちいい
すごい
いい作り