あなた…
愛してる…
俺もめぐの答えしてるよ
ほら動くね
なんか気持ち悪い
目玉みたい
本当にええの?
うちの嫁
絶対に裏切ったりとかしないんで
この主婦って浮気くらいしてるで
いや、うちの嫁は
絶対浮気しないし
ちゃんと愛し合ってる
あははは
叱ってる
はい、叱ってる
こんなん言うてる過程以外に
デーの時してる
本当に何もなかった場合は
約束した昇給の話考えてもらえますか?
全然
全然、ちゃんと昇給考えます
本当ですか?
なかった場合ね
おいしそう
から揚げ
おつまみ最高だよ
たくさん食べてください
おいしいな
メグ、メグ、もういいよ、そんなの
一緒に飲もうよ
じゃあ、ここ、ここ
失礼します
何飲む?同じ飲んでいい?
うん、何でも大丈夫
じゃあ、ビール
ビールいただいていいんですか?
お風呂場は多すぎる
まあまあ、お近づきのしるしで
乾杯
いつも主人がお世話になっておりますね
いやいや、ちょっとしか世話してないです
どこですか?
主人のそうですね
どこが好きどこが好き
撮っていいですから恥ずかしいじゃないですか目の前で
そんなのって変だよね
いやいや照れますよ
いや散々会社で言ってる
俺は嫁一つ嫁一つ
いや言わなくていいです
本当ですか
そんな綺麗な奥さんだったら俺も嫁一つ
ちょっとちょっとちょっと
何やってるんですか
やめてくださいちょっと
ブーブー言ってくれさっき言ったじゃないですか 何で触るんですかさっき触るんだけどねこういうかそういう店じゃないなぁ
2人でよく行ったもんねいいって言ってないって言ってないって言ってないからね 結婚する前なはず
結婚する前の話じゃ
お疲れ様でした
あ、主人がいつもお世話になっております
いや、やめてください
元気ないけど大丈夫?
あ、うんうん、大丈夫
大丈夫?
お料理振る舞ったからすごい疲れちゃって
そうか 気を使わせてごめんね
大丈夫
大丈夫?
あぁ 怖いな
美味しいです
今日はだから奮発して
あんなの?
はい
なるほど
みんな来るんで
なんかいい感じに読めるよな
もう酔ってるじゃないですか
もう酔ってるよ
白々やったら
大丈夫
大丈夫かな?
こっきーやだよ
やっぱほらほら
半分半分にしちゃったよ
何やってるんですか?
こんなおっぱいみたいですから
すっごい腹立てだと
エロい感じやわ
ちょっといいや
大丈夫ですか?
ちょっと酔っ払っちゃいましたね
酔っ払った
私お水持ってこようかしら
そうでもいいよ
ちょっと、ちょっと
梅川さん、梅川さん、梅川さん
やめてください
ちょっと、ごめんなさい
お拭きしますね
ちょっと、ここら辺に寝ちゃって
この辺ですよね
はい
すいません
すみません
本当に申し訳ないです
あのちょっと
中まで濡れちゃってるんですけど
ちょっと拭いてくれますか
奥さんがこぼすから
拭いてもらわないと
すみません
はい
あのー
ちょっと主人の替えのパンツ
あ、すいません
替えのパンツちょっと持ってきますので
ご自分で拭いていただけますか
いやちょっと奥さん
しっかり拭いてくれないと
ちょっとお待ちします
いやちょっと
ちょっと
あと、せーの
よいよいよい
お前大丈夫だよ
嘘でしょ
お前
したねえよ
なんかつまんない
一応
ステッタイの感覚でさ
追い下げたくないじゃん
もうちょっとだけつけて
でもみんな
みんな酔いすぎじゃない?
ちょっとやめさせてくれないかな?
この空気でやめてって言えないよ
大切
ちゃんとビデオ撮って
もう負け決まったんで
いいいいいい
おまけだろ
負け確定でしょ
叩いたら立つ
次ダメだよ
ダメだよ
俺の時間転換
誰も勝てる
当たり前なんすか
勝てる
もう完璧
じゃあ奥さんやろうか
おい来い奥さん
行こうよ
チャレンジした
やめてよ
奥さんこいつ脱がしてやってくださいよ
俺こいつら
こいつら見たいんですよ
いやいや
面白いよお前
出さなきゃ負けよ
アウト
セーフ
そうなの?
えっ、ちょっと
こう見えても
力あるよ
例えば
転勤とか
うわぁ
ひどいなぁ先輩
ただ
奥さんと遊びたいだけなのに
奥さんもね
ほら、緊張とかしないで
でも逆に言うから
昇級とかも
分かりました
どうしたらいいんですか
じゃあ続きしよう
そうですよ
続きしよう
しましょう
どうすればいいか聞いてよ
そういう野球を受けにしようって
する?
さっき
出さないようなのに負けたやん
え?
負けたやんさっき
あ、そうだそうだ
確かに
早く寝て
夜休憩やから、ほら
寝て
寝てる?ちゃんと
手伝おうか?
大丈夫です
じゃあ、はい
出さなきゃ負けよ
アウト!セーフ!
よよいのよい
うぇーい
ありがとうございます
困ったらグーとかピッて出てもらうんだよな
分けておこうぜ
次どっち飲むの?
いいな
ちょっとセンパイ
坊さんこっち向いて
ぼちぼちぼち
ほらなんかお座敷みたい
僕もそうだけど
向かい合って対戦
行きますよ行きますよ
行きますよ
出さなきゃ分けよう
アウトセーフ
よいよいのよい
しゃあ
めっちゃ強いですね
めっちゃ弱いな
次は
パンツじゃないですか?
いけないよ
パンツでもいいよ
パンツがいい
ジャコさんパンツ
パンツだよ
ダメです
パンツは
ダメです、それは
じゃあ、何が起こるんですか?
パンツダメやったら?
これは大丈夫だよ
大丈夫、大丈夫
ちょっと、ちょっと
触らないでください
いやいや、ちょっと手をとけて
すっごい、あふれてるやん
やめてください
この下着姿みたいな
ちょっと
下着姿が
俺も二人と一緒だった
こんなもん完全に浮気やった
あ、そうだ!アウトだ!
ネクタイ、ネクタイ
ちょっと、ネクタイ、ネクタイ
痛い
ちょっと!
こういうのも
すべすべ
やだ!
きれい
触らないでくれ
みなさん、このままみんなと行こうか
ダメ!ダメ!ダメ!
そういう趣味なんだからって
先輩もひどいなぁまた
やめて
寝てる
ちょっとやめて
やめて
幸せだって
すげーな汗
話して!話して!
嫌だから!
ちょっと!ちょっと!
顔の匂い嗅ぎたかったんだよ
ああ、嫌だ!
主人…主人が…
主人が待ってるので…
ケンジ!
なあ?
いや…
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
やめて!
泣きそうになっちゃった!
すみませんでした!
俺たちが悪いことしてたからだし
先輩、マンゴーで楽しんだら次俺も騒いしてください
おっぱいは悪くない
やめて!やめて!
初めて騒ぐんだ、俺
何か変化んない
やっぱり足場で食べてる
変態じゃないっすか
ダメダメ
あの奥さん
歩切れやな
ほんとだ
やめてやる
我慢してるんすか
もうやめないでしょ
パパ
もっと触ってください
寝てください
もっと触って
熱いな
朝帰ってきた
熱い熱い熱い
熱い
お、先輩のデッキ
いや、いや、ダメです、そういうの、そういうのいけません、いけません、いやー
じゃあ、腰を一部出せよ
じゃあ、ほら、腰を
腰を
腰を突っ込むよ
やめて、やめて、やめて、やめて
触ってくださいよ
やめてください
先輩ばっかり言ってない?
みんなどこ行こう?
どっち?どっち?
先輩の声になったら俺の
触ってくださいよ
私はあなたを愛しています。
もういいですもういいですもうやめてください
楽しんだら僕もやらせてください
もうやめて
ちょうど一歩
いいですか?
もう終わりにしてください
やめて、やめて
やめて
おやすみなさい
気持ちいいですね
これ、やばい
重くないですか?
はい、ほら
動いてもらおう
動いて
来てばいいじゃん
何回も予算とって
何したらいいんですかって言ってて
ちょっとちょっと
後ろ向きですか
最高
こう
気持ちいいよ
びっくりした
髪がこんなにくるじゃないですか
正直
なかなか
あ、わからない
おーおーおー
やめろー
あーやめて
おーおーおー
おーおー
あはははは
これも気持ちいいな
痛い、痛い、痛い
辛いですよ
嫌だ、嫌だ、嫌だ
お前も気持ちいい
ちがうちがう
じゃなかったらあんな声出すわけないけど
ちょっと俺はさっきちょっと
前から誘ったにしろ
そうじゃないにしても
梅田さんとか
やってたでしょ
そりゃ事実だよね
ずっと声聞こえてたんだけど
どうなの
聞こえて
来いって
なんだよ
どうしたんですか
お前さ
何やってんのさ
違う
誤解
誤解よ
よくわからないんですけど
うるせえよ
お前さ
みんながいないところにさ
隠れてこそこそしやがってさ
許して
許してってさ
お前やってたじゃん
お前がそんな変態だと思わなかったやん
嘘ついてたのか今までずっと
ごめんなさい
なんでごめんなさいって認めんのかよ
あなたやめて
やめて
うるせえよ
あなた
隠すの
見られてんの
見せろって
めぐる
って言われたら逃げるって言われたら逃げるって言われたら逃げる
逃げていくからさ
せっかくだからちょっと触っちゃって
ちょっとさ
触れたら捨てたじゃねえか
いいの?いいの?
いいけどさ
気持ちいいとこ行ってみる?
いいの?
さっき声出してたじゃねぇかよ、気持ちいいって
もう聞こえてないと思ったの?
みんなにはさ、こんな話言えなかったけどさ
毎度さ、街行った時にさ
ちょっとこれ買ってみたいなってさ、買ったものなんだよね
みんなの周り使おうよ
人物って
喜んでたじゃん
ああああああ いいなぁ弱りぐらいのやりそう
どこがいいの?どこが?
やめてってながら すごい感じてんじゃねーの?
もう近くに立ってんの?
すーげー近くに立ってんの?
梅田さんとやってたんですよ
マジで?
仲がいなかったんだ
なんだよ
踊ってこないと思ったんだ
何のことだと思ったんだ
ちょ、待って何言ってんの?
何言ってんだよ
メグ、何言ってんだよ
やめてじゃないの?何言ってんだよ
さぁ、奥さん。手は俺が持って来てね。
あー、ずっぽり入ってんじゃん。
やめてくださいって、腰動いてんじゃん、さっきから。
もう、何言ってんか分かんない。
許してください。
何か言ってんだよ、さっきから。
ああああああ ああああああ
こっち見ろ
向いてやるから
ごめんなさい
ダメだね
一回だけ行くとこ見せて
みんなに行くとこ見せる
みんなに見てもらえよ
みんなの顔見てやれよ
こっち見せて
こっちも見てよ
ちゃんと奥さんが行くとこ見とくからさ
ちゃんと行くって行くんだよ
今日初めて知ったよこんな変態だったなんて
クリだけじゃなくて仲間欲しいんじゃねえ
嘘ついてる
言えよ
仲間欲しいって言えよ
仲間欲しいです
じゃあ仲間入れてもらおう
仲間入れんだからまず口でさ
うらすでさ
しゃぶれや
嫌嫌
おっぱいじゃ物足りないって
違う違う違う
違う違う
なんでなんで
なんでだめ
嫌
そんな奥まで
ストップストップ
なんで
なんでお前が命令してんだよ
なんでなんで
恥ずかしいところ
心まだ見えちゃうか
もうとっくに見られてるんじゃないかよ
何言ってんの
なんで見てるの
わかったー
やめてやめてやめて
いいよいいよ
じゃあ自分でやれよ
いくまでやれよ
自分で勝ったでしょ
本気でやれよ
恥ずかしい
いやぁ、恥ずかしいから
今、さらに何言ってんだよ
動かしてる、動かしてる
ああ、痛い
奥さん、こっちも見てよ
ああ、どうしよう
痛いですよ
本当、恥ずかしいです
そんな、そんな、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
そんなことする、そんなことする
前の時よりも反応がいいんじゃない?
ええ、ええ
ほぼね
腰動いてる
腰動いてる、腰動いてる
さっき言ったよね
行くときなんて言うんだっけ
分かりました
こっち見ろって
どうだったんだよ
恥ずかしかった
恥ずかしいじゃねえだろ
どうだったんだよ
よかった
みんなに見られててよかったです
みんなに
すげえ場を知らけちゃったね
ごめん
めぐって言ってもさ
あんなに言ったりとかしなかったよね
それってさ本性隠してたってこと?
ごめん
なんだよごめんってどういう意味だよ
何がよかったんだよ
人に見られて興奮したのかよ
ちゃんと言葉で言えよ
興奮しちゃったみたい
だからさ
ごめんなさいばっか言ってくけどさ
結局は俺のこと騙したってことでしょ
ごめんなさい
だから
みんなに見られて興奮したってさっき言ったよな
変態なの
言えよ私は変態ですって
ごめんと思ってんだろ
私は
変態です
聞こえた?聞こえないでしょ
聞こえてないって
私は変態です
変態です
何見られて興奮してさ
はい
こいつどうでした?フェラー
え?フェラー?
いやまあ何もありけどすげえ気持ちよかった
貸し上げどうなの?
同じく気持ちよかったです
お前さ、自分から誘ってないって言ってたけどさ
結局はもう受け入れちゃってんじゃん
それは興奮したからでしょ
ちょっとお前こっち来いよ
こっち来いって
はい
メグ
上田さんも柏木もお前のフェラ気持ちよかったって言ってんだよ
見せてくれよどうやっちゃった
なんで
さっき興奮してたって言ったじゃね
みんな見てるぞ
本当やりたいんだろ
やれって
なめろって
なめろよ
そうだよな
いつもそうやって舐めてくれるよな
でもこんなもんじゃないんじゃない?
どうでした?梅田さん
そうやってお前は俺に隠しゴードばっかすんだよな
本気出せよ
どうやってやったのか見たいっつってんだろ
こんな美味しそうに舐めるんだなお前
続ける続けるいいよいいよ
気にすんな
すげえちんちん立ってんじゃねえよ
見てみろ
なめてちんちんこんな大きくなってんじゃん
どうなんだよ
嬉しいの
嬉しい
嬉しいです
お前もなめてもらうよ
こっち来い
うれしいんだろ?
いっぱいあった方がいいだろ?
こっちも手でやってやれよ
あいこってそんなやらしい顔すんな
せっかくだからカメラ見ながらやってよ
ほら、お前だけやってもらってるのにどう?
嫌だろ?ちょっと早く
全員やってやる
両手動かして
口で食われる
ちゃんと手使って
カメラ見て
やらしい顔してるなお前
みんな近寄ってみる
近くに投げてみる
下出して
この変態のことして泣こうとするんだろう
手と口使って順番に
お兄さん順番出してやれよ
みんな満足させてやれ
ちんちん大きくなって嬉しいって言ってみなよ
嬉しいです
こいつの顔見てさ
いつでも精子出してないっす
とてもとてもセレシーなステイですよ
おやすみなさい
ちゃんと満足させてやれよ
そうやったら男たちのさ、ちんぽ3本もなめてさ、嬉しかったんだろ?
興奮したの?
興奮しちゃった
じゃあもっともっと楽しまないとね
俺さ、ミグのもっと気持ちよさそうな顔見たいんだよね
カメラの前で気持ちいい顔してくれる?
だからもっとさ、気持ちいい顔見せてくれる?
気持ちよくしなさい
メイクが気持ちよくするんだよ
痛いな
ああああああ
お疲れ様でした
おやすみなさい
ごめん
見せて
ちゃんと見てるよ
私のやらしいところ
ちょっと見てるよ
もう一人
また見て
マサイマサイマサイ
マサイ
ベッドに寝てるベッドで
本当に感じちゃう
おついちごにもごまをぬるせいをあげて
ああああああ
ああああああ ああああああ
あなたの身体、精子まみれよ、あなた
精子まみれの身体でも愛してくれる?
愛してるよ、ミレイ
本当?
綺麗だよ
綺麗?
あなたの精子も欲しいけど
綺麗だったよ
ありがとう