いらっしゃいませ
お久しぶりです
いつもご利用ありがとうございます
ご案内いたしますので
お客様
お足元が悪い中
当店にお越しくださいまして
誠にありがとうございます
お煙草用意しましたので
どうぞ
お客様
お飲み物はいかがなさいましょう
かしこまりました
今お作りしますので少々お待ちください
お待たせしました
それではお客様の貴重なお時間をいただきまして
当店のシステムをご案内いたします
当店は110分コースのみとなっております
それ以下のコースはございません
それからお客様に極上の時間を堪能していただくため
当店のコンパニオンには衛生器具の着用を禁止しております
ご存知ですよね
それでは準備が整いましたらお声掛けしますので
少々お待ちください
お待たせしました
それではご案内いたします
どうぞ
こちらです
それではお楽しみください
本日お相手させていただきます
篠田と申します
よろしくお願いいたします
改めましてお会いさせていただきます
篠田です
ではセフィロお預かりしますね
よろしいですか?
ありがとうございます
こちらにかけておきますね
よろしくお願いします
いいですか?こうしても
緊張します?
綺麗だね
とんでもないです
お客様も
ハンサムですね
素敵です
こうしてていいですか
ドキドキしたな
そんな
お客様ドキドキしたら
私も緊張しちゃいますよ
大丈夫ですか
たくさん触れてもいいですか
すぐすぐだね
たくさん触ってくださいね
キス
してもよろしいですか
うんもちろん
ちょびでも
ような感じですね
上手だね
お客様のキス気持ちいいです
何度か暑くなってきちゃったんですけど
脱いでもよろしいですか
このドレスどうですか
すごく似合ってるよ
本当ですか
でも脱いじゃいますね
その下着もすごく似合ってるね
嬉しいです
私もです
ここはお好きですか?
え?
本当?
お好きですか?
苦手じゃないです?
好きだよ
じゃあたくさん
気持ちよくしてもいいですか?
失礼します
かすがったいですか?
すごく気持ちいいよ
よかった
こちら側もよろしいですか?
気持ちいいですか?
よろしいですか?
嬉しい
開けちゃいますよ
脱いでしまいますか?
失礼します
大丈夫ですか?
あかんを失礼しますね
とんでもないです
よろしいですか
失礼しますね
すごい、いっぱいですね
大きいですね、お客様の
すごい
うん気持ちいい
すごい奥まで入るんだね
奥気持ち悪くないですか
うんすごくいい気持ちいい
じゃあたくさん奥選べますね
もちろんです
たくさん触ってください
たくさん座ってください
あー綺麗だわ
泣いてしまいましょうか
たくさん座ってください
感じやすいの?
はい
こんなに硬いんですね
よろしいですか?
ご機嫌大丈夫ですか?
不合格
いっぱい出ちゃってるよ
とこ立派ですね
ねえ、ご意見するお客様
うん、すごい上手だから
いいえ
もうそっちに行ってよろしいですか?
失礼しますね
もう落ちくなってきちゃいました
いいですか?入れて
入れちゃいますね
すごい
お客様
すごい気持ちいい
すごいお客様の
気持ちいいです
すごいしむる
すごい固いです
気持ちいい
ここに行きますか?
よろしかったら
貴様の赤を見せてください
気持ちいいです
すごい気持ちいい
ついてください
すごい気持ちいいです
すごいです
貴様の気持ち良すぎます
あ、出る。
汗がドクドクしてます。
温かいです。
暑いな。
お客様すごい。
すごく気持ち悪い。
嬉しい。
綺麗にさせていただきますね。
すっきりできました
すごくよくして
私もすごく気持ちよくして
嬉しいです
よくして
おやすみになられますか
ちょっと横を向いて
大丈夫ですよ
しばらく横になって
おやすみくださいね
私は失礼しますね
ありがとうございました
ごゆっくり
失礼します
お体に離していきますね
お体洗っていきますね
失礼します
お背中の方に
大丈夫ですか?
私の体使って
お体洗っていきますね
はい
お願いします
本当ですか?
嬉しいです
お手でもいいですか?
失礼しますね
泡を出しますね
こちらがお待ちにします
お足の方も洗いますね
よろしいですか
くすぐったくないですか
いいですか?
すっごい気持ちいいです
よかったです
反対の足も
失礼します
お背中側も失礼しますね
綺麗になりましたか?
気持ち悪いとこないですか?
大丈夫です
じゃあ泡流しちゃいますね
お願いします
はい
では、お次よろしいですか?
お手をかりますね
反対側もよろしいですか?
やっていきますね
お願いします
失礼します
失礼しますね
よろしいですか
こちらの方が気持ちいいですか
せっかく
よく
そうです
そうですか
いっぱい出してください
すごいですね
いっぱい出ましたね
すっきりできました
よかったです
失礼します
草がお湯加減
ちょうどいいですか
私も一緒に入っていいですか
温かいですね
はぁー気持ちいい
さっき行ってもいいですか?
お客様すごい筋肉してますよね
鍛えてるんですか?
すごい
触っていいですか?
かたーい
かっこいいですね
温かいですね
すごいこれ
いいですね
気持ちいい
おっぱい好きですか?
すごい
お客さんは背中に
硬いおちんちん
当たってますよ
ポッキしちゃいましたか?
見せてください
すごい
こんなに大きくなっちゃったんですか?
放狂しましょうか
すごい固い
気持ちいいですか?
気持ちいいですか?全放狂
顔舐めていいですか?
気持ちいいですか?
後ろから気持ちよくしたい
させますね
お尻をなめるのも好きなんで
本当にかわいいお尻ですね
もう出ますか?
ん?まだ?
じゃあもうちょっと気持ちよくなって
出ましょうか
こっち向いてください
パイスに好きですか?
カチカチになってきました
気持ちよくなってください
いいですよ
すごい
プルンプルンの精子出ましたね
気持ちよかったです
じゃあちょっと流しますか
うつ伏せで
こちらにおやすみください
ではロースを塗っていきますね
失礼します
暑いですか?
すごい綺麗なお尻ですね
では始めていきますね
失礼します
大丈夫ですか?
ぬるぬる気持ちいいですか?
気持ちいいですか?
寝るですね
安心できましたよ
大丈夫ですか?
くすぐったくないですか?
お客様、腰開けられますか?
お願いします
ゆっくりでいいですよ
いきますね
目のお尻ですね
ピクニックしちゃうんですか?
大丈夫ですよ
大丈夫ですか?
失礼しますね
よろしいですか?
いかがですか?
台の足も
乗ってしまいますね
失礼します
お疲れ様でした
お風呂に行ってもいいですか?
おしいです
もう入れたくなっちゃいましたか?
入れていいですか?
おしいです
気持ちいいですか?
気持ちいいです
体勢変えますか?
とっても強すぎた
かわいそうに気持ちいいよ
すごい温かいです
お客様
気持ち良かったです
実はどうもありがとうございました
よろしいですか?
見えちゃいますか?
こんなに大きくなってくれてたんですか?
またこんなに大きくなってくれるんですね
メニューかも
もう入れてもいいですか?
お疲れ様です
一杯気持ちよくなってください
いいです
すごい気持ちよかったです
綺麗にしますよ