もしもし
あー今ね
晩御飯の準備してる
帰る頃には
準備できてると思うけどね
あ、ねえねえ
あのさたけしくんってご飯食べた?
ねえ
たぶんってなーに
たぶんじゃなくて
ちゃんと聞いてて
聞いて?
うん、うん、わかった
京都から帰ってきてね
待ってるよ、コロとマロも
はーい
嬉しいね
ねえ、たけし君も来るよ
もう一回ね、たけし君
たけしおにたんだ、たけしおにたん来るって
よし、はいどうぞ
ただいま、お邪魔します
おかえり
あら、たけしくん、久しぶりね
お姉さん、久しぶりです
私の顔覚えてる?
そうだね、親父にほら会いに行ったっきりだから
1年ぶりくらいか
そうだね、1年ぶりだ
遠いからね、なかなか会いに行きたくてもね
会えなくてごめんね、行けなくて
いや僕の方こそ突然お邪魔しちゃってすみません
そんな緊張するなよ
正直なんだからさ
入れ入れ
入って
捨ててしまいます
すぐできるからちょっと待っててね
はいすみません
久しぶりだね
そうですね
ね
相変わらずお気に入りですねお姉さん
え私
もう何突然どうしちゃったの
何も出ないよそんなこと言っても
あやめそういうつもりじゃなかったんですけど
あそうなんだ
でも嬉しい
だってケンリさんそういうこと言ってくれないんだよ
すみません深いにはなかったんですけど
うーんそうなんだ
はいお待たせ
お今日は豪華だな
たけしくるから気合入れたな
ちょっとそれじゃ私がいつも手に抜いてる感じじゃない
いやいや、そんなことないって
どうやってるの?
いやいや、年離れててもやっぱり兄弟にいるんだなって
え?そうかな?
もう何?二人とも
え?そんなこと、もう食べよう食べよう
じゃあ、いただきます
いただきます
そういえばね
相変わらず綺麗ですねって言ってくれたの
お姉さんそれは
お前そんなこと言うようになったのかよ
ませやがって
何言ってんのよ
たけしくんだって大学生なんだから
すいません
もう十分大人よね
深みはなかったんですけど
ケンジさんはそういうことを言ってくれないから
嬉しいって言ったの
何言ってんだよ
今さらそんなこと言ったらさ
バカ夫婦みたいになるから
そんなことないよね
バカなんで
ねえ
いや、まあ
そんなん
大丈夫?
大丈夫よ
うまい
やめてください
どうした?
大丈夫か?
大丈夫、なんでもないよ
おはようございます
いつもこれくらいだよ
そうか。なんだ、今日は東京県別にでも行くのか?
違うよ。昼間に東京の友達に会いに行く予定だよ。
ああ、そうか。
たけし君、今ご飯用意するね。
お姉さん、ありがとうございます。
それまではお姉さんの手伝いだら知るよ。
ああ、そうか。ありがとな。
さて、じゃあ俺はそろそろ行こうかな。
あ、あなた、これ。
ねっ ああああああ
じゃあ入ってくるか
はい行ってらっしゃい
ええええええ
武志君も
バナナ食べてねっ ありがとうございます
でも権利兄ちゃんバナナ苦手だったのに食べれるようになったんですね うーん食べれるようになってないよ
えっ じゃあなんで持って行ったんですか
何でか知りたい?
あ、はい
これはねー 私たち夫婦の
合図なの 合図?
そう、合図
この朝バナナが 出てきた日は
子作りする日って決めてるの
そうなんですか
だってほら嫌いなものが出てきたほうが
インパクトあるでしょ
それにほら見て
このバナナ
見て見て見てたけして
なんかの形に見えない
おちんちんの形に似てるでしょ
ほらほら
あーやだ一遍にむけちゃった
一遍にむけちゃった
すごい美味しそう
ねえ
たけしくんの
お腹も
たけしくんのバナナ
ちょっと拝見させて
いやそれは
ちょっとお願いがないから
いいでしょ
すみません
僕もう出かけなきゃ
だめよたけしくん
いや、すみません
ねえ、いいでしょ?
いや
だって
昨日、私のおっぱい、もっと触りたかったでしょ?
おチンコは正直者よ
触りたかったんじゃないの
私のおっぱい
正直者
竹石くんの
あの、バナナ
ちょっと味見してみたいな
大丈夫よ、だってあの人会社行ったから
戻ってこないわよ
なにこれなにこれ
これだけじゃ物足りないんですよ
真っ赤っか
すごい
あ〜すご〜い
はい
美味しそうなおちんちんね
あら、すっごい
びっくり
大丈夫
うん、ぜーんぶ見せて。 ぜーんぶ。
若い男の子の電池
すんごい新鮮な匂い
お姉さん
たけしくんの
チンジュンみたいな
なんか興奮してきちゃった
お姉さんにこういうことをされたかったんじゃないの
だから、お家に来たんじゃないの?
ふぅん、ふぅん、ふぅん
マジか、え、なんでこうやって来たの
大変だ、終わってました
どうしたの?
携帯忘れちゃってさ
ごめん、気づかないだった
いやいや、じゃあ行ってくるよ
他大丈夫?
うん、大丈夫大丈夫
本当?
行ってらっしゃい
早送り
寝ないよ
ねえ、起きて
寝てないよ
ちょっと寝ないでよ
でもちょっと疲れてるのかな
疲れちゃったの?
溜まってるのかな、疲れ
じゃあ、私がヘッチなことしてあげようか
好きでしょ?
好きだけどさ
ねえ
じゃあしてくれるか
癒してあげるから
あ、これ
気持ちいい
美味しいよ
ああああああ
ううううう うううう
うううう うううう
ああああああ
落ちるか?
もう、あなたを取ろう
ああ、あなたを取ろう
落ちる?
続けようか
やったー、しゅるみ
好きに来たー
もう入れたいんだろう
いや、もう入れたくなってきちゃうよ、どうしよう
どうしよう、どうしよう
ああああああ
ええええええ
お客様いっぱい生死ねそう
そう
嬉しいです
今日のあなたすごい
いつもより
ねえ
もう我慢するね
寝てるか
よいしょ
もうちょっと飲もう
お腹いっぱいしてくれよ
すごい気持ちいいよ
おー、そう
おー、そうそうそう
あー、すごい
いつものやってくれよ、ちょっと
あなたの好きなおっぱい
どうぞ
なんか、今日はやらしいなぁ。
そう?
うん。すごく美味しい。
いつもと変わらないんじゃない?
そっか。
あぁ、気持ちいいやん。
あぁ、めちゃめちゃ。
お腹も奥までほろろくなっている
私のも舐めて
すごい飲めた
ああああああ
ここも全部垂れてる
難しい
痛い
シンプル
ほら
全部だった
一丁だけじゃなかったよ
ゆっくりゆっくり
全部入ってるよ
どうした?
すごいよ、今日塗るの、ゆっくり
気持ちいいの
もっとここまで寝るぞ
すごいよこっちこっち
こっちおいで
動きたい
これ、海じゃないのかい?
めっちゃ今日、預けておきちゃったぞ
だって今日、生じゃない
だってお前、欲しいとか言ってたじゃんか
欲しいんだろ?
欲しいよ
ああああああ
すっごい熱いんだもん
私のもん
いいよ、ちょっとやらしい格好してくれよ
入ってるところ見せてくれよ
ああ、そうそうそう
いいよ、やらしいな
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
よし、行こう
あー、くちゃくちゃ
ゆっくり
もっと、奥まで行っちゃう
奥まで行ってくれ
だめだ
寝ちゃうよ
寝てるか
何だ?
あー、せっかく出たぞ
精神見せて
あー、すごい
怖いじゃない
でもちょっと疲れたわ
じゃあ私、ちょっとシャワー行ってくるね
いい?
寝てるかもしれない
いや、いっぱい出たよ
ねえ、あなた、今日すごかったから
赤ちゃんできたのかもね
ちょっと休むわ
休んで
ぐったりね
行ってくるわね
ずーっと見てたでしょ
ねえ
どうだった?
どうだったの?
興奮してたでしょ
私知ってるんだから
興奮してたの
私もね
ねえ、たけしくんのおちんぽ、考えながら興奮しちゃってたの。
本当は
しこしこしたかったんじゃないの
しこしこしごきながら見ててよかったのに
一緒にセックスしたかったでしょ
あたしもね
たけし君も入れたかった?私のマンゴーに
おちんぽ入れたかった?
おちんぽ私のおっぱいでめちゃくちゃにされたいんじゃない?
ほらおちんぽがそう言うてる
こんなに固くしちゃって
しゃぶってないのに
お前だけでこんなに
しけんべんなおちんぽこれ
ねえ
しけんべんね
ねえ、チンポがあんなにグリグリされて
感じちゃってるでしょ
どっちがいいの?
お口まんごと
おくちまうこと
おっぱいまうこと
おっぱいがいいですって
やったー
気持ちいいなこれ
気持ちいい
乳首ももがちんこちんじゃない
いいんだよ
気持ちいいな
気持ちいい
気持ちよくなって
みてて気持ちよくなってる
おっぱい
メッセージ出ちゃった。
スタン。
仲直しさせてあげるから、
お部屋戻って、
女にしちゃダメよ。
分かった?
そうだよな
明日何時に飛行機に帰るの?
うん、17時から予約してるから
それに間に合うぐらいには出るよ
あ、そうか
あ、ありがとう
ちょっとやってみて
もっと綺麗に踏めて
はい
お兄さん、あの
なんか、あ、
気になぎが腐った
いいや
そう
今日は雨が降らないのかな?
今日は雨が降らないみたいだぞ。乾燥してるよな。
今日は帰り遅いの?
今日はそうだな。帰りが早いから遅くなるの。どうしたの?
いや、別に。
何かおいしいもん食いに行きたいのか?
いや、まあ。
食いたいものあるのか?
え?ああ、そうだ
焼肉でもなんでも
ああ、やっぱ寿司かな
え?
寿司
寿司か、ああ、寿司ね
そうだな、寿司の方がいいかな
こうか、寿司ね、うんうん
じゃあ、どうしても食いに行くか
やっぱりマラナの方がいいんだろう
そうだね
めぐりんコーヒーもう一杯くれる?
コーヒー?
いやーなんか頭が全然シャキッとしないから
濃いのでいいの?
うん濃いの
疲れてるのかな
新聞の目もかすむなのか
お湯は厚めがいいね。
あっ、本当?
うん。厚かった。
じゃあ、これでいいかしら。
はい。
あっ、ありがとう。
いい濃さだね。
あっ、本当?
もう会えちゃうの?
寂しい
ねえ
ありがとうございました
ケンジ兄ちゃんよろしく言ってください
車で送ってくからさ
もう少し
入れないかな
じゃあ
あと少しだけなら
あ、ほんと?
じゃあ、ちょっとあんたたちは
下に寝てねー
立ってる
だって
なにこれ
落ち着けるから
本当は帰りたくないんじゃないでしょ
おやすみなさい
また欲しくなってきちゃった
ああああああ
はぁ ああああああ
もうしたくない
もうずーっと家に住んだらー
ああああああ
おやすみなさい
私こんなになっちゃってるのに
本当に帰っておけ
たけしくんがエッチのことしたい
りゃあ、ちょっと、ごめんなさい
ちょっと来ましょう
やってきて
あ、だけど
気持ちいい
気がしかなくて
やだこっち
やだ
お尻もギューッてした
いろんなところ見て
たけしくんにもっと知ってもらいたい
私のチンチンでしょ?
ずっと舐めてた
話したくない
欲しい
このお天狗欲しいんだけど
我慢できない
このまま
このままいる
あいちゃんの頃また焦がせなかった
お母さんが好きなものを入れるの
気持ちよくなれない
この人間って本当に怖い
もう死ぬ
もうたけし君の方がいい
たけし君だけで
たけし君だけでいいの
あ、だめそこ
あ、やめて
たけし君のこと私大好きなの
赤ちゃん欲しいから
払わせて
私のこと払わせて
お姉ちゃんも
たけしくんの戦士
たけしくんの戦士欲しい
中に出して
お願い