スーツケースがさ、結構でかいんだよね。昔買ったやつだからさ。
大丈夫よ。お土産たくさん入れて帰るから。
いや、それにしても、向こうでさ、今風のちょっとコンパクトなサイズのあるじゃない。
空港とかで売ってるような。あれにしないわ。
え、じゃあなに?今日買うってこと?空港で買うってこと?
本当?
できれば
一週間でさ
そうね
一週間やるとね
やっぱりちょっと動かせない
最初になんか
手柄持っちゃうと
手柄持ちなんだけど
なんかね
いっぱいいっぱいやっちゃうんだよ
そうね
お父さんが思っている
最初にさ
ちょっとタンパクトに
タンパクトを足していく
考えられるんだけど
最初なんかね
手柄持ってちゃうと
お父さんの言い出してもらっていいのかな?
俺、ざっくりしてないんだよ
最初から合格決めちゃうわけね
分かった
行きたいところも決まってるよ
俺が決めちゃうんですよ
でもさ、今の時、大和では遺跡とか
テレビつけて、リモコンがない
そっちのほうばっかりなんちゃうのさ、退屈しちゃうから
そうなんだね
どうするのさ、もう頭も曲がらないんだよね
でもそうするとビスコードになるよね
世界遺産なんか、全然興味ないんだよな
興味ない
でもさ、せっかくこの世に生まれてきて
また見てたでしょ
昔の人たちが暮らししてたのか?みたいなのを知ってから
あのね、知っていくのもいいんじゃないの?
やめてよ、姉ちゃん
小顔になる?
いや、もう…
お、和也!
朝日も
お父さんたち、明日から結婚旅行で一週間いないからな
しっかりレストランもそうだけど、仲良くやってくれよ
そうよ、仲良くしてね
お土産買ってくるから
ありがとう
ちゃんとお仕事やるのよ、アサヒ
じゃあ行ってくるから、一週間頼んだね
気をつけて
よろしくね
行ってらっしゃい
じゃあ
じゃあよろしくね
日の本と戸締まりな
分かってる
気をつけてね
じゃあな
いらっしゃい
いまはやばくしないで
始まるな
はい
あ、いやなんでもない
飲みは締めておしまい
飲んでます
びっくりした
なんだよ
なにこれ
父さんたちのタンスから出てきて
金箔用
夫婦の営みは?
夫婦の営み初めての縛り?
なんかほら、こんなのが出てきて
へぇー
え、なにこれ
やってみんの?
いや、やるわけないじゃん
なんか適当に探してたら見つけただけだから
へぇー
なに?
いや、やりたいのかなーって
いや、別にさ、やりたくないよ
本音は?
本音?だから、やりたくないよ
なんだよね、ちょっと
すごいね、これ
ねえ、やってみてよ
いや、やり方わかんない
え、だってこれ
ほら、書いてあるよ
こっちの方に
ほんとだ、いいの?
ほんとに
やってみて、やってみて
知らないよ
だって、お父さんとお母さん
何やってるのか気になるじゃん
じゃあ
あ、そっか、見なきゃね
どうしてないの?
できたよ
すごいね
初めてにしてうまくできてない?
こんなことやってんだお母さんたち
飛ぶってこと?
姉ちゃん今の感じどんな感じ?
どんな感じ?
なんかすごいね
固定されてる
だってほら
全然
これしか動けないんだよ
本当にそれ動かないの?
面白い
もっと大人になったらこういうの分かるのかな?
良さが
斬新なんか
斬新?
姉ちゃん縛られてるって
だって何しても動けないでしょ?
動けないけど
ちょっと足とこ
何するの?
なにそれ? 足、姉ちゃん
嫌だー
え?
嫌だ、ちょっとやーめてよ
じゃあこっちは?
あ、全然
じゃあこっち?
あ、イテテテテテ
今何もできないでしょ、姉ちゃん
嫌だー
こっ
なんて言ってんの?
え?
ちょっと!
なに?
調子に乗んないで
いいよ、調子乗ったってほら、姉ちゃん今動けないから
ちょっ
あ、イテテテテ
足、暴れすぎたって。
やめてよ。
ずれてきちゃった。
本当に動けないんだね。
何してんの?
へそとか。
へそなんて自分にもあるでしょ。
あ、もうそうだ
さりげなくやん
ねぇ
何?
もう良くない?
もうちょっとだけ
外してよ、ほら
ねぇ
取って
ええ
いや、もうちょっと
は?
もういいじゃん、だって
いや、でもせっかくここまで縛ったんだし
何?
すばすのもったいないよ
いやもういいでしょほら早く
やだ
早く
暇じゃないんだから私
でも何もできないでしょ
何?だから何?
早く
早く撮ってよ
ちょっと触らないで
え?
ねえ
早く撮ってよねほら撮って
やだ
もうちょっとこのままで
だっていつも朝ひねちゃんこんなことばっかりしてるから
たまにはいいじゃんこういうの
しょうがないじゃんそれあんたがバカなんだから
ねえ
そうだ
そうだそうだなんか他にもあったんだよ
母さんたちって何やってんだろう
えっと、確かここら辺で
ほら、姉ちゃん
それも入ってたもん?
これ使ってみようと
ちょっとやめてよ、そういうの
ねえ、早く取って
もうちょっと
もういいから、ちょっと
ちょっと、やめてよ。
どんな感じ?縛られながらさ。
くすぐったいから、やめて。
ちょっと、本当に蹴るからね。
縛られてるから。
やめてよ、ちょっともう。
足できないでしょ、何に。
気持ち悪い
暴れたら怪我する
いい加減にしなさいよ
縛られながらするの気持ちいいでしょ
気持ち悪い
外して
嫌だ
外して、なんで?やめてよ。
やめて、ちょっと。
ちょっと。
ちょっと、暴れないね。
外すって言ってるじゃねえじゃん。
そっちじゃないから。ねえ。
こっちの方がいい。
ちょっと、縄取って。
やだ。ほら、すごいじゃん。
やめてよ。
もう片方面白そう
調子乗んないでよね
調子乗るものありも姉ちゃん今動けないから
こういうことしたらどうなるか分かってる?
うん、いいよ、ほら
ね
いいじゃん
やめて
どう?姉ちゃん今の気分
最悪
そんなこと言っていいんだから
ほんとだもん
ね
アンチしたら、もっと大人しくなるから。
何考えてんの?
話して。
話してるよ。
もう撮ってよ。やめて。
アンチ行って。
ちょっと。
いや、何すんの。
気持ちよくないから
気持ちよくないでしょ
どう?姉ちゃん
やめてよ
気持ちよくないでしょ
もっと当ててあげる
気持ちよくないからやめて
ねえちゃん気持ちよくないって 言ってんの
なにこれ
ちょちょちょちょちょちょちょ 見ないでよ
しみできてんじゃん
見ないで
やだ見る
気持ち悪いやめてよ
お姉ちゃん濡れてる
やめてよどこ見てんの
やだ
暴れたってお姉ちゃんどうせほどけないんだから
見ないでよ
おーす
いきなりマックス
嫌だ!
やめて!
うぅ
姉ちゃん溺れるところで怪我する
姉ちゃんなんか発生の音出てるよ
やだね
何ダメ?
姉ちゃん行ったの?
申し訳ない
すいません
ここなんですけど
エンドレイ
これがちょっと水漏れしてまして
これね
パッキンだな
このタイプのあったっけ
パッキン
確かに車の中に予備があると思うんですよ
これずっと止まらないですか
そうなんですよ
昨日から
治りそうですか
すぐ治るよ
本当ですか
そんな料金もいかないと思うよ
あ本当ですかありがとうございますちょっと グルーとテープもいて
あはい ちょっとですけど僕ちょっと今用事ができ
てちょっと出ないといけないんですよ 代わりに姉がいますのでちょっと姉の方に
生産とかあのお願いできますか 終わった奥にいますので
じゃあ僕ちょっとすいませんはいじゃあ よろしくお願いしますはいやっていきます
パッケ持ってきたよ
じゃあちょっと車行ってくる
元はどれかな
これどっけ
いいんじゃないっすか
じゃあ
行こっか
今日は
ちょっとお姉ちゃんと行きましょう
会社の前に
アーズバーディーに行っちゃって
めちゃくちゃ良いもの見たらしいっす
じゃあ行こう
どこにいるんだっけ?
なんかお題はお姉ちゃんだ
お姉ちゃんだ
おい
何これ
あれ?
どうしたの?
お題は体で払います?
え?
体って言われてもない
すごい格好してるな
ちょっと待ってよ
そんなガールズかっこいいよ
ほら、かわいい顔してるじゃん
こっちのほうは
うわ、すっげえ
見てみて
おお
これおつり書きしたいんだね
え?
いいの?
体で払いますって書いてあったけど
ちょっと高いよ
こんな怒んないでよ
いいんじゃないの
すげー可愛いな ちょっと見せて見せて見せて
これこの間のガールズバーにいないタイプ 嘘 超レベル高い
すげーな ナンバーワンもしかして
何か言いたいの?
どうしたの?
外してください
外したよ
助けて
え?
助けてください
これ
助けてって
どうだよ
お題はだって
違う
え?
違います
何が?
何が何?
違います
だって許可もらっちゃったもん
それは
あれは弟が勝手にやったことで
兄弟でしょ?
兄弟だけど
だったら
だったらでしょ
ちょっと耳触らせて
嫌だやめて
触らないでください
若いね
こんなの見せられたら
ムラムラしちゃう
あれ?お姉ちゃんこれ
これいく歳?
何カップ?それくらい教えてよ
やめてください
ほらお姉ちゃん揉んじゃうよ
嫌だ
どうだ何カップだよ
じゃあちょっと当ててやろうか
嫌だ
いいじゃんエルモールじゃねえし
ほらちょっと揉ませないよ
すっげえ
でか
でかい?
いいなぁ
思った後は俺にも回せたから
どうぞ
やめてよ
ちょっと
こっち来い
ほら
よいしょ
もうもう
またここからの眺めも最高だなぁ
はいこんにちは
こんにちは
すっげぇ
あれ、おるすかな?
いや
おるすかな?
いいね、これ
ちゃんとお金で払いますから
お金持ってんの?
あります
高いよ、うち
ねえ
いや
いいじゃん、どうせやったら楽しんじゃうよ
ほら、おや?
やなさん、ちょっと泣いてるよ
使いますね、行かないです
なんか匂ってくるね
嫌がってるのももしかして、そういうやつ?
そういうプレーだ
おしろ大きい
ちょっとダイブさせていただきます
やめてやめて
お姉さんお姉さんじっとして
いやだ
まだお代の1割ももらってないよ
お金で払いますから
昔からすぐダイブするんだよ
何触ってるんですか
やめて
出ちゃったんだよ出ちゃった
出ちゃったら触っちゃうじゃん
やっぱでけえ
ほら手手手
じっくりにして
ちょっとぷろぷろしちゃおうかな
ぷろぷろしちゃおうかな
お題回収しなきゃ、うちらも帰れねえからさ
くねくねしちゃって、誘ってんのかな?
無茶振りといちゃおうか
嫌だ
凄いなぁ
こいつ見ていい?
お代は誰が払うんだっけ お金で払いますから
お金あんのかよ 高いんだよ家
見ればちょっと腕負けてやるから 見せろよ
いいとこ見せろよ
やめて
隠してるのがまたやらしいね
丸見えだ
いやだ
見ないで
いや
また見えちゃったよこいつ
舐められるより入れられた方がいいか
入れちゃうよもう
違う違う
嫌だ嫌だ
いいよいいよ
マジで
だってお題は体で腹打って言ってたもんな
違う
入れてから考えよう
いや取ってこっちも
ちょっとだけ取ってやるから
よいしょ。これでいいよ。
やめてよ。
お題は体で払うんでしょ。
こんなに嫌なの?
ねえ。じゃあさ、こっちの口とね。
ねえ、ほら、ほら
いやー!
離れて
嫌だ
気持ちいいよ
嫌だ、もう、やめて
ほら、ほら
嫌だ、嫌
すごい締まってるなあ
あー、おー、おー、おー、おー、おー
ほら、逃げないで
邪魔だよ、これ
どこ行くの、どこ行くの
ほら、動かないで
来ないで
気持ちいい
気持ちいいよ
入っちゃってるよ
ダメだよ
ああああああ
もうさ、やっちゃったんだし、諦めないよ。
あー、すげー、すげー。
ほら、ほら、ほら。
いいおしりしてるねお姉ちゃん ちょっと負けとるよりょうきん
もうやめてよ
揺れてる揺れてる
ほら突き出して
負けてやるからちょっと
どこ行くのどこ行くの
どこ行くの?
ほら、ちんとここだよ。
ほら、耳が痛い。
まだお互い再生できてないんだよ。
もういいですよね。
だめだめ。
ほら、触って触って。
やだ、やだ。
ちょっとしてくれない?
ちょっと、ちょっと。
あいさん横向いて
ほらしっかり
しっかりさ
気持ちいい?
弟に売られたんだよ
しっかりほら
感じちゃいながら
本当に気持ちいいんだろ
やべぇ、これ以上に動かすと全然なっちゃうよ
ほら、ほら
やっぱりもう、その気だったんや
違う、違う
どうしたの?
お台場開けとくからさ、頑張ってよ
よいしょ、手でしこいて
いい子だ、いい子だ
バンクリ広げたまましこいて
手で生かしてくれても負けとくよ
ここら辺気持ちいいの?
グチョグチョにしてさ
音聞こえてくる
グチョグチョ
気持ちいい?
言っちゃいないよ素直に
気持ちいいってさ
言っちゃったじゃん
ほらすごいってすごいって
めっちゃにキスするね
いいからだ
もう一回いく?
お乳首すげえ立ってるよ
4つ目になってこっち舐めてくれ
ほら
ペロペロペロペロ
お尻上げてさ
さあ
あー、気持ちいい
俺、裏筋好きなんだよ、裏筋
はい、お尻、お尻押しちゃおう
割れ目に
ほら、おー
気筒が擦れてる
どうやって包まれてるの?
やっぱりこういうの好きだったんだね
よかったよ
チンポ入ってんの?
もっとついてほしいんだよ
もっとついてほしい
ついてもらえないの?
見ちゃダメ
お尻の穴
やめてよ
ほら
自分で動くところ見て
なに出しちゃって
ちょっと
俺にもやらせろよ
よいしょ
気持ちいい
どうでしょう
ゴリじゃないよ出したの
気持ちいい
気持ちいい?
ぐちょぐちょ
嫌ってこんなぐちょぐちょにして何が嫌なの?
私じゃないよって誰のまんここれ?
誰のマンゴーですか?
教えて
知らない
知らないマンゴー
知らないマンゴーにはいい反応だよ
手を振っているのをちょうだいって
嫌だよ
よく締まるね
ダメだよ
嫌だよ
そんな締めたらすぐ行っちゃうよ
ねえ
そんなダメって言っても我慢できないよ
もっと?
どっち?もっと?
出していい?どっち?
やめて
もう抜いて
あ、ダメだ
そんな風に言われたもん
はい、じゃあ
いっちゃう
いっちゃう、いっちゃう、いっちゃう
いっちゃったよ、こんな
じゃあ、お台場いただきました
よし、飲みに行こうか
待たなかったら、飲んでください
ねえちゃんさっきどうだった
知らないよ
早く
めっちゃねえちゃんレイプされてるよ
あんたって握手みたいよね
気持ち悪い
でも気持ちよかったでしょ本当は
なわけないでしょ
早く取ってよ
んー、いやーだ
時期は、すっげー
きちがうな、変態なんじゃないの?
変態じゃないよ
ど変態だもん
ガキじゃないんだからさ
早く取って
え、まだ出してないの?
取ってよ
どうしようかな
でもなんか姉ちゃん近くに立ってるよ
触らないでよ
実は興奮してるでしょまだ
どうしようかな
でも
でも歩みながらお姉ちゃん
見ながらしっこり乗っていいね
姉ちゃん
体勢きついよね
だったらなに?外してくれんの?
いや、もっと他のポーズが楽かなーって
は?
そうだね
じゃあ、後ろ向いてよ
そう、もっとお尻見せてよ
見てよ
ねえ
撮って
こっちの方が楽でしょ?
楽じゃないし、なんであんたの汚いちんこ目の前にしなきゃいけないのよ
なに?
いいじゃん
いいね
ほら
姉ちゃんどう?今の気分
早く取って
いいねこの体勢でほら見ながら
姉ちゃんこっち向いてよほら
見て
なんで顔見せない
姉ちゃん顔見せないとそんなにできないじゃん
しないでよ勝手にやめてよ
なんで顔隠すんだよ
ほらこっち向いて
見ててって言ってるでしょ
ほら、姉ちゃんこっち向いて
見てぇ
そればっかしたら取れないじゃん、ほら
せーの
やめてよ
ほら、これなりでいいでしょ
おーすっげぇ
ちょっと
目の前でそういうのやるのやめてくれる?
え、すごい興奮するよ
でもなんかなぁ
おなにばっかりも
嫌だから
姉ちゃんの口でしてもらおうかなぁ
絶対やらないから
で、いいよ
勝手にやるから
どうせ姉ちゃん動けないし
最低
やめてよ!
汚い!
ほら、姉ちゃん、こっち向いてよ!
キモい!やめて!
ほら、ほら!
それなら…
いや…
ニャ!
そんなにしてない
なんでよそこ
姉ちゃんこっち向いてよ
取らないで
嫌だ
取って
何?
なに?
ほら。
もっと。
やめた。
ほら、しっくる。
まだまだ、姉ちゃん。
まだ、ほら。
でもみなちゃん縛れながら触れなさい
おいおい
ほらしっかり舐めてよ
めっちゃ分かった
しっかり舐めたら解いてあげる
いいでしょそれぐらい
やったこと守ってよね
だから出したら
ほどいてあげるね
ほら口でしっかりしてよ
いいのしなくて
ほどかないよ
早く出してよ
え?
姉ちゃんにしてもらった方がいいんだけど
だってこっちよりさ
姉ちゃんの口の方が気持ちいいんだもん
知らないよそんなの
え?なんで?
いいの解かなくて
何?
姉ちゃんその顔見ながらするのも結構いいかも
早く
早く出して解いて
え?もう
姉ちゃんこっち向いてよ
じゃあ出してあげるからさ
下出してよ
言うこと聞かないなら解かないよ
ほら、もっと下出してよ。
がつくぐらい。
ちょっと待ってよ。
姉ちゃん、しっかり下出して。
姉ちゃん、ほら、下出して。
ほら、出せよ。
ほら、しっかり下出して。
あ、やばい。
ほら、姉ちゃん、下ですよ、ここに。
あーあー。
気持ちよかった。
姉ちゃん。
今の感想は?
許さないからね。
何が?
こんなことして許さないから。
そう? じゃあほどくの山は滅多。もう少し姉ちゃん。その格好でいてね。
約束が違うでしょ。早くもどいてよ。
はーい。
ピザの社会でございます。
あ、ちょっと待ってください。
はい、失礼します。
2,300円ですね。
あ、ちょっとお金、ちょっと忘れたんで、今持ってきます。
あ、はい。
お姉ちゃん
お金持ってきて
すいません
お姉ちゃん払ってよ
お姉ちゃん受け取ってよ
失礼します
ありがとうございました
面白かったね
お姉ちゃん
ピザ食べ終わったら
次は掃除だからね
この格好でやってもらうよ
入って入って
トいいですね
トあ、こっち
トね、姉ちゃん
トきれいになった?
トちゃんと掃除してよ
ト聞かないと、お父さん
トほら、姉ちゃん止まってるよ
ト動かしてよ
トあ、外しちゃダメだからね
トあ、って言っても外れないけどね
ト自分で
トほら、姉ちゃんそう、ほら
ちゃんと掃除してよ
動かしてよちゃんと
こっちじゃなくて雑巾の方だよね
ちゃん
ちゃんとしてね
姉ちゃんの左手の部分ほら
そっちも汚れてるから
そこそこ
そこ
姉ちゃん、また手が止まってる
ほら姉ちゃん、そこ
そこの壁のところまた汚れてるから
そこの掃除してよ
そこ
姉ちゃん、どうしたの?
もしかしてさ
掃除しながら行っちゃったの?
ちゃんと掃除してって言ってよ
何で勝手に行っちゃうの
ねえ、まだまだ終わらないからね
次は何してもらおうかな
いいかこれ
寝床割り方もいいね
今から何しようか
何しようし
嫌だ
今からまた楽しいことしようかなと思ってるんだよ
何?どうしたの?
濡らしてるだけで楽しいの?
ここら辺はあんまり反応しないんだよ
ここやめ
シャワー当てられるだけで気持ちいいの?
気持ちいいついでに
洗ってあげるよ
洗いづらいから手で洗ってあげるよ
顔つけるんじゃないから
いいよ、しっかり洗って
暴れたって戻らなくらないから
あ、そうだ
ここをしっかり洗わないと
なんとかする気持ちいいな
変な触り方しないでよ
しんたんちゃんと上がってるだけだよ
ほら
上がってるだけだよ
なんでこんなにクイックしてんの
え?なんで上がったらいいの?
下の方を押すと
まだ終わんないよ
だって中の機嫌しないもん
やめて
いや
そうなの?
ほんまに大きいの?
じゃあお父さんいただきましょうか
じゃあ残しておくから
後で貼っていっちゃって
勉強の合間に
分かった
夜食で
勉強してるよ
分かった
ちょっとだけ休ませて
夕寝すんだよ
分かってるよ
全然の方は今分かんないな
チェックしてみてください。
ちょっと・・・
どうした?
ああ、ああ・・・
お腹が空いた
負けちゃったよ
あんまりすごいにごちゃお父さんたち
うん、私、そう、それで作ってる
何回かいけるよ
すごい誘ってるね
結婚してなかったら、それは私のせりふじゃんよ。
お母さん、お母さん。
不満があったらちゃんと言ってくれよ。
大丈夫よ。
すっごい怖すぎるね。
言ったよ、俺の手柄じゃねえよ。
確かにね。
はい
それでいいよ
いや言ってくれるなら残すけど
ひょっとしたら食っちゃうかもしれない
いいよそれならそれで
え?
でも朝日に残しておいてやらないと
そうやな
頼むじゃない
バッテリーセッティングの日もあるから頼んだわけ
ドルで払っちゃう
そうだねそれだけじゃ
先立たない
本当だね
朝日外で話しながら寝てるから
お姉ちゃん、何しに来られるんだろうって
え?なんか夜遅いって言ってたけど
いやもう夜遅いけどさ
わかんない、でも今日は遅くなるって言ってたよ
たくさん買ってきたのよ
すごいな
これ部屋に広げてたら寝る場所ないから
ここは固さないといけない
あれよ、あのママと子供、みんな
そうだよ
そうなんだよ
うん、やっぱりそこが大変だね、お母さんにつけると
だからね、またも手伝ってね
うん、ちょっと次の…
あ、めっちゃおかわりしてくれる
ゆっくり、ゆっくり
なるほどね
そうなっても
いいからな、あれ
あれ、実家から持ってきてるんですよ
あれだけでオープンしちゃいそうだもんね、全部オープン
あの大きさで、申し訳ないから、棒にちょっとチップを外すんだって
そっか、そうね、分かる分かる、それなら分かる
あればちょっと本当に、おじさんとしても、おいてみ残るんじゃないかな
でもあんなにデカいとさ、観光ですぐ分かるんだよな
何でも使えるよ、リアライトも
そこ行くんじゃなくて
そう、その辺に何かいいの置いとくと
フランクとか
家具として使ってくれると
うん、ちょっとね、これだけ
まあ、ちょっとあんなに
しっかりとこの動きあるからさ
うん、うん
ほんとに欲しいもんね
リアライト、言うのも恥ずかしこって
そう
家に帰ってきてからが疲れたな
空港からここまでが
疲れるし、ところどころ
やっぱりね、その…
疲れたね
明日、お寿司食べに行っちゃう
それがいいわ
今日はイタリアンで、明日は寿司
そうしましょう
あそこ寿司、なんかおましょやな
え?
寿司飲んで食べないからね
気持ち悪い
あんまりバイダンスってお父さんたちに聞こえちゃう
今バレちゃってる
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹が空いたら、
分かってるよ、ちゃんと後で勉強するから
後でっていつかしら
お姉ちゃん、もう最後に
寝るか
そうしよう
あれ、かたしてるから
そう、あれ、かたさないとね
和義
何?
お父さんたちの旅行の荷物多いから
お前の部屋を置いていいか
うん、いいよ
勉強の邪魔になるのか?
いや、ならないよ、別に
なんか変な子が
適当だよな
適当
何なのか、何かしら
違うでしょ?
ちょっと神経があって
でしょ?
何だって生きてるのかわからない
あなた、そんなこと考えてない
考えるよ
なかなか、感性的に考える
そうね
旅行に行きましょうって言ってたじゃん
え?なんでなの?
一回寄り去らないといけないけど
え?
お?
何をしてるの?
もう旅行するんだったら
そうなの?
え?そうなの?
じゃあまた旅行に行って
もっと深く浸かるようにしましょうよ
キングってタイプの
キングやん
キングって言うと
はい
水槽を投入するために
新しい水槽に
貼り入れさせてもらえたり
ちょっと、びっくりしてる
そんなの私にはわからない
なんか言うかわからない
新しい水槽に移したら、もう新しい水槽にいいじゃん
すごいから
なんで元の水槽に移すの?
君が言った新しい水槽
アイヌスジェットのちっちゃいの
ちっちゃいの
なるほどね
そうして、大きく戻す
そういう症状を持っている
今はすっごい慣れている
新しい手術だけど、それは二重だよね
分かったよ
ちょっと認めたくないところがある
結構よく分からない
半分想像できる
姉ちゃん、自分で入れてみて
すぐ寝たくさくなっちゃうんだ。あなたと違うのよ。
あなたが話すと、どんどんこうなってきて、
私はそれを聞くと、もうちょっとふわっと思って、
ちょっともう、いかないって思っちゃう。
今更いっちゃうな。
そうなってきて、しょうがない。
不満になるわ。
え?もう不満じゃないよ。大人の人たちしか会ってない。
あったんだけど、しょうがないと思うのよ、あなたはどう思うの?
どう思うの?
ご紹介してるの?
女性だな
無理してるの?
だから、最初は結婚したときは結婚して、そのうちだんだんちょっとしょうがないと思うときもあって
そういうのがあっての
20年
歴史なのかな?
歴史なのよ
それも歴史なのも最近気づいたんだよ
前から気づいたよ
私に対して細かった時とかはない
本当に?無理してない?
あなたはもう分かったか?
私は休みに来ているのですが、
お母さんたちは休むのをお片づけしてください。
分かった。
終わった
まだ話してるの?
暖かい冷たいを繰り返すと
新陳代謝になる
すっごい怖いです
声が我慢できない
でもそんなに気持ちいいの?
ちょっと今縛り方直すね
もうちょっと手動くでしょ
姉ちゃん手ついてよそっち
姉ちゃん寝てよ
姉ちゃんバックつくでしょ
こっち見てよ俺
こっち足通して
あー気持ちいい
そんな腰にゆっくり動く
おうくん、おうくん、ちょうだい
気持ち悪い
姉ちゃん
このままでいたら
父さんたちにバレるから早く着替えちゃえ