ばっちゃんいたんですか?
おやつ
その辺にないですかね
いらない
まあそうですよねもうちょっとで夕飯だし
あ、今日
奥様も旦那様も
帰り遅いですもんね
あ、じゃあ
出前取ります?
私をクビにしようってことですか?
ひどい
ぼっちゃんひどいです
10年間お世話してきたのに
私をクビにするんですか
ひどい
何かっこつけちゃって
私がこの家に来てから10年間
ぼっちゃんだったら私が何でも知ってんのに
まずは
ぽっちゃんの好きなこの服に着替えて
よし
あれ?
なんなのこれ
え?
あ、ちょっとどういうこと
なにこれ
え、どういうこと
いけない
絶対首になんかならない
ぽっちゃんおっぱいが好きなんだ
ぼっちゃん早かったんですね
え、ちょ
いいんですよ
ねえぼっちゃん
私に隠し事なんかしなくていいんですよ
私に任せてください
ぼっちゃん
お母様、それなら私、お安いものですよ。
おっぱいが好きだったら、最初から言ってくださいよ。
お好きなんでしょ、パイ。
横からがいいですか?
遠慮しないで。
ね?
もう、なんで嫌がるんですか?
おっぱいを好きなんでしょ?ね?
これならどうですか?
もうもう
分かった
この布が嫌なんですか
えそういうこと
早く言ってくださいそういうこと
ね
よいしょ
ねえ坊ちゃん手伝ってください
チェック下ろして
ぼっちゃんが望んでたのは
これでしょ
これ
そうですよね
いいんですよ
遠慮しないで
大好きなおっぱい
いっぱい堪能してくださいね
ほら
こういうのとか
こっちの方がいいですよね
ほら直接おっぱいの柔らかさとかいろいろわかるでしょ
右だけじゃなくてこっちも
ぼっちゃん
じゃあこういうの
これもさっき洋服の上からだったから
あんまりわからなかったですよね
そうだ
ほっぱり好きだったら
ほら
え?
なんで?
だって顔だけじゃわからないでしょ
でしょ?ほら
こういうのとか
あれ?
父ちゃんどうしました?
そういうことですか?
ぼっちゃんたら本当に素直じゃない
なんで教えてくれないんですか?
さっきも言いましたけど
ぼっちゃんのためならお安い模様ですよ
ねえもっともっといっぱいおっぱよ
★楽しんでください★
お母さんいい?
お前こんなになってる
ぽっちゃまったら
すべて、私にお任せくださいね
ほら、遠慮しないで、なめて、ね?なめて
いいんですよいっぱい
いっぱい舐めて
腰動いてますよ
ぼっちゃま、どうしたんですか?
じゃあ、乳首なめあいっこします?
なんで?
私だけ、乳首なめてもらってるのは申し訳ないので
なので、ね、ほら、なめてください。
私はこちらを…
チクビが硬くなってきてますよ
ちくびおいしいですか?
さっきよりもすごい大きくなってますよ
私ぼっちゃんの役に立ててすごい嬉しいです
もっと遠慮なくいろいろやってくださいね
こういうのしてみましょうよ
頭上げて
こういうのとか
いっぱい
いっぱいチューチューして
いっぱいペロペロしていいんですよ
ね、ぼっちゃん
どうしたの?
あ、そう
いっぱい出た
ねえ
ごっちゃん
私クビにならないですよね
本当ですか?
でもそれって本当?
嘘でしょそれ
ちょっと信用できないです
ねえ本当のこと言って
本当のこと言ってください
ごめんなさい
坊ちゃん
こんなもの見て
お掃除しなくちゃで
どうしたんですか
すみずみまで
坊ちゃんごめんなさい
そろそろ
おやつの時間ですね
でも坊ちゃんは
おやつより
こっちの方が
お好きですよね
いいんですよ
遠慮しないで
ね
ほら
ぼっちゃん好きですもんね
おっぱい
いかがですか
もっと堪能できるやつ
こっち回って
ここ来てください
こういうのとかどうですか
ほら
今ちょっと掃除してたから汗ばんでるかも
ほらぼっちゃんいかがですか
こういうのとかお好きじゃないですか?
もっと欲しいですよね
いかがですか?もっちゃん
チクビツできちゃった
まだ足りないですよね
いいんですよ遠慮しないで
こういうのとかどうですか
横も
横からとか
そうか。
それともやっぱり、正面がいいですか?
こうやって。
ご希望があったら言ってくださいね。
もっと、もっといいですよ。
もっと、もっと欲しいですよね。
ねこういうのとか足りませんか じゃあもっともっと
じゃあもっともっとあげます ほら坊ちゃんいかがですか
私10年間ぼっちゃんのお世話してきたんですよ
ぼっちゃんのことは何でもわかってます
ぼっちゃんがこういうのを好きだってことも
ちゃんとわかってますよ
こういうのはいかがですか
もっと遠慮しないでください
やっぱりおっぱいがお好きなんですね
もっともっとおっぱい感じてください
直接の方がいいですよね
まだまだですよぼっちゃん
いかがですか
これなら
できるんですよ
ロッちゃん
はい
そろそろ
こっちも欲しいですよね
遠慮しないで
いいんですよ
我慢しないで
もっちゃん
ぼっちゃん、なんだかやっぱりここもいろいろ溜まってるんですね。
いいですよ。私に任せてください。
いかがですか?ぼっちゃん。
足りませんかね?
なんだかいろいろ溜まってるみたいですね
ぼっちゃんのここ
どうしたんですか?
腰動いちゃってますよ
さっきより暑くなってきてますよ
私のおっぱいで
いっぱい挟んであげますね
いかがですか?
すっごい
どんどん暑くなってくる
本当におっぱいが好きなんだから
じゃあこれはどうですかね
好きなおっぱい、お触り下さい
指も、指もちゃんと動かして下さい
私の、あそこが湿ってきてるの分かりますか?
私分かりますよ
10年お世話してたからぼっちゃんがどうして欲しいのか
ちゃんと分かってますからね
次はこうして
熱くなったここを
大好きなおっぱいで
優しく挟んで欲しいんですよね
こうやって
ゆっくり
優しく
これも
してほしかったんですよね
ぼっちゃん
いかがですか
こういうのとか私の乳首もすっごく硬くなってきてる
あーすごい
じゃあ次
ぼっちゃんが何をしてほしいのか当てましょうか
次は、そうだな、次は、ぼんちゃま、私のごまんこもう一回舐めたいって思ってますよね。
いいですよ。
違うとかよく欲しかったんじゃないですか
暑いですよね
こすれてますよ
こっちの方がこすれる
いける
いかがですか?ぽっちゃん
こっちも
すごい擦れますね
布なんていいですよね
ぽっちゃん私もう我慢できないん ですけど奥様には内緒にします
からいやいやいいですよねぽっちゃん の暑い触ってください
ますよね
ぼっちゃん、こういうのは?
いかがですか?
満足できてますか?
足りないですか?
そろそろおっぱいが欲しいんじゃないですか
こっち来て
ほら
そう
いいんですよ
このおっぱいに
いっぱいお顔をうずめて
いっぱいうずめて
こうなって
足を上げてください
足上げてください
そう
すごい
ぼっちゃん
いかがですか?
時より暑くなってる
ぼっちゃん
今度ぼっちゃんが腰振ってください
いいですか?
いっぱい出ましたね
綺麗にしてあげますからね
これはお母様には内緒ですよ
ごっちゃん
寝てくださって
お腹流ししたのに
あったかいですね
こうやって一緒に入ったら
節水にもなれますね
いいことだらけだ
おんちゃんは
そんなに大きくなっちゃったんですか
ほら
ほら、ずーっと私のお尻に当たってましたよ
こうしたらよく見えますね
なんでこんなに大きくなっちゃったんですか?
これがばっちゃんの大好きなおっぱい
こすったらいかがですか?
ほら
こんなに大きくなっちゃったから
せっかくなのでここもしっかりきれいにしましょうね
ほら、こちらへどうぞ
よいしょ
乗せて
洗っていきますね
よいしょ
こっち向いてください
体洗ってあげますから
手貸して
手のひらも
ちゃんと洗わないとですよね
ちゃんと指広げて
こっち
手の甲とかも
あと腕も洗わないとですね
もっちゃんも足上げて
太ももが洗えてないですね。
ぽっちゃも、行きますよ。
ぽっちゃも汗かいたでしょ?
だから、ちゃんとお顔も洗わないとですよ。
ほら、こっちも。
下もちゃんと洗わないとですよね
寝元のこの辺とか
あ、ちょっと
まだちゃんと洗えてません
ほら
これで
今度はしっかり洗ってきますからね
ほら
いったい何ですか?
大好きなおっぱいいっぱいこすれてますよ
坊ちゃんはいかがですか?
あ、すごい濃い
ぼーちゃますごい量ですね
また綺麗にして差し上げますね
嫌がっても無駄ですよ
もっと綺麗にしてあげますからね
なんかすっげえな
わー!ぽっちゃん
ごきぶりが得意ですよね
お願いします
ちょっと
なんで
分かりました
大丈夫ですか
チョコでした
ぼっちゃん大丈夫ですか
どっか痛いところないですか
何ですか?
あれ?さっきあんなにいっぱい出したのに、どうしてまたこんなに大きくなってるんですか?
ぼっちゃまご飯の前にすっきり しましょうね
おまかせください ぼっちゃま私におまかせください
遠慮なさらないで
腰上げて
ねえ
さっきずっとお尻見てたでしょ
いいんですよ
また見てもらっても
見てください
ねえねえ
まだ
あら、見えますか?
あら、触ってもいいんですよ
お尻の隙だったなんて
そうなら早く言ってくださいね
ほっ、邪魔
わかりますか、これ
ほら
さっき、ずっと見てたお尻
お尻の
いっぱいこすれますよ
こういうのいかがですか?
気持ちいいですか?
すっごいパンパンになってきちゃって
ダメですよ
そんなに私のお尻お好きですか じゃあこっち来てください
ぼっちゃまいろんなところにこ すりつけて
ほら
ね?
ぽんちゃん
寝る寝るのほうがいいですよね
ほら
お腹いっぱいになったな
じゃあこっちにもいっぱいヌルヌル垂らしますね
んふふふ
んふ
んふふ
空でぐちゃぐちゃ
んふ
ほら
聞こえます?
なんか
やらしい音してる
んふ
坊ちゃん
そんなんじゃ足りないですよね
密着させて
ね
早くしちゃいますよ
どうですか?
もっちゃん
熱くなってきましたね
激しいほうがいいんですか?こうやって
すっかり擦れてますよ
どうしたんですか自分で振り始めて
もっと欲しくなっちゃったんでしょ
ぼっちゃん
またいっぱい出ましたね
あら
ぼっちゃん
みなさん、私のご奉仕満足していただけましたか?
物足りないものとか
新しいメイドさんって来るんですかね?
私ってクビですか?
もしそうだったら
せめて今夜だけでも任せてもらえないですか?
ぼっちゃん覚えてます?
10年前もぼっちゃん
一人で寝るのができなくて
私がこうやって寝てたんですよ
懐かしいですよね
ん?ぼっちゃん
いけない
これじゃ
寝れないですよね
申し訳ございません
私としたことが
やっぱり私って
まだまだですよね
最後
最後でいいんです
私に
しっかり
ご奉仕させてくれませんか
ぽっちゃん
遠慮しないで
だって
すごい
こんなになって
私に任せてください
遠慮しないでくださいね
おっぱい
おっぱい好きですよね
ピクピクしてる
さっきより
大きくなっている
私にできること
全部
させていただきますからね
ぼっちゃん
もう苦しいですよね
いいんですよ
そんな隠さないで
私はもう坊ちゃんのこと
全部わかってますから
失礼しますね
坊ちゃん
すごい
熱くなってますよ
いっぱい気持ちよくなってください
そうだ
ぼっちゃんお尻も好きでしたよね
私のお尻
お尻、いっぱい見ていただけませんか?
触ったりもして
いっぱい
こういうのはどうですか
ほら
今、乳首と乳首が擦れてたの分かりますか?
こっちも
乳首擦るたびぼっちゃんのあそこがお腹にすごい突き刺さってくる
さっきよりも固くなってますね
腰上げて
そう
こうやって暑くなったものを前で挟まれるのが好きでしたよね
先っちょまでいっぱい擦れてますよ
どうしたんですか?腰動いて
もう本当におっぱいで挟まれるの好きなんだから
もうすごい
いっぱい擦れてますよ
こういうのもありましたね
で、私のお尻とお父ちゃんのあそこをこうやって、優しく
これだけでも擦れちゃう
ぼっちゃんお願いがあるんです
最後に一回だけでいいから
ぼっちゃんのを私の中に入れてもいいですか
ね
ぼっちゃんいいですよね
ぼっちゃんも私の中で気持ちよくなってくれてますか?
ぼっちゃんのでいっぱい
こうやってしたらもっと気持ちよくなってもらえますか?
乳首も好きでしょ?
遠慮しないで
いっぱい触っていいからね
あ、そう
だから見ます?
ほら
見えるでしょ
ぼっちゃんこっち来て
こっち
ぼっちゃんもこれ好きでしょ
ねえ
いいんですよ
うずめて
ねえ
あの
気持ちいい
後ろからも
私の中気持ちいいですか
もっともっと動いても
いいんですよ
こっちに来て
近くに
きれいにしてあげますからね
こうやって
もう、ぼっちゃんのお世話するのももう最後ですから、いっぱいさせてくださいね。
え?首じゃないんですか?私。
本当に?本当ですか?
じゃ、これからもぼっちゃんのお世話していっていいんですか?
嬉しい
坊ちゃん
私嬉しいです
ありがとうございます
こんな私だけど
これからもよろしくお願いいたします
ね
なんだ
新しいメイドさん来ないんだ
うふふ…うふふ…