おはようございまーす
おはようございます
今日はですね、どんな撮影か知ってますか?
今日撮影なのは知ってるけど、どんなのかは聞いてないんですよ、全然
今日はレズです
お!ま、まさきちゃんといえばレズですからね
あれですか、なんかお互いいじめあって
闇の底に落とし入れるような
そんなやつじゃありません
畑さんは素人女子が好きって噂を聞いたんです
好き
好きです
出会い系とか昔やってたし
レズビアンのサイトとかもやってたし
イベントに行った時に
酔っ払っていろんなことチュッチュしちゃったんですけど
良かった、もう一回行きたいなと思って
じゃあですね、今日はですね、ちょっとこのパソコンを見ていただいて
これですか?
はい
その画面を
レズ風俗
はい、今日はそこに潜入しようかと
ほうほうほうほう
あ、すごい色々あるんだ
何コースがありますか?
えっとね、美安コースとデートコースとお泊りコース
はい
お泊りとかあるの?
これさ今日やってさめっちゃハマったな
私めっちゃ通えそうどうしよう
初めてのレズ風俗とか言いますよ
そうやり方がわからない人に
在籍キャストが友達や恋人気分でデートを楽しんだり
女性のお客様へヘルスサービス
ビアンコースを行う女性専用風俗店
レズビアバイセクシャルの方に限らず
女性同士のデートやホテルでのプレイに興味がある
18歳以上の女性のお客様
どなたでもご利用できます
すごくないですか
すごい
小セギが男性の方はお断り
あ、みんな顔出してないんだ
ちょっと見せてみてください
すごい
顔出ししてる人いないね
なんかこうボーイッシュな方とか
女の子みたいな
普通の女の子っていう感じの方も
いっぱい
こいつ恋とか落ちたらどうするんだろう
そこもちょっとお店の人に聞いてみたらいいじゃないですか
ちょっといろいろ聞きたいな
例えばデートコースだったらどういうデートができるんですかね
確かに
あとセックスはどこまでなんでしょうね
確かにどこまでできるんだろう
結構AVのさレズと違うじゃないですか
違う
AVのレズは見せるレズじゃないですか
だからちょっとなんかやっぱ大げさっていうか激しくしたりとか
がなんかアレなんですけど まあ素人の方たちじゃないですかこの働いている子たちは
なんか本当のレズが見れるんじゃないかというか 本当はこんな感じでだか
人によるかもしれないけど それぞれ間違ったね
エッチな仕方とかあるだろうし なんかプライベート感がすごそう
連れて帰りたくなっちゃううち
でも今汚いからだめだ
連れて帰れないんだね
どういう感じでやるか分かんないじゃないですか
なのでここにある
鑑賞コースっていうのがいいと思うんですよね
鑑賞コース
鑑賞コースって見るみたいな
どんな感じが
女の子が
2人とか3人とか
好きなだけ呼べて
でその人たちがセックスするのを見るってことなのかなと
なんか食べましたね
感情ポーズでいこう
まずはどんな感じか見て
でちょっとこう分かって
自分もムラムラしたら一緒に参加できたらしたいなみたいな
あ参加したいんですね参加したいですよ
おまんこ舐めたい
女の子のおまんこ舐めたい
言い忘れてましたが
自己紹介お願いします
申し遅れました
私
世界の旗のこと
旗の優衣です
最近では
30歳になります
もうすぐ30歳になるんですけど
ちょっと落ち着いてきて
女の子と女友達と遊ぶのが一番楽しいなって思うようになりました
青よくはエッチとかできればいいなとか思うんですけど
みんなそんな感じの友達って感じなんで
そこはまた楽しんでるって感じでまた違うんですけど
じゃあバイセクシャルなんですか?
私どっちもいけるんですよ
なんで正直こういうとことか
女の子が出会うイベントみたいなとこ行って
こっそり行って出会いたいなって思ってるけど
なかなかタイミング合わずに行けてない
じゃあ今日はぴったりですね
ぴったりです
こういう企画を作ってくれたまさき監督には
本当にいつも感謝しきれないぐらい感謝でいっぱいです
本当ですか?じゃあ電話しましょうか
とりあえず
これちょっとね
緊張するな
ちょっと緊張する
番号はですね
私がさっき入れたので
すごい緊張する
どうしよう
食べましたよね
じゃあ行きますよ
お願いします
あ、もしもし
すいません、あのですね
ちょっと初めてなんですけど
予約というかしたいんですけど
ホームページを見て
なんとなく見た感じで分かるんですけど
いろいろコースありますよね
そうですね
すごい迷ってるんですけど
そうなんです
鑑賞コースをちょっと頼みたくてですね
2人選べるんですか?
2人の時間が合わないとって感じですよね
全然大丈夫です
待ってます待ってます
全然どんな子でも大丈夫受け入れます
時間はですね
120分コースでお願いしたいです
鑑賞コースってオプション的なものってあるんですか
参加とかできるんですかプレイに
追加料金払えば参加できる
ちなみになんですけどどこまでプレイできるんですか
どこまでしていいとかってやっぱりあるじゃないですか
ぷるぷる舐めたりとか
買い合わせとかも料金払えばできる
結構じゃあなんかいろいろできますね
ちなみになんですけど好きになっちゃったらどうしたらいいですか
あんまり連絡先とかは聞かない方がいい
ダメ
NG
そうなんですねわかりました
じゃああと予約お願いしますそれで
今日はベージュのコート着てます
顔はちょっと綺麗系です
自分で
はいちょっと分かりやすいかなと思って
はい
はい畑野由衣です
あはいこの
この電話で大丈夫です
はいお願いします
はい失礼します
キルン
だいぶ聞いたね
だいぶ聞いた
いろいろ聞いてやったし
自分のことキレてちゃった
好きになったらどうだって?
なんか、ちょっとあのー
好きになるのは
あれなんですけど、連絡先とかは
交換しちゃダメ
って言われちゃった
ダメなんだね
通えってコツだよね
好きになったら
でも
すごい楽しみだから
レズ風俗店
行って
潜入しまーす
レッツフードク
一夜寝場所に来ましたね
来ましたよ
来るかな
どんな子が来るのかすごい楽しみなんですよね
ですね
でもなんか女優さんじゃないから
すごい緊張する
何話していいか分かんない
何話せばいいの?
そういうの得意でしょ?
なんかね、意外と人見知りなの。初めましてはね。
自分からグイグイ話すけど、話してくれたらすごい仲良くなる。
いいなぁ。好きになっちゃったらどうしよう。
連絡先聞いちゃダメって言ってたけど。
それ怖い人出てきそうじゃない?
こっそりだったよ。お互い好きになっちゃったらさ。
止められないじゃん、お店も。
そうですね。
ダメダメ、怒られちゃう。
女優さんと違って本当の反応とかをしてくれそうですよね
そうなんか演技じゃない
みんな演技じゃないと思うけど
なんかね大げさじゃない
本当に気持ちいいっていうのを表現してくれそう
なるほどね
でもここのホテルの前でいいんだもんね
ここの前だよ
ここの前で行った
行ったよね
あの子たち
私もどうしよう
楽しみですね
ちょっと緊張するけど
いろいろ分からないことが初めてなんで
いろいろ教えて欲しいな
お願いします
めっちゃ嬉しいな
すごいかわいい
かわいい
めっちゃいい匂いする
髪の毛ぐしゃぐしゃだけど
髪でなびいてて素敵
なんでも褒めてくれる
嬉しい
なんでこんな可愛い子ばっかりなの?
みんな可愛いよ
ハマっちゃうよこれ
好きになっちゃった
好きになられるとか
ドキドキするよ
緊張してますね
緊張してる
いつもと違うから緊張しちゃう
可愛いね
おしゃれ
ゆうりさんのほうがかわいい
本当に思ってくれてる?
嬉しい
じゃあ一人とも座ろうよ
一緒に座ろう
ひどい子とか見せられるし
うわー
ハーイ
なんか
ねえ
名前聞いてもいい?
私ゆうりって言います
ゆうりちゃん
ゆうりとゆうみちゃん
似てますよね
何話せばいいの
緊張してた
考えてなかった
2人ともこの仕事は長いの?
私の方が長いです
私1年くらいです
1年くらい働いてるんだ
私まだ3ヶ月くらいです
3ヶ月
1年3ヶ月か
全然違いますよね
でも1年もねまだ短いなって感じる私は
本当ですか?
結構うちのお店長い子は長いけど短い子は本当に短いです
そうなんだ
この間1ヶ月の子もいて
緊張するよ最初緊張したでしょ
私も緊張しました
そうだよね今ではこんな落ち着きはなかったです
落ち着いてるもんね
すごいお姉さんって感じ
どちらかと言ったら私は
ゆうりちゃんお姉さんって感じで
ゆうりちゃんはなんかこう
ちょっとまだういういしほんわかした感じ
まだ手慣れてないというか
二人はもちろんレズビアンなんだよね
はい
そうだよね
女の子とどれくらい付き合ったの?今まで
私は7人くらい
7人もいるの?すごいねめっちゃ付き合ってるね
でも男の人とも付き合いました
男の人とも付き合ったことあるけど無理だったの?
無理でしたね
やっぱ違う?
全然
女の子の方がやっぱいい?
いいですね
なんかそそられる
わかる
わかるわかる
なんかさ相手の女の子はどういうタイプの子が多かった?
可愛らしい系とか?
あー結構かわいい なんかキャンキャンみたいな
でもね、ついていきたくなる なんかお姉さんって感じで引っ張ってくれそうだし
なんか なんでもしてくれそうじゃん
なんか私が尽くしたくなるんですよね
いやいいですよ これはいいです ゆうりちゃんもねかっこいいもんね
ほんとですか?嬉しい
ちなみに猫とか太刀とかあるじゃん
私は太刀寄りのリバです
リバ?
今ちょっとあれでした?
リバです
両方みたいな
両方です
どっちも太刀も猫もいけます
でも太刀寄り
どちらかと言ったらどちらです
攻める方が好き
まさにそんな感じだよね
でもこういうかっこいい子が
攻められてるところもちょっと見たい気もする
でも攻められるのも嫌いじゃないです
うわ見たい見たいそういうとこ見たい今日は
監視をしたいないっぱい
ぜひ
後でねちょっとお見せしてほしい
で、ゆみちゃんは女の子とどれくらい付き合ったことあるの?
女の子と…2人…
2人?
可愛いんだけど
恥ずかしい
2人?
7人の後に言うのちょっと恥ずかしい
皮食いだりしようか
恥ずかしい
ちょっと恥ずかしい
男の人はない?
ないです
女の子だけなんだ
顔ばっかりなってる
可愛い
めっちゃ可愛い
熱い
緊張するね
あんまこういうの聞かれない?
お客さんとかに
たまに聞かれます
聞かれる
けどやっぱ恥ずかしい
お母さんも私より経験多い人の方が多いから
恐縮か
じゃあ絶対猫っぽいよね
猫
猫なんだ
そこよく分かりましたね
いやすぐ分かる
やられそうだもんすぐ
なんかリバみたいな
なんていうの
完全猫です
完全猫
なんかそういう用語とかある?
フェム猫って
フェム猫?
なんか物語に出てきそうな
嬉しい
ちょっと乙女チックな名前で
可愛いねフェム猫
フェム猫って何?
フェミニーみたいな
ふりふり好きみたいな
あ、こういう
まさに
ラブラブみたいな感じ
可愛らしい系の
もう何かやられちゃうみたいな
そう
ハマってハマって
ちょっと可愛すぎる
全然違う
すごい
お二人はさ
やったことあるの一緒に
ないです。
初めて?
今日初めて。
ねえ。
え、じゃあみんな3人で始める?
最初ね。
ドキドキする。
すっごいだからドキドキしてます。
うわ、ちょっと私も緊張してる。私なんだろう?私まだね、何猫何たちかわかんないから。
エッチなとこ見たいな。
早速。
早速?
あ、うん。
あ、うん?
最初に、シャワー浴びるんですけど、
じゃあ、みんなで。
あ、シャワー浴びるの?
はい。
私浴びてきちゃった
気合入れても浴びてきちゃった
すごい洗いまくった
おまんことか洗いまくっちゃった
鑑賞コースだけど
何かあるかもしれないから
洗いまくってきて
どうしようかな
一応決まりで
一応シャワー先に浴びるっていうのも
があるんですけど
でももう我慢できないので
シャワーとか無駄な時間いらない
いらない
今すぐ見たい
じゃあ今日は鑑賞コースなんで
シャワーは無しで
鑑賞コースなんでもういいと思う
見せて
見せて2人のエッチな
イチイチイチイチイチイチイチ
どこ見たい
早く見たいです早く
早く
じゃあ行きますか
さっそく
VRみたい
服しろ
下着がかわいい
すっごい鼻
スベスベしてる
興奮しちゃう
目が覚めちゃった
エッチーやね
どう?
脱がされちゃった
タイツがエロい
外された
脱がして
一緒に撮り合いっこしよう
撮り合いっこ
綺麗なおっぱい
ゆうりちゃんも綺麗なおっぱい
一回飲んでいい?
下着?
すっごいエッチな下着着てる
いつもこんな下着?
お下げでいいですか?
じゃあオプションにしますか?
しますか
いいの?
いいよ
一緒にやりたい
どうなってるの?
オシャレでしょ?
すごい
可愛い
今日のために買ったの
あ、すごい。ありがとう。
あ、鼻がピンクだよ。
恥ずかしい。
こんな2人で流されるのか。
じゃあお願いします。
はい。
すごい綺麗な肌。
おっぱいが大きい。
本当?
ツルツル。
すっごいもちもちしてる
かわいい
いい匂いするんだのさ
すっごいおっぱい綺麗
うーん、柔らかい。
大丈夫?
すごいです。
このままで脇舐めちゃいたい
脇ちょっと
汗かいてるし
汗にさせられちゃう
これすごい
ああああああああああああああああこれ恥ずかしい
じゃんっ 恥ずかしい
こんなすっごいきゅーのあるわー
えっ 飲んでくれる
ちょっと待って、二人で見よう
すごい、両方から乳首のめられて
すごい気持ちいい
すくみ、立ってきちゃった
おやすみ
こっち見てる
こっち見てるよ
ちょっと待って
やばい
腰が寝てきちゃった
気持ちいい
すごい気持ちいい
はたちゃん何が違う?
ピンポイントで当ててくる
すごい
みんな柔らかいし
なんかすごい湿ってきた
テッキがすごい優しい
おもちゃ流しちゃったな
流されるの?
おもちゃ流しちゃっていいよ
いいの?
どんな匂いがするの?
恥ずかしい
一人だけパンツのやつ
いい匂いする
恥ずかしい
どんな匂いですか?
どんな匂い?
大丈夫?臭くない?
全然臭くない
すっごい似合い
レノア
レノア?
フローラルな似合い
ほんと?
洗濯したてみたいな感じ
持って帰りたい
ノーバーになっちゃう
恥ずかしい
見せて
え、ちょっと待って
なんか見えるの恥ずかしいんだけど
すっごい綺麗な思い出して
なんか恥ずかしい
いつもよりすごい恥ずかしい
さっき触ってたの
ここ
ここ気持ちいいの?
気持ちいい
凄い敏感
すごいよく見たい
気持ちいい
またちょっと膨らんできた
触り方上手だね
女の子大好きだから
やっぱかけるのが気持ちいい
気持ちいい
すっごいピンクの色してる
こう?
あーすごい気持ちいい
気持ちいい?
あと何されるのが好きですか?
やめられるのも好きだし、指入れられるのも好き
じゃあ、私もいい?
やって
嬉しい
やってだって
お願い
お腹いっぱいになる気がする
気持ちよく寝てる
ゆうちゃんにかつてあげて
ゆうちゃんの言った顔が見えたらね
すごい今びっくりした
すごいずっと飲めてるすごい
気持ちいいけど
あーすごーここ大きくなってきた
あー気持ちいい
泣いてない
本当だ
すごいびしょびしょ
一本本当に
寝てるちゃんと
気持ちいい
あーこれよ
出てきたよ、外に。
私も見たいんだけどね。
見せて、お願い。
どっち?
どっちなの?
じゃあ、ゆめちゃんの輪っこくん行くか。
さっきから思ってたんだけど、
このパンツ、出てるよ。
ちょっと興奮して出てきちゃった。
もう出てるよ。
今、隠した。
思う子出てたよ、今。
すごい、エッチだね。
エイチですよ
恋して
びっくりしてる
なんかやらしい
ツルツルだね
ツルツルだよ
朝寝てるよ
ちょっと見せて
朝寝てる
すごく汗かいてる
本当だ、すごく汗かいてる
美味しい
寝てる、乳首
気持ちいい?
気持ちいい
すごいスベスベ
熱い
湿ってるね
自分でまた広がっちゃう
やだーエッチだね
エッチだもん
イケてる
すぐ出ちゃう
私のパンツも匂い嗅いでたでしょ
おしっこした?おしっこの匂いするよ
美味しそう
ほら、ベラベラ出てきちゃった
ベラベラパンツから羽目出ちゃった
美味しそう
ちょれちょれなおまんこ
すごい綺麗なおまんこ
美味しそう
ぐるぐるとれちゃう
お腹が出ちゃったよ
スースーする
あ、指入っちゃった
何者でもないの?
すごい気持ちいいね
もっと早く食べて
もっと転がして
いいの?
すごいじゃん、マサイ
あ、すごい
すごいよ、ほら
もう一回行ってみて
すごーい
めちゃめちゃ
なんか言っちゃった?
かわいい
なんか言っちゃったの?
なんかね
2回も言っちゃったの?
まだ終わりじゃないよ
まだ終わりじゃない
終わりだと思ったね
もっとね。ほらもっと。
おまんこ見せて。
よく見える。
入ってくる。
これすごい。
大好き。
かわいい。
ぐったりしてる。
どうですか?
すごい
固くなってる
気持ちいい
嫌だよ、マジで
すごい痛いって言っちゃったね
汗すごい
お尻の下の汗すごい
ごめんなさい
大丈夫だよ
なんでほら、こっちもまるでしょ、お尻。
お尻。
また買って。
すごい綺麗なお尻だね。
ふりふりして。
美味しそう。
すごい気持ちいい。
かわいい
あ、美味しい
あ、めちゃくちゃだね
あ、すごい
ふわふわ
なにこれ
あ、狭い
入る?
お疲れ様でした
これ持ってきたもんね使いたくて
いい?これ使って
もういらないよね
優しいことあっていいの?
お二人どうですか?ペニバンをやったことあるんですか?
私ないですある?ゆうりちゃん
一回だけ
じゃあほぼないよね
お客さんってペニバンとかやろうとかないんだね
確かにない私の場合は少ないです
なんかやる方っぽいわ
そう
てかはかなさんこれ自前で持ってるんですか?
これね今日のために買ったの
いやおいしいわ
いいのか分からなかったけど持ってきた
入れたくて
もうすっごい長い
ちょっとあ
なに?
なめられてる
なにこれ
なめらされてる
あーエッチ
すごい
なんかすごいなんか気持ちいい
気持ちいい
たらさんこれどうしたいんですか
これ
ふたりのおまんこにズボズボぶっ刺したい
笑
どの単位で?
何が一番気持ちいい?
後ろからもしたいし
前からもしたいし
企業にもしたい
下からも付きたいし
私バッグが好きです
ちょっとお尻向けて
入れたい入れたい
入れていい?
行っていい?
見てているところ
近くで見てて
すごい
大きいかもしれない
ゆっくり出るね
狭いよね
私バッグの方が閉まっちゃうんです
すごいきつい
痛い痛い
そこにゾバゾバ入ってる
気持ち悪そう
すごい
気持ちよさそうだった
入れたい?
入れたい
おまんこ広げて
お願いして、こっちに
全部くださいって
かわいい
ねえ、かわいい
全部くださいって言ったの
おまんこ見せて
気持ちよかった?
すごく気持ちよかったです
かわいい
広げてますよ
イッチだね
二人ともイッチだね
ゆうりちゃん
ゆうりちゃんに入ってください
入ってくる
すごい
気持ちいい?
気持ちいい
嫌だ
私もね、好き
好き
好きだって
怒られちゃう?
また3人でしましょう
いいの?
プライベートで
プライベートで?
ちょっと、いいんですか?
本当?
約束だよ
約束
本当だよ
本当に?
好き
帰っちゃいますよ
帰っちゃうの?
お時間?
早いよ
120分早いですね
延長したい
延長したいけど
ありがとうございました
ありがとう
また会ってね
絶対だからね
ちょっとゆっくりしてくれるね
残り惜しい
スッキリになっちゃったから悲しい
寂しいけど
またぜひ
また来るね
待ってます
ありがとうございます
じゃあ行きますか
こんな別れがこんな悲しいもんだと思わなかった
なんか結構やっぱみんなノリがいいですね
いやノリいいし優しいし可愛いしエロいし
なんか全部受け入れてくれるし
最高ですね別風俗
どうしようまた呼びたいな私
無線電話します後で
気持ち良すぎる
あとで畑野さんオプション代お願いします
え、自腹?
自腹ですか?
え、だって想像してた以上にやりましたから
いい、でも払えるぐらい最高でしたよ
お泊まりやればよかった
次呼ぶときはあのスタリオでお泊まりしようかな
楽しいな一人
はい、あ
あ、またいいですか?
はい
あちょっと今回は
あの美容コースで
お願いしたいんですけど
はい
あいいですか
女の子のタイプ
誰か
まあ誰でも
今回も誰でもいいです
あでもちょっとプロフェッショナルな子がいいですね
今回は
はい
あいます?
じゃあその子でお願いします
します はいあ時間ですか
越冬
どうしようかなぁ 良かったんですよ前回俺もがっと今に
過ぎちゃったから 180分コース
はいっ お願いします
あ場所はあの 人
あそこがバーなんですけど
住所を後で送るので
そこに来ていただけることって可能ですか
大丈夫ですか
お願いします
質問なんですけど
好きになっちゃったらどうしたらいいですか
あ、だめ
あ、だめですか
はい
はいお願いします
じゃあ待ってます
はーい
ダメだって
好きになっちゃダメだって
すいませんおかわり
まだかな
次はどんなかわいい子が来るのかな
ね
この間恋しちゃったもん
恋しちゃった
二人に恋しちゃった
あーそうか鑑賞コースだからね
今回一人でしょ
鑑賞しないから
でもほらプロフェッショナルに
初めまして
ありがとうございます
お問い合わせ
はい
ありがとうございます
あゆみです
かわいい
愛秘通し
あゆみちゃん
何か飲みますかまず
そうですね
ありがとうございます
じゃあ同じのいただきます
ハイボールお願いします
趣味合うね
そうですねハイボール好きです
ちょっと乾杯してからいろいろ聞きたいな
どうして可愛いんだけど
めっちゃ可愛いね
お姉さんもすごい美人さんだから ちょっとびっくりしました
本当?
そうですね
すごい
え?
すごいどっかで見たことある
え?見たことある?
似てる?
ほんとに?
とりあえず乾杯しよっか
乾杯 ありがとう来てくれて
見たことある?
あります
世界の
世界の?
台湾で有名な
台湾で有名な?
そう
清涼飲料水のCMを台湾にしてた?
え?
香港でも有名な?
あの?世界の?
世界の?世界の
もしかして
え?
畑野優美さん
え?この音した?
私もそうなんですよ
バイ?
バイセクシャル
はい
一緒なの?
一緒です
え?
ちょっとここも
ここもなんかぴったりだね
息がハイボール
すごい嬉しい
バイセクシャル
これはもう運命としか言いようがないと思う
そうですね
あゆめちゃん
あゆめちゃん可愛いね
バイセクシャルだけどさ
なんかさ
どっちメッキを?タッチとか猫とか?
私、リバーです
リバー?どっちも?
どっちもいきます
一緒だー
箱も一緒?
全部一緒だ
運命
これは運命じゃない?
嬉しい
え、マジ?
こんなことあるんですね
知っててくれたんだね
もちろんですよ
ちょっと横に行って
知っててくれたんだね
もちろんね
嬉しい。なんかちょっと緊張しちゃうな、こういうの。
長いの?お店で働いて。 お店そうですね、結構経ちます。
あんまりなんか出勤できてなくて。 そうなんだ。 これで結構
1ヶ月に1、2回とかになっちゃうんですけど。 1、2回か。
だから今日すごい会えて嬉しいです
私も嬉しい
嬉しいな
いろいろ息ぴったりだね
これは相性も抜群だね
運命ですね
ちなみにさ
あゆみちゃんはさ
女の子もいけるじゃん
女の子も好きでしょ
好きです
付き合ったことある?
あります
何人くらい?
女の子は2人ぐらいなんですけど
そんな長く続かなかったんですよ
原因があったの?
浮気されちゃって
私は結構好きになったらずっと好きなんですけど
私浮気しない絶対浮気しない
女の子が結構いろんな目移りしちゃって
私は絶対好きになったら一途だから
本当ですか?
絶対浮気しないし悲しませない
すごい男前
ね、だからもしかしたら
今日はすごい好きになっちゃうかもしれないけど
好きになったら
付き合ってくれる?
え、私が
このお店辞めたら
お店辞めたら
お店辞めれるくらい稼ぐから私が
お金なら持ってますもんね
お金なら持ってるから
だって私は世界の旗なんだよ
世界のあゆみちゃんのためなら頑張って稼ぐから
優しい
そんなこと言われたの初めてです
本当?
じゃあ今日はいっぱいイチャイチャしてくれる?
当たり前ですよ
ちょっと喜びの舞踊っていいかな
喜びの舞ですか?
ちょっと緊張してるでしょ
なんか選べるんだけど
これか
初めて出会ったけど
なんでか意気揚々 こんなことってある?
ないでしょ こんなの 絶対運命
どう?どう?
こういうのが見れるんですね
でも録画しとけばよかったですね
即席で作ったの今 ゆうちゃんのためだけに
嬉しい
もう一回
ちょっとね
1回も1回も2回も
探したきはじめて
あったのにできそう
こんなのってある?ある?
ないよね
やっぱり運命
あゆめちゃん乗りいいよ
めちゃくちゃ乗りいい
すごい
めっちゃ乗りいいじゃないですか
いや楽しい
すごいこれ一緒に覆ってくれるの嬉しい
すごいですね
これはちょっと運命としか
そうですね運命ですね
乾杯
お酒好きなの?結構飲んでるね
お酒弱いんですけど
え弱いの?
好きなんですよ
弱いけど飲んじゃうの見せるの
私も好きなんだよね
強いんですか?
強い
なんか強そう
そう
覚醒しちゃうんだよな、酒飲んだら
覚醒
ちょっと見てみたい気もします
美味しいね
ちょっとお手洗いから行ってもいい?
行く?
トイレに行っといれ?
お手洗いね、そこ
そこそこ
めっちゃ合う
性格多分合うと思う
これはもう運命だから。
さきちゃん、カメラ貸してよ。
大丈夫?
びっくりした。大丈夫?
大丈夫だった?
大丈夫です。
ちょっと怪我しようね。
何?
おしっこした?
おしっこしました。
早いね、おしっこ。
みーちゃん可愛いね。
ドキドキするね、こんなに。
密室で。
お手伝おうとするんだよ
伝え伝え
かわいい
笑顔もかわいいね
ジュースティー
柔らかい
かわいい
メッチしたくなっちゃう
メッチしたね
かわいい
もう止まらなくなっちゃう
可愛すぎ
好きになっちゃう
これは好きになっちゃう
これは好きになっちゃうよ
イッチだね
早くイッチしたい
小さい
かわいい
どうした
どうしたの
時間もね180分コースだけど
あんまないので
行きましょうか
ここバーだった
行きましょうかね
行こう
早くしよう
焦り出した
時間がない
一息したいから
大丈夫?
何かやるの?行こう!
こっちになります
なんかこの部屋と違う
ここいつも使わせて
ここ使ってんだゆみちゃんは
綺麗
ここ結構すごい広くて
お風呂とかもすごい綺麗
広い広い
レズビアン風俗?
そう
一回見る
一回見る?
嫉妬した?
うん、ちょっと
本当に嬉しい
シャワー浴びるって聞いたの、その一回の時
じゃあ、シャワー浴びる?
浴びる?浴びる?
浴び、浴び、浴び、浴び
なんかさ、すごいさ、プロっていうかさ
なんていうの、こう、いろいろしてくれるっていうか
なんか、プロフェッショナルって聞いたんだけど、なんか得意なこと使うんだよ。
得意なことを?なんかね、体洗った家もすごい好き。
えぇ!?本当に?
うん。洗うのが好きなの。
え、どっちの方が?猫もタッチもできるけど、
タッチも。
タッチもできるんだよね。
なんか、いろいろなんか楽しみになってきちゃった。
えぇ、じゃあ洗っていい?
ほんと?
洗ってほしい
綺麗にして
さみずみはね
綺麗にする
ほんと?
洗ってほしい
じゃあシャワーどこシャワー
シャワー
シャワーあっち
あっち
でも服脱がないと危険
恥ずかしいな
恥ずかしい
これねこれ繋がってるの
だからもう上に
恥ずかしい
脱がしてくれる
え、部屋の中ちょっと恥ずかしい。この格好恥ずかしいよ。
すごい。パンツとエロい。 エロビー?ちょっと私も脱がしていい?
これは、あそこにボタンがあるんだね。
可愛いねー。
こうか
下着赤色だ
エローい
なんか
私たちこの
合ってない色が
可愛い
私もこれ
これだけは恥ずかしいから
ありがとう
ついに
全部
これすごいね
暇になってる
なんかついてる
色々言っちゃった
ちなみに
下着も脱がなきゃいけないもんね
じゃあ脱がせてあげる
本当?
もう一回伸ばして
急に酔いがされてきちゃった
急に恥ずかしい
恥ずかしい
ちょっと私も伸ばして
ごめんね手詰めてくれて
綺麗なおっぱい大きいね
恥ずかしい
すごいスタイルいいねあいみちゃん
あーちょっといいすごい
ごめんって冷たい
冷たい?
あーちょっともうエッチしたくなっちゃった
下も脱がしたらね
綺麗
ちゃんと処理してるんだね毛も
すごいスタイルいいね
細い
私も履きし
脱がして脱がして
こんな幸せなことあっていいのだろうか
ありがとう
行く?
行こう
ここどこどこ
ここ?ここ?
じゃあ、行ってきます。
ここ?
広いね。
綺麗ですよ。広い。
これ、触って。
お湯も大丈夫かな?
大丈夫。
ちゃん、最後流して。
ハッピーニューティー
早速、泡使って
気持ちいい
今ね、最高に幸せ
え、本当に?
女の子にさ、体を洗ってもらうのってさ
ないじゃん
でもなんか、ここのお店は結構こういうプレイ以外のサービスを結構大事にしてて。
あ、そうなの。
いいね。
だから他の子とかでもオイルマッサージとかしてあげたりとかする子もいるし。
そうなんだ。
オイルマッサージ。
柔らかい。
マジすげぇ、もう乳首立っちゃった
ダメです、乳首だけで
マジかマジ
気持ちいい
おっぱい気持ちいい
おっぱい使いすごいね
これ最高だね
おっぱいさ
背中だけなの
そんなわけないじゃん
いつでもどうぞ
あ、こっち、あ、こっち
あ、気持ちいい
あ、食べたい、おっぱい食べたい
美味しそう
じゃあ流すね
大丈夫?
頑張れ
大丈夫
見えてるし
頑張れよ
まだでも汚いとこあるよ
どこが?
まだ汚いか
ここ
まだ汚い?
中もね?
洗ってないよ。洗ってほしいな。
じゃあ、洗っちゃおうかな。
本当にいいの?
うん。いいよ。
本当?
じゃあ、洗うね。
ちょっと、淡い。淡い。淡い。
え?泡なしで?
泡なしで、中の方もちょっと洗ってほしい。
お願い。お願い。
え?
お願い。中も洗ってほしいな。
中が一番汚れてるんだよね。
あそこ一番汚れてるから綺麗にして
かき出していっぱい
いっぱい綺麗にして
すごい濡れたんですよ
汚れてるでしょ
気持ちいい
綺麗になってる気がする
もっともっとしていこう
ああああああ
えっ
ええええええ
なった
ああああああ
中まで綺麗にできる
あゆみちゃんさん行こう
もう頑張って行けない
じゃあベッド行こう
私もあゆみちゃんのこと綺麗にして
ベッドで綺麗にするから
こっち、こっち、こっち
キスした?
スッキリした?
ゆうちゃんがすごいネイルをつけてた
パー、パー
全部キモちゃった
キレイになったもん
スベスベさね、肌
ずっとくっついてた
好きになっちゃった
もっと好きになって
あやめちゃんの
え?
絶対閉めちゃうよ
本当?
いいの?
エフェジオさんってやっぱりキスうまい
本当?
違う?
違う
本当?
一番上手?
ずっとチューしていたい
ずっとチューしよう
可愛い
いつまになっても
いつまになっても?
すごい優しい
ほんと?
柔らか
甘いです
吸い出していい?
丸見え
丸見え美しい
ビクビクしちゃう
落ちるのにビクビクして
不気味
そんなとこも舐めてくれるんだね
こっち向いて
足広げて
難しい
すごいゆっくり
撮影でいつもこういうこと言ってるんじゃない?
おなけの
違う今日は撮影じゃない
あれ撮影?
撮影じゃない気がする
なんか違う
めっちゃめっちゃ気持ちいい
気持ちよすぎてやばい
甘いな
いらっしゃいませ
すごい気持ち悪い
食べてくれない
なんなのでいきたいんでしょ?
いきたいけど
おいしそう
こんなに生きてくれなかったのに
いろいろペロペロしていい?
彼氏と比べて出しな〜い?
つば抜けってすごいってこと?
ほんと?
1位よりもっと上ってこと?
ベロベロしちゃう
寝てほしい
すごいピコピコしてるね
肩になってるね
暑いね
暑くない?
触ってほしいの?
触ってほしい?
触って
これもらっちゃダメ?
ちょうだい
お願い、ちょうだい
え、じゃあゆいちゃんのちょうだい?
いいよ
交換しよう、交換しよう
やった、ゲットした
大事にお母さんが
すごい綺麗だね
すごいピンク色
美味しそう
眠っていい?ここ
すごいもちろんもちろん
一番好きになってくれるんだね
誰よりも
誰よりも好き
じゃあ私だけのものになってくれる?
本当に?本当に?
いいの? 約束して?
どうしたらいい?
どうした?
私のね、得意な顔合わせ
得意な顔合わせ?
好きなやつ、していい?
いいよ
なに?なに?
好きなやつ
かわいいやつ
なに?これ初めてやねん
あなたは何をしているのですか?
何をしているのですか?
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
初めてした
撮影でもやったことない
こんなのあるんだね
すごい気持ちいい
一番好き
本当?
今すぐ彼氏と別れて
なぜにするか
本当に?
お寿司食べに行こう
時間はまだある?
まだある
もっと一緒にしてから
お寿司食べに行こう
美味しいのついてくから
もっとラブラブしよう
私と付き合ってくれる?
本当に?
本当に一番うまいですか?
本当に気持ちよかった
本当?
営業トークじゃない?
やばい世界のハタノさん
あゆちゃんだけにしかしないこういうウエイチ
本当に?
気持ちよかったね
結構だよ、アミちゃん
180分って長くていいね
こんなこともできるんだよって
最高
彼氏と別れてくれる?
彼氏と
本当?
あと電話して別れて
電話すんの?
いいの?ゆうちゃんの前で?
わかった
いい?
いいの?
何が良かったですか?
全部?
エッチが気持ち良すぎて
なんか他の人と違うすごいところは?
すごいテクニックもそうだし
なんか愛を感じた
全力で愛してたよ
どうでした?
今日の彼女は
あゆみちゃん?
彼女ですもう
付き合っちゃいました
あゆみちゃんは私のものです
ゆいちゃんは私のものです
ドラブラブしよう
ちゃんとお寿司奢るからね
何でもしてあげる
いいですよ
何が?
予約した子
初指名だけど
どんな子?
なんかね、あれ書いてあって、写真の下にプロフィールみたいなの書いてあって
まず若いでしょ?
で、NEWって書いてあって、たぶん新しいかな
しかも、食いしん坊だって、ちっともに認める食いしん坊で
美味しいものを食べながらお話するのが大好き
あそこちょっと見えないようになってるよね
そう、見えないんだけど
なんか清掃って感じする
そう、なんか黒髪っぽい感じ
そうそうそう
おしゃれだしさ
初シミュレーションだから
店長もすごいオススメっていう
仲良くなってるんだね
店長すごいな、今仲良くなってる
新しく入った子で
オススメの子が出てたから
店長一押しだ
めっちゃ可愛いトモコちゃん
顔はまだわかんないけど
すごい楽しみ
車
まだかな
当時顔見て帰られたら
そんなことはないし
ないよね
みんな好きになっちゃうもん私のこと
だしやっぱり台湾で
台湾で有名
世界でも人気の
世界の旗の中
私のテクニックに含まれている
知らない人はいないです
はい
ごめんね
探していました
ありがとう
初めてだから緊張してる
可愛い
写真はここから下だったのに
絶対清掃な子来ると思うけど
めっちゃ清掃で可愛いね
笑顔が可愛いね
ありがとうございます
20前半だよね
22です今
バカ
1週間くらいで
1週間
ピチピチじゃん
全然分かんなくて今すごい緊張してます
指名してもらったの初めてなんで
指名の初めてなんですか
今何か仕事とかしてるの?
今は大学生で
大学生?
はい
だから出勤もそんなにできないんで
1週間のうちに本当にちょっとしか来てないんで
そうだよね、1週間のうちに
学校行ってるし
はい
全然来れてないの?
来れてないです
じゃあ全然お客さんも
来れてないですし
じゃあ慣れてないんだね
泣いてない
緊張してる
大丈夫だよ
もちろん女の子が好きでしょ?
はい
どっちよりっていうの?タッチとか?
私は完全に猫なんで
完全にバリ猫なんです
バリ猫?
バリ方みたい
確かに
バリネコ
バリネコって言うの?
完全に
バリバリのネコみたいな
バリバリのネコ
すごい勉強になるね
これから使っていくね
バリネコ
でもどっちなんですか?
私は
あのね、ここ
まあ
レズディア風俗店が
通って間もないんだけど
何回かね、自分の中で気づいたのは
私はね
猫も立ちもできるリバ
リバじゃない、リバ
最初聞き間違えちゃって、リバって言っちゃった
なんか美味しそうです
私はリバなんです
どっちもできるんだけど、やや
どっち寄りですか?
たち寄りです
なんでバリネコのともこちゃん?
多分ね、バリネコって聞くって楽しみなんだよね
そもそもなんで働いてるんですか?
確かに、なんで?
ちょっとしか付き合ったことないんですけど
出会い少ないじゃないですか
なかなかね
ねそうだねそれでやってみようかなーって いうのを持ってこの仕事を
やるんじゃってやり求めてると 彼の上司
これはチャンスじゃないですか好きになっ ちゃったとした
えっ 気になっちゃった
付き合ってくれ
大丈夫だよ
好きになった?
もう好きかもしれない
うそ?
選んだ時点で好きってなったから
好きなの
ともこちゃんの方が好き
そういうこと言われてた
かわいい
最高
かわいい子前にして飲む抹茶オレオは最高だよ
かわいいですね
すごかったです
こんなの初めてかもしれない
そういう気持ち初めて
嬉しいです私も楽しみにしていただいて
ごめんね
全然絶対飲めない
お酒飲んじゃって
飲んでください
そんな飲めない
お酒大好きな
飲めないよね
ほんと飲めないから
だからさっきも全然飲まなかった
かわいいね
そんな緊張しちゃう?
まだね全然経験ないんで
そうだよね、まだ1週間だもんね
1週間ってまだドキドキするの?
すごいドキドキします
お客さんはそんなにまだ入ってないの?
入ってないです
どんな風になるか楽しみだな
かわいい
友ちゃん
ゆいさん本当に素敵です
もっと言って
ゆいさんは素敵です
まあ 本当に思っている
このホテルは いつも使っているのここに来てって言われました
すごいね
アジアンテイスト 和だね和
竹が生えてる
お兄さんはよく来てるんですか?
私はね、このホテルは初めてなんだけど
まあ常連だから
結構ね、いろいろホテル使ってるよね
やっぱみんなどこにしてるんだろうって分かんなくて
でもね、女の子によって違うよ
そうなんですね
なんか、この子はここ使ってんだなみたいな
なんかやっぱ特徴出ちゃうよね、ホテルに
私も自分の何かいいところを決めた方がいいんですかね
そうだねゆくゆくは
自分に合うところを決めちゃえば
決めた方がいいですよね
ここ使おうみたいな
あんまり詳しくないから
何かいいところありますかね
いっぱいそうだね予約してあげるから
いろんなとこ一緒に行こうよホテルね
ありがとうございます
それで決めちゃおうよ
はい
いじめたくなっちゃうよな
そんなの
なんでですか、そんなに。
え?なんか、ねえ、だってMでしょ?
ちょっと。
ちょっと?
ほんとに?ちょっと。
え、ねえねえ、さあ、シャワーさん、行くの?
え、でもシャワー浴びてる。
浴びてるの?
浴びるの?
浴びないよね?
あれを浴びるじゃないですか?
え?浴びてるの?
浴びない浴びない
みんな浴びない浴びない
みんな浴びてない
私の時はみんな浴びない
みんな
もうその
パンストとか履いてるじゃん
黒のパンストとかはやらせて
そんなに匂いが好きなんでね みんなね浴びないの 匂い嗅がしてもらってるんですよ
お店にやめろって言われました 店長と仲いいから
そういうのないの いいの大丈夫だから
本当に大丈夫だから みんなやってる 私の前でみんなも
もう、シャワー浴びないし、もう、ほんとに汗臭いまま着ちゃう。
えぇ、ちょっと恥ずかしい。
それが好きなんだよね。
恥ずかしくない。
ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと匂わしてもらっていい?
ほんと、え?大丈夫かな?
ちょっと匂わして。
ちょっとお願い。
えぇ、ちょっと、ここじゃさ、あんまさ、黒タイツは見えない。暗いからさ。
こっちこっち来て、こっち。
え、これいいの?
こんな素敵なベッドがあるんだよ
足出して
こういうプレーもあるんだよ
みんなしてるから
本当にみんなしてる
みんな私の時はパンツとか黒タイトル履いてた
いつも絶対に
いつも
そういうプレー
ちょっとだけ
臭い
この匂いがいいの
本当に臭い
何時間履いたこのタイツ
ずっと履いてるの?
1日中?
すごい
全部によってくる
え、そんな臭い?
でもね、これがいい。本当にこれがいいの。
あ、やばい。これは最高。
そんなのが好きなんですね。
絶対さ、この足の匂いからして、おまんこも絶対に匂い出せますよね。
え、関係あるんですか?
関係あるよ。おしっことかうんちしたでしょ、今日。
あってないでしょ
こんなパーストいくらで売ってくれる?
売るんですか?
いくらで買った?このパースト
覚えてない
だいたいどれくらいかな?
1000円
1000円してないか
1000円してない
お金持ってるからですよ
ダメだよダメダメダメ 買ってあげるからパンスト
そんなお金もらえない? うちパンストいっぱいコレクションしてるの
でも 友ちゃんのパンストだけは
本当に大事にする ほかのパンスト捨ててもいいぐらい
そんなにないですか?なんでいい? 友ちゃんのパンストが欲しい
それぐらい欲しい
あげます、そして
初めてだからさ
え?今日初めてだから
今日は
ちょうだいのファンスとか
買わせて
本当あげます
めっちゃいい子じゃん
いろいろに言わせて
え?
お腹が空いてる
汗かくなった
シャワー浴びてないの?
お腹が空いてる
こっちが一番臭いんじゃないの?
お腹が空いた
パンツもちょうだい
でも帰るのないけど
ノンパンで帰ればいいじゃん
ノンパンで帰って
いいですよ
とりあえずさ
パンツの方
いい?
パンツだけ脱いで
脱いでみて
エロく脱いで
これ綺麗だね
こうして
しまっといてあげるから
え?なんでじゃん
ゆうひさん
おいしい
ほんとに
え?でもそんな
100…200点
え、なにが?
すごい味が
また味が違うな
最高の味してる
最高…
これは1980年代ぐらいの
え、どういうことですか?いいの?
すっごい、すっごいこれ最高級
ありがとうこれもらうね
あとでお金払うから
だったら、直接目をかかして
んー、すごい
そんなとこだ
下足が入ってた
痛い
ん?どうしたの?
すごいイチな顔してるね
足舐められただけで、すごいイチな顔してるね
お腹いっぱいだね
美味しい
今足の裏腹
自分で確認してみる?
どう?自分の足の裏の脚
恥ずかしい
恥ずかしい?
可愛いトモちゃん
やらしいねそこは
どうしても欲しいの
欲しいね
欲しい
濡れてるの?
ひいさん
ひいさんにやりたい
自分でよろしく含めて
ひいさん
可愛い
目の前で見せて
ちょっと何言うと
お疲れ様
私できるの
兄さんにかかれてる
変態だね
気持ちいいね
気持ちいい
乳首どうしてほしい
引っ張ってほしい
引っ張ってほしいの乳首
ぶちょぶちょにして、引っ張ってください
いっぱいじめてほしいんだ
かわいいおっぱい
じくびなめてほしいの?
なめてほしいです、ゆいさん
ゆいさん、私の乳首なめてください
それなめてほしいの?
ゆいさんになめてほしいの
見てて
気持ちいい
ちぎれちゃうね
ちぎってほしいでしょ
ちぎってもいいよね
嫌なの
かわいい
首好きなの?
変わらない
気をつけますね
綺麗なお尻
ねえ
はい
吐いてる
吐いてるし
かわいい
かもちゃん
はい
お願いがあるんだけどさ
私の目に見つかって
パンツ脱いで
見せて
また買ってやる
よろしくパンツ脱いで
立ってみよう
すごい
うまく丸見えだよ
見られてる
気持ちいい
あーすごい
あーやらしい
立てるよ、まる子
気持ちいい
気持ちいいもん
見られて恥ずかしくないの?
恥ずかしいけど
私はあなたを愛しています。
すぐ入っちゃうほうがね、おまんこに入れて欲しい?
入れて欲しいの?
お願いしないといけないの?
もう喰らい込んでるよ
美味しそうに喰らい込んでる
すごいキツイ
押し出されちゃってる
すごーい
すごい閉まってる
すごい押し出されちゃいそうになっちゃう
すごい
凄い!
やばい
チャレンジャー
おやすみなさい
すごい
なんだよ、全部ばっかり気持ちよくなっちゃう
ごめんなさい
見て、ほら
見てごらん
めちゃめちゃめちゃになってるよ
なにこれ、お漏らししちゃったの?
気持ちよかったから
たまちゃんばっかりする
優しい顔してる
ちょうどいい
こんなもんか
冷たい?
冷たい
冷たいの?
開けます
おやすみなさい
くれたのね
見せた?
見せよう見せよう
クワイチの顔してる
マークいっぱい欲しがってる
おやすみなさい
ああああああ
今までまだ1週間だけの出会ったのが
インサンが一番大好きでしょ
インサン一番好き
私も一番大好き
インサンのご主人様は私だよ
はい、イーサンです。イーサンだけです。
絶対だよ。
はい。
いっぱいお塩出ちゃったね。
気持ちよかったよ。
イーサンもおいしかった。
おいしかった。
猫に寝てたもんね。
すごいびちょびちょだよ、そもそも。
気持ちよかった。
みんなね、みんなビチョビチョですよ
私おちんぽ生えたみたいになってたよ
ねえ、ずっと
お茶って言うの?
すごかったですね
すごいな
おちんぽが生えてたもん
ずっと
私もビチョビチョだよ、ほら
なめて、これ、綺麗にして
あ、めっちゃ
エッチだね、ほんとに
いくらで
お店辞めて私の専用奴隷になってくれる?
ただ?
ただでなります
お店辞めて私の専用奴隷になってくれる?
ってよろしい?
それ?
だめ?
絶対だよ
絶対です
約束してね
はい
2時間後に
また好きだって言いましたね
あなたの本当に好きな人は誰なんですか?
決められない
みんないいところがあってそれぞれ
みんなエッチだし
みんな私のこと好きって
みんなに恋をしちゃったこと
とっても気持ちよかったです
しかもやっぱり仕事で味わえない快感を得られた
結果、自分はどういうジャンル分けになったんですか?
レズ風俗の女王
お客の立場として女王になりました
はい、決められないな、みんな可愛かったし、みんな1だったら決められないんですけど
うーん、一番は、一番決めちゃうなら
ともちゃんですかね
トモコちゃんが一番好き
絶対私にまた戻ってきますから
すごいですねどこからその自信は来るんですかね
いやもう分かります私はもう
相手の目を見たら全部分かります
レズ風俗とは何だったんでしょうか
そうですねレズ風俗とは
なんて言うんですかね
女の子好きな子が
気持ちも体も全部
気持ちよくしてもらえる場所
癒しの場所ですね
女の子にとって最高の場所です
そして私にとっては
私の場所
全て私のもの
レズ風俗潜入
大成功
イエーイ大成功
イエーイ
トモコは私に戻ってくる