お待たせ
今日はね、ちんぽと
全部見つめながら
いっぱい気持ちよくなってもらうんだからね
何回言ってもやめてあげないんだから
楽しみにしててね
ももびくびくしちゃってるの?
すっごい欲しそうな顔してる
ほらお口もひくひくしてるよ
息でも感じちゃってるの?
かわいい子
キスして欲しい?
息が荒くなっちゃって可愛い
二人でいっぱいしてあげる
美味しいお口
舌出してごらん
どうしちゃったのかな
キスだけで興奮しちゃったの
足上げて
こっちの匂いもすごい
あの色からもエッチな匂いが降ってるんじゃない
すごい熱気を感じる
ああ、やらしい臭い匂い
あいつはこっちかどうか
チョビチョのほうがいいんじゃない?
あら、声なんか出した
いいわよ もっと声出して ほら
つぶしなのにこんなに感じちゃって
チンポだけじゃなくて このパンツの向こう側の塗るまで
ひくひくしちゃってるんじゃない?
ビッチョビッチョになって透けちゃうよ
ほんと?
気持ちいい?
もっとビッチョビッチョ
透けてきちゃってるよ
もっと透けちゃう
みえちゃん
恥ずかしい格好してもらおう
こっちにおいで
四つん這いになりやすい
その方がいっぱいエッチなとこ見えるからね
あーもう透け透け
あらほんと大きなお尻
ほらすっごい透けてる
見せてよ
ほら
すっごい
ちな、なると
金玉とチンポ
丸見え
すっごい
ほんとすっごい
おしりの穴も
きれい
ほら、ひくひくさせてみて
ほら
息吹きかけただけで
ひっくひっくね
すっごい
なんか全部見えちゃう
ほんと
ひっくひっくしてる
すっごい
ほら奥まで見えちゃいそう
もっと見たいな
広げちゃうよほら
動いてる
早く舐めてほしいのね
すっごく舐めたらどんどん低い
お尻の穴がギューってしまっちゃう
お尻が斜めとおしくてたまんないんでしょ
いっぱい斜めた
びちょびちょなーちゃん
気持ちいい?
お尻大好きなんだよね
おいしい
ほらこっちも投げてあげるから
ここ
ここにいっちゃってる
もっと舐めさせて
舌が吸い込まれちゃう
熱い
ちゃんと感じてる
ほら、お玉もバンバンになってきたよ
大好きなお尻のまま舐められたの、ちんちん見せて
ほら、ここに立って
ちんこどうなってるの?
あーもう、びんびんじゃない
ほんと?
あんなに舐められてこんなになっちゃったの?
もう変態ちんぽね
あーもうさっきっちょからやらしい匂いがする
血管も切れてるよ
本当?パンパン
頭もパンパン
いっぱい詰まってるのかな
いっぱい詰まってるのよ
おいしい
あんたもんね
本当においしい
もっと気持ちいいのね
もっと気持ちよくしてあげるよ
すごい我慢できるのこれ
もうできなくなってきたんじゃないね
じゃあ次はおちんちんと大好きなオナルト星に攻めてあげるね
好きでしょ、そういうの
ほら、こっちに来て
来て欲しいんじゃない?
もっとおちんちん固くしてあげるからね
大好きなお尻
してもらうよ
ああああああ
すごいびっくり
びっくり
チップが
こんなにかたーい
めっちゃめっちゃかたくなってる
すごいかたー
こっちも気持ちよくね
気持ちよくね
お尻もちょっと出してよさっきみたいに
どんどん下がってきちゃってるよ
引き出してみてよ
もっとぴちゃぴちゃしたい
すごい
ごきげんよう
閉じたり開いたりして
ねえ私もアナロン舐めたい
こっちのお尻見せて
あーすごいギンギンになっちゃった
何でしょ、ほら
見せて、ちゃんとお尻
こんなにされちゃったの?
ほら、ちゃんとお尻を浴びて見せてごらん
お尻が大変なことになってる
すっごい低い
もう行くわ
ちょっと、お尻そっち持ってかないでよ
何?我慢できないとかないよね
もっと舐めさせて
もちんぽまた舐めたくなっちゃったね
もう一回ちゃんと舐めて
またぐちゃぐちゃに舐められちゃって
もちんぽもぐちゃぐちゃね
すごいキュってしまってる
もちんぽもっと固くなった
気持ちよかった?
ここでお尻の穴を見せて。
お尻の穴を見せて。
お尻がない
欲しいんでしょ
ほらひっくひっくさせてみて
あ、あ、すごい
すごい
かわいい
なになるが見えた
これが飲められるんやろ
ほら
よーほー
美味しかった
もちっぽもまるめ
口をまんこで触ってるから
なにけんくん
お尻ビッチョビッチョ
あ、すごい
あ、もう
もう切り替え出したのにね
まだまだ出るでしょ
あそこは美味しい
あーすごい固い
また固くなっちゃった
もう少し黙ったんじゃない?
脅してやがれ
もっと気持ちよくなったとこ見せて
寝ちゃったーね
ああああああ
もっと欲しい
なに?
ちゃんと動かない
ほんとに
もう無理なのね
私たちも音足りないのに
そうもっともっともっとサーメン欲しいな
ちんぽともっといっぱい気持ちよくしてあげるから
ちんぽとアナよりいっぱい舐めてもらおうね
失礼します
はい
悪いね
それじゃあちょっといつものように下をお願いしていいかな
はい
そうですね
ちょっとおっぱい見たいかな
いつもいつもエッチなんですよね
全然いいですよ
すげー
すごーい
興奮します?
すごい興奮する
しらとりさんも興奮していっぱい入れて
いっぱい飲みたい
早く飲みたい
はい、じゃあ皮めくっていきますね
今日も可愛いチンポ
もう綺麗にしていけますので
四つん這いになって下さい
あ、すごーい
ママの顔がすごいピンク
くっそー
下でいっぱい
はい、綺麗にしますね
気持ちいいですね
気持ちいいんですか?
びっくりしてきた
すごい!どんどん綺麗になってきますよ
お尻もっとヒクヒクしてきちゃったね
ああああああ
私もチンポ舐めたくなってきちゃった
結構興奮してきちゃった
まだダメよ
まだいっぱい舐めたいんだからね
そんなもん隠さちゃって
ほんと死にせず
戻っちゃったの、でも
ちょっとこっち来て
いいでしょ、きっとね
すごい、出ちゃって
懐かしい格好
ほら
あなたのチンクも全部丸見えよ
ブーブー
いいいい ああああああ
もうこんなにまた寝ちゃって
もう一週間も全部出たかな
次の検診は1ヶ月後かな
ご飯いかがでした?
さっきのご飯すごく美味しかったね
お腹いっぱいになって満足だよ
よかった
よかったらどうぞ
ありがとう
どうもありがとう
なんで汗かいてらっしゃる?
いやーちょっと暑いからねー
そうですかー
あー美味しいなー
ところで
ちょっとあの噂に聞いたんだけど
君たちはその
アナルナミが好きって聞いたんだけど
もしよかったら
じゃあ、ぼきのアナルとかいっぱい舐めてくれるかな?
もちろんですよ。
喜んで。
そうだね。
じゃあ、5、4、3、2、1、
もう早く来いでくださいよ。
遅いですよ。
何が必要ですか?社長。
そうだね。
かわいいおパンツ
真っ白おパンツ
すごい
テント張ってるおパンツ
ほら
すごい
社長のここすごくかわいい
きっと大きくてかわいい
今からお布団準備するんで
はい
なんかちょっと緊張するな
なんでですか?
緊張してるはずなのにおちんこすごいですよ
ほらしゃちょー
フェダワックスしよう
フェダワックス
すごい
これ脱がしちゃっていいですか
早く見られたいんでしょ社長
せーの
ほら
すごい
社長すっごいおちんぽね
ほら
すっごいね
すっごい変に
ほんと
かわいい
ねえ大きくて
すごい太い
びくーんってしてる
ほんと敏感なのかな
社長
あー気持ちいい社長
すごい大きいお口いっぱいになっちゃう
大きくしてたんですか
社長が一番してほしいところ
ちょっと見ちゃおうかな
ね、ちょっと見たいな、しゃんちょー
はーい、失礼しまーす
あー、すごーい
すごい、ひくひくして
ほんとー
かわいい
まだ触ってもないし、なめてもないですよ
ほんと、周りしか触ってないですからね
うん、かわいい
かっこすっごい
しゃちょーいきますよ
すりの穴にすっごいよだれが吸い込まれちゃってる
すっごい
お尻の暑さが大きくなってきました。
おいしい
気持ちいい社長
そんなにお尻の穴好きなんですか
社長変だ
お尻の穴のおかげでこんなにビクビクしちゃって
社長もっと恥ずかしい格好したいんじゃないですか
したいね
社長
お尻突き出して
ちょっと、なめさせて
銀太郎もチンポもアナログも全部丸見えしちゃう
お尻の奥まで見えちゃう
私もお尻の奥まで見えちゃう
だーめー!
まだだめー
早いですよー
私もチンプにあげたくなっちゃったー
もっといっぱい楽しめなきゃ
やっぱり私お尻痛いかな
一斉で引く引くのお尻お尻
軽い軽い
あそこで引く引くが早くなったから
あ、すごい汗かいてる
そっちにピクピク
おいしい
ちゅうこもパンパンじゃないんだ
犬に戻って出ちゃいそう
どうしたの?
綺麗なおっぱい飲みたいな
飲んでたよ
ほら見て
また固くなった
ミッチョウミッチョウミしちゃう
すっごい
気持ちよかったですか?
はい
これはよかった
では社長
こちら
請求書になります
はい
何を履いてるの?
履いてあるでしょ!
あそこで?
もう何言ってんの?
You asshole!
あそこで?
もう
どうしたの?
ほら
パンツって書いてあるから
パンツもらえるんじゃないの?
なんでだよ!
違うでしょ!
パンツを脱ぐの!
この、この、ほら
全部脱いで
おそおそ、早く
隠してんのよ、ほら、ちゃんと見せて
アナルチェックするのよ
ちゃんときれいに洗えてる
ほら、ほら、ちょっと見せてごらん
ほら、あら、おけけがすごい薄いね。
どう?
ほのかにまだボディーソープの香りがするから、まあ綺麗なんじゃない?
ありがとうございます。
あ、綺麗にしてるのね。
次。
男らしい尻ね。
綺麗なお尻の形
ああなるとどうなってんの?
ああ、すごい
あ、匂いここまでくる
ちゃんと洗ってんの?あんた
ウォンシュレット使ってる?
ほら、ピンクの穴に見えてる
こっちも見せてごらん
なんでこんなちょっと立ってんのよ
ほんと
何考えたの?
どうしてんの?
ちょっと
はい、次
ほら、ちゃんと突き出して
見えないよ、ちゃんと出して
ほら
すっごい綺麗なんなるじゃない
ほんとじゃない
いい感じに臭い
ほんと汗臭いわね
汗かいてんのね
ねえ、見られて感じてんじゃないの?ねえ ほら、次
ほら、ちゃんと見せて ほら、お尻きれいじゃない?
なんなってんの?これ
意外ときれいね、あなた ちょっときつそうね、このアナル
ほら、ひくひくさせてごらん
ちょっと前もしてごらん
ちょっと立ってんじゃない?なにこれ
すいません
いいんじゃないこれ
パンタからにしよっかな
補修
嬉しそうな顔してるんじゃない
ちょっとここにテーブル持ってきなさい
はい、頑張ってね
しなきゃね
ほら
ほら、立派なチンコだ
しっかり保持しないと
アナログとチンコがやられてどうなの?
ほら
お腹いっぱいだよ
これ気持ちいいね
すごいゆくゆくしてるさっきよりも
すごい飲んで
痛いわ
こんなに反っちゃって
いい立ちじゃない
何このチンチン
他のみんなも自分の手でしごいておくようにね
気持ちいいの?
昼の雨も一緒に冷められて気持ちいい?
おなるに舌突っ込んであげるよ
ああああああ
次はどうしようかな
ほらここにマット引きなさい
ほら早く
ちゃんと引けたの
じゃあ次はどっちなの
座ると、痛みを自分のチンクの上で触っていますね。
すごい。
こっちは?
痛いです。
こっちも痛いの?
はい。
熱がエゴイ。
痛い。
じゃあ、いっぱい固くしてね。
はい。
ちょっと怪我もない。
やばいよー
すごく困る
すみません
綺麗
ずっと見たくて
ちゃんと手を動かして
はい
チンコ元気にして
補修ができないでしょ
ほら、準備できたの?
はい
じゃあほら、いつもやって
マット引いたの?
いつもって
チンクリに決まってるでしょ
チンクリ
いい加減おばあさんやから
おばあさん
ほら
ああやばい
何か引っくり回ってたの?
ばあちゃん
はい、私のおまんこよく見ておいて
ちょっと
ちょっともう一人の子、私のおまんこ空いてるわよほら
早く来てほら、私のおまんこ離れて
ほらちゃんと絞ってよ
気持ちいいわ
お尻のまま舐めてくれる?
もっと下
お疲れ様でした
気持ち悪くていいのよ
やったー
こんなにいっぱい出しちゃって
ほら、こっちいっぱい
ほら、みんな分かった?
そんなとこで突っ立ってないで、ほらここに乗りなさい、早く
なんで?
補修は終わり
ちゃんと明日もアナログ出して待ってんのよ
ズボンなんて絶対履いてきちゃダメだからね
そうよ
はい
ちゃんと返事
じゃあちゃんと片付けておいてよ
はい
補修終わり
また明日な
何も見えないの?
何も見えない
一緒にグッチョグッチョにして
私たちの下のお口
マンゴー
さっきまでそれしかやってあげられなかったけど
本当のマンゴーで
このうちにポパン作させてあげるからね
玉城すっからかんにしてあげるからね
覚悟しなさいよ
ポパン作ってあげるからね
恥ずかしい
はい、みくみく動いてるの
じゃあ見てみようかなこの中身
恥ずかしい格好にしてから見てあげる
足伸ばして
その変態ちっぽ
たっぷり可愛がってあげるわ
これ残さないと
ほら、全部見せてごらん
ああああああああああああああああああ ああああああ
ああああああ
すっごい ハーフクリックしてねー
もちんぽんまる見え
あったすっごい難しい すごいに良いするよねー
ああああああ
いっぱいかわいがってあげる
ほら、すごーい
ああ、すっごいわぁ
あら、すっごい、ひくひく、ほら
ちんこ、こんな立っちゃって
すっごいわぁ
なる、ひくひくしてるの
難しい? すごい変だ
かぶし穴が開いちゃった
開いちゃった
もっといっぱい舐めてあげるわよ
ほら 自分ばっかに舐めてもらっちゃダメでしょ
舐めて欲しかったら私たちのもちゃんと舐めてね
そうよ でも見えないとダメよね
おまんこ見たいわよね
ほら これ取ってあげるわ
ほら 眩しい?
でも、ここにあるから、ご覧に
ちゃんと舐めて
いいですか?
ほら、ちゃんとお尻上げて
いいよ
気持ちいい
気持ちいいのね
私ほんとにすごい気持ちいい
あ、あ、あ、すっごい
あ、して
あ、あ、あ、クリタちゃん
あ、あ、気持ちいい
こんなにキンキン
こんなにベンベンにしたい
ああああああ
てたまんない
お酒が早く行くかと思う
頑張ってね
手に行こうとしてるね
楽しみはこれからでしょ
お尻こっち向けて
やっぱりそんなの入れさせてもらわないんだよ
いっぱい足を動かしてあげるからね
こんな変態だ
こっちのマークも欲しかったでしょ
こっちはさっきいけなかったのかちゃんと飲んで
あ、すごい痛い
こっちいこう
気持ちいい
動くのほら
すごい丸見えほら
見て
気持ちいいのね
下の腰
あ、気持ちいいね
ほら、言っていいのよ
上のお口に
ほら、ほら
あ、上のお口を
あ、あ、あ、あ
私を
ご無沙汰、ほら
もうだめ? 私たちまだ満足してないの
私だってまだよ
ほら、まだ出るでしょ こんなんこっち
離れちゃいます、僕は
またこれですか
そういうの好きでしょ
こうするの
ほら
美味しかった?
たなきん、空っぽになった?
美味しかった
私もすごく気持ちよかった
ごめんなさい