はい
じゃあ、こんにちは
こんにちは
久しぶり
あ、さすが
足
足、足の裏
足の裏
可愛いですね
今日これやっていいの?
え、餅、餅
餅、今日のあれですよ
今日は
量は真の4つですけど
少ないの?
精子の量は無限大っていう
どんだけ抜いてもいいんですか?
そうなんです。どんだけ抜いて欲しいんです
どんだけ抜いて欲しい
それは1回に出す量が多くってこと?
それとも何回も出すってこと?
そうですね。量は関係ないんですけど
回数?
ギネスに挑戦したい感じです
めっちゃいいじゃん!
だって1回の量多くなんてコントロールできないからさ
そうですね
何回も出すんだったらちょっとストップ!
まだ出さないでもう1回次出すから!
って言えるじゃん
そうですね
だから男子が出ませんって言っても
それは僕は聞く意味も持たない
それは相変わらず判断で
それ塩はカウントされるんですか?
だってさ、やめてください、キューってなったらどうする?それもあり?
それもありじゃないですかね。
イエーイ!
まあ、射精じゃないかもしれないですけど、噴射してますんで。発射してます。
まあ、最低30発は。
30発?それ人数にも言ってこないだって。何人いるんだろう?
今日は…
10人?1人3発は絶対じゃん。
そうですよ。3発は0-1になってます。
おー。うん。まあでも、いけるっしょ。
はい。
3発は出るでしょ。
じゃあ、今日はちょっとよろしくお願いします。
抜けまくります。まあ、見ててよ。
はい。始まっちゃいましたよ。
始まっちゃったらどうしよう
こんなの私
え?
あのーとりあえず呼んできます、一人ずつ
一人ずつ?
勝手に
もう勝手
それをとにかく
射精させてくれれば
オープンアウト
どうやって抜けばいいの?
これはもう
手こきと
手こき?
最初は
なんかあのトロトロした
ああいうのなんか使って
これ使っていいんですか?
10ですからね
何を話してるの?
え?いきなり始まるの?
はいよ
ちょっとなんで服着てるの?
お願いします
え?
いっぱい出る?
はい
出たことある?いっぱい
何回出たことある?
1日に暇な時に7回自分で抜いたことがあります
7回抜きます
7月だって
ちょっと有力
候補者ですね
候補者
よし
良さそうなお手に入ってますね
7回分あるかな
溜まってる?
はい
最近いつ出したの?
昨日が待ちきれず
なんで昨日出すのっつって
ねぇ、もったいない
もったいない、ちょっともうこんな
早く見たいからちょっとこれ脱いでいい?
はい
何回出して、あ、ちょっと待って
玉がでかい
袋が
でかいってことはたぶんいっぱい玉あるよね
たぶん出してもすぐ作られるんじゃないの?
いいじゃん
ちょっともっとこっちおいでよ
どうされたら気持ちいいの?
乳首舐められてるの
乳首スケジュール?
気持ちいい
ちゃんと感じて
すごい、便便になってきたよ
血管!
すごい動く
ん?もうやばいの?
気持ちいい
気持ちいい?
すっごい血管超切れてる
気持ちいいの?
気持ちいい
よし、飲んでいそうよ
うん、汚出して
汚出して
すごい真っ白の濃いの出た
すごいじゃん
やばいよほら
すごい
こんな濃いのが昨日出したのにまだあるんだ
っていうことは
まだまだいっぱい溜まってそうだね
このまま続けてもいいかな
まだ大丈夫ですね
まだ大丈夫?すごいじゃん本当にウルックだ
今出たのにまだ固いね
どこどうされるのが好きなの?
先っぽ
先っぽ弱いの?
カリも好き?ココロ?
じゃあさっきとは違うような気持ちでココロしてあげるね
はい
泥
大好きなさきっぽとカリいっぱい攻めてあげるね
はい
おまんこ想像して、これ
なんか入ってるよ
エッチだね、すっごい
まさきよりちょっと量は少ないけど
泣いとくんだよ
ダメだって逃げたら
ダメだよほら
まだ出るでしょ
もうたびくびくしてきたよ
あ、もう、ちょっと待って、爆発した
ちょっと待って、ローションとグッチャンなんてよくわかんないけど
ほら言ったじゃん、まだ出るって
なんで逃げようとすんの?
よし、きつい、きつい
ちょっと待った、ダメ、7発出すんでしょ
ダメ
あ、すごい!
便便!
ん?出して!
すごい!
うん!
こんなに濃いの、まだ出るんだ!
もう、これ以上出ないかと思ったけど、これ出せるんだったら、まだ出るよね!
無理じゃないほら出してよ早く
ちゃんとちゃんと動きすぎ
すごい逃げ方
4発でも出たよ
出ましたね
7発じゃないの
いやでもすごいね
お次の方
僕もいいですか
何発出しに来たの今日は
今日はたくさん
たくさん
最高何発出したことあるの
5発ぐらい
5発じゃあ今のより1個多いけど大丈夫
出るよね
はい
じゃあ出してあげるね
なんで?この人ヤバいんだけど、もうビンビンだよ
そうです、今見てたからね
見てて興奮したの?
はい
じゃあ想像していつだって考えてこんなに食べちゃうんだ
すぐ出ちゃうかもね
一気に全部出しちゃダメだよ
はい
5回は出てもらうからね
あーすごい
すっごい
いいよ
大きいね
どうするのが好きなの?
乳首好きなんだ
女の人はどういうところが好き?
唇とかが好きです
口が好きなんだ
じゃあいっぱいチューしてあげるよ
こっち見て
あ、ダメだ
出してよ、ほら
濃いのがここに挟まってあった
結構薄いね でも量いっぱい出たよ
すごい
無理じゃないよ 大丈夫まだ出せる
わー!すご!最初の白いの、あ、じゃあ透明なのなんだったのってくらい
後に溜めといてくれたんだね
これもう一回出そうか、ね
すぐ立つね
硬い
足の皮にかかるくらい、ほらピューって飛ばしてみてよ
ほら、いっぱい出して。
あー、行く行く。
すごいじゃん。
あちらが見えないくらい。
やばいね。
もう一回いけるでしょ。
だってもう3回出たんだよ
過去最高の5回までもう1回出そうよ
大丈夫大丈夫
だってずっと取ってるしさ
すっごいたくなるんだもん
逃げさせる
私の手をもっと精神まみれにしてよ
ああああああ
いい顔すごい
あーだめ
あーだめだ
出ちゃお
あーだめ
また出た
ほらできんじゃん
チンチンもお腹の上もセージだらけだよ
まだ出るねこれは
あと1回出たら
過去と一緒だよ
5回でしょ
最初の人は過去7発って言ってたじゃん
その後の人は5発って言ってたじゃん
多分あれは1日中にしててっていう
1回にじゃなくてってことね
じゃあすごいんじゃない2人とも
すごいっすね
1回に4発
どっちも4発出してるね
まだでもなんかあれですよね
手こぎだけだから全然本気出してないですよね
いいじゃん手こぎでも出せれば
まだまだ伸びしろがあるなっていうのを感じたんですよ
今日一日中手こぎじゃなくて?
そうですね
まだだってあるじゃないですか
これでテクが終わりじゃないですか
私のこのゴッドハンドで
ゴッドハンドも
これ誰の真似だと思う?
え?
この手で
あ、日比谷の
日比谷のファクター
この手で
次の方からお願いします
すごかった?
でしょ
みんなもすごかったね本当に
感動したよこんな出るもんなんだね
初めてじゃないけど
手こきだけなんなん出たの初めて
あのエロい手こきだからことですよ
わかってるじゃん
次の方です
まだです
すっごい力振り絞ったから
献上タイムだわ今
もう絞れる自信がない
今回は
何発出るの?
最高何回出たことある?
いや自分
最高
結構、オナニーでは3発くらいかかる
3発、じゃあ10目指しましょう
さっきの人たち聞いた?
7発で4発しか出なかったのよ
5発で4発しか出なかったのよ
3発って聞いたで答えただけ偉いじゃん
なんで10って言うの?
さっきは全然不至福だったけど
で、今回このアニカちゃんのほぼ全裸
すごい
足?
足も丸み
で、全然こんなに低3発いけんですから
アニカちゃんだったら10発いけますよ
はいって言ってるし
そんな自信はどこからくるんだい?
いやー、どこですかね
アニカさん好きなんで
あ〜嬉しい
あいこさんで3発寝たんですよ
マジで?それ絶対嘘でしょ?
いやマジですマジです
ほんと?
はいです
じゃあ10発いけるわ
10発出すか
お願いします
はいお願いします
私にかかっているのか
じゃあ5発は行こう
10は無理だよモチベーションはない
お腹気持ちいい
10か
勝った
チンチンに聞いてみる
いけるみたいです
分かったよ
じゃあ始めます
抜いていきます
お願いします
丁寧に
はいお願いします
見ちゃう
すごい凄いね
ちゃんと飲めて
飲めながらこっちも集中して
ほらすっごいまた固くなってきたよ
気持ちいい?
はい、気持ちいいです
まだ全然出せそうでしょ?
はい、もう出てそう
出た出た出た
すごい飛んだ
このまま3発目出るよね
ついとか言って
ずっと固いままじゃん
また出るんだ
出るじゃん ねぇ
全然出るじゃん
さっきの精子とちょっと混ざっちゃってるけど
じゃあ今度は足使っちゃおうかな
もうやばい?
でも足でこんなされても立ってるってことは?
気持ちいいんですけど
痛いだね
息強いんでなんかやばいっすね
さっきの出た精神ドゥルドゥルにつけてる
これでも気持ちいいの?
気持ちいいです
本当だ、硬い
無理にして
ほら、硬くなった、また
でも、あんこ見えるでしょ
すごい、パンパン
すごい
どんどん出るね、次から次へと
立て続けでもこんなに出たじゃん
こんな連続で出せるんだ
じゃあ次は
本当にこの穴使っちゃおうかな
もう無理っすよ
無理じゃないよ今からが大事なんですよ
今からっすか
入れたくないの
いやいや入れたいんですけど
もうちょっと限界が
今何発出したっけ?
4発ですかね
全然最初の目標に到達してないじゃん
全発でしょ?
大丈夫、大丈夫
あ、やばくなってる
スマタでいかそうか?
いや、えっと
入れたいよね
入れたいです
先っぽ入ってるよ、もう
その後どうしたい?
そのまま奥に入れたい
耐えたい?耐えたいんじゃん
そんなに言えばいいのに最初から
すみません あと
気持ちいいですけど
奥まで入ってよ
気持ちいい?
気持ちいいです
じゃあまだまだいっぱい出せるね
はい
すごい
出そうになったら言ってね
中に出しては見えないからダメだよ
ちゃんと出るとこ見せて
はい
あー激しい
あー出そう
あ、どうしよう。また出ちゃいそう。
じゃあ、出るとこ見せて。
さっきも出ないって言ってたよね?
はい
なのに出たよ?
まだ出る?
いや、もうきついですよ
もうきつい?
あー、気持ちいい
私、持ち首も割れない
そうだよ
出る出る
ちょっと腰動いてんじゃん
気持ちいいんでしょ
はい
ああああああああああああ ちょっといい感じに自分でも動いてみてよ
いやどういう感じですか 下からついてみて
そう
あ、やばい、超気持ちいい
あ、やばい、ちょっとごめん
やばい、やばい、やばい
厳しいです、やばい、厳しいです
何?どこ行くの?
やばいね、ちょっと
厳しいです
まだ大丈夫?
いや、まだ、まだ、まだ、やばい、やばい
だって無理って言ってからさっき固くなってたじゃん
嫌だもうやられないっす
じゃあ自分でやってみる?
動かすか?
されるから嫌なんじゃない?
自分で動かしてみてよ
はい
めっちゃいいじゃん
どうすか?
ああああああうん ちょっと待ってすっごい気持ちいいじゃん
最初から自分でやらせとけばよかった もうもう一回やったほうがいいね
まだ出るでしょどうですかね うん大丈夫大丈夫このまま出してじゃ
今ビンビンのまま
こういうの出すでしょ
かけていいよ私にこのまま
もう一度
いいよ出して
だいぶ薄くなったね
ちゃんとかけれるじゃん
確かに薄くなってるけど
まだこんだけ出るってことは
いけるよ
もういけないです
もう無理ですよ
もう無理ですから
今で7発
あと3発いこうか
もうダメです
お疲れ様でした
気持ちいいって思い込め!
終わり、終わり、終わり、終わり
ダメなの?もう
逃げられました
7、8
3人
ここにまとめて難出しできるからの横断です
無理だよ、どんどんハードル上がっていくやん
チンチン飛び出てるから、ほら、人が
あっ、弾だった
どんどんハードルは上がりますよ、そこは
でも、愛香さんに腹にないくらいの血を出してほしいな
いや、それは頑張って生きていただきたいですけど、そんなことはなくても
私も今頑張って生きている中の一つの項目なんです、これが
ああ、そうか、じゃあ、はい、はい、ですね
ああ、いえばこういうのだよ、ほんと
結構抜いてきたよ、今まで
まあ、そうなんですけど
やっぱ、そうします
え、一気にやるの、これ
あ、そうなんですよ
どうやって?
いや、それは知らないです
また投げますね
選びたほうが大胆だ
どうしたらいいの?
聖書を出せば勝ちみたいなところがあります
全部見ちゃっていいんですか?
じゃあってことは
はい
青
舐めちゃっていいんですか、これは。
小中さん、殴ってあそこ舐めてもいいですか?
ええ、いいよ。
ゆだれとか。
兄ちゃん、これ兄ちゃんね。
いただきます。
すごい吹いてきた
すごい
ちょっと固い
いいよ出して
可愛いんだけど
ぴゅって
あんまり粘り気ないけど
すごい飛んだね
まだ出せるよね
なめんにげんちゃん
すごいじゃん
ずっと便便だよ
乳首も舐めてほしいよ
うれしそうです
すごいまた出た
すごい短い期間でこんなに2発も出るなんて
すごいじゃん
しかもさっきよりちょっとトロッとしてるよ
すっごーい
まだいける?
え?
大丈夫痩せるよ
ギンギンじゃん
あそこをなめさせてもらえれば
もちろん
なめてもらおうかなと思って
ここが好きでしょ?
あー気持ちいい
今一番あったかかったよ
ごめんしたの?
え〜嬉しい
じゃあもっと出して
ちょっとちょっと
ちょっと
トンネルみたいにね
ね
いっちゃった
すごくない?3発連続
次は誰?
キータン
気持ちいい?
ちょぶちょぶだよほら
すっごい固いじゃん
耳たい?
じゃあブラシを外してくれる?
水着だったね
どんどん固くなってきた
出ちゃう出ちゃう出ちゃう
出ちゃうの?
あー!
すごい濃い
ハンコースみたい
すごい
ねえ
すっごい塊
固まり
すごいドロッとしてる
すごい
まだビンビンだね
ちょっと乳首とかもめてもらって
まだいける?
すごいじゃん
さっきの透明になっちゃった
すごい
出た
待って逃げないでよ
まだいけるでしょ
いけるよ
まだ出るよ
出たじゃん今
もう無理です
無理じゃない
待って待って
まだまだまだいける
だめだめだめ
だってこんでんちゃってんだよ
大丈夫だよ
だ、だ、だめ
絶対まだ出せるからな
無理ですよ
無理じゃないよ
じゃあこの溜まってる玉の精子は何?
超硬いんだから出してみてよ
出ちゃう出ちゃう
あ!
何でまだ出るのに!
あ、まだ出てる
なんだ、いけるじゃん
くすぐったくすぐった
くすぐったいのこうやったら気持ち気になるから
いや、ちょっと
ちょっと、ちょっと、ちょっと、あー、やばい
やっぱりもっといっぱい濃いの出してもらわないと
すごい邪魔出たじゃん
もう無理とか言って
出たよ
もう完璧してください
もうあれ?
そんなやだ?
もう出ないです
何それゴキブリみたいな動き
嫌です嫌ですじゃないよ出るよ
もう離してください
出るよ
自分を信じて
出る
息が出てる
行ったの?すごい
天才今の何?
3,4,5から
もうもうもう
今のすごかった
見た今の?
行ってた?
ドライビー
でもなんか出ましたね
出てたよねなんか透明の
連続で2発
最初のやつやったら3発出てたよ
すごくない?
無理です無理ですとか言って
3人で9発
みんな3発ずつ出してるじゃん
そうですねまだでも
こんなことある?
まだまだ高みを
まだあるんですか?
はい
ちょっともうここまでのことは
今日は奇跡だと思った方がいいよ ってぐらい出てるよみんな
奇跡なんですけど 記録更新は自身で更新していただきたい
他の人で何発寝てるんだろう?
他の人?
だって記録ってことは他の人と競うわよってことでしょ
いやでも今日初の試みなんですよ
そしたら何の記録やっても更新じゃん
確かに
めちゃくちゃじゃん
でもトップランナー相手にやってもらいたいんですよ
じゃあ追い抜かれない記録をつかんなきゃいけないね
よろしくお願いします
はいこの2人です裸です
今はね24
かっこいい
だからあと6個
違います
それで目標達成じゃん
最低ライン
最低ラインでも良いと思うんだよね
絶対こんな抜ける人いないもん
いないですよ
でも
シリーズ化してもらわなければ助かるわけ?
シリーズ化したいですよ
昨今は
そしたら追い抜かれるじゃん
だからもう一回出ればいいじゃないですか
リベンジ?
絶対出たくない
ちょっと言ってること違うじゃないですか
なんでね
みんなね帰っていくとき
最初お願いしますって言ったときの顔と
みたいななんかもう
魂吸い取られた顔して帰ってくるみたいな
つらい
あと6発以上やらなきゃいけないのよ
だから最低2体とも3発以上は出さないと
終わらないんですよ
最後は余っちゃったので2人で
余ったって言うな
マッチしてくれてるんだから
お願いします
できるか
よし絶対6本
6本じゃない6発以上抜きます
お願いします
もう始めていいんですか
どうしたらいいの
どうやって2人とも一気に抜けばいいの?
どうしよう
どうすればいいの?監督
知らないです
とりあえず抜けばいいんだ
はい
一気にじゃなくていい?
あとは一ペッチしてください
一ペッチしていいんですか?
それなら行けるかもしれない
じゃあ今から絞り取るよ
準備はいい?
はい
ちんちん触るとスイッチが入ってきちゃうんだね
いいよ、触って
すごい固くなってる
便利になってきました
出そうになったら我慢しないでどんどん出していってね
すいません
気持ちいいです
気持ちいいね
ねぇ
気持ちいい
気持ちいい?すごい良かったかなって
はい
すごい
早速出して
早速出た
しかも濃いの
もったいない
一発目出た
いいんだよ出して
全部出してみるのがいい
いいよ出して
入っちゃう
お
出た
ちょっとこぼれちゃったのもったいない
また増えた
まだ出る?
今出したのにまだこんなに立ってるの?
じゃあどっちも舐めちゃおうかな
あー気持ちいい
あ〜気持ちいい
あ〜すごいじゃん
今はっきり言ったわけなのにもうこんなに出るの?
気持ちよくて
このまま全力で出せる
お腹いっぱいになる
どっか柔らかくなっちゃってね
すごい
こっちも出るんじゃない?
どうだったの?
気持ちいいです
気持ちいい?
美味しそう
また出た
しかもほぼ同時
こんなに出たの見たら、 入れたくなっちゃうなぁ。
やばっ。
今ので?
1、2、3、4発?
まだいけるよね。
ちょっと休んでていいよ。
今度は中で気持ちよくなって、 発射しときを見せてもらってもいい?
耳に入れて
気持ちいい
いっぱい絞りたいけど
私がいっぱい行くのも忘れないで
いっぱい行かせて
気持ちいい
気持ちすぎ
気持ち悪いじゃん。ねえ。
すごい。
気持ち悪くて。
もっと出るじゃん。気持ち悪かったってことは。
はい。
あ、マウスが出てきた。
すごい。
ここに飾っとこう。
ちょっと待ってて。
こっちも出しに行かなきゃ。
痛いね
私に動かさせて
気持ちいい
気持ちいいね
すごい
僕も痛い
お疲れ様でした
もっと見せて
出ちゃいそう
じゃあ当てるところ見ていい?
すごい飛んだ
自分に飛んでるような
すごい
はぁ〜
すっごい
それぞれ3発目
まだ出そうな色
もっと絞り取っていい?
後ろから押さえて
すっごく長かった
ああ、きつい。
あ、待って。見せて。
ベリー飛ぶ。
すごい。
すごーい。
ちょっと待って。バッグ超気持ちかったんだけど。
後ろから見て欲しい
どうやった?
すごい気持ちいい
私も気持ちいい
あーやばい
そこ、そこ出して
もっともっと
また行ってもいいですか
ほんと? ちょっと出して見せて
わぁ! すごい!
これすごい!
これで2人とも4発ずつ出たの
吸い取ってほしい
はい、気持ちいい
ちょっと、もう出ないで
なんで出るよ、固くなってきたって
ちょっと待って
絶対出る、固くなってんの
もう出る
やべ
もうほんと出ないですって
出るよ、だって固くなってきたじゃん
はめられんだじゃん、それ
バッグで入れる?
もうちょっと固くなったら入れられるよ
よくなってきたじゃん
今出しちゃっていいんだよ
全部絞るといっぱい痛まれて待ってるじゃん
まだ出るよ
ほら気持ちくなってきた
ダメダメダメ
どうして?
出ちゃう
ほら出たじゃん
まだ出た
これが最後の一滴
ほら、もう出ませんって言って逃げたけど、こんだけ出たよ。
じゃあ、まだ出る?
まだ出る?
もう、もうちょっと。
もう無理です。
無理か。
え、待って、でも、5発ずつ出た。くない?
そうですね。
そうですね、持久
ついにこのポーズができる時がきました
過去、初じゃないですか、四振中
10発出したのは
そうですね、記憶更新
世界一の愛歌になりました
世界の愛歌
世界の愛歌、それ誰のパクってんですか?
それ、目浮きさんで訴えられないか。
大丈夫ですかね。
同じ事務所のなんか人、なんかちょっと。
熟女に。
とりあえず、おめでとうございます。
ありがとうございます。全部で、待って。
24発プラス30は、34。
すごい。
やばくない?
やばい。
34個、4個じゃない。4液出した。
あいか、大人になって色気がプンプンします。
あいか、これからもよろしくね。
ムーティーズ。