怪しい通販サイトで勢いで買っちゃったけど
こんなのインチキだよな
時間停止ウォッチなんて
なになに?
右のボタンで時間停止
左のボタンで停止を解除
このタイムウォッチで触れた相手だけ停止を解除できる
え?マジかよ
本当に止まってんのこれ
これ、嘘だろ?
えー、マジか
お、先生にとって
すげー
全然動かねぇじゃん
これだな
すっげー
これなら何でも思うがままじゃねえか
あんなことやこんなこと
やっべー
ワクワクが止まらねえ
おはよう玉木くん
ずいぶん楽しい夢を見てたみたいだけど
やる気がないなら
先生の授業無理して受けなくてもいいのよ
すいません
分かったなレインよ
じゃあ次の授業はレポート30枚提出することね
30枚
分かった?
そんな
どっちがいいんだよ
俺は今日パンがいいんだけどさ
俺はー
学食だなー
パン飽きてないもう
そうだなー
パンにしよパン
学食だよ
パンもいいじゃん
パンにしよパン
停止
先生痛かったよ
行っちゃおうかな
先生のパンツ
派手なパンツ履いてるんだよな
厳しいくせにさ
先生
タイムインだよな
すげー柔らかい
また立ちよくな
こっちもね
ちゃんと見ないとね
はみ出てるじゃん、ちょっと
すごいなこれ
おお、ぷるんとしてる
すげえ
危ないなこれ
もう飛んじゃっていいかな、先生
おお、すげえ
すげえやろけ
いいよね、きれいな
綺麗だ
綺麗な乳首だな
凄いね
凄いなこれ
深いな
こんな柔らかかったんだな
せいせいなっぱい
ちょっとたまんないなこれ
ちょっとしょっぱいな
あーずっと飲めてられるよこれ
ています ちょうど車
ああああああ
色っぽいなぁ先生の口
こっち
ここも舐めちゃっていいのかな
先生とチューしちゃった
すごいなぁ
なんか女の匂いがするな
よっしゃ
スキ出してね
うわぁ
すごい食い込んでる
いいお尻だなぁ
湿ってきたぞ
もっとこすったらもっと湿るのかなこれ
あれ、これこすっちゃう
あーすごいぞ
気になるな、先生の
こんな顔、いらないか
え、先生
先生どうやって触られる気持ちいいのかな
優しいのいいのかな
強く吸ってみようかな
触るだけじゃアレかな
舐めたらいいのかな
あー湯が入っちゃったすげー中熱い
あーすごい
あーすごいすごい
次激しくいっちゃうな
すごい濡れになっちゃった
もっと下がなってきちゃったな
すっそーな
ほんとに時間とかかってんだな
よーし
やっと準備できた
先生が見てきたら
俺も触って欲しくなってきちゃったな
先生
手借りるよ
もっと近くでしちゃおうよ先生
どうせなら
先生の口の中にも入れたいな
口の中
こっだけで欲しいんだよな
どこか
あーこれ
あーいいな
そろそろ戦線の中
行きたくなってきちゃったな
そうだな
ストップウォッチ買ったときについてきた
あれは
あった
すごくないかなこれ
こんなのつけて
本当に入っちゃうのかな
これ
えーすごい
ちょっとつけてみようかな
ちょっとつけたかな
おーなるほど
すごい
あー全部入った
今からこれ全然中入れちゃうからね
全然中入れちゃうからね
おぉ、わぁ、全部入った。
凄い。
あぁ、気持ちいい。
こんな感じなのかな、先生。
これ、グリグリしちゃう。
気持ちいい。
足、もっとついちゃう。
あぁ、凄い。
先生、どうかな?
気持ちいい。
先生、後ろからするか
先生、動かせよう
良いお尻だな、先生
気持ちいいとこ当たってるかな、先生
荷物届いてるかな
すごい
すごいすごい
なんか出てきた
あーすごい止まんない
あー出るか
すげーな汗
掃除するの大変だなこれ
あー気持ちいい
ええええええ
めっちゃくちゃいい めちゃくちゃいい
めちゃくちゃいい めちゃくちゃいい
めちゃくちゃいい
ダメじゃん
後ろ向きのデッサンをしたいんですけど
後ろ?
ちょっと後ろ向いてもらっていいですか?
うん、いいのいいの
どうしたらいいの?
もっとお尻突き出して
え、お尻突き出すの?
いや、人体の構造って
後ろ側とかも大事じゃないですか
なかなかちょっとデジさんの方にも協力してくださいよ
これでいいの?
ああそうなの
デジ
先生
今日もT1書いて
好きなのかなこれ
すげえ食い込んでるよ
すごいな
そういや
これ触ったら解除できるって書いてあったよな
解除
え?
これ使ったら好きなことできるんだぞ
ほんとに信じられる?
見てろよ
なんなんだこれ
俺が時間止めてんだもん
何言ってんだよお前
いいからだって
動かないだろ
黙ってる
怖い先生のケツ触っても
ほら
マジで?
触っても全然動かないんだから
脱がして
脱がしちゃっても
大丈夫大丈夫
後で戻しても食べられないから
ほら
福田先生にこんなことしたら
全然売られてたの
ほら
岩本ほら、ケツも触り放題
岩本マジ大変なんだろうな
岩本すげーだろ
岩本いいもん手に入れるね
岩本ほら、ここも触っていいんですよ
岩本いっぱい触っちゃうぜ、先生のケツ
岩本すげー柔らかくない?
岩本すげぇ
岩本岸田さんもそうぜ
岩本しかも、俺この前見たんだけどさ
岩本先生、常にティーバックなんだよ
岩本マジかよ
岩本すげぇだろ
岩本怖そうに見えて、意外とスケベなんだよ
岩本そうなんだよ、俺いっぱい見ちゃおうぜ
岩本ケツとか
岩本ケツの穴も悪めぇな
岩本すげぇだろ
岩本やべぇ
岩本手に入れちゃった
岩本すげぇ
もっと見る?
先生
動かすぞ
すげー
しかもすげー柔らかいんだよここ
ちゃんと支えてるわよ
怪我させたら大変だから
どっち?
ジュン
行くぞ先生のおっぱい
出すぞ
ジュン
おぉー
いっぱい触ってよ先生のおっぱい
大丈夫だもん
大丈夫大丈夫
すっげぇな
触ってるとだんだん乳首立ってくるからよ
確かに
いっぱい体中触っちゃおうぜこうやって
大丈夫大丈夫
いっぱい舐めちゃうよ
ちょっと
舐めちゃう舐めちゃう舐めちゃう
ブーバーし 本当に好きになっていた
なあ これでさ
さあちゃうんですよ いっぱい触っても時間止まってるから
絶対動かねーよ マジか
全然お金だろ
不思議だよなぁ
こうやってさ、こうやってやったほうが
普段なら絶対動かない
不思議だよな
足の間の方もやっちゃえよ
こっちも?
そう
左触っちゃうぞ、ここら辺
触っても動かないから
こうとか
こう触っちゃおう
こうやってさ
食い込ませてさ
なあ
この中見たくね
見たい
抱えてるよ
よしよし
顔振り向かせて
こっちに
そうそう
そうそうそう
行くぞ 離しちゃうぞ
ほら
おぉ
もうちょっとで見えそう
見ちゃおうか
おぉ
行くぞ
ほら
2人で開いちゃうよ
ええ マジかよ
すごい
おぉ
ぬめぬめしてるの分かるか?
すげえ
なんか光ってる
見てるの?
クソほら
指入るとこ見てろよ
すごくね?
触ったりしてるよ、こっち
びっくりじゃないと
こっちもいいぞ
マジ?
もっと指入れちゃお
すっげぇ聞こえる
すっげぇな
ああああああ
これさ、いいもの持ってるんだよ、ほら
おぉ
明るいだろ、これ、ほら
ちょいとしてる
すごっ
先生は、なんか眠れながら
先生、音させてさ
先生もさ、こんなに
なんて言うの、先生の勢いで
シュッ
おぉ、すごい
おぉ
これいいのか?
きっかけで支えてなきゃ
なんか覚えた気がする
覚えないです
本当に
どうしよう
頑張って
そうだよな
じゃあさ
お前も気持ちよくなっちゃえよ
いいから
じゃあ
よくなったら
また声かけてよ
あ、終わりな
終わり
先生の手温かいな
直接
いいか
やっちゃうか
気持ちいいよ
先生の手柔らけ
それいい
お前マジ柔らけ
ゆっくりと固くなってんじゃん
減らしてくれてんだけど
俺も
ちょっと待って
大丈夫だよ
どっちから行く?
ジャンケンですか?
ジャンケンポイント
おっしゃー
いくつだけできるんだよ
ちょっと待って
すっげー気持ちいい
すげー奥まで早いぞこれね
奥まで大丈夫かな?
大丈夫だよな
すげー前行くか
いいよ
やばいわ
気持ちよくない?
口にくさして
手は離して
俺にもずっと代わってくれよ
出ちゃいそう
すっげーこういうの出てんじゃねーかよ
いっぱい出ちゃった
俺も出したいけど
どうしたんだよ
ケツにこすっていいかな
変態なのケツ好きなの
何言ってんだよ
一回高瀬に
どうかな?
もう1個あるんだけど
Dバッグ履かせたいんだよね
Dバッグ履かせたい?
そういう趣味やったら
よっしゃ履かせたな
ちょっと寄せるんだけど
こう?
じゃあ
よいしょ
膝について
じゃあちょっと履かせようかな
背の下最高だな
めっちゃ気持ちよそうだな
ほんと尻好きだな
そのまま出しちゃうよ
出したはず
背中にかかった
出しすぎだろ
緊張だったな
こうなるとどうするんだろうな
あれ?どうする?
あいつに聞くしかないか
じゃあ呼び相談行ってくるか
このままでいいよな
時間止まってたもんな
よしよし
お疲れ様
ちょっと、わりぃ
お前ら、うるいしないで
待ってたよ
はい、気を付けて
めっちゃ可愛い子よ
お前ら
年もなか
年もなかの生徒だ
おい、私が欲しい
何ですか?
これお前らのじゃないかな
オシューだったよ
私のじゃない
それじゃあ、これお前のじゃないか
オシューだった
今だったよ
今日?
オシューって言ったらオシュー
オシューって言ったらオシューなんですよ
あれ、アフェ先生?
珍しいですね、こんなとこではなんて
すいません、どうも
アフェ先生、何ですかそれ
これは政府が落としたものらしくて私のではないんですけども
アフェ先生、こんな卑猥なものを学校に持ってきていいと思ってるんですか
いや、ストップウォッチも入ってるじゃないですか
何ですかそれ
私のじゃ無いんですよ
ですからこれは
私のじゃなくて生徒が
落としたもんで、ほら
一本一本入ってるじゃないですか、志村先生
ほら
志村先生
はい
おい、星座は
志村先生
おい、お前らも
こういうこと、先生
シロパンツ
あ、こうすると嫌だろ、パンティー
お尻してたんだ、篠田先生
いい匂い、篠田先生
くっ、何が起きてんだけど
てか、絶対これだよな
これだな
ここ押したら止まったってことか
こっち押したらどうなんだよ
そんな卑猥なもの、学校に持ってきていいと思ってるんですか?
じゃあ、阿部先生?
はい
なんでそこにいるんですか?
先生、そんなもの持ってきてどうするんですか?
いや、これ私のじゃん、チェンジでもらえませんかね?
何ヘラヘラしてるんですか?
多分こういうやつですかね、これ
信じられない、そんなもの学校教師が持ってきて
停止!
停止すんな、これ
篠田先生に入れるやつ入ってんじゃねえかよ
欲しい
何しようかな
てかこれなんだよ
おぉ
先生
チックピット
綺麗じゃねえか
そう怒ってないで
篠田先生
口も味合っちゃうか
ちょっと
口も
大丈夫かな
いいこれ
篠田先生
黙らないで
もう黙らない
あー気持ちいい
すいません
気持ちいいや
足の手で
やばい
出る
できちゃうこれ
どう?
よくない?多分
ひねっちゃったみたいだね
じゃあ練習はしばらくお休みね
そんなもう試合に近いのに
でもねこんなんで練習したら
スポーチな格好の篠田先生もたまれませんだ
おー、でーばっか
お腹が空いてる
色素
きれいな肛門だやっぱり
あれー、しなだせんせい
ひゅっ
これ、頼みますよー
先生
しゅっ
ハレンチのやつ
これセットだなこれ
違う違う違う
ハレンチのやつ
装着しますよ
これ装着して
おまんこに
閉じ込んであげましょう
気持ちに合うよ
これ入れたら
はぁ
はぁ 気持ちいい
ゴリゴリしてあげるよ
子宮のほうから寝ちゃおうか
いっ
4日 すっげーな
これをだ
あっぜんじゃないの
ああああああ
ここに来い
何これ
ちょっと誰
やば
抜いて
ちょっと何
やば
はやい
はやいち
これが何の意味なの?
教師なの?