女の子が参りますので、こちらでお待ちください
はい
俺は生まれ変わりたかった
貯金ができない俺が支払ったのは
ちょうど10日分のバイト代
家賃を払うともうろくに飯も食えないけど
それでも
でも俺は生まれ変わりたかった
お待たせいたしました
初めまして小鳥です
お隣いいですか
改めまして小鳥です
小鳥さん
緊張してますよね
こういうお店初めてですか
もしかして風俗も
あ、はい、初めてです
じゃあ今日は勇気を出して会いに来てくれたんですね
なんて呼べばいいですか?
まことです
まことくん?になるのかな
若いですよね
いくつですか?
21です
21?若い
じゃあ私の3つ下だ
あの、その
したことなくて
童貞なんです
気持ち悪いですよね
全然気持ち悪くなんかないよ
でも初めてが私でいいの?
よろしくお願いします
どうしたい?
分からなくて
女の子と手を繋いだこともなくて
普通の恋人がするようなのって
キスもしたことないんだよね
本当に私が初めてでいいの?
キスする?
恥ずかしい?
すごい柔らかい唇です
緊張するよね?
ちゃんと一気に流してもいい?
はい
大丈夫です
すごい汗かいてる
すいません
謝らないで
初めてだもん
緊張するよね
ズボンも脱がしちゃうよ
はい、まことくん
すごいね
ごめんなさい
なんで謝るの
私嬉しいよ
ズボン脱いじゃう
すごい
便便だね
初めてだけど
気持ちいいです
何言ってるの
嬉しいじゃん
こうしてくれてるんでしょ
よく見せて
僕まだ下が
いいの
すごい気持ちいい
嬉しい
気持ちよくなってね
はい、気持ちいいです
痛かったらすぐに言ってね
痛くはすごい、また大きくなってきたよ
気持ちいいところとか教えてね
立ってのしんどいよね
おいしいね
おいしい?
何個かかるな
おいしい、気持ちよくて
本当?嬉しい
フェロってこんなに気持ちいいんですって
あははは
ほんと?
あ、すごい気持ちいい
嬉しい
おぉ
私の体も触っていいんだからね
あ、はい
難しい?
ほんと?いいんですか?
アドレス流して
ここね
あ、はい
あぶくん
恥ずかしいの?
すごい綺麗な体です
そんな、嬉しいこと言ってくれるね
触ってみる?
いいんですか?
初めてでしょ?
すごいいいです
柔らかい?気にしていいからね
まことくんいいんだよ何でもしていいって言ったでしょ
これ舐めてもいいですか
あっちの舐めてくれる
どう
すごい
美味しい
美味しいです
可愛い
痛くないですか?
全然痛くない
もっと舐めても大丈夫なぐらい
上手だよ
本当ですか?
こっちも舐めて
気持ちいい
お尻もすごいです
お尻も好き?
はい
お尻も見る?
はい、見ていいんですか?
ねえ、パンツも脱がしてくれる?
ごめんね
寝ちゃった
丸見え?
お尻もすごい綺麗ですね
嬉しい、たくさん褒めてくれるんだね
遠慮しないで近くで見ていいよ
はい
恥ずかしい?
気持ちいいよ
すごい、舐めてくれる?
はい
恥ずかしい
気持ちいい
孤独の下柔らかいね
気持ちいいですか?
気持ちいい
上手だね
上手だ
アーツさん、そんな舐めてくれんの?
恥ずかしい
あ、気持ちいい
マコト君、気持ちいい
アーツさん、上手
あ、最初、これ上手だね
気持ちよかったですか?
気持ちいいよ
私も舐めてあげる
寝て
ほら、一緒に舐める
乗ってもいい?
大丈夫です
行くね
分かる?
そうよく見えます
じゃあこっちも舐めちゃお
あ、こたくんすごい立ってる
びっくりした
いっちゃいそう
だめでしょ
どうしよう?童貞卒業するんでしょ?私で
あ、はい
今行っちゃったらもったいなくない?
もう我慢できない?
はい
じゃあゴムしようか
初めて?痛くない?
はい、大丈夫です
着いたよ
ありがとうございます
どうする?私が入れる?
自分で寝てみたいです
いいよ
わかる?
すごい
気持ちいい
私も
小鳥さんもなんか気持ちいい
気持ちよく立ってね
はい
足も怖い
気持ちいい
ぶんぶん座っていいの?
はい
気持ちいい
小鳥さんも気持ちいい
本当ですか
すっごい気持ちいい
俺もすごい気持ちいいです
気持ちよくて出ちゃいそうになっちゃう
出ちゃうぞ
もうちょっと待って
って我慢して
持っちゃったら
もったいなくない?
後ろからやってくれる?
はい
ゆっくりでいいから
寝て
気持ちよくて
嬉しい、私も気持ちいいよ
すごい、びっくりしちゃうよ
上手
セックスでこんなに気持ちよかったんですよ
本当?
すごい気持ちいい
気持ちいいよね
ゴリゴリやってる
気持ちいいね
気持ちいい
硬すぎたよまことくん
本当に上手
気持ちいい
すごい
すごいんだけど
気持ちいい
嬉しい
もうガチガチだね
まだ我慢できる?
私が上に乗ってもいい?
はい
加藤くんのチェンジすごい気持ちいい
すごい固いんだもん
加藤さんの中もすごい気持ちいい
本当?
嬉しい
入れていい?
気持ちいい
こっちは?気持ちいい?
はい、そっちも気持ちいいです
感じる?
すごい感じます
じゃあ触ってていい?
硬すぎる、まことく
小鳥さんの方が気持ちよくて
チクビ触ったらもっと固くなって
これ気持ちいいよね
よくも小鳥さんも触っていいですか
触って
小鳥さんもまた我慢できない
ダメだよ
我慢して
ガーマンできそう?
腹いったらもったいないじゃん
ここ飲めてもいい?
いい気?
すごい
気持ちいい
ピクってなったよ今
私も気持ちいい
気持ちいいです
こっち来て
このまま行かれる
もうちょっと気持ちいいよ
気持ちいい
最高の初体験にしようね
いいよそのまま
本当だ
すごい出たね
こんな出てるよ
すごい最高でした
すごい
すごい出たね
じゃあ一休みしたらシャワー行こうか
ありがとうございました
こちらこそありがとうございました
また来てくださいね
かわいい
ちゃんとご飯食べたの?
そう
あ、あとお金振り込んでおいたから
それで新しいスパイク買って
あんたがそんなこと気にしなくていいの
部活もいいけど、勉強もしっかり頑張るんだよ
うん、わかった、じゃあね
生まれ変わりたい
17歳の時に、父が経営する会社が倒産
多額の借金を残したまま、父は蒸発
その3ヶ月後に母は男を作り出ていった
残されたのは私と10歳年の離れた弟
通っていた学校を辞め
一番稼げるからとスカウトマンに紹介されたお店が
ソープランドだった
迷いはなかった
働いた
当時まだ小さい弟のために少しでも多く
お金が欲しかった
自分自身の幸せなんて
考えなかった
毎日違う男に抱かれる私が
普通の恋や
幸せが手に入るとは思えない
もし
生まれ変われるなら
生まれ変わりたい
何も知らなかった
何をしたら喜んでくれるのか
触れるとどんな感触なのか
間近で匂いを嗅いだら
どんな香りがするのか
最高の初体験
どうしたら
下げすんだ視点じゃなく
笑顔を向け
僕を受け入れてくれるのか
彼女に会うまで
何もわからなかった
小鳥さん
また来てくれたんだ
なんだ?
なる?
大丈夫です。気持ちいい
そんなに見つめられたら恥ずかしいよ
あ、ごめんなさい
いいよ
見すぎだよ
すいません
あの、鳥さんって彼氏とかいるんですか?
いないよ
出会いも全然ないしね
え、でもお客さんとかは
お客さんはあくまでお客さんだからね
そうなんですか
あ、あの
ん?どうしたの?
好きです小鳥さん
あ、ありがとう
ありがとう
ありがとね
今度は俺がしていいですか?
あら?
いいの?
してくれんの?
気づかなくていいの?
俺本気なんです
そうなの?
ありがとね
あ、き、きずしですか。
うん。うん。うん。
うん。何してくれるの?
あ、ここ触ってもらってもいいですか?
触ってもいいですか?
いいよ。
柔らかい?
はい、すごい柔らかいです。
痛くないですか?
全然痛くないよ。
また触っても大丈夫だからね。
はい。
匂いがしないで
大丈夫ですか
全然大丈夫だから
やめて
気持ちいいよ
小鳥さん好きです
好きです
ありがとう
気持ちいい
おっぱい好き?
小鳥さん好きです
ありがとう
ありがと
小沢さんのこともっと気持ちよくしたいです
舐めてもいいですか?
いいの?
はい、鳥さんも舐めたいです
じゃあ、お願いしていい?
はい
舐めれる?
はい、全然大丈夫です。
痛かったですか?
全然。
気持ちいいよ。
気持ちいいですか?
気持ちいい。
国で行きますか
届けてくれたら行けるよ
それ気持ちいい
すごい気持ちいい
やばい気持ちよくなってきちゃった
すごいなことが
待っていっちゃいそうだよ
すごいね
気持ちよくなっちゃった
僕に気持ちよかったです
気持ちいいよ
何言ってるの
すごい
ありがとう
嬉しい
この後ろ側からも舐めてもいいですか
いいのまだ
はい
こう
はいこっちに来てもらってもらって
いいの
はい
すっごい優しくて気持ちいいよ
気持ちいいですか
優しいから
だから、気持ちいいよ。
気持ちいい。
なんかとこ優しいんだな
そんな優しく飲めてくれて
ほとんど飲みやすい?
すごい飲みやすい
気持ちよかった
私がそんな上手だとは思わないよ
あ、いいえ
ねえ、本当に気持ちよかったよ
まことくん?
あの
え?
あの、俺
俺
生まれ変わりたくて
今まで女の子にバカにされ続けて
だから告白する勇気もなくて
俺みたいな男
小鳥さんが好きになってくれるとは思わないけど
でも
気持ちだけ伝えさせてください
小鳥さんが好きです
すいません
忘れてください
気持ち悪いですよね
ゆうっていうの
え?
私の本当の名前
小鳥じゃなくて
ゆうっていうの
ゆうさん
嬉しい
ありがとね
どうしてだろう
弟に似てるから?
いや、けなげで、同心大で、まっすぐな彼を小鳥としてではなく、本当の私で受け入れたいと思った。
夢みたいだ。
どうぞ。
お邪魔します。
すごい部屋広いね。
家賃高いな。
まあ、座って。
なんか不思議な感じ
ここに男の人が
あ、そうなの?
おっぱいしよ
はい
うん?
フランクスたくなってきちゃった
ここ気持ちいいんだよね
おっぱい飲みていい?
気持ちいいよヒューさん
ヒューさんって言ってくれるの?
でもいい?大丈夫?
すごい
やっぱりすごい固く
これ気持ち良いです
なんか前より大きいんじゃないの?
痛い
すぐ固くなっちゃう
嬉しいこと言ってくれるね
じゃあいっぱい飲もう
お姉ちゃん?
俺もしたいよね
俺もゆうさんのこと気持ちよくしたい
本当?嬉しい
私も寝ちゃおうかな
ちんちんお腹にくっつきそうだよ
気持ちよかったから
私もずっとしたかった
お姉ちゃん
これ綺麗だよ
本当?
こっち来て
これ積極的だね
まことくん
ゆうさんも気持ちよくしたいから
嬉しい
びっくりしちゃう急に
まことくん
おっぱい大好きだよね
ゆうさんも
おっぱいだったら大好き
こっちも飲んで
嬉しい
やっぱり気持ちよくなっていいよさ
気持ちいい
やっぱりまことくんの人気持ちいい
いっぱい吸ったりしてくれる?
気持ちいい
もう早く入れたいよ
チェンジ
もう早く入れたい
どうする?
私が上になろうか
舐めてくれました、すっごい気持ちいいだろう
嬉しい
これ好き
私これ好き
腰が動いちゃう
そうなってた
気持ちいい
気持ちいい、まことか
気持ちいいです
気持ちいい画面
私が撮ってあげる
私、すごい気持ちよくなってね
ゆうさん、もう我慢できない
我慢できない?
うちでゆうさん、でっきり泣いちゃおう
え?
出していい?
いいよ、出して
あ、すごい
あと5分
コット君これで素人通って卒業だね
本当に夢みたいだ
でも彼女と
優さんと付き合って日が経てば経つほど
ある不安が僕の中で大きくなっていった
あんなことを逆に
俺以外の男にしてるのかな
考えれば考えるほど
体中が引き裂かれそうになる
彼氏できたんだ
おめでとう
実はお客さんなの
若いね
全然かっこいいとかじゃないんだけどさ
本気で好きになっちゃった
そっか
じゃあ理解してもらえるように頑張るしかないね
弟が大学出るまでは
この仕事を続けないとね
そうなんだ
でも
あの優が
うん、ありがとう
頑張ろう
さあ、ローションかけていきますね
なんかさ、今日声暗くない?
ことりじゃん
そうですか?
そんなことないですよ
失礼します
じゃあ、失礼しますね
あー、気持ちいいな
あ、元気ないねぇ
えぇ、だからそんなことないですって
悩み事なんだったらすぐ頼るよ
恋の悩みとか
そんなわけないですよ、全然
何にもないんですよ、それは
大丈夫ですよ
あぁ、気持ちいいなぁ
お尻上げてもらっていいですか?
今日も元気ですね
気持ち悪くないですか?
ヒクヒクしてますよ
じゃあ、続けますね
気持ちいいですか?
じゃあ佐藤さん、逆のお仕上げを
簡単に当たってましたよ
毎週来てもらってますよね、佐藤さんには
大変だよ、布団の
そんなことないでしょ
ねえ
だってさ、小鳥ちゃんみたいにさ、こんなに可愛くてさ
こんだけ居ないんだよ
いや、そんなことないですし
できることは毎日来てな
本当ですか?
じゃあ毎日来てくださいよ
じゃあ表向きもやりますよ
OK
凄い!
え?
ビンビンじゃないですか、たぶんさ
だって、ことりちゃんがいいよ
嬉しい
ちょっと、ローションつけますよ
いつも元気ですね
ことりちゃんと付き合ったら毎日こういうことできるのかな
付き合うなんて
え?何言ってるんですか?
俺と付き合わない?
え?佐藤さんと?
ダメでしょ、そういうのはお店でダメって言われてるんですけど
ちぇー
よいしょ、失礼します
立ってます
ダメ?
こうやっていっぱい会いに来てくれるから
十分じゃないですか
チューしてよ
もう立ってる?
父さん、乳首好きですもんね
よく知ってる
そういうの売ってみますよ
気持ちいいですか?
気持ちいい
彼氏になる男、こういうこと毎日やってもらえるんだもんな
こんなことしませんよ、お店だけですよ
そうなの?
嫌でしょ、家でマットあったら
最高じゃない
もう佐藤さんは
すごい
落ちがちなもん
なんでこんなに使ったんですか?
教えてあげようか
嬉しい
勝ったお父さんすごいですね
おいくつなんですか?
え?
なのにこんなに?
元気ですね
何とかしてあげようか
またまた
本当に面白いですね
食べてないんですよね
舐めちゃいますか
気持ちいい
今日もかっこいいですね
いっぱい食べてきてくれました?
え?わかるんじゃないよ
声が赤くなりますよ
佐藤さんの好きなココ、食べていいですか?
わかるんじゃない
わかりますよ、毎週来てくれるんだ
かっこいい
カタフルですよ、佐藤さん
え?
カタフル
何ですか?
近いところで寝やして
そんなまだ途中なのに
いいよ
え?
佐藤さん
気持ちいいです
もっと飲みたかったのに
佐藤さんダメ
今度、俺が攻めたから
うん、いいんですか?
じゃあ、お願いします
あ、佐藤さん
気持ちいい
ピクピクしてんだよ
恥ずかしい
ダメ
佐藤さん、気持ちいい
元気ですね
ダメですよ
いいですね
もう触っちゃうんです
くずれた
カメちゃん嫌ですよ
足ひねってる
おっと
そんな
あ、そんな
そんなそうだったらだめ
さっきの返し
中も入れてくださいよ
顔?
気持ちいい
中熱い
気持ちよくなっちゃう
あ、佐藤ちゃん待って
あ、気持ちいい
そんな、いつも言ってるじゃないですか
いいじゃん
すごい佐藤さん
そんな舐めちゃ駄目だどうぞ
今日も一回スマックだけど
駄目ですよ
行くとこに来てよ
あー気持ちいい
すごいさんどうぞ
今日も気持ちいいです
今日も生でいいよね
それがもう生やってなくて
なんでよ
生じゃないと来る意味ないじゃんよ
え?そんなに
いいじゃない。あんちゃん別料金払うからさ。
まあ、そうじゃなくて。
いい、いい、いい。
あ、いや、違うんです。やめたんですよ。
あ、ちょっと、ちょっと、お願いです。
ちょっと、佐藤さん付けましょうよ。
え?
あ、ちょっと、いるぞ。ダメです。
入っちゃったね。
佐藤さん。
感じてるじゃん。
いや、そんなこと。
生々気持ちいいし。
あ、ちょっと、ダメですって。
今日ですね
佐藤さん、すごく、すごく怖いです
ここ上に乗って
分かりました
佐藤さんは
え?
ダメ
そんな
なんで今日だけだから
いや、今日って
いつもやってんじゃん
だって
なんでもないです
どこで来たんだろう
そんなわけないじゃないですか
上位じゃん
そうですね
本当はダメなんですよ
硬すぎてないですね
くり返しにしてる
嫌です
ゆっくりですね
こうですか
そうそうそう
硬いです
腰動いてるよ、佐藤さん
気持ちいいな
佐藤さん激しい
ダメです
行きそうなんですよ
ダメですよ
ちょっと優しくして
チューしてるよ
お尻むけてやっちゃう
入ってるとこ見せて
こっちがいいんですか?
恋ちゃんの穴がたぶん見えるよ
恥ずかしいこと言わないでくださいよ
びっくりしてる
気持ちいいでしょ
やっぱり生の方がいい
そうですね
マジで生まんこ最高だよ
あくてえちゃん
本当ですか?
あの、我慢しないで
一度も行っていいですからね
いや、もったいないよ
そんな
まだまだまだ
我慢しないでください
そんなにどうしていいですか?
どうしよう
ちょっと待って
待って、母さん、えっ、あっ、ちょっと、あっ、あっ
ちょっ、えっ、えっ、しゃ、しゃ、父さん
マジでよ、しゃ、父さん、ちょっと
お父さん、よかった
後ろめたかった
仕事と割り切ってるつもりでも
ごめんね、まことくん
これから何かご飯作るね
あ、待ってる間、ケーキ食べる?
昨日お客さんにもらった
ごめん、お客さんの話聞きたくないよね
ごめん、本当にごめん
ごめんね、まことく
本当にごめん
あ、ね、買ってきたコスチューム着るから
許して
まことく、麺つぶって待ってて
うんうん
じゃあ開けていいよ
すごい似合ってる
ほんと?
こういうのも新鮮でいいでしょ
なんか初めて出会ったときみたいに
ドキドキするね
ゆうさん好きだ
好きだ
私も
本当に好き?
気持ちいいの?
私もしてあげる
キュウマすごい
はい
気持ちいいの?
ほんと?
また固くなったな
すごい硬いよ
もう入れたくなっちゃうね
ゆうさんのこと気持ちよくさせて
じゃあしてくれる?
じゃあこれ脱がして帰る?
綺麗なお尻だね
見てもいい?
そんなまじまじ見ないでよ
今朝もいつ見てもすごいから
嬉しい
気持ちいい
ごとく
追加してあげる
本当?
追加して
私も上乗ってもいい?
え?
あーすごーい本当に
ちんちんすごいことになってる
凄いまかたかいしょっぽい
入れちゃうよ
でもやっぱりここもつけないと
いいよそんなの大丈夫だから
入れるようん
気持ちいい
どうしよっか
分かる?
あそこ
すごい場所分かるよ
私も気持ちいい
なんで知らなかったの
だってゆうさんもなんか気持ちいいから
嬉しい
私も気持ちいい
足がやばくない
ダメダメダメ
もっとする?
こうやってあげようか
足がうまかったから
すごいねそんなのもできるの
そんなのダメだったら
気持ちいい
上手になったね すごい
ゆうさんがいろいろ教えてくれたから
そんなことない
気持ちいいとこだって
ゆうさんの気持ちいいとこすごい当たる
あんた 胸ほっといて
あんた
あいつ
あ、行く行く。
すごい。
これは初めてだよね。
すごい気持ちいいよ、ゆうさんのおっぱい。
こっち見て
寝ていいよ
あったー
気持ちいい
すごくあったか
こっちも気持ちいい
そっちも気持ちいい
すっごい固くなってきた
でも我慢できない
冷えて
気持ちいい
ゆうさん好きだよ
もう行っちゃいそう
いいの?
ティッシュ持ってくるね
ありがとう
あの
ゆうさん仕事辞めないの?
ごめん
辞められない
ゆうさんなんで
俺だけのものになってくんないの?
本当に俺のこと好きなの?
他の男に散々やらせて
俺のセックスなんて
気着以下だろうし
そんなに他の男とセックスしたいの?
違う
セックスして
お金もらって
楽だよね
生まれ変われば
全てがうまくいくと思ってた
そんなわけないのに
俺はどうしようもない大バカ者だ
別れよきっとうまくいかないよ
私たちまことくんが言った通り
私たちは住む世界が違うんだよ
別れたほうがいいんだよ
夢を見させてくれて
私は生まれ変わることができなかった