音楽
日々変化の起こる現代において
生徒たちの教育の重要性は
ますます高まりを見せています
その中で、我々教師が目指していくものは、
一対一の教育を通じて、生徒たちに前向きに学んでいける環境を作ることなんです。
決して学力向上だけが目的なのではなく、
自信を持たせて将来の可能性を広げていく。
そのためには、自ら考える力を育んでいくことが大切なんです。
次元合格は、あくまでもその家庭の中の一つにすぎません。
その最高体験が、確かな生徒たちへの自信へと変わっていくんです。
私の教師としての理念は、
知性、気品、慈愛を持った生徒への育成です。
そのためには、私自ら体を使って生徒に教えていきたいと思っています。
時間が無いまでおookです
昼食・昼食アイスを食べました
焼けそうな物
どうしたの?
今日朝まで空腹は ていません
能力不足だっứ
少し歯になってもらうわ
おー、大丈夫?
はぁい、すいません
はぁい、痛い
大丈夫?
熱あるのかな?
熱?
熱あるのかしら?
先生
何?
ちょっと
何か欲しい?
いや、近くで
当たってるんです
何が?
いや、だから
先生の
何?
先生のおっぱいが当たってる
あ、あら、ごめんなさい
でも、全然気にしないで
痛みが治るまで、しばらく押してあげるから
ね、そんなの心配しなくていいから
いや、でも
あら、すごく熱い
熱上がってきてるじゃないの
いや、あ、ちょっと
大丈夫かしら
いや、もう
こんなんじゃ勉強できないわよね
とりあえず体調が大事だから
しっかり治してから
はい、でも
勉強しすぎなのよ
昨日何時まで勉強したの?
試験勉強が
先生、授業戻んなくていいですか?
大丈夫よ
しばらく先生も一緒にいてあげるから
安心してね
熱が上がってきてるのか、そんな。
ちょっと横になれば、すぐ大丈夫だと思うんで。
大丈夫じゃないわよ。
寝てないんでしょ、寝て。
だから、ちょっと寝ればもうすぐ、体の実況を戻ってください。
あら?
頭が痛いんじゃん。なかったの?
そうなんですけど、
でも、あの…
ここが痛いの?
いや、大丈夫です。
大丈夫じゃないでしょ。
先生にちゃんと見せてみて。
いや、ダメ。ダメです。
もうなんでよ。ちゃんと見せて。ほら。
痛いのから仕方ないじゃない。
大変なことになってるじゃない。
ダメ。今ダメ。ダメ。
先生に見せてちゃんと。ほら。
あらあら、おじんちんも寝てないでしょ。
充血して真っ赤じゃない。
ねぇ、どうしたのこれ、ほんとに。
だから、当たってたから。
何?
当たってたの?
違う。
すごいよね、これ。
先生、僕、頭も痛いし、自身も痛い。どうしたらいいか分かりません。
どうしたらいいか、本当は分かってるでしょ?
でも、でも、そんなこと…
何?
いや、でも、やっぱり無理。
何が無理なの?
だって、行ったら先生怒るから。
怒らないわよ。あなた何がしたいのか、ちゃんと言ってごらん。
先生のおっぱい。
先生のおっぱい触りたい。
やっぱりな。いいわよ、触って。
ずっと触りたかったんでしょ?
こうやって触りたかったの?
気持ちいい?
本当?
先生も触っててあげる
すごいね
すごいよね
気持ちいい
やらかい
あなたは触ってるだけでいいの?
えへへ
ねえ
いやだ
そうでしょ
鼻と持ち首も
触ってあげる
だいさん、おっぱいも触って
先生のおっぱい見たいの?
じゃあ先生のチキンも舐めて
いいんですか
ちょっと待って、ちょっと待って
ダメだ
…お… たしかに…
あぁ…
…はぁ…
ぅ…
おぉ
あぁ…
ぅ…
ぁ…
フー
アー
一日も食べてあげる
ンー
アー
私がこれらを探せば、ひどく溜まるんです。
え?
え??
何?
シャンってや Michaels、あの、
ああ、どうした!?
ああ、
なあ、
な、
真実はありみんん。
はいはい。
次は何してほしい?
先生のおっぱい
先生のおっぱい?
じゃあ、次は先生のおっぱいで気持ちよくしてあげる
ちんちん、こんなに大きくなってるのね
どう?先生のおっぱい気持ちいい?
すっごいお気持ち
猫猫ピザは、
さくらちゃんと開けてくれるのが特徴です
猫猫ピザを食べるのは、
ダイエットで動画を撮っていたんですね
猫にコラボして食べている eucharyungに
着陸したミルクチーズが作られています
口の中でとろけます
これ?気持ちいい?これが好き?
すいすい
ん?痛い?
そんなに気持ちいんだ?
気持ちいい?
そんなに気持ちいいの?
口直してあげる
ちょっと待て
気を付けて
結局
寝たくなった
起きる?
入れたいです
先生に入れたいです
じゃあ
体勢が入っちゃうから
いいですか?
寝ちゃうよ
OK
大きい
すごい、よくまだ入るね
すごい
ここまだ入ってる?
はい
寒い寒い寒い寒い寒い寒い
あ~~
気持ちいい
ママと一緒に寝るときは、お腹が痛くなります。
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
ギヤン
ブハッブハッブハッブハッ
あぁ
あっ・くどい
querxって申し訳ない
ずっとそばにしたかったから meltdown
冷えただけでそんなに
冷めただけでも
なんかぐっさんはいっかい
もっとして、もっとして、もっと後ろからすいで
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
★おもちゃがたくさん camarote!!★
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
これで少しは気分良くなった?
ちょっと君、何してんの?
あ、デカバリ先生!
誰がデカバリ先生よ!
今隠したもの、ちょっと見せなさい!
このサイズ、見せなさい!
このサイズ、君のサイズだよ
この財布、君のものじゃないわよね
そして、いい?これは犯罪よ!
銭湯なのよ!
ティカバン先生、ごめんなさい
いい?君にはしっかり反省してもらわないとね
ちゃんと安全性までしっかり探検してもらうんだから
お尻出して
お尻上げる
もっと
お尻出しなさい
早くしなさい
もたもたしないで早く
恥ずかしいよじゃないわよ
やめろよ、早く。
痛い。
本当に。
マックスの先生。
痛い。
ダメ。本当に。
あなた反省してるの?
はい、静かに。
痛い。
本当に。
反省してるの?
してます。
何隠してるのよ。
見せなさい。足を上げるのよ、足を。
こんな恥ずかしい格好して、どんな気分?
恥ずかしいです、先生。
もう、丸見えじゃないの。本当に。
痛いよ、先生。
痛いの?
何よ、これ、本当に。
恥ずかしい。
何隠してるのよ。
先生がこうですよ。
ダメよ。
隠してダメ。
先生にちゃんと見せて。
もう、ちゃんと反省してるの?
してます。
全然してない。
もう、しません。
もう。
何、何するんですか。
ほんとにもう。
マウスでまぶらせにして。
あ、熱い熱い熱い
あん
これが他人の財布盗んだアナールなの?
ねえ
悪い穴なんだか
これが他人の財布を盗んだ金玉なの?
ふん
ねえ
ほんとに
恥ずかしいね
恥ずかしいよ
何言ってるの
これら反省しなきゃ
気持ちいい
気持ちいいよ
気持ちいいですって
もっと気持ちよくしてあげるか
我慢できないぐらい
気持ちよくしてあげるんだから
どう?
ほら、もっと気持ちよくしてあげるから
こっち来てください
にゃーにゃにゃにゃー...
ン〜
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
よし...
はいしないで
んっ?
うぅぅまぁぁぁぁぁぁぁぁ
先生のパンプタイム
とても美味しいです。
私はこれを食べるのが大好きです。
ネギを食べながら喉を温める
お腹が痛むほどに喉を温める
しばらくお腹を温める
お腹が痛んだらお腹を温める
喉が痛まないまで喉を温める
喉が痛んだらお腹を温める
すごい気持ちいい
気持ちよくなってきちゃった
ちょっと待ち続けて
そう、ね、ここまで
熱い
もう我慢できないよ
そうだよ
あいつ
あぁ…
あ゛ぁ…
はぁ…
もう絶対、人のもの盗んじゃダメよ
あら、君はまだ書いてなかったの?
あ、先生、いや僕、家で勉強してるより、学校で勉強したほうが当たるんですよね。
それに実験も近いし、頑張らなきゃいけないんですよ。
君はいっつも勉強ばっかりしてるんだね。
曲がりが近いからね。
あ、そうなんですか。
君はいっつも勉強ばっかりしてるんだね
周りがみんな本気なだけですよ
そうかな
世の中には受験なんかよりももっと大切なことがあるよ
どうしたんですか先生
勉強しないといけないから
いい?たまには息抜きも必要なんだから
ねえ、息抜きの抜きって意味なんだかわかる?
いや、ちょっと
これも受験に出るかもよ
生き抜きの意味、先生が教えてあげる
ほんとは知りたいんでしょ?
先生、こんなことしたら怒られちゃいますよ
なんで?
先生が教えてあげるんだから大丈夫
まずいよ先生
あ、まずい様子が出てきた
先生のことも触っていいんだよ
本当は興奮してきたんでしょ?
はい
もっと触って
柔らかい先生
そう?
君も触ってみて
お爺さんもゆっくり寝かせて
ほら、君の好きにしていいよ
お爺さん、お爺さん
先生
胸の触り方はこうでいいの
あーもっと強く触ってほしいなー
こう?
あーもっと強く
あゝ
こ、こわ
え?
でもお服の中に入れたいって
あゝ
こわ
どう?
うん、すごい柔らかい
なんか先生のお尻にタカハラがかかってる
わあ
お腹空いてきたでしょ
先生のお尻触りたかった
いっぱい触ってみるよ
はい
もう一回やって欲しいな
すごい固いものが当たってる
これなに?
お腹の肩を押して、お腹の中に入ってください。
お腹の中に入ってください。
でも先生恥ずかしいな
どうして?
恥ずかしいと言ってるけど
こんなに大きくなってるよ
ねえ
ガールちゃんがいる
お疲れ様です
先生のおっぱいに触った?
おいしい
あ、気持ちいい
ごめんな
気持ちいい
先生のこと思って黙って
すごいエッチな人見つけてる
先生
見ていい?
もういいよ
暖かかったでしょ
見えちゃった、お尻の穴
顔面白い?
おまんこも見ていい?
先生よく見える
ここは先生
すごい気持ちいい
ここ
指入れていいですか
入って
入った
痛い
先生の中すぐあったかな
あたたかい
ああ痛い
どうしたんですか
気持ちいい
早くして
あ…
ここ…
イチ!
ああ…
あ…
もう一回いいよ…
チェンちゃん
もっと見たい
見せて
見える?
気持ちいい
おやすみなさい
あかんあかんあかん
はぁーなんか出てきちゃって
びちょびちょになっちゃってさ
君がしたんでしょ
やめていいですか
やめて
はい
ああああああ
คร
はぁ
ter
ああああああ
大きい赤ちゃんが来てくれました
ああ、そんなやり方どこで習ったの?
君がびっくりした
薬つけていい?
薬つけて
もう一杯薬つけて
ああ、すごい
あ~~
抱えてみたる
え?
あ~~
あ~~ 気持ちいい
気持ちいい
あ~~
先生 手をもう触って
あったか?
何それ、こすれてる?
あ、おもち
もう痛くなったでしょ?
はい。
ねっ
寝ていい?
はい
寝て
あーすごーい
すごい固くなってる
あぁ・・・
動いていい?先生
動いてよ
美しい
いらない
★おうくん、おやすみなさい★
get
はぁ
ああああ
ああああああ ウーブー
ぬう
ああああああ
いいよ
頑張って
やべーよ
やったー
気持ちいい
先生も気持ちいい
あ〜気持ちいい
あ〜すごい
ここまで当たる?
はぁ
ああっ
あーち
あわぁ
ああっ
あーち
ああ、よくて。
あち?
お疲れ様です
気持ちいい
そのまま後ろ向いて
はい
はぁぁぁー
キモチー
はぁ あぁ
あぁ
うぁ
はぁ
キモチー
待って
泣きそうなの
泣いてるよ
すごい
大きなチュチュが見えた
気持ちいい
お腹が痛い
何が起こった?
お前... 命も宝がないと...
あ... 忘れて...
ねぇ...
ああ...ああ...
この国の命だ...
そんなことを...
ああ...ああ...
はい...
ああ...
んん...
はぁ
エッチも大事でしょ
よく学校へ来てくれたわね。
ありがとう。
もうすっかり夜になっちゃったけど。
ねえ、どうして君は急に学校に来なくなっちゃったの?
先生に教えて。
急に、学校に来なくなっちゃったの?
先生に教えて?
なんだか、君が、いじめにあってるんじゃないかって。
先生、胸騒ぎ?
ちちちち騒ぎ?
しちゃって。
いい?でもこのままおうちに引きこもるなんて絶対よくないわ
それはよくわかってます
わかってますって
これから先生はおっぱいとあなたのおじいちゃんを使って
引きこもりがどういうことか説明してあげる
そ、それ、な、なん、なんですか?
なんですか?それはじゃないわよ
や、やめてください
先生が教えてあげるから
何恥ずかしがってるの?
恥ずかしいですよ、やめてください
いいの?
先生
おやすみなさい
ここはダメですよ
どうして?
恥ずかしいんですよ
先生、教えてあげるから
ほら、見せて
ほら、もうこんなに動きしてるじゃない
すごい
どう?
気持ちいいんじゃないの?
気持ちいいです
引きこもりがどういうことか、教えてあげるから
はい
とても甘くておいしいです。
先生のおっぱい飲みたい?
おっぱいですか?
痛いでしょ?
はい
せいちゃんのおっぱいどう?
大きい
大きいね
このポコチンが
今の君だとするよ。
はい。
でも、
こうすると、
はい。
どう?
この状態の君は、
はい。
出てきてないけど、
こうすると、
はい。
出てくるでしょ?
どっちが気持ちいい?
出てきてる方が気持ちいいです。
そうでしょ?
はい。
じゃあ、いっぱい出てきてもいいからね。
あ…
ねえ?こうやって出てくるとすごく気持ちいいでしょ?
はい、とっても
それなのに、君は出てこないなんてすごく損してると思うな
ああ、そう思ってしまいます
そうでしょ?
じゃあ、歌ってきたかな?
先生の言ってることがだんだんわかってきました
ほら
先生も気持ちいい
はぁ…
んん…
はい
ねえ
ぜんたすいっぱい気持ちいい?
はい、気持ちいいですよ
ほんとに?
はい
君にもわかってもらえて嬉しい
先生もすれば気持ちいい?
気持ちいいです。
すごく気持ちいい。
気持ちいい?
気持ちいい。
赤くて気持ちいい
気持ちいい?
ああああああ
息を吐く
あ、あ、すっごい
こんなに寝てたじゃん
これで、明日からちゃんと学校に来れるでしょ?
はぁ…
君が…
いじめをしてるっていう話が上がってる
今日はそのことについて話したくてね
先生、俺そんなことやってないっすよ
え?
でも、どうなんだよ。そういう話が上がってるんだよ。
ほら、ほら、二人とも落ち着いて話しましょう。
君もガン飛ばすくらいなら、静止飛ばしなさい。
うかつくんだよ。
だから、そういうことじゃないんだよ。
君たちの年頃は、そういう感情になるのもよくわかる。
無線もするし、でももっと自分に自信を持ちましょう。
そうすることで、気持ちにも一人が出てくるのよ。ね?
それと、吉村先生。
はい。
昔、軋められた経験が終わりでしょ?
そのトラウマも、一緒に克服しましょう。ね?
アイザー先生、お気づきでしたか?
先生、ありがとうございます。
いいんですね
どんどんいじめられたことを忘れていきます
忘らせちゃうな
もっと引かせて
夢のようだ
先生
みんなで深くしましょう。
そうですね。
僕も寂しい。口が…
もっとベルを伸ばして。
3 Yuanickはとても突きが難しい!(笑
もう1つの様子でも私は彼らを走らせれば、また1人で走って行かない konoeさん
彼も褒めている
チブさん、見ていいですか?
見てください
見てもいい?
すげえ
おい!見た?これ君
すごいね
でっけえ
触らせてもらおう
柔らかい
喉もいいから
俺も
声が
あったかいなこの
こんな風にされると気持ち悪くなっちゃう。
先生、トラウマがどんどん治ってきません。
よかった。
元気もう一滴すべきなんてなくなったでしょ。
もう先生しません。
ひどい。
ああああああああああああああああ
ああああああ
2台目のグループを消しちゃった
人生ばっかしちゃったんだ。
いやいやいや、そんな。
見せてくださいよ。
え?
今度さら、みんなでミサイクしますよ。
そうですか?
そうですか。
じゃあ、どうする?
すごい。大きなパンツ。
こんななっちまいました。
早く二人のお寿司持って行こう。
先生、ちょっと顔が浮かぶってるんで。
出てきた。
先生恥ずかしい。
いいなあ、先生
気持ちいい
すごい、先生
こっちも
ああ、先生気持ちいい、上手だね、早速ね
センセイの舌仕掛け凄い
あ!
センセイ奥までゆっくり
おぉ!
センセイ美味しい
おいしい
すごい、すごい、すごい
だって気分だ
先生すごい
見て見て
もう我慢できない、君、寝てくれ。先生、彼のお家にしゃべってください。私、後ろから進みますから。
先生のお尻見ていいですか?
見ていいですよ。
先生、しゃべって。
きた、これすげえやん。
よしよし。
いいケツしてますね
まんまるだ
先生の恥ずかしい穴が
舐めていい?
先生
飲みてください
足もっと広げて
突き出して
どんどん入っていく
どうです?
おいしい?
すごくかりすぎです
それでは、それを止めてください
絶対、ショートファイターにならないように
この水を絶対止めなければならない
なんで、それぞれの足を止めるのですか?
右手で体を左手で止めるのですか?
それでは、誰もしないように
いくらあなたが止めたら、
あなたは滑った
お顔が逆になる
あなたは私の足を止める
あなたの足は踏ん張って
私の足を止めた
プシュー
すごい
ぐちゃぐちゃ
これですか
あーん
先生ちゃんとこっち見て
彼のお西をあげてください
お箸であげて
ちょっと先生、彼にも見せてあげてください、おまえの子を。
先生、おまえの子を見せて。
彼にも見せてあげる。
麺が
ハア
ふふ
気持ちいい
あぁー! 気持ちいい!
あ゛あ゛あ゛↑
あ゛あ゛あ゛あ゛
ああー気持ちいい!
あ゛あ゛あ゛
よく見てごらん
はい 気持ちいい
ほら
こっち
腰上げて
こうでしょ
よし 少ししかもってごらん こっち
そうそうそう
先生、ここですか?
先生、こう
先生!
アイちゃん、とても可愛いです。
すっげー
私はこれをキャンプにいただきますよ
これ舐めていい?先生
先生のこれ
いい?
柔らかくて、とても美味しいです。
これも
そうだ
あー気持ちいい
ヌルヌルだ
もうダメだ。頑張ってみてくれ。
入れていいですか?
入れてください。
これ、お前いい?
喉が減った。
ああ、気持ちいい。
どう?先生。
気持ちいい。
すごいわ、先生。
おちんちん離さないじゃないですか。
そのままいいですよ、離さなくて。
お尻向けてください。
先生。
すごい。
どうぞ、腰使って。
・・・
あ・・・先生・・・
ああ、先生気持ちいい
こっちも寄えてるよ
・・・
奥までいいね
どうですか?
気持ちいい。
足も気持ちいい。
痛い痛い痛い
よいしょ
すっげーよいしょ
乗っかってくれます?
痛気持ちいい?
先生、そのスタイルが下から見たい。立って。
立ってください。
さあ、吉村先生。
あ。
出ますよ。
もう。
ああ、音が荒れちゃった。
どうですか?
めちゃくちゃ気持ちいい
ああ、先生
気持ちいい
嬉しいです、私の緊張に感じてくださるなんて
そう感じますよ
緊張なんて
すごい
先生が腰クリックで動かしている
ああ、凄い。
びちょびちょじゃないですかね。
もう一回やってみて
もう一回最高です
う
先生みたいな綺麗な人が私と…
いいんですか?
西村先生、汗臭いです。
すみません。
でもいいの。
ううう・・あっ…
あー!
あー・・ああぁぁ…
ああ、ちょっと、ちょっと、ちょっと、まだ、まだ、
すみません。
何したらいいですか?
おなじみました。
ちょっと、ちょっと、
いい?全部、全部、よろしくお願いします。
はい。
すみません、すみません、すみません。
ああ、先生、びちょびちょですよ。
どうですか?痛くないですか?
気持ちいい。
じゃあ、足をこうして。
先生、なんか、なんか出てますよ。
すごいですよ。
すみません、嬉しいです。
落ち着いて、潮吹いてますよ。
お腹も空いて、
息をこぼしちゃっていいですよ。
ああああああ
お
先生いきそう
気持ちいい
先生おっぱい出していい?
先生、見て
あ、すごい
一杯でしたね
あ・・・
これが若いんですよ
先生
若いわね
ン トゥー
ポーウ
ピーーポーウ
ポッ
うまい
なん
あ、すごいな、ひなの汗
ああ、気持ち悪い
私もケンカ
どうしたてぃ
おぼittoは、むてください
ねばす
ハァ…
く…
ファー…
ハァ…
ファ…
クゥ…
ク・・・
ファ…
ハァ…
すごい…
クゥ…
ハァ…
ファ…
クゥ…
いい?
二人共…
クゥ…
こうやって 女性を気持ちよくすることで
もっと自分に自信が持てるものなのよ
ねえ
わかった
チャンネル登録をお願いいたします