あなた、おかえりー
おはようございますね
どう?
ねえねえねえ
え?
行きましょうね
これ
カメラ
なにこれ?
今日ね、ちょっとね
安かったから買ってきちゃった
買ったの?
そう
私たちまだ新婚じゃない?
だから、いろいろ二人の思い出
もっと残していこうかな
撮って撮って
ねえ、あなたなんでそんなに舌でばっかり撮ってるの?
すごいよ
寝ちゃうよ
味切れそう
いい感じに撮れてる?
すごいよ
下から見るとおっぱいってこんななってるんだね
なんか山みたいになってる
お腹が空いてる
どこ触って欲しいか指で教えて
腰動いちゃうな
顔汁いっぱい
すごい垂れちゃって
チンコ爆発してる
だから混ざっていいから
月がすごい慣れてるよ
そんなことない
昼間は何してたんじゃないの
なんできない
あーすごい
脳されてる感じがして
なんかに食べられてるみたいだよ
暮らしないといっちゃう
熱いよ
なんか熱いよ
なんかもう溜まっちゃってるんじゃない?
熱い熱い
足揺れてるよ
お疲れ様でした
赤い血してきたくなっちゃった
服脱いで
このブラジャー
おっぱいが出てるよ
おしゃれでしょ
すぐラベれちゃう
ダメよ、これ
気持ちいい?
気持ちいい
食べてあげるか
こっちも舐めてあげる
はい
おチンジン固くなってる
パンツ脱いで
気持ちいい?
イラのことも
舐めて
おっぱいおいしい
お舌も触って
お舌も
なめてくれる?
気持ちいい
鼻のマーク欲しい?
ちんちんも気持ちいい?
はぁーエッチなった
気持ちいい
あそこ濡れてる
そこもっとして
気持ちいい
気持ち良くなっちゃった
気持ち良い
チンちゃん聞こえても良い?
良い
ここが気持ち良い?
すごく気持ち良い
気持ち良い
気持ち良くなってきた
どう?
落ち着いてる
ちゃんと寝てるよ
寝てもいい?
ゆまちゃん
みんなのマンゴー見える?
見えるよ
怖いな
いっぱい動いちゃう
もっと上げてくれ
すごいむちゃくちゃ
すごい
誰の気持ちいい?
その気持ちいい
もっとしてほしい
もう一回
もう今出したばっかだから
もうダメだよ
どうして?
え?
え、だって
ちんちんまだこんなに便便だよ
でも、でも、でも
もう一回しよう
いや、できないよ
すんごい
もう一回しよう
ゴムは?
ゴムはあるけど
ゴムあるでしょ
もうできないよ
まだするの?
まだしといて
何するの?ちょっと
もう一回するの?
無理だよ
落ち着いて
息を吸って
もう落ち着いて
落ち着いて
もう無理だ
おやすみなさい
チャンネル登録よろしくお願いします