作詞・作曲・編曲 初音ミク
そんなところで何してるの?
ブラウンして一人エッチしてたの?
そんな絵の本なんかより
りながおかずになってあげる
ちょっとそういう感じで
はぁ…
何ですか?
教えて
課長の大きな胸が目に入っちゃって
え?私の?
はい
濱田君、私のおっぱい見てそんなに興奮してたの?
私のおっぱい、そんなに触りたいの?
触りたいですね
だったら今度から仕事サボって女に何かしちゃダメよ
どう?
すごい大きくて
タコンしてきちゃった
ほんと触ってもいいですか?
いいわよ
私のおっぱいどう?
想像してたより柔らかいですね
気持ちいい?
何より全然気持ちいい
だったら今月のノルマ達成できそう?
頑張ります
頑張ってくれるならもっとおっぱい触っていいよ
どうしたの?
何してるんですか?
こっちはすごく立派なのにね
ずるいよ
こうして
どういう風にお何してるの?
え?
いつものようにしてみせて
そうよ
いつもやってるんでしょ?
失礼します
すごーい
どうやってやるの?
課長、近いですよ
何してんですか?
私も興奮してきちゃった
こうして
おちんちんたんな感じ
いっぱい手曲げる
こうやって見下ろされたかったの?
はい
カチュアに見下ろされたいです
本当に変態だった
もっと見たい
見える?
角度見て
食べて
あーすごい
やらしいんじゃないですか
食べて
課長だって
変なポイント入れてる
美味しい
もっかいちょうの助けて
今度渡すのもさせて
怖い怖いでしょ
ジェンジェンすっごく硬くなってるよ
もう破裂しちゃう
ジェンジェンどうしたい?
チンチンチンチンチンチンチンチンチンチンチン
顔で見つめる
悲しい
空いてるとこ見える?
出してもいいですか?
頭出る
すっきりした
お仕事頑張れるよ
おちんちん気持ちいい?
剥がしてみてもいい?
よく見て
リナの肌感
どう?
おちんちんがもっと固くなってきて
リナのベラの感触気持ちいい?
リナのおっぱいにも触りたいでしょ
スリスリした
気持ちいい
えのちんちゅうもれちゃう
お腹にもこすりつけちゃおう
物足りなくなって
おまんこにも
こすりつけていい?
おまんこうずうずしてきちゃった
りなのマンジェルで
おちんちんすっごくベトベトしちゃった
ちんちんもすごくぬるぬるしてきちゃった
おまんこが熱い
もっと激しくこすってもいい?
気持ちいい
すごいおちんこパンパン
おちんこ感じてる
えなのおまんこ気持ちいい
いっちゃいそう
いっぱい出して
セイシー見せて
凄い
凄いセイシートロトロしてる
カメラ買ってきちゃった
私たちまだ新婚じゃない
だからいろいろ2人の思い出もっと残していこうかな
撮って撮って
あなたなんでそんなに下でばっかり撮ってるの
すごいよ
蜂切れそう
いい感じに取れてる
すごいよ
下から見るとおっぱいってこんななってるんだね
なんか山みたいになってる
なんで隠しちゃうの?
懐かしい
ちょっと四つん這いになってる
どこ触って欲しいか指で教えて
腰動いちゃうな
お汁いっぱい
すごい垂れちゃって
チンコ爆発しちゃいそう
すごい大きい
だから覗いていいから
あーすごい嬉しい
落ちてる
月がすごい慣れてるよ
今日も昼間は何してたんじゃないの?
なんできない
ああ、すごい
ああ、すごいよ
脅されてる感じがして
おまけに食べられてるみたいだよ
びっくりしないといっちゃう
置いてほしい
濡れすぎた
痛い痛い
もう一回
なんか熱いよ
なんかもう溺れちゃってるんじゃない?
すごいね
ミックス溜まってるよ
溜まってる?
すごい
綺麗にしてあげるね
気持ちいい
仲良くしてきたくなっちゃった
服脱いで
すごい
このブラジャー
おっぱいが出てるよ
おしゃれでしょ
すぐ舐めれちゃうもんよこれ
気持ちいい?
気持ちいい
これも作るって思ってた
こっちも舐めてあげる
はい、おチンジン固くなってる
パンツ脱いで
気持ちいい?
イラのことも舐めて
なめてくれる?
気持ちいい
吸って
あそこに濡れてる
そこもっとして
もっと?
ダメじゃん
痛い
感じると逃げられちゃった
気持ちいい
あー、ちっちゃくて
ここは気持ちいい?
すごく気持ちいい
すっごい
寝てたら
ちゃんと寝てたら
ゴムは?
ゴム?
ここに
入れてもいい?
ゆまちゃん
ああああああ
みんなのお孫見える?
すっごいめちゃくちゃだ
すっごい痛い
トラベルの気持ちいい?
すごい気持ちいい
もっとしてほしい
はぁー、熱い
もう一回しよう
できないよ
今度は?
今度はあるけど
今度はあるでしょ
でも、もうできないよ
まだするの?
まだしないで
何するの?
もう一回するの?
無理だよ
ああああああ
もう無理だよ
もう一回だけ
もう二回もして
ちょっと
もう
ちょっと、耳鳴って
耳鳴って
ちょっと
チャンネル登録よろしくお願いします