近いですか
ちょっと近いですね
やっぱりこうやって撮られるのはまだ緊張します?
そうですね
ちょっと緊張しますね
昔よりは慣れたけど
なるほど
はい
今どんなこと考えてるんですか
今ですか?
ぼーっとしてます
何をしましょう?
何を?
何をするのか楽しみです
楽しみですか?
いっぱいエイちゃんのことしちゃいますよ
ちなみにですね
はい
エアちゃんが
最近
体がものすごく
敏感になったって話を聞いたんですけど
本当ですか?
あれ?
なんで知ってるんですか?
え?
はい
そうですね
本当なんですか?
はい
前に比べて
なんか自分ですごく
敏感になったような気がします
はい
昔より
セックスが気持ちいいってことですか?
はい。すごく気持ちいいですね。
恥ずかしいですか?
はい。ちょっとしたことで敏感に感じちゃうようになったんですよ。
身も心も大人になって成長してきたんですかね?
はい、そうですね。敏感に、繊細に感じれるようになったんだと思います。
さすがです。
特にどこが敏感なんですか?
特に、全体的にそういうモードになると気持ちいいんですけど、
特におっぱいとかが特に敏感です
例えばなんですけど
おっぱいって幅広いじゃないですか
どの辺が一番敏感なのか教えてもらっていいですか?
はい
しっかり触らないと分かんないでしょ
そうやって触っているだけで実は
感じちゃいますか?
はい
本当に
こうやってそこが気持ちいいのか
ちょっとやってもらわないと分からないですね
触ってもいいですか?
いいですよ
じゃあ自分で触って
手、気持ち良いところを証明して下さい
どんどん新しい雰囲気になってきましたね
分かってみて、手が伸びていっちゃうんですね
気持ち良くなってきたかもしれないですね
悲しい触り方しますね
そうですか
こんな感じがいいんだな
気持ちいい
大丈夫になってきちゃいますか?
今どこ触ってますか?
気持ちよさそうなおっぱいですよね
玄関ですか?
自分でやったら分かりますか?
足りてますか?大丈夫ですか?
ちょっと本当に玄関なのか、確かめてもいいですかね?
ちょっとお手伝いします
一人じゃ寂しいですよね
まだまだ足りないんじゃないの?
もっと気持ちよくなりましたか?
もっといいですか?
ここ、触ってほしいです
そこ?
ここを優しく
ここすごく気持ちいい
優しくでいいの?
気持ちいい
おっぱいも直接
触っちゃいますか
どんどん新しい顔になってきましたよ
もう入っちゃいそうです
もうですか
でもいいんですか
もう行っちゃいます?
もうだめ
すぐ行っちゃいそうになっちゃう
じゃあ行っちゃいますか?
いいですか?
行ってもいいですか?
なんか、ちょろちょろしてる
あー、気持ちいい
顔にこすっていいですか?
気持ちいい
気持ちいいよ
チンポをお借りしてもいいですか
擦れます
すごいチンポ擦れる
気持ちいい
気持ちよくしてあげます
全然すごく固い
すごい
本当に敏感そうな体ですね
気持ちよくなっちゃいました?
すごく気持ちよくなっちゃいました
でも
今日は
今日は、もっともっと気持ちよくなってもらいますよ
はい、よろしくお願いします
ああああああ
泣いてた
柔軟対処してるの?
うん、最近体が悩まれてきたから
手伝おうか
本当?
二人でやった方が絶対にいいからさ
手伝って
すごい、柔らかいね
前に押すね
3、4、5
これすごい
すごい
いい位置
わっ、すごい
痛気持ちいい
痛気持ちいいの?
気持ちいいんだ
マッサージしていこうか
伸ばしたところは
ちゃんとマッサージしてほぐさないとね
じゃあ足を曲げて
こっちだけ曲げて
体を倒していこうよ
はい
これも柔らかい
3・4・5・6
柔らかい
マッサージしてあげる
ちゃんと呼吸は止めずにね
足引っ張ってあげようか
マッサージしていくよ
肌が綺麗だな、本当に
もちもちしてる
どうしたの?
なんか気持ちよくなってきちゃった
体ほぐしていこうね
うわーすごい
わー敏感だね
最近すごくなったな
敏感なんです
体中が
硬くなってきた
本当に敏感
あれ
本当に敏感だね
恥ずかしい
ほら、すべすべ
ずいぶん舌がモトモトしてるね
もっとでもしっかりマッサージ
しよさそう
どうしたの?
恥ずかしい
ああああああ
すごい気持ちいい
ああああああああ
すっごい柔らかくて気持ちいい
これすごいね
すごいね
どうしたらいい?
ちんちん入れてほしい
お疲れ様でした
ああああああ
次回予告
気持ちいい
じゃあもっとしてあげるね
お疲れ様です
もっと行って
気持ちいい
すごく気持ちいい
こうするともっと気持ちいい
あー痛い
よく見えるね、あんたのところ
もっとして
ああああああ
お疲れ様でした
大丈夫ですか?
大丈夫
今急に我に帰りましたね
はい
夢中でした?
夢中でした
本当に敏感になってますね
はい
やっぱりすごく気持ちよくなりました
本当にいやらしい体ですね
疲れちゃいましたね
ちょっとはてました