これ正直な話をして欲しいんですけど
はい、正直な話
正直な話では
りなちゃんは自分がSかMかだったらやっぱりMだと思う?
Mだと思います
なんかやっぱりちょっと恥ずかしいことに
恥ずかしいんですけど興奮しちゃってたりする時とか
私ってやっぱりMなのかなとかみたいな
恥ずかしがり屋は昔から?
はい恥ずかしがり屋です
別からの
別からの?
はい
じゃあ、いつも気持ちよく慣れちゃうってことですね
えへへへへ
そうなのか、わかんない
はい
よくわかりました
ふふふ
え?
わかりました
わかっちゃいましたよ
じゃあですね
今回
はい
今回の撮影は
いっぱい恥ずかしいことしちゃいますか?
恥ずかしいんですけど、興奮しちゃってたりする
何のことをするんですか?
何のこと?
ね、それは恥ずかしいことです
恥ずかしいこと?
はい
一つ、アンケート的な質問をしていいですか?
アンケート的な?
アンケート的な質問をしていいですか?
マーケット的な質問していいですか?
マーケット的な?
質問?
はい
普段、家では
家では
プラジャーつけます?
おうちでですか?
おうちでは結構、格好自体がラフな感じなんですけど
だから、下着も取って、締め付けられるものが無いようにして
今、着けてますね
今、着けてます
取っちゃおうか
なんで今なんですか?
室内だから
本当に本当に
本当に
馬顔だし
え?
うん、サクッと撮っちゃおう
ちょっとなんか
大丈夫かな?
大丈夫
撮っちゃおう
大阪市営地下鉄大阪駅
撮れた?
はい
ちょうだい
笑
いつも通りじゃないような気がするんですけど
どうですか?
そうですね
大丈夫ですか?
え?
なんで?
大丈夫?大丈夫ですか?
なんでここで脱ぐのかなと思って
全然見えないじゃん
分かんないかもしれんかな
いつもどおりいつもどおり
いつもどおり
室内的な感じ
おうち的な
もうちょっとなんかリラックスにするのかな
ちゃんと胸張ってみて
そう
いいね
ちゃんと俺だよ
そうやったらもうきちっといけないと
下にピッて伸ばしてる
あんた横から撮っていい?
ダメだしっかり胸張らないと
せいぶんと柔らかそうなおっぱいなんですね
いや、そうですか
ちょっと揺らしてみて、自分で
え?
乗せてみて、自分で
シェットグレードでポニャク乗せてみて
逆側も
ポニーポニーできてるよ
ポニーポニーって何ですか?
両手でグッて上げてちょっと片手出してみて
ちょっと揺らしてみて
本当に柔らかそうなおっぱいですね
言われません?
え?うーん
言われ…言われないですよ
言われない?
いや、なんでおっぱい柔らかそうだねなんて
ストレートに言われないですよ
じゃあ自分ではわかんない?
なんでそんなこと聞くんですか?
自分でも分かった方がいいのかなと思って
おっぱい?柔らかい?
でもおっぱいって柔らかいものじゃないのかな?
人それぞれだからね
じゃあちょっと確かめていいですか?
確かめる?
やめて!
なんか出てきたし
何が?
ほら、せっせいちゃんと残さないとね
体に悪いでしょ
すごい揺れてるね
柔らかそうだね、やっぱり
どうですか?
感度は?
気持ちいい?
気持ちいいです
感度は両方ですか?
両方ね
羨ましいですね
ちょっと恥ずかしいですけど
なんで?
だって、手が出てきた
手は出てきませんね
手は出てくるんですか?
手は大体出てきますね
どうされるのが気持ちいいの?
え?
おっぱいがどうされると気持ちいいの?
おっぱい?
生まれたら気持ちいいですよ
生まれたら気持ちいいの?
生まれると気持ちいいかな?
じゃあ今気持ちいいんだね
気持ちいいですけど、なんか恥ずかしいですよ。
でもさっき言ってなかったよ。恥ずかしいっていうのが気持ちいいって。
そういうことですか。
恥ずか気持ちいい?
恥ずか気持ちいい。
はい
それはよかったです
ありがとね
誰ですか?
誰ですか?これ
誰ですかね?
俺も知りません
よし、じゃあちょっとその辺に車止めますか
ちょっとその辺に車で止めますね
で、ちょっとおっぱいをですね
ものすごく柔らかそうなんで
もうちょっと実証しようかなと思って
検証か?
検証してもいいですか?
検証する?
はい、柔らか検証です
ここで撮っちゃおうか
ね
ここでいいですか?
ここでいいですよ
ん?どうしたの?
ちょっと…恥ずかしい
恥ずかしくないでしょ
ね
恥ずかしい
恥ずかしくないでしょ
あれ?パパちゃんどうしたの?
え?
さっき撮ってって言ったじゃないですか
そうですね
じゃあちょっと横になってみようか
ごらーんって
この方がいいね
これが分かりやすいね
「これこぼれちゃってるね」
「どうしたの?」
柔らかい
そうですか
ちょっと胸を張って
しっかり
そう
すごい
恥ずかしい? 恥ずか気持ちいい?
恥ずか気持ちいい
そこに挟んでもいい?
そう
挟ましてよ
おっぱいの匂いがする
それを隠して
自分でそこを
分かる?中で挟まっているの
どうなっている?ちゃんぽ
固くなってきた
本当に柔らかいね、おっぱい
ちょっと上になって
じゃあ、自分で遊んで
それ気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいい?
上手だね
おっぱいを全部使って
包み込んで
恥ずかしい
直接やって
寝ちゃった
丸見えだよ
じゃあやって
どんどん激しくやって
ああああああ
くすぐるくすぐる
本当あれだね 気持ち良いおっぱいしてますね
どうする?
ありがとうございます
いやらしいおっぱいです
早くおいでって
行くかな
入った入った
こんなお部屋あったんですか?
いいでしょ?
満喫?
楽しそうだでしょ?
ほら、いいからこっち来て
なに?
どうしたの?
なにそれ?
なんでそんなに怯えてんの?
怯えてはないですけど
ちょっとちょっと
なに?
なんでノブラなの?
さっき脱がされたから
着替えてこれ
え?
着替えてほら
ここで着替えて
ここで
恥ずかしい
大丈夫だよ
声を出さなきゃ誰も来ないからさ
なんでせいらんくなるの
いいから
早く着替えて
パパ、誰かいる?
おばあちゃん恥ずかしい
いいおっぱいしてるじゃん
エロいね
なんでこんな格好するんですか?
させたいから
興奮するでしょ
こんなところで
早く着替えなきゃ出てきちゃうよ
ぐるっと回ってみて
回ってみて
ほら、早く回ってよ
難しい
本当は興奮してるんだな
誰か来るんじゃないですか
来るかもしれないね
声出したら来ちゃうよ多分
すごいな
柔らかく
もっとペロペロ舐めて
何この人たち
そろそろ寝てしまいます
寝てしまいます
どうした
舐めていい
ここから一歩落として
お
何?
何したの?
恥ずかしい
気持ちいいでしょ
そーっとお尻こっちを見せるんだよ
恥ずかしい
向こうから人来ちゃうよ
ちゃんと見張ってないと
気持ちいいでしょ
ご飯するでしょ
気になるんだ
だって人がさっき来たんだよ
あんまり大きい声出したら人が来ちゃう
見られたいの?
いいよ、見らないよ
そろそろ開いて
自分で上手く開いて
早く 音声出せよ
濡れてるじゃん
痺れる..
嫌だよ〜
私の命だ
わたしは赤ちゃんになりました
私は赤ちゃんさまに会ったことがあります
赤ちゃんは私に...
赤ちゃんは赤ちゃんがいいね
私は赤ちゃんがいいね
赤ちゃんは私の指で気持ちいいから
私は赤ちゃんを愛する
赤ちゃんがいいね
気持ちいい
どう?こんなところで落ちにしちゃうの?
恥ずかしい
ほんと嬉しいんじゃないの?
こういうことしてみたかったと言っちゃった
こっち向いて
子どもの体調を確認してみる
一般家の方は体調が悪いと言っていた
しかし、基本的に不老とは言えない
明らかに、子どもの体調が悪いと言われていた
そして病気で痛めた
しかし、あなたがおっとパンを食べている場合
おはよう
どうでもよくなってきちゃったでしょ
あーハー
ー
ワー
ハー
フゥー
ゑハー
ハー
人の声がするね
大丈夫だ大丈夫だ
そこに人がいる
そこに人いるよ
水瓶奥
や〜
ハア
は〜
水瓶
恥ずかしい
水水で
誰か来るかもしれないね
じゃあ来る前にやっちゃおうよ
足伸ばして
寝てごらん
落ち着いて
そろそろ終わりにしよう
どうするこんなとこ見られたら
猫に小さな爪を当てたら、猫の気持ちが上がって、猫の爪を当てちゃうと猫は困る。
猫が猫の爪を当てるとあんずは、猫の爪を立てている。
猫が爪を当てているというのは、猫の爪の爪です。
お尻でしょ?
お尻?
お尻つけました
気持ちいい
お気持ちいい
さあ、吐いてごらん
こっち見て
こっち側から
うふふふ
いやあ
気持ちいい
ここまで入ってます
ここまで入っている
あああ
あまいな
ふわぁ
あはぁ
ここまで入る
立ってごらん
体を立てて
そこまで入る?
そこまで入る
気持ちいい
よっちい
いやだ...
や...やめて...
やめて...
あ...
難しい...
難しい?
あ...
そこまでしないで
ああああああああ
やばい、行く、行く、行く
ああああああ
動いてほしい
気持ちいい
丸見えだよ
悲鳴
ねえこの口
おやつ
どこが気持ちいい?
お MPさん
熱い
娘。
🐬
あぁぁぁぁぁ algún
それはさてさえ
本気で顔面かけて
顔面かけてって
あなたは目が開けて
一滴のグラスを飲みながら
泣きながらそのまま行って
こんなとこでエッチしちゃったよ
恥ずかしい
でも気持ちよかったんでしょ
どうした?
床が綺麗。
なんで床が綺麗?
ここ。
どこが綺麗なのか気になります。
室内はコートがダメではないです。
何が失礼なんですか?
いないですけど、何か人とかいるし
何ですか?
ちなみに中に何着てるの?
中?
中に何着てるの?
何か?
見せてもらっていいですか?
ちょっと待ってください
誰か寝てるよ
見せて
見えないよ
すごいの来てるね
どうしたのそれ
そのままでいいよ
嫌ですよ
おしゃれだよ
人と人とどうしたらおしゃれだよ
おしゃれおしゃれ
ほら
ダメですよ
拘束違反ですよ
なんで
ほら
この足音がした
これびっくりする
こういう人いますか?
いるんですか?
サービスでチラって
そのまま遊びに行こうよ
散歩
散歩?
こっちへ行く?
来た
こっちこっち
犬「おやすみなさい」
犬「見てる見てる」
パパ「何?後ろに」
パパ「普通にフォートだよ」
犬「やめましょうよちょっと」
パパ「じゃあ、下行こう」
パパ「なんかいろいろ遊ぶ場所あるね」
遊び場所って人いるんじゃないですか?
さっき見たけどいなかった、大丈夫?
広い
広いね
もう大丈夫でしょ、ここまで来たから
どうしたの?そんなびっくりすると
やりづらくない?
やりづらいでしょ
やりづらそうだからコート取っちゃうよ
大丈夫大丈夫
ただやりづらそうだから、コートとっちゃうよ
大丈夫、大丈夫、押し入れるから誰か来たら
抜くんですか?
早くしないと来ちゃうよ
いいじゃん、ビリヤードのユニフォームってことだよ
ユニフォーム?
こんなユニフォーム見たことないですけど
それでちょっとやってみる?ビリヤードでも
これなんかバニーちゃんよりも強くないですか?
そう?
まあ、これでダメですか?
いやらしい水着つけてるね。
ほら。合わない?
こうかな?
なんかちょっと変わった感じだね。
え?違う?
なるほどね
違います
使い方が
教えてあげましょうか
教えてください
じゃあ
あそこに座ってごらん
教えてあげるから
これはですね、こうやって使うんですよ。
分かります?
こうやって。
絶対違う。
ツンツンって。
違いますよ、それ。絶対。
向こうから見えないから
こっち側が何着てるかなんて
白いやつさ、邪魔じゃない?
邪魔じゃない
普通そうやって切るんじゃないの 違うと思うんですけど
本当に こうやって切るものなんですか
静かですね
さっきのね間違ってました使い方
こっちでしたね
変わらない
くすぐったいです
すごいねこれ
冷たい
すごい弾力が
なんかいやらしいねこれね
起きて
いい感じになってきたでしょ
じゃあちょっと立ってみる一回
後ろ姿だとわからないから
誰か来たら言ってね
ビリヤードってこうやって読むのかな
さっきのは、間違いでした わかってたでしょ、絶対
うん、あれは違うね、こっちだ
待って、それ何ですか?
〔悲しい音〕
何が起こるの?
これ漏れちゃってるよ
大丈夫?
じゃあ触った方がいいね
お湯にしちゃったよ
ダメだよ、しまっちゃう
ずっとそうやってる?
お人形みたいにさ
いやだ
なだ?
お人形みたいにさ
嫌だ
嫌だ?
絶対嫌だ
もうちょっとスリル味わえますか?
ねえ
こういうの使って
何ですかねこれ
何ですかこれ
何を言っているの?
入らないな
ゼロ時点で見してもらっていい?
丸見えじゃないですか
帰るかな
パパ
おいしそう
はい
おー気持ちいい
気持ちいいの?
自分でやってみる?
自分の方が分かりやすいでしょ
自分でもっとやってもらおう
気持ちいいですか? 手伝いましょうか?
ほらほらほら
おやすみちんどう?
大丈夫?
こんなにショット
どうしたの?
大丈夫じゃない?
前に帰っちゃったの?
さっきまで気にしてなかったでしょ?周り
よし、じゃあ散歩を終わりにする?
じゃあ行こうか
そのままで
何回も人が通ってた
じゃあまた別のところに行こうか
え?
ほら
もう
行きますよ
もう終わり
ダメです
一緒に好きなんでしょ
フライパンに油をたっぷり塗り、玉ねぎを入れ、玉ねぎと玉ねぎを入れながら炒めます。
湯が沸騰しています
トンタンちゃん、お母さんの方が泣きました
お母さんはお父さんの言葉を聞いています
お母さん、お父さんが泣いているときは、 泣くだけでいいのかな?
トンタンちゃんは泣きません
なにしてるの?
本日はご覧いただきありがとうございます。良い1日を!
フライパンに油をたっぷり塗り、玉ねぎを入れて炒めます。
フライパンにサラダ油を塗り、玉ねぎを入れて炒めます。
2011年度の1日平均の乗降人員は1,024人
ご飯と一緒に食べるのが一番美味しいです。
2018年度の1日平均の乗降人員は1,040,040人
赤ちゃんは赤ちゃんと一緒に泳ぐことができるようになっています
赤ちゃんと一緒に泳ぐことができるようになっています
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
赤ちゃんの体温が上がってきました。
おやすみなさい。
赤ちゃんは赤ちゃんの顔を見ることができるようになっています
赤ちゃんは赤ちゃんの顔を見ることができます
2019年度の1日平均乗車人員は1,012人
近年微増している
2017年度の1日平均乗車人員は1,018人
おいしそう
2019年度の1日平均乗車人員は1,018人
赤ちゃんが泣いている
オーギョギョオーギョ オーギョギョぉギョ
ああぁぁぁぁー…
あああぁ…気持ち thighs…
気持ち…
あぁぁぁい…
ああぁー
あぁ……!
あぁぁぁ!
ああぁーあ、あ、あぁぁぁー…
やっ!
ああぁぁ いい drie
赤ちゃんの泣き声
ご飯と一緒に食べるのが一番美味しいです。
おっぱい感じる?
私はあなたを愛しています
これも気持ちいいの?
見ていいか?
地首が擦れるようになっている
素晴らしい
よく舌出す 絡めて
恥ずかしいね
足を開いてください
最高だよ
んっ
はい
お腹が痛くなったら、こっちに来てください。
大丈夫ですか?
おらおら
おら
思わせないのか?
手に持ち上げて
もぐもぐ
ツンツン
そろそろ休みに行くの?
一生懸命抜けられた
はぁぁぁぁ…
וטォールだ…
アッ
ソルトォル
オッ
ウー
ファァッ
っこ
ウッ
ウ impressive
アウッ
アロォ
あぁッ
アブッアブッ
キクッ
2人とも泣いてました
あ……あぁぁああ!
ああっうっ、あぁっアァッアッ!
あああああ!
ああっ、あっあ…
いっかぁ!
いっそいっすか
あぁ、あぁっ…
あぁっ!
息を吐く
持った
イェイ
ああああああ
んっ
はぁ…
ずいぶんと…
いやらしい格好してますね
あははは、恥ずかしい
恥ずかしいですか?
恥ずかしいです
恥ずかしい割にはだいぶね
いやらしくなってましたけど
うん、ちょっと気持ちよかった
気持ちよかった
今回ね、いろんなところでね
やっちゃいましたけど
はい
どうしたんですか?
恥ずかしい気持ちいい感じでした
恥ずかしい気持ちいい?
はい
じゃあ最初に言ってた通りですね
はい、そうです
やっぱり恥ずかしいのが気持ちいいんですか?
はい、恥ずかしい気持ちいいです
次はもっと恥ずかしいことしちゃいますか?
はい。よろしくお願いします。
では、お疲れ様でした。
お疲れ様でした。ありがとうございます。