近いですか?
ちょっと近いですね
近いですかね
やっぱりこうやって
撮られるのはまだ
緊張します?
そうですね
そうですか?
ちょっと緊張しますね
昔よりは
慣れた気がします
慣れたけど
なるほど
はい
今どんなこと考えてるんですか?
今ですか?
ぼーっとしてます
何をしましょう?
何を
何をするのか楽しみです
楽しみですか
いっぱいエチなことしちゃいますよ
ちなみにですね
ひなちゃんが最近体がものすごく敏感になったって聞いたんですけど、本当ですか?
うん。あれ?なんで知ってるんですか?
え?
はい。そうですね。
本当なんですか?
はい。前に比べて、自分ですごく敏感になったような気がします。
昔よりセックスが気持ちいいってことですか?
はい。すごく気持ちいいですね。
恥ずかしいですか?
はい。ちょっとしたことで敏感に感じちゃうようになったんですよ。
身も心も大人になって成長してきたんですかね?
はい。そうですね。敏感に繊細に感じれるようになったんだと思います。
さすがです。
特にどこが敏感なんですか?
特に前輩的にそういうモードになると気持ちいいんですけど
特におっぱいとか
とか?
あそことか
あそことか?
はい
特に?
特に敏感です
例えばなんですけど
ほっぺつの幅広いじゃないですか
どの辺が一番敏感なのか教えてもらっていいですか?
はい
この辺かな?
しっかり触らないと分かんないでしょ?
そうやって触ってるだけで実は
感じちゃってます
じゃあ感じちゃいますか
はい
本当にそこが気持ちいいのか
ちょっとやってもらわないと分かんないですね
気持ちいいですね
触ってもいいんですか?
いいですよ
じゃあ自分で触って
気持ちいいとこ証明してください
はい
どんどん虚しい雰囲気になってきましたね
気持ちよくなってきたかもしれないですね
いい触り方しますね
そうですか
そんな感じがいいんだ
気持ちいい
休みに行ってきてますか
はい
お腹いっぱいです
どこ触ってますか?
地下で触ってます
気持ちよさそうなおっぱいだね
敏感ですか?
すごく敏感です
自分でやったら分かりますか?
足りてますか?大丈夫ですか?
はい
本当に敏感なのか、立ち込めてもいいですかね?
ちょっとお手伝いします
一人で寂しいですよね
まだまだ足りないんじゃないの
もっと気持ちよくなりましたか?
はい
それで気持ちいいですか?
ここ、触ってほしいです
そこ?
ここ、優しく
ここすごく気持ちいい
優しくでいいの?
うん、すごくいい
気持ちいい
すごい、気持ちよくなってきた
いい感じですか?
いい感じです
おっぱいも直接触ってみますか?
どんどん優しい顔になってきましたよ
あぁい…
あぁぁ
あぁ
うわぁもう行っちゃいそうです
いいですか?
行ってもいいですか?
もう行っちゃいますよ
もうダメ
すぐ行っちゃいそうになっちゃう
じゃあ行っちゃいますか?
いいですか?
行ってもいいですか?
ハァ…ハァ…
ハァ…
お腹いっぱいになっちゃいました
お腹足りなそうですよ
男性の体をお貸しします
好きなように使っていいですよ
自分の手だけじゃね
飽きちゃうか
本当にいやらしい顔してますね
そうですか
あ〜気持ちいい
あ〜疲れ
躊躇りしてる
あ〜気持ちいい
顔にこすっていいですか?
うーわぁ…
うわぁ、やばっ…
見てみたいです
うぅぅぅ…
はぁぁぁ…
あ、はい
おぉ
進報
疲れしてもいいですか?
すっごいこすれます
すっごい全部こすれる
気持ちいい
い・・・ いいはいい・・・
気持ちいい・・・
クリーンにあたった気持ち・・・
何かすれんな・・・
気持ちいい・・・
あーsung
ウン
いい、気さぁ
イイ
気持ちいいんちゃん
気持ちいいじゃん
すごい
気持ちいい
うわぁー
ふぅー
わぁー 目のパイで
すごく気持ちよくしてあげますね
全然凄く硬い
硬い気持ち
全然凄く固い
半端に気持ちいい
あ、ゆーちゃーん
あーーー
嘘ですか?
あ、すごい
はぁ
あぁ、すごい
前出てきた
あぁ
本当に敏感そうな体ですね。
はい。
気持ちよくなっちゃいました?
はい。すごく気持ちよくなっちゃいました。
でも、今日はもっともっと気持ちよくなってもらいますよ。
はい。よろしくお願いします。
voodoo
🐯 Sound Hodori 사운드 호돌이 サウンドゥ ホドリ
Instagram & Twitter ホドリ
Music & Lyrics by 天神子兎音
Vocal by 天神子兎音
Mix by 天神子兎音
お腹がいっぱいになったので、お腹がいっぱいになりました。
すごい入ってる
すごい
気持ちいい
うぅぅぅぅぅぅぅ…
……
パパ とっくにおうくんが泣く
おうくん抱っこしている
おうくんの足を抜ける
おうくんの足が一番遠くから
おうくんが笑う
おうくん、おうくん、おうくん、おうくん…
パパ が泣く
〜泣き声〜
泣き声に天気予報がついたので、急遽止めました。
ああああああ
お腹がすいたので、お腹の筋肉を取り除きました。
お腹がいっぱいになるまで食べ続けます
スーパーマーケットで購入したのですが、
お腹がいっぱいになったので、お腹が痛くなりました。
お腹が痛くなったので、お腹が痛くなりました。
お腹が痛くなったので、お腹が痛くなった。
甘酸っぱくておいしいです。
あ~~
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになるのを見ることができます。
ああああああ
me
柔軟対処してもん 最近カードがね黙ってきたから
手伝おうか 本当2人で行ったほうが絶対にいいからさ
だって
すごい柔らかいね。
じゃあ、前に押すね。
3、4、5、これすごい。
1、わあ、すごい。
これどうなっているの?
イタ気持ちいい
イタ気持ちいいの?
気持ちいいんだ
マッサージしていこうか
伸ばしたところは
ちゃんとマッサージしてほぐさないとね
じゃあ足曲げて
こっちだけ曲げて
体を倒していこうよ
はい、これも柔らかい
3、4、5、6
はい、逆
柔らかい
マッサージしてあげる
ちゃんと呼吸は止めずにね
うわぁ
一回息を吸って
足を引っ張ってあげようか
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
マッサージしていくよ
肌が綺麗だな本当に
もちもちしてる
どうしたの?
なんか気持ちよくなってきちゃった
気持ちよくなってきたって
気持ちよくなってきた
身体をほぐしていこうね
すごい
敏感だね
最近すごくなんか、敏感なんです。
体中は?
そうです。
本当に敏感。
あれ?
本当に敏感だね
懐かしい
ほら
すべてすべて
大きい
スープの下がもともとしてるね
もっと手をしっかりマッサージ
気持ちよさそう
どうしたの?
痛い
めっちゃ柔らかい
あ、いってぇ
あほら
恥ずかしい
回るにゃ
んんっ
気持ちいい
はい、解決
あそこの気持ち
おっ
ハァー
はぁ―
はっ
あたし Videos ずっと見てました
ハァー
…あ……あ……
うさがないで…
あったかい
すっごい柔らかくて気持ちいい
ああっ
はぁ
ああああああ
これすごいね
すごい
おっぱいにするよ
ああああああ
うううう
超見えてる
どうしたい
チンチン入れてほしい
痛くて寂しくなっている
ああああああああ ああああああ
시면
っ
はい
味もてる
そう
そこで柔らかく
н
ハァー
ハァアア
アアアアア
スウゥ
アーー
あアア
ッスーー
アアシイ
アッ
あ゛あ
スウゥ
スウ
アァ
ォウ
乗ってほら
とても痛い
あなたは何をしていますか?
痛い
とても痛い
- 使ったもんだ。
シ!
こんな時なにか
サンダイ
ササササササササ…
あ、足がいくちゃくちゃになってる
ああっ
ia
me
あるん
ええええええ ええええええ
はぁ
何か
ポンッ
ふぁ аー
ああああ
がっはっは
ハイファー
人
はい
はあっ
あああっ
ドンドン
ピンとピンとピンとピン…
空腹ないように
ハーサムなゆるしをしてинуめ…
絶対…
キャップパック持つとか
キャップパックをォーーーーーー!!
よく見えるよね、お尻のままで、自分で開いてみて。
おい、これ気持ちいい
じゃあ、もっとしてあげるね
もっとしてあげるよ
娘の哀しげな笑い声
おやすみ
もうちょっと
ぎこちない
うちに座っていい?
気持ちいい
それで会場駆けの
シャーシャラララララララ・・・
痛い
あ~~
私達は貪圧があっていない。
息の先で沈んでいる。
こうしてたらあと一週間は寝るでしょう。
うああっ
まじで
おかしいな
痛い
こうして
気持ちいい
もっと言って
すごい気持ちいい
住人の悲鳴
赤ちゃん
多いね
赤ちゃんが少し焦がれて、
娘の泣き声
仕事だよ。仕事だよ。
幽霊と花の破滅は続いて、妖精のうなじみから、
融入されるような妖精のヌア作品となっています。
今回は、背景の結末が仕上がっているそとをご覧下さい。
星探査会を開催したり、
★おうくんは、おうくんのおもちゃを撫でています★
🐬
そろそろ腰だけ動かして
r
ana
知った
car
ああああああ
ああああ
あまあ
ママ ドクドク
Spider-Man-医療
ママ ああ!!
ママ ドクドク
君の髪を起こして
隣人いれw
枕のうけなか
ママ ヤバイ
ママ ドクドク
あ〜〜〜あ〜〜!!
怖い・・・
おいちかないな?
あ〜あぁぁ Grooooowl
乗って
あそこに乗っちゃう
アリーアリー
あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
あ~~~
OH MY GOD
あ~~~~
あ~~
nan
はぁ
'
ああああああ
うううう
くっ
ううう
はぁー…
大丈夫です
大丈夫?
今急に我に変わりましたね
うふふ
はい
宇宙の人?
宇宙の人
本当に体が敏感になってますね
やっぱりすごく敏感になっちゃったので
いっぱい気持ちよくなりましたか?
はい、気持ちよくなりました
いやらしい体ですね
ありがとうございます
お疲れ様でした
疲れちゃいましたね
ちょっと、はい、はてました