そんなところで何してるの?
ブランチして、一人エッチしてたの?
そんな絵の本なんかより、
リナがおかずになってあげる?
リラの体、いっぱい見て
いっぱい興奮してね
あなたのお気に召し上がりを願っています。
ディナー飲もうか
お風呂行くみたい
ねえ、もっと見て
しっとり涙出てあげるか
下からだとよく見える?
ねえ、もっと興奮してきたでしょ?
もう一回、もう一回
リナのおまんこどうなってる?
すごく慣れてるでしょ?
リナもこうして
リナのおまんこ
エナマコンを押してきちゃった
私の舐めて
ふふふふw
なんか、全然寝たくなってきちゃった
ハァ…
こっち?
こっちですね
ハァ…
あ、すごい
くちゃくちゃしてる
ちんちん入ってる
すっごくお腹ぐちゃぐちゃ
すごい感じてきちゃった
ちょっとこうやって、見下ろしていってあげる
うつうつ
うつい
すごい
このうつうつの感じで
はい
はァー
はアー
マリ・・・
ハァ・・・もダメぇ
マイキサー
ハァ・・・ダメ
ハァ・・・ドメ
マイちゃん
ハイッタ
Chicken
ダメじゃない?今月のノルマ
そんなので目標達成できると思ってるの?
すいません
聞くところによると
仕事サボってモナニーばっかりしてるみたいじゃない?
何をそんなに興奮しているの?
山田君
言わなきゃダメですか?
教えて
肝臓が大きいな
胸が胸に入っちゃって
え?
私の?
濱田君
私のおっぱい見てそんなに興奮してたの?
私のおっぱいそんなに触りたい?
触りたいです
だったら、今度から仕事サボっておなりに泣かせちゃダメよ
課長
どう?
すごい、大きくて柔らかいです
また興奮してきちゃった
もっと触ってもいいですか?
いいわよ
私のおっぱいどう?
想像してたより柔らかいですね
気持ちいい?
何より全然気持ちいい
だったら、今月のノルマ達成できそう?
はい、頑張ります。
頑張ってくれるなら、もっとおっぱい触っていいよ。
何?どうしたの?
ちょっと、何してるんですか?
こっちはすごく立派なのにね
ブランどうしたの?
今日だけだよ
ずるいよ
また興奮して
はい
はぁ
順がどんどん立ってきちゃいます
どうゆう風におなにしてるの?
ねえ
ねぇ
いつものように
おなにしてみせて
えっ
過剰ですか?
いつもよ。いつもやってるんでしょ。
ほら、早く。
失礼します。
すごい。
ほら、どうやってやるの?
こうやって
すごーい
あんまり大きい声出したらダメよ
隣で会議やってるんだから
でも
なんか出てるよ
とても近いですよ
何してるんですか?
なんだか、私も興奮してきちゃった
もっと私見て、興奮して
すごい、おちんちんどんな感じ?
いっぱい、固くなってます
顔、ちがう?
どう?
足つぼが綺麗です
また、顔を押しちゃった
はい
はぁ
すごいやらしいところ
見える?
はい
すごいよく見えますね
こうやって見下ろされたかったの?
はい
課長に見下ろされたいです
こんなことされたかったの?
はい
本当に変態だったから
もっとやって来る?
私もかわいすぎちゃった
もっと見たい?
大丈夫か
かんちょま?
大丈夫?
また近くで見て
見てるんですか?
すごい
やらしい匂いがする
食べて
そんなに嫌らしい私はダメ
課長だって変な声きれてるじゃないですか
すごい
すごい ちょっと
静かに眠って
こっち
★ゾンビさんおはよう・・・おはよう・・・★
そう
あたたたいたい
どう?
食べて
目から見ててあげる
どう?
美味しい?
すごい気持ちいい
そんなところは舐めるんだ
すっごい気持ちいい
熱くて
おばあちゃん
あああああああああああ
4日
持ってい
今度は私も乗せて
気持ちいい
夢みたいですね
すごい
いっぱい見てください
リナのおっぱいで挟まれたい
挟まれたいですね
ちょっとこうされたかった
どう?私の?
声大事や
あんまり大きくはさせたらダメ
ふわふわしてはいけないよ
肝臓の悪さがある
酸っぱい気持ち
酸っぱいおじいちゃん気持ちはどうですかね?
どんどん固くなっちゃいますね
これ気持ちいいですよね
おっぱいで出ちゃう
全然すっごく固くなってるよ
何て言うよ
もう破裂しちゃう
なんて言っちゃうよ
まだ出しちゃダメ
ねえ、このおちんちんどうしたい?
課長の中入りたいです
あなたのおまんこに、あなたのおせんちゅう、いれちゃうよ。
肝臓の鼻血に近い
ここまで入っちゃった
ここ難易度良いです
あ〜気持ちいい
気持ちいい
あなたのちゃんちゃんすごく大きい
すごい
すごい、ちゃんちゃん
あ、気持ちいい
怖い
チンチンちゃん、巻いて
あ、気持ちいい
そくそくしてる
犬のおまこがぐちゃぐちゃだよ
聞こえる?
ラムロンは死んだ
本当?
このまま行け。
お腹が空いた。
ボリュームの強い肩と脇の動きを試してください。
息を吐く
あった
あっはぁ
あ~~
きもちっ
なんかちょっと専屈してる
ねぇ
あなたまた
変態なんでしょう
はい、僕も変態で
じゃあもっと
変な態度を入れてみようか
そこに寝て
気持ちいい?
ねえ、これでご飯する?
はい、一杯見下ろして下さい
…
あ、きもち…
今日はごめんね
飼い主の声…
飼い主の笑顔が…
あっはっは
あん
どうしたの?
全然疲れちゃった?
また大きくしてあげるからね
はい
あんかちゃう
あん気持ちいい
はぁはぁ
あたけくなったよ
なんかちょーなおまんごうしいいです
おまんごいれていい?
娘を急ぐ声
娘 「お父ちゃん…」
息子 「うっははははははははッ」
お嬢様やらしい
気持ちいい?
うまい
さっきと当たるとこが違う
どこに当たってる?
奥に当たった
はぁーはぁーはぁーはぁーはぁー
感想はいかがでしょうか?
でも気持ちいい
気持ちよくなった?
う〜ん
全然ネックバイク
あ〜気持ちいい
なんかちょっと
そんな顔で見つめられたり
見つめられれば興奮する
何してるんだっけ
みて
吐いてるとこ見える?
すごい無茶苦茶な
ねえ
すごいでしょ
なんか性のマンジル
あったかい
これ気持ちいい
www
いまんじぇ
いっぱいうっとついてるよ
息を吐いて
赤ちゃんを出してもらえるかな
そうなの
部屋いっぱいにして
あ〜だめだよ
あ〜行く
いっぱい寝たね
すっきりした
これ出したから、お仕事頑張れるよね
はぁ…
ちんちん気持ちいい?
剥がしてみてもいい?
すごく大きいおちんちんだね
ああああああ
いやー
ほら、もっとよく見て
ああああああああああ
抱の花かん どう
ジェンジンがもっと硬くなってきた
眠ってあげるね
チンチンピクピクしてる
リナのメロンの感触は気持ちいい?
あ~~
りなのおっぱいにも触りたいでしょ
このおっぱい使って
すれすれしたね
気持ちいい?
おっぱいのちんちん漏れちゃう
ちくべにも、こすりつけちゃおう
ちょっと、一旦、いいですか?
てきちゃった
みんなのおまんこにも
薬つけていい?
おまんこうずーっとしてきちゃった
リナのマンジェルでおちんちんすっごくベトベトしちゃった。
おちんちんもすごくヌルヌルしてきちゃった。
顎が熱い
もっと短くしてもいい?
気持ちいい
顎が熱い
すごいおちんこぱんぱん
はい
ちんこ感じてる?
枝のマンゴー気持ちいい?
すごい
いちいちしそう
いっぱい出して
せいしてみせて
すごい
精神トロトロしてる
疲れちゃった
精神のトロトロ
精神のついた熱いんか 舐めてはいい
うーん、ちょっとくすぐったい。
すごく気持ちよかった。
おかえり。おはようございますね。
ねぇねぇねぇねぇねぇ
今日ね、トッピングを買ってきたんだけど
これ
カメラ
なにこれ
今日ね、ちょっとね、安かったから買ってきちゃった
カメラ?
そう
私たちまだ新婚じゃない?
だから
これで
いろいろ二人の思い出を元に残していこうかなって
立って立って
あなた、なんでそんなに下でばっかり立ってるの?
下から見るとどんな感じ?
すごいよ
寝ちゃうよ
はち切れそう
すごい
いい感じに取れてる?
すごいよ
うわぁすっごい
下から見るとおっぱいってこんなになってるんだね
おっぱいってこんなになっているんだね
どうなっているの?
なんか山みたいになっている
山?
はい、ヘルシー
ヘルシー
なんで隠しちゃうの?
懐かしい
そこ触ってほしいか、指で教えて
ここ
ここを
腰が動いちゃうね
動かしてみて
포式メンツね
びっちゃびっちゃだよ
めっちゃびっちゃになっちゃう
顔汁いっぱい
すごい垂れちゃって
なんか出てきたよ
ちんこ爆発しちゃいそう
お気をつけましょう
おいしい?
おいしい
おception
気持ちいい
そんなに気持ちいいんだあなた
まだダメだよ
気持ちいいなあなた
まだだめだよ
すごい大きいね
あのキッチンのところを上に上がって 下から覗いていいかな
いいよ
手つきがすごい慣れてるよ
今日の昼間は何してたんじゃないの
今日の昼間はカメラ買いに行ったよ
すごくいいでしょ
すごい写ってる
凄い映ってる
もう我慢できなくなってきちゃった
ねえあなた
我慢できない
すごい
あ〜気持ちいい
あ〜すごい
あ〜なんかすごい
寝起こされてる感じがしてる
猫に食べられてるみたいだ
ゆっくりしないといけない
ねぇ、どうしよう
手の見える方が映ってる
映ってる
すごいよく見える
もう一回やってほしい
何か出てきた
何これ、うちんちんに湿れちゃったよ
何これ、うちんちんで、うちんちんに汁入れちゃったよ
濡れちゃったの、気持ち良すぎちゃった
もっとしたらもっと出るかな、すごい汚い
動いていい?
すごい
すごいよ
すごいね
どうしたの 今日
どうしたらいいんだろう
チンチンで
お姉ちゃん
すごい
すごいよこれ
痛いよ
気持ちいい
緊張すぎておかしくなっちゃう
みんなもおかしくなっちゃった
おかしくなっちゃった
濡れすぎたよ
いっぱい濡れちゃった
そんな動いちゃう
出ちゃう出ちゃう
あーーー
また痛いのが出た
緊張してそうな付け根
えーーん
どうしてたの
まだかまわしたほうがいい
もっと入れたほうがいい
もっと好きだ
暑いよ
なんか暑いよ
喉荒れちゃってるんじゃない
ちょっと抜いちゃってるんじゃない?
出てるよ、なんか
グリグリしてる
はぁ
熱い熱い
痺れてるよ
oh my god
まさか
良くない
そうですね
どうした?
ヘッド
おいで
すごい
もうすごいよ
気持ちいい
凄い気持ちいい
朝の寝すぐに荒らしい
大きいサイズ
ちんことけちん
みなととけちん
きもちいい
あいこ
はい
マスク、
なれた?
何でだよ
やっぱり出ちゃったね
ちゃんと取れた
もうちょっとだね
気持ちいい?
気持ちいいよ、ママ
すごいね
ミミックス溜まってるよ
溜まってる?
すごい
綺麗にしてあげるね
気持ちいい
お腹いっちゃしてきたくなっちゃった
服脱いで
見てこのブラジャー
おっぱいが出てるやろ
おしゃれでしょ
すぐなめれちゃうね
んんっ
んっ
んんー
んんっ
おっ
おにぎりの両方を食べています
早く食べるから
おにぎりの生地をかぶせて
気をつけて
おにぎりを食べながら
おにぎりの家庭料理をしています
ねえ
魔法を作る気持ちいい
船で舐めてあげるか
コリコリしてる
こっちも舐めてあげるね
はい、おちんちん固くなってる
待ちないで
気持ちいい?
イナのことも食べて
あなたの時間はとても長いです。
私はあなたを愛しています。
あなたの息吹を聞いてください。
あなたの中心は私の鼻の中です。
あなたの鼻の上にあるものは私のパーツです。
私はあなたを愛しています。
下も触って
ここ?
そこ
そこ気持ちいい
あった
いっ
いいいいいいいいいいいいい
気持ちいい
はい
シュッて
気持ちいい
かねこ
みなさん、いかしいですか?
ああああああ
チンチンモケ持つ
あっあ
はぁ
痛い
痛っていい?
気持ち悪い
濡れてる
困っている
疲れちゃった
あ、気持ちいい
あそこ濡れてる
そこもっとして
もっと?
ダメ、ダメ、めぐちゃん
いっぱい出てきちゃった
顔にいっぱいかかっちゃったね
私が触ってあげるね
ちんちん聞かなきゃいけないんだよ
いっぱい食べてもいい?
ここは気持ちいい
すごく気持ちいい
おっぱいでも遊んであげる
おっぱい気持ちいい?
もう、ちんちん固い
気持ちよくなってきた?
どう?
まだ言ったらダメ
もう入れたい?
もう寝たい寝たい
ゴムは?
入れてもいい?
つけるよ
じゃん じゃん 行くよ
ちんちん入った
すごい、あったかい
あったかい?
ねえ
ここより遠くまで入るの
気持ちいい
小声
見える?
気持ちいい
すっごく寝た
暑いね
すごい口が小さい
暑い
ここは?
見える?
みんなのおまんこ見える?
見えるよ
いっぱい終わっちゃう
もっと上げやすく
もう見せない
すごいぐちゃぐちゃ
すごい
こうやってグリグリされるの気持ちいい?
すごい気持ちいい
もっとしてほしい
すごいチナンとかしてる
ぐちゃぐちゃ言ってるよ
これ気持ちいいな
気持ちいいよ
★ひめちゃんは、プラスアイスを飲みます★
もっとみて
気持ちいい
かわいい
すごく気持ちいい
リラックスしている
気持ちいい
♡
はい
もっとして欲しい
なんかまたいっぱい動いたい
みんなもすごく気持ちいい
でも、ちっちゃい奥に立っているのも
気持ちいい
落ち着いて
どうしたの?
もっと落ち着くしかないでしょ
もっと美しくしてあげて
美しくしてあげちゃうよ
でもいいよ
美しくしてあげる
はっはっは
ああああああ
おいしそう
まだおチンチン元気だね
もう、今出したばっかだから、もうダメだよ
どうして?
いや、だってもう
おチンチンまだ、こんなにペンペンだよ
もう一回しよう
いや、できないよ
おゴムは?
ゴムはあるけど
困るでしょ
でも、もうできないよ
まだするの?
だって、お爺ちゃん
まだしたいって、お爺ちゃんが言ってるよ
あらあらあらあら...
何するのちょっと...
もう一回するの?
無理だよ
無理じゃないよ
ほら
もう一回
気持ちいいでしょ?
気持ちいいけど
もっと欲しいでしょ?
もっと欲しい
気持ちいい
みんなも来ない?
めちゃめちゃ
息を吐く
フフフ…
あ…
恥ずかしい
大丈夫です
エンジェル
上手くいっちゃう
はーおなまたっちゃんだ
ふーふー
おい
ふー
はい
何回でもいいから
もう無理だ
もう一回
ちょっと無理だ
もう一回 1959
2回も joint
もう一回だって
もう一回だけ
もうできない
もう無理だ
勘弁して
ちょっと待って
無理だ
もう一回
無理だって
ちょっと
Ahhh!
もみがちょっと
もぎがちょっと
もぎがぜったい
ふたたん
むできない
あ!むできない