おはようございます
どうですか?影の
ここの病院に移ってから元気になりました
そうですか
皆さんのおかげですよ
そんなことないです
これからもしっかり治療頑張ってくださいね
はい
こんにちは
今日もおきれいですね
やめてください
いや本当に本当に
ありがとうございます
今日もお大事にやってくださいね
ねえ、さっきから私のこと見てたでしょ
ずっと気づいてたんだから
変態
あなた、チンポ起きそうだね
ゆっくりいじめてあげようか
おはようございます
起きてくださーい
看護師さん
あれ?
まだ早いですよね
あ、今朝の5時だよ
まだみんな寝てるから
だよ
こんなに元気じゃない
いや、あ
ねえあなたさ
こんなに元気ならさ
退院してくんない?
え、いや
そこだけ
いやだって今ねベッドの数が足りてなくて
今入院待ちしてる患者さん多いの知ってるでしょ
いや違うんですそこだけ元気なんです
いや私がもし先生に吉岡さん元気ですよって言ったら
多分あなた強制退院になっちゃうわよ
え?変な言い分かりやめてくださいよ
じゃあこんなに元気なら
まずいわね
沈めないと
あ、お母さん
体元気そうだから
ちょっと診察もしますね
ちょっと大事な幹部が見えないから
見ちゃおうかな
いやらしい乳首が見えてきた
あなたが騒ぐからよ
静かにしないと
外に出されちゃうよ
しっかり元気じゃね? どう見てもしっかり元気でしょ?これ
だってこんなことされてる こんなに元気だと
矯正単位 ちょっと引っかかって
こんななっちゃってたんですか?
す、すいません ちょっと
あれ?お風呂の時間ってまだ来てないんでしたっけ?
あ、はい
汚い部分だいぶ綺麗に取れてきましたよ
恥ずかしい
ほらこの皮に埋まってた部分
すっごい臭い
もうノンノンしちゃって
すごい体毛と体液ですね
匂い恥ずかしいですね
ねぇ、おっぱい見たい?
見たいです
だって、いつも、いつも見てましたもんね
すいません
ずーっと見たかったんでしょ
このドロドロチンポ
仕方ないですね
こうやって
ゆっくり
ごねくり回してあげますよ
めんどくさい
おチンポの世話するの
あの、めんどくさいですよ
もっとしてください
これ、私の仕事じゃないですよ
もうすごいめんどくさいんだけど
なんで私がやるの?
なんで私がこんなに一生懸命おちんぽ気持ちよくさせてあげなきゃいけないんですか?
もうめんどくさい
こんな臭いちんぽの対応しなきゃいけないなんて
もうほんとに
もう全然やる気ないです
全然やる気ないですよ
めんどくさいもん
もうやばいな
これ超めんどいパターンだな
気持ちいいの?
擦られて気持ちいいの?
塩からって気持ちいいんだ
気持ちいいです
そう
もっとってこう
ダメ
何が
ダメですよ
そんなすぐに行かせるわけないじゃないですか
ダメです
なんでダメです
行かせない
行きたい
おっぱいで見えなくなってる
大きいおっぱいまんこに飲み込まれていってるけど
いい表情しますね
すごい気持ちいい
ほらこれ
私のおっぱいも気持ちいいんですよ
こうやってると
そうなんですか
だっておまんこに入ってるみたいでしょ
あったかくて
すごい温かくて気持ちいいです
ほら先っぽ出てるよ
ギンギンになった気筒が
にょっこり出してるよ
気持ちいい
ほらおっぱいの中でどんどん大きくなってきてる
ねえ
チンポ飲み込まれながら
大きくなってきてるよ
今
朝寝てる
すごい気持ちいい
マンコの中見たい?
マンコの中見たいでしょ
マンコの中見たいです
気持ちいい
おっぱい重い
おっぱいが重いよ
すごい気持ちいい
いい顔
そのアイバーすごくかわいい
気持ちいい
おっぱいでいきたいな
おっぱいでいきたい
じゃあ手こきにしよっかな
じゃあ手こきにしちゃう
おっぱいでいきたい人は
いやー手こきやめた
フェラで抜いちゃう
もうおっぱいが一番だなんて思ってるやつは
私のいやらしい口で抜いちゃうから
なにさっきまで残念そうな顔してたのに
なにその顔
気持ちいい
でも、とんちゅうね
なんでもいいんじゃん
なんかすっごい固くなって
黒くなってきたな
おいしい
かっこよさった
いっぱい出した
もう一回
あ、ダメです。痛いです。
痛いです。
疲れちゃった。
気持ちよかった?
はい、その調子ですよ
はい
すごくいい感じです
わー、曲がりましたね
はい
あー、よかった
あー、だいぶ前より歩けるようになりました
あー、そうなんですね
よかったです、やっぱりまだ若いですから
はい
成長というか、上達もすごく早いと思いますよ
あの、鴨志さん、ちょっと近くないですか?
そう?
はい。
そういえば、立ち上がる時の重心移動、教えましたっけ?
いえ、まだ習ってない。
まだでした?
はい。
じゃあ、簡単なので教えますね。
お願いします。
ちょっと大事なので、立ち上がる時っていうのが。
まずは、リラックスすることなんですよ。
リラックス?
そうです。
やっぱり、ガチガチに硬いと良くないんですね。
わかりました。
ガチガチに硬いのは。
ガチガチに硬いと。
はい。
じゃあ、その調子で、重心を前の方にグッと入れて、スッと立ち上がってみてくださいね。
せーの
よいしょ
あ、立てました
え、どうしたんですか
え?
なんかあそこ押さえちゃって
いや、押さえてないです
あ、もしかして
え、ちょっと
あ、いや、あの
え、え?
あ、そう
え、あの、立ち上がる練習してるのに、何チンポンを立ててるんですか?
あ、いや、あの、おかしいでしょ
えっと、おかしいでしょ
あ、ちょっと、あ、あ
何やってるんですか?
いや、あ
真面目にやってます?
真面目にやってます
真面目にやっててこんな状態なんですか?
いや、だって、あの、大星さんが
ほら、そういうことするから
そういうことって?
いや、あの
いうことってどんなこと?
すいません
どんなことされてるんですか?
いや
私に
どんなこと?
うーんってされてるんですか?
うっ
はっきり言って
はい、あの、気持ちいいです 気持ちいいの? 気持ちいいの?どこが?
どこが気持ちいいの? 色んなとこ、チキンピとか
チキンピとか気持ちいいの?
こんなの?
頭もヨサヨサしちゃって
これ本気なんですか?
こんな固くなってきてますけど 本気です
いや、おう
うん。大きくて太くて重量があるんですね。
いや、あの、ちょっと。
え?
あの。
何?
彼女さん、何こすりつけてるんですか?
何言って?何言って?
いや、あの、もう。
どうせどうしようもないこと考えてるんでしょう。ね?
いえ、あ。
あ。
カゴジさん
何みっともない格好してるんですか
カゴジさんがさせたんです
どこ舐められちゃってるんですか
いや言えないです
この周りの毛すごいですね
ちょっと言わないでください
あら汚い
ごめんなさい
あなた何休んでんの
はい
歩行の練習でしょ
ほら早くこっち来て
ほら
ちょっとよ
この格好よ
よくなるためには厳しさが必要ですからね
ちょっと、おちぃぼどこに置いちゃってるんですか?
いや、僕じゃないです
悲しい気分になっちゃったから、私のも舐めてくれる?
いや、でも…
舐めて、舐めて
舐めるけど…
私飲んでやめて
やっぱり無理じゃないですか
違うよ
脱がなかったらどうやって飲めるの?
気持ちいい
なかなか首も良くなってきたんじゃない?
はい
じゃあ
もっと
もっとリハビリの練習しましょう
もっと腰を動かさないと歩けるようにならないわよ
私のここに
ここに
そう
入れなさい
大きい大きい大きい
もっと、来て、落ちる。
奥まで、奥までしっかり入れて。
少し振って。
もう少し振って。
でも腰動く。
大丈夫だよ
大丈夫
パンパンして、もっと
もっと?
もっと、パンパンして
気持ちいい
マンゴー、ピクピクする
腰振って、腰振って、吸って
ここですか?
そう
マンゴーに食べられちゃいなさいよ
気持ちいい
まだまだマンゴーに食べられちゃって
はい
一歩吸い上げられてくわよ
マンゴーに飲み込まれてって
いやらしい汁いっぱい出てるでしょ
よいしょ
苦しいんだ
どうしても苦しいんだ
よく見て、やらしいおなら出ちゃった
おちんぽは全部私に食べられたらいいと思う
治療だから楽しんで
お尻の奥に悔しいでしょ
あなたのチンポだから
あなたのチンポを犯されてるからね
お尻の穴が入ってると思う
どう?どう?気持ちいい?
気持ちいいでしょ?
気持ちいいです
なかなか、なかなかいい腰使いになってきたんじゃない?
いや、さんまさんのおかげです
ありがとうございます
奥まで
しっかり
たっぷり
たっぷり食べて
痛い、痛い、痛い
あー、泣かなきゃいけない
忘れてる
熱い、白い、熱い
丸見えでしょ
チンポン入ってるの丸見えでしょ
手こきまんこしてあげるね
手こきまんこだよ
手でもこすられてるし
手でもこすられてる
チンポンもっとこすってこすって
寝ちゃいそうなんだったら、いっぱい出してね。
いっぱい出してね。
お、ちょっと
美味しかった
美味しい
いっぱい取っちゃった
あれ?いつの間にこんなところ
起きました?
はい
でもなんかぼーっとして
もしかして睡眠力の量を増やしました?
え?知らない
お医者さんごっこしません?
え、いや、僕成人してますし、お医者さんごっこなんてみっとこない。
じゃあ、大人のお医者さんごっこのほうがいいでしょ?
え?
いいでしょ?
いや…
んー…
あ、これがお医者さんごっこですか?
うん、そう。消毒は大事ですよ。
消毒は大事ですよ。
はい、舌出して。
さあ、じゃあ解剖を始めます。
これは重症ですね
あ、目ですよそんなとこ触ったら
重症です
ビンビンみたいなので
これはすごく大変な状態です
痛い、痛い、痛い
あ、ダメです
痛みますか?
いや、痛まない
痛みませんよね、だって気持ちいいはずですもん
いろんなところをくまなく検査して手術していきます
はい、お尻上げてくださーい
やめてください、寝かさないで
随分しっかりとした状態になってきましたね
もう少し大好きなおっぱいでくまなく検査しましょう
はぁー、きつかった。いつも鉢切れそうなんですよ。
どうするんですか?
ちょっと、何も見えないです。
何も見えない?ごめんね、今脱ぐ。
これならよく見えるでしょ
はい
そうじゃなくて
どっかしましたか?
大きすぎです
大きすぎます?
はい
確かに大きすぎになってますね、今このチェンポが
大丈夫ですか?口を開けて
はい、静かに
お腹いっぱいに
すごい座れてる
すごい調子よ
子供みたいにチュッチュするっていいんですよ
はずいてきちゃう
あ、みっともない姿
みっともない姿ですよ
すごくみっともないので
もっと進めたいと思います
恥ずかしい
たっくり開いてください
お疲れ様でした
この辺ドクドクいって
毛ついてます?
毛とかカスとか?
そんなこと言わないでください
ついてて
とっても汚くなってますね
そんなにお風呂とかも入れないし
当たり場所なんですかね
だからかものすごい臭くなってますよ
発酵した匂いがする
恥ずかしい
でも私、この匂いが大好き
もっとよく見ながら、おちんぽしゃぶられてね
すごいギンギンなんですね
これはすごく大変そうなので、もっとよく見ますから
気をまとめます
あーひどい
これはひどいですね
大丈夫ですか?
やめてください
すごいことになっちゃってる
こっちもですか?
確かに治療が必要そうですね
すごいですね
すごい香り
すごい好き
これ何する穴か知ってますか?
こんなポーズで舐められちゃってますけど
あんなんていうかは硬くなってなぁ
やらしい
あ、飛び出した
ちょっといつまで寝てるんですか?
もういかがで起きてください
こっちですよ
そうですよ
すごくいい感じのおちんぽになってますね
こんなことされたくなかったんですか?
されたかったんですか?
いや、そんなの言えないですよ
どっちだったんですか?
この感じだと嬉しそうですけど
もう一回刺して
いい感じ
すごい気持ちいいです
胸の中にズブズブ入ってく
いい感じ
腰すごい動いちゃってる
すごい気持ちいい
ずっくずっく入ってくるよ
おっぱいの中にチンポが
ねえ
固くなってきてる
この雰囲気すごいよ
もうボロンボロンして寝ちゃってるじゃないもう
嫌だ嫌だ嫌だ
嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ
あんまりいっぱい乗せたら
あーダメ
乗っちゃいそう
かかったかかった
あーダメ
痛い
看護師さん何ですか?
僕ナースコールなんか押してないですよ
私ね、のんびり入院してる人見ると
頭にきていじめたくなるの
は?な、何言ってるんですか?
ちょっともう帰ってくださいよ
生意気ねー
点滴取っちゃおうかなー
ちょっと何するんですか
つけてくださいよ
じゃあこんなの
大事だな
フラジオと点滴
どっちがいいの
何言ってるんですか
っていつも読んでのんびりしてるじゃない
本当にいじめたくなっちゃう
だって余裕してるから
いや本当に?本当に具合悪いの?
悪いですよ
そうなんだ
じゃあ確かめてみようかな
やめてくださいよ
なに?どういうこと?
どういうこと?
見せてよ
やっぱり?
全然隠れてないけど
チンカスの匂いがする
これ何日洗ってないの?
すごい臭い
我慢できない
なんだ?
やっぱりこんなに大きくなってるんだ
どうして?
どうして反応しちゃったの?
何見て反応しちゃったの?
ねえ
そんな格好じゃない
何見て反応してたの?
今度すっごい硬くなってる
ちょっともう一回押してくれよ
どこ行くの?
付き合ってらんないでしょ
行って逃がさないよ
こんなものを立てて、病院がいろいろされても困るの?
逃げるなら、小さくしてから逃げて
ナナ見ちゃったら、他の患者さんびっくりしちゃうじゃない
ちょっと嬉しそうな顔してるんじゃないの?
マスクして何してるの?
んへ
アイスちゃんフォーマン
みえないと興奮する?
ねえ
マスクの人何されてんの?
フェラチオですか?
なに?もう一回
フェラチオ
です
あたり
ちょっとチンポがすごい暴れてる
ちゃんと舐めてるとこ見たい?
あ、見たいです
仕方ないな
喉が気持ちいい
いいわよ
もっとしよう
ちょうだい
さっきよりおっぱいたくさん見える?
見えますけど
さっきより固くなってきた
キュンポが気持ちいいの?
さっきの異性はどこに行ったのかしら
いや、その
おちんぽ
谷間に擦れると
今すっごい気持ちいいんだよね
なんか入れられてるみたい
音が嫌だし
出るみたい
いい感じこのおちんぽ
うん、最高
気持ちいい
おちんぽ
おっぱいとおっぱいの間に
ちんぽぶっ刺さってるとき
すっごい気持ちいい
しっかり濡れてきた
よく滑る
こんな気こん棒のおちんぽの精子は
私が吸い取ってあげるから
お腹、おっぱいで
食べちゃう
おっぱいのチンポン食べちゃうから
いっぱい精子出してね
いっぱい精子
剥き取ってあげる
もっといいのよ
もっと締め付けてあげる
ほら
気持ちいいの
もっと締め付け
精神抜いてあげる
やばいの
口曲げて
あ、痛い
熱い
あ、匂い
ビュービュー出てる
残りも絞り取っちゃう
精子一匹残らせて
すっかり出ちゃったみたいね
いっぱい精子食べちゃった
もう遅いから
だからゆっくり寝なさい
こっそり見てたんでしょ
抜いてほしいんでしょ
抜きなさい
抜いてほしいです
抜いてほしいの?
抜いてほしいのよね
気持ちいいです
お子達のいやらしいチンチン
す、す、すいません
感触が
しっかり揉んで
しっかりね
なんなんでしょうか?
なんでもないから
ただチンポに集中して
気持ちいい
いいから
おとなしく足でチンポンゴリゴリにしごかれておいて
大事
おまんこ飲みたいでしょ
はい
おまんこ飲みたいです
本当にマジか
いっぱい2人とも食べてあげるから
安心して
いっぱいいじめてあげるからね
はい、持ち上げて
はい、お薬ですよ
かっこよくして
かっこよくした?
はい、うんうんうん
あー、おいしい
はい、ごっくん
ごっくんできました
さあ、ここも立ってる
ちょっと何の汁つけてんのよここ
ちょっと伸びてる
ちょっと
おっぱいにめり込んでるわよ、ちんぽー
すっごい汁が出てくる
痛い
でも美味しい
なんか今日
わがままな
すいません
すいませんとか言いながら
あ、すっごいギンギン
うまい
これ
恥ずかしい
ちょっとそろそろ私のことも保持して
あなたも入れたいんでしょ?
いや
もう一個あるわよ
どうしましょう?
早くこれをマンゴーの中に
いきなりガンガンくるのね
気持ちよくて
トフィシダルの男
またそうやってガツガツ動く
ゆっくり
いい感じや
お疲れ様でした
全部ぶち込んで、あなたも飲みてあげるから
入れていいんですか?
しっかり奥まで
はい
もう飲めるかなぁ
もちも美味しい
腹になった
チークも大きそう
ダメじゃダメだから
すごい気持ちいい
すごいです
真っ白い後ろに
あーずっぷり
ずーっとり
お疲れさまでした
どうやって、中で膨張してんの?
うんこの中で。
ねえ、我慢できないの?
気持ちいいでしょ。
気持ちいい、気持ちいい。
行く!行く!行くぅ!
あ、あ、あ、あ、ドクドクしちゃう
あの、動いていいですか?
起きたいの?起きたいの?
特別だからね、特別だよ
触ってもいいですか?
しっかり動いて
マンコで精子絞り取ってあげるから
全部出して
分かりました
あっちゃる
気持ちいい
患者さん食べるの気持ちいい
明日もいっぱいエッチしようね
約束
あれ?
今日退院でしたっけ?
寂しくなるなぁ
また来てくださいね