それでは品評会に移りたいと思います
ご存知とは思いますが
より高い金額をつけたお客様が競り落とす
オークションシステムになっております
しっかりと吟味し人妻たちをお買い求めください
この人たちは何をしているの?
どうしてこんなことに
大手企業に勤める夫と結婚して1年
何不自由なく暮らしていた
あもしもし予約した起きたですけど
はいあのメインのお料理について少し相談したいんですけど
お招きした奥様たちに最高のワインを出したいんです
料理長に代わっていただけません
あもしもしはい秋田なんですけれども
あのお招きするお子様たちに
はい今日のお肉に合わせてバルバレスコのガヤをお出ししたいんですけど
できれば2000年か2005年のヴィンテージで
え?
在庫がないなら探しなさいよ
取引先の奥様たちが集まる大切なパーティーなの
できないなんて言わないで
あキャッチが入ったみたい
うんじゃあそれじゃあ
ワインの準備よろしくね
はーい
はい
あもしもしあなた
お疲れ様今ね
ワインの
そうそうワインをねちょっとディーダーに
合わせてたところだったんだけど
打ち合わせて
どうしたの
あなた
あなた?何?お金がないってどういうこと?
不才があるってどういうこと?
ねえちょっと待ってごめんなさいって謝られてもちょっと
何かあったの?ねえどうしたの?
ねえあなた?
言わなきゃわかんない
目が覚めましたか?奥さん
困惑されるのも無理ないですね
ね これを見ていただいたほうが早いかな
ああああああ
こんなことになってしまって 全ては
私の責任だ
私が 会いに
為替や バイナリーオプションに手を出してしまった
ばかり お前のためにと思ってした
そこから先はあまり覚えていません
多額の負債を抱えた夫は自己破産寸前
その借金の返済を迫られているということだけは分かりました
あなたはご主人がした借金の利子として
うちが買い取ったんです
触らないで
失礼しました
商品に来やすくされまして
商品?
どういうこと?
あなたはこれから
人妻オークションに出品されるんですよ
こちらは初めてですか?
はい、初めてです
今日もいい商品が揃っているそうです
そうなんですか
楽しみですね
本日は人妻オークションにご参加いただきまして
誠にありがとうございます
厳選された人妻たちをじっくりと吟味していただければと思います
それでは早速、より優れた人妻たちをお呼びいたしましょう
エントリーナンバー1番、綾子さんです
綾子さんは現在29歳、結婚歴は3年です
国際線でのCA歴もあり
旦那様も国際線のパイロットをしております
エントリーナンバー2番
マリさんです
現在30歳
結婚歴は5年
大手下着メーカーに勤めておられるキャリア女子です
現在一児の母です
いやーどれも素晴らしいですね
そうですね
エントリーナンバー3番
アンリさん
今回一番若い人妻です
あなたはオークションの出品物なんです
オークション
オークションって
そんなことより
夫に会わせてください
急に言われても納得できません
もちろん旦那様もご了承済みですよ
この契約は旦那様からのお申し出です
入札額が利子の返済に当てられます
ただ金額が利子に届かなければ
もしかしたら旦那様には二度と会えないかもしれませんね
年齢は28歳
結婚歴1年
会社役員の夫を持ち
彼女自身もモデルの経歴があります
素晴らしいですね
奥田取締役の奥様
なんで
エントリーナンバー4番
投下されました?
4番
それでは品評会に移りたいと思います
ご存知とは思いますが
より高い金額をつけたお客様が競り落とす
オークションシステムになっております
しっかりと吟味し人妻たちをお買い求めください
お客様、こちらのお声掛けがあるまでは、くれぐれもお手を触れないようにお願いいたします。
ああ、ついね、手が。
出たのに、やわらしい匂いがね。
やわらしい匂いがね。
どうですか?
ああ、触れた感じですね。
やわらしい匂いがね。
これ、エネルギーが高いもんね。
ああ、まあまあ、気持ちはわかりますよ。
田渕部長。
柔らかくなってますよ。
や、やっぱり、奥さん。
それではここに集まった人妻たちのスペックを
存分にご鑑賞ください
膝まずけ
早く
早くしろ
顔を背けるな
早く行け
お客様に見てもらえますか?
お母さん、このくらいやらないと、高いの選んで買ってもらえませんか?
はい、大事な商品です。
商品のようにちゃんとお客様の顔を見せないと。
とても気持ちがいいです。
足を開けます。
息を吐きます。
その辺の方が一番ですね
凄いですね
その匂いってやつがそのままで出てきそうですよ
お気持ちいいですね
おぉ
いいですね
まだまださ
顔つきが悔しいなぁ
もっと好きでそうな顔しないといけない
そうですよねお客様
その通りですよ
何もつきませんけど
よく見てる
いい匂いがする
高い値段で買ってほしいもんな
見てみよう
スキベな顔して
チンポ食わないと
後であなたの顔
ほら
お疲れ様でした
自主的に動かないと
もっと好きなのを立てて飲んでないと
こんなのもできそう
今度たちも取り取ってもらわなくていいんですか?
そうですよね
自分からやらないからそういうことになるんですよ
お客様が喜ぶように
おちんぽください
買い取ってもらわなくていいのか?
もう二度とご主人と会えなくなってしまうな
いいのか?
ちんぽ欲しいです
聞こえないな
もう一度
何度も自分から言うんだよ
チンポン欲しい
足が痛くなってしまいました。
買い取られるんだから
もっと奥まで行く
大好きよちんぽ
こんなのお客さん喜ぶと
起きろ
2日目となります
今日はメインイベントとなる
各奴隷たちのポテンシャルをお客様に最大限に見ていただこうと思います
エントリーナンバー3番 兄さん
おい 歩けよ
嫌 嫌
嫌だよ 嫌だよ
開け
いいじゃんまだ
お嬢ギアが悪い奥さんですね
あなたには高く落札してもらわないと困るんですよ
開け
これで少しはおとなしくなりましたか
だんだん気持ちよくなってきたでしょ
しっかりとお客様に見てもらうから
ちゃんとちゃんと気持ちよくなってきたでしょ
やだ
どうぞ、見てください。
ダメ、ダメ、ダメ。
ダメじゃないだろ。
しっかりとお見せする。
そうですから。
ほんと好きだしな。
ああああああ
自分で動いてるじゃん
皆さんもっとご覧いただければ
ああああああ
お疲れ様でした
それはダメだよ
ああああああ
すごいなこれを使うと
あさき
もっと奥まで塗り込んでやろうか
やめてください
おかしくなっちゃう
気持ちいいから
お腹いっぱいになった
おいしい
気持ち悪くなったら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
駄目、駄目です。駄目。
本当かな?
駄目。
おちんぽ入れちゃ駄目。入れちゃ駄目。
本当にそう思ってるのか?
おちんぽ入れちゃ駄目。駄目。
自分で腰動いてるぞ。
違う、違うの。俺は違うの。
どういうの?自分…
おちんぽ入れちゃ駄目。
変わりそうだろ、そんなこと言って。
ああ、ああ。
お客さんもご覧ください
まだだよ
気を付けやすい
お客様が見てるからね
お客様から目をそらすな
ちゃんと見るんだ
お客様に勝手欲しいんだ
上に乗るんだ
早くしろ
お客様
とっても縛りがいいですよ
ああ、すごく気持ちいい
中がぐちゃぐちゃしちゃう
もっと、もっと欲しい
もうだめ、もう気持ちよくて
おかしくなっちゃう
どんどん感じちゃう
気持ちよくてどんどん感じちゃう
気持ちが気持ちいい
この辺りにしよう
気持ちいい
気持ちいいです
チンポが気持ちいいです
こっち見ろ
旦那のチンポとどっちが気持ちいい
こっちのチンポが気持ちいいです
旦那のより気持ちいいです
お客様にもじっくりとテイスティングしていただき
入札に入りたいと思います
それではどうぞ
存分にお楽しみください
おー、ありがとうございます
こちらの一粒がお気に入りですか?
どうぞ、好きなだけティスティングしてください
私のマンゴーいっぱい見てください
仙台妻をいっぱい見てください
気持ちいいだけのお客様に見えるように
奥までよく見てください
フリトレースがピンピンに感じちゃいます
うちです
匂いも嗅いでほしい
見てるだけではなく
やらしい匂いしますか
人妻のお尻の匂いしますか?
血すごく熱い
もっと柔らかい部分に血を抜いてください
お願いします
お尻を広げてみてください
じっくり見てください
お孫としてください
人妻のやらしいお孫にいろんなことをしてください
お願いします
もっと欲しいものもっと刺激ください
やらしいお孫にもください
ほら自分で開くの
はい
どうもいっぱいお願いします
気持ち悪い
すみてください
鼻の中まで確かめてください
お客様は実際に自分の口でテイスティングしていただいてもよろしいです
おかえり
試してください
よろしく
熱い
もっともっともっと
もっとってしちゃうよ
もっとってしちゃう
指締め付けちゃうよ
それでは全ての入札が揃いましたので発表したいと思います
最高入札額を獲得したのは
エントリーナンバー3番
アンリさんです
そして最高入札額を提示していただいたのは
タブチ様です
お待たせしました
それではごゆっくり
お楽しみください
起きた
取締役の
奥さんですよね
やっぱりそうだ
こんな美しい人と二人っきりで
夫の部下であるあなたに抱かれることを
夫には言わないでください
すごく危険
その体見せてください
さすがですね
嬉しいな
奥さんみたいな美人とは
こんなこと
実は楽しみにしてたんですよ
すっごい大きい
本当には内緒ですよ
分かってますよ
すっごい大きいんですね
大きいですか
大きいですか?
旦那のより大きい
奥田取締役より
大きいですよ
楽しみ
ずっと見てましたよね
私のおっぱい
こっちも見ますか?
はい
優しく入れて下さい
もう頂いちゃったんですか?
舐めたくなった
舐めたくなっちゃったんですか?
いっぱい吸って下さいね
せっかくのチャンスなんで
いっぱいアイブして下さいね
美味しいですか?
美味しい
美味しい奥さん
人のものだから
よくよく美味しい
味わってくださいね
取締役はこうやって舐めたりするんですか?
いつも赤ちゃんみたいにしてますよ
会社では威厳があるんだと思うけど
おうちでは赤ん坊みたいでしたよ
それを奪っていっぱい吸い上げてくださいね
やはり吸引力が違う
奥さん
ゴミしだいた
たまらないこれ
こんな
大きいおっぱい好きですか?
好きですね
気持ちいいですか奥さん
奥さん
僕が気になってきちゃった
凄い立派なのお餅なんですね
そうですか
臭い
こんなの隠し持ってたんですか?
流石ですね
もう一回食べちゃっていいですか
奥さんお願いしますよ
マジはすごい
奥さん
気持ちいい
お腹臭い
気持ち良すぎてたまんない
腰が浮いてるんですね
気持ち良くて
ねえうっちゃん
ぜひ私のおまんこを見てくださいよ
そのチンポニーがおまんこしてるかどうか
もっと近くで見てください
いやらしいおまんこ好きですか?
好きですね
もっと近くで見てください
もっと近くで
すごくよく見てくれてる
どうですか?
かわいいおまんこしてますか?
奥さん
今からおパンツも脱ぐんで、もっと奥まで見てくださいね
もっともっとよく観察してください
奥さん
自分の上司の妻のおまんこの中身をよく見てくださいね
わかりました
恥ずかしい
そっちも見ちゃうんですか
お孫もアナログも全部見ちゃう
丸見えで恥ずかしいです
奥さん
どうかもっと確認しに行ってください
温まってきます
来てください
そこは部下の人が泣いちゃダメなとこですよ
気持ちいい
もっと来てほしい
どうですか?
とりつまり役と比べて
旦那より最高
ちびるちゃん
下使いが気持ちいい
よろしいもしれない
いっぱい出ちゃった
応援した使いだんですね
そうですか
こっちへ来て
こっちに寝る
頭を寝るんですか?
そうですよ
大きい
大きいおっぱい
じゃあもっと美味しく食べてください
私も一応、もちんぽ美味しく食べれますからね。
いっぱい食べてくださいね。
行きそうです。
行っちゃうの?ダメ。まだハマってないじゃない。
奥さんが魅力的すぎるから。
もっと行きたくないようなことしてもいいですか?
何ですか?
さあ、腰を上げて。
旦那にはやってあげてないことなんですけど
挟んじゃいたいと思います
奥さん
よじれてる
気持ちいいですか?
これもダメです、いきそうです
ダメですよ、はなりちゃん
まだお孫が待ってる
ちょっと ちょっとちょっと
で、で、でちゃう あ、あ、でちゃった
精子がでちゃった
ダメじゃないですか先に、ちゃん おっぱいでいっちゃったんですか?
あ、ええ ねえ
ダメですよ今からもっとはめないといけないんですからね
また挟んじゃいますよ
いいですか?
お願いします
本当に白い液体が出て
精子臭くなっちゃってる
流れるように精子溢れ出ちゃいましたね
頑張りしてくださいね
ぶーちゃん
気持ちいいですか?
気持ちいい
まだハマってないから行っちゃダメですよ
はい
すごい精神の匂い
こういうのも好きですか?
気持ちいい
すごいおちんぽみんみん
まだ元気そう
今度はおまんこで嵌めちゃいますね
奥さん、夢見てるみたいだ
大きいですね
そうですか
嵌めちゃいますね
奥さん、奥さん
あー、かたい
奥さん
部長って言えばよがりすぎですよ
部長おちんぽがもういっちゃいそうなんじゃないですか
あいもかんしちゃだめ
いっちゃいそうなの部長もしかして
奥さんすぐ行きそうになっちゃう
もうエッチなんだからもっと褒めたくなっちゃう
奥様、魅力的すぎるから
元の子の中に入ってほしいですね
一回、顔の上におまんこ持ってきてもらえますか?
休憩?
もう部長は変態なんだから
元気されるの好きなんですか?
奥さんだったら
舌づかいは、気持ちいいよ
マンゴーの中に舌が入ってくる
すごい、気持ちいい
もうちょい落ちんぽ入りそうになった?
一応マンゴーから入れます?バッグで
バッグでついてくれますか?
がっつり行っちゃダメですからね
はい
寝てください
部長の大きくて固いから
親にすると寝ないですね
気持ちいい
気持ちいいよ
ぶーちゃん
なんか気持ちいいです
骨抜きじゃないですか
ぶーちゃん
臭い
全部
止めちゃった
ワンちゃんみたい
あー、だめだ。すぐ行きそうになっちゃう。
すぐ行きそうになっちゃう。
どうしよう。
もう食べられない。
気持ちいい。気持ちいい。
これいっちゃう。
奥さん。
いつも激しいんですか?
いつももっとシンプルな部長とだから、 こんなことしちゃうの
こっち
また行きそうになっちゃった
また行きそうになっちゃったの?
部長、ハメハメして
あれだ、入れてるだけ
部長、残念
どうしちゃったの?
びっくり
旦那さんは3分で終わっちゃうから
どうですか?
臭い
腹痛しちゃいそう
寝坊も閉じる
閉じられない