おはようございます
すいません、メイク中
大丈夫ですよ
ちょっと、今日はですね
6ヶ月の撮影ということなんですけどね
はい
いきなりですけど、朝からちょっとね
お話を伺いたいなと思って
あっ、なんでしょう
はい
まず、今日の体調は
今日はめっちゃ元気です
元気ですか?
元気です
結構でもね、やっぱりはたのさんといえばもうね
ワールドワイズにね
契約されてると思うんですけど
はい
毎日撮影とかで
って感じですよね
そうですね、撮影して
はい
朝早く撮影行って、夜遅く帰ってきて
床で寝て、また次の日来るっていう
最近もそんな感じで?
最近も変わらずです
そうですか
はい
そんな毎日、なのに?
なのに?
この笑顔
爽やかですね、朝からね
そうですね
分からない、いつ急にテンション下がるか分からないですよ
そんなことあるんですか?
あるかもしれない、急に突如眠くなって
てい なんかもしかしたら絡み中に寝ながら愛でるかもしれん
ってこともありましたあったんありゃんさったんありました 実際にありませんその時目はつぶっていると目つぶってるけど
なんかアン言ってるみたいなすごい そういつ起きたんですかちなみにその時は終わって
で から起きました終わってから起きた終わってか意識はあるけど
なんかこうちゃんとハイカットみたいな感じの時に置けます カットの声で目が覚めた
お疲れ様でしたって帰ったみたいな そうそうそうそうマジで誰も気づいてなかったの?
誰も気づかなかったみたいな言ってましたよ すごいね そういう技があるんです私
そうですね今日はね それはそれで見てみたいんですけどね
はい。今日はぶっかけですからね。
そうですね。どうですかね、実際ぶっかけっていうのは。
大量ぶっかけ、ぶっかけって言ってもね、一発二発じゃないんですけど。
はい。
経験はあるんですか?
あります。撮影で。
あるんですね。
でも、なんかそんなにいっぱいやってないから、
なんか本当、この7年やってきて数本ぐらいとかだと思います。
で、さらに別にその大量、すんごい大量なのもあんまないから
珍しい感じがしますね
どう?それは、そういう未体験のものって緊張したりするんですか?
私、ぶっちゃけ言うと
あの、結構大勢の人の前に
いるのとか、なんか人前に出るのが恥ずかしいんですよ
恥ずかしい
ちょっと上がり性なタイプなんで
なんかぶっかけっていっぱいいるじゃないですか
男優さんとか
ちょっと緊張しちゃうかもしれないです
本当に?
はい
今日はですね
発射数がね
はい
結構
まだこれからの撮影なんでね
はい
はっきりした数字はわからないんですけど
100発は超えるかなと
今日1日でですか?
そうです
100発?
はい
やばいですね
そうですね
すごい大量ですね、精子
精子はちょっとね、軽くないってことですけど
そうですね、はい
その時、ぶっかけられる感じっていうのはどんな感じなんですか?
なんかなんだろうこうやっぱ皆さん 溜めてくるから顔にどろっとした
熱いものがこういっぱいかかる なっていう
なんかもうだんだんでもかけられて いくとやっぱもうコーティング
されていくからよくわかんなくなって くるんですよね
人それぞれやっぱ温度とかも違うんですかね
違います
あと精子の濃さっていうか
ドロドロ加減とか
結構サラサラの人もいれば
塊とかの人もいるし
全然違います
それって
顔にかけられてるわけじゃないですか
触ってもいないのに
そういうのが分かるんですね顔の
分かります分かります
ドロッとしてるとか
塊があるまで分かる?
塊もなんか乗っかって
ドローンみたいな
すごいこの人
みたいな
結構溜めたのかなとか
分かりますね
じゃあ今日ね
ちょっとこれから
短いか
どう感じるか分かりませんが
はい
いずれにしてもよろしくお願いいたします
お願いします
ありがとうございます
あ、ありがとうございます
ありがとう
スペシャルコスチュームで
畑薙さんの登場です
まさかこのマントが衣装ということではございません
それでは皆さんこのマントの下を見てみたいですか
見てみたいです
それでは皆さんこれからはたちゃんにぶっかけをしていただくことになるのですが 何かリクエストはございますでしょうか
セクシーポーズ
セクシーポーズですか じゃあ
どうしようかな はい
もっともっと お尻みたいな
こっち、お尻。はい。
さらに。
さらに?
え?
こんな感じ?
胸寄せて。
胸?
これでいい。
また、また。
また?
また。
腕を、
そこで、
あっ、もう一回見ちゃった。
おー!
やーだ!
見えますか?
え、お尻?
じゃあ、このパーティー
おー!
うわー、きれい!
生トーク撮られても、きれい!
え、こう?
おー!
パーティー食い込まして
もう食い込んでるよ
食い込んでるよ
可愛い
綺麗
他には何かありますか?
さっきおっぱい出ちゃったから
おっぱい見たいな
おっぱい見たい
さっき出ちゃったし
じゃあ特別に
取っちゃおうかな
お願いします
見えますか?後ろの人
柔らかそう
揺らしてほしい
ゆらりの方を
下もっと食い込ませて
食い込ませるの?
ほら、自分、綺麗。
恥ずかしい。
見える?
よく見える。
こっち向いて。
こっち?はい。
ここはリボットだ。
今年も向いてない。
こうかな?
すごい見られてる。
恥ずかしい。
結婚して。
考えとく。
しゃがんでしゃがんで。
しゃがむの?
こう?
ちょっと靴脱いでいい?
靴脱いで。
ちょっと、恥ずかしい
手にしてほしいな
やだ
手の邪魔
手離して
こう
すごい綺麗
広げてみてほしいな
手で広げて
こう
やだ
中見せて
説明して。
説明?分かるでしょ?
分かんない。
分かるでしょ?
ほら、ここがフリトリス。
へぇー。
ここがチンポ入れるところ。分かる?
分かりそう。
みんな童貞なの?
童貞。
恥ずかしい。
気持ちいいよ。
触ったら?
触って、気持ちよくなっちゃって
急に?
みんなこれで興奮してくれるの?
本当?
そんなに?
恥ずかしいよ
かわいい
見られてるよ
すっごい見られてる
言わないで
気持ちいい?
気持ちいい
ここに入れたい?
痛い?
痛い。
じゃあ、ボッキさせなきゃダメ。
もう立ってる。
立ってる?本当に?
本当に?
見せてよ。
はい。
ちょっと見せて。ボッキチンポ。
見せてくれるんだね、みんな。
あ、すごい。
ビンビン。
おっきいね。
あ、すごーい
みんなビンビンした
楽しい
みんなもしごいちゃって
美味しそうだね
チンコ見てたら興奮してきちゃった
んー、いっちゃった。
いっちゃった。
もういいかな、お前に。
みんなぶっかけてくれる?これで。
いっぱいぶっかけます。
本当に?いっぱいぶっかけてくれる?
はい。
約束だよ。
はい、ぶっかける。
来てくれます
チェンポちょうだい?
あ、来た
どうしたら
もう一度良くなる?
お口でしてほしいです
いいよ
すごい下向いてるね
気持ちいい?
いっぱいザーメン
食べてきてくれたんですか?
食べてきました
どれくらい?
20日間です
え?大丈夫?
大丈夫、ずっと我慢してました
本当に?
ハタちゃんにかけたくて
うそー
体大丈夫ですか?
もういっぱいコーシアしてますね
どこにかけたいとかあります?
脇?脇フェチ?
気持ちいい?
はい、好きです。
行きそう?
ほら、脇に。
くぎれる?
はい。
くらい?
はい。行く。
かけて。
行く。
あったかい。
すごい。
これが20日分のザーメン?
そうです。
すごい、とろとろ。
ドロドロ
よいしょ
あ、まだ出る
いっぱい溜まってるね
いっぱい食べてきました
もう行ってた?
行ってきました
ありがとうございます
ありがとう
すごーい
ドロドロ
20日分のザーメンすごい
すごい、バネをしてる
ねぇ、もっと誰かちょうだい?
どうしてほしい?
喋ってほしい
喋ってほしいの?
すごいがま汁出てるね
んー、しょっぱい
うわ、んー
どの辺が気持ちいいですか?
奥まで喰らえてもらいたい
うんうん
どれくらい完食したの?
美味しい感じです
美味しいのかな?
いっぱい溜まってる?
完食だね
同じ?
同じ好きなの?
ここ?
くすくすしてるね
声かたいちんぽ
出そうなとき教えてね
出そう? かけて
かかってる?
まだ出てる?
止まったら教えてね 見えないから
出ました
すごい
いっぱいかかった
ほら
ほら、全部絞り取ってあげるね
気持ちいい?
あったかーい
気持ちよかった?ありがとう、いっぱいかけてくれて
すごいよ、うなじがドロドロ
気持ちいい
ぬるぬるして
みんな濃いね
ザーメン
もっともっとちょうだい
あーきた
どうして美味しい
みんな舐めてほしいんだね
裏筋
ここ
どこにかけたい
そこ怖い
どろどろ
いっぱい出る
これ何日分の
ザーメンなの?
10日分です
すごーい
濃いね
温かい
最後まで
全部できた?
はい
ありがとう
いっぱいかけてくれて
10日分のザーメン、こんなにドロドロなんだね
ほら、全然落ちてこない
ぬるぬるしてる
もっといない
もっとないの?
どうしてほしいですか?
食べてほしいです
食べてほしい?
食べてほしい
どう?
あー気持ちいい
どれくらい食べたんですか?
1週間食べました
どこにかけたいですか?
舌の上にいっぱい出したいです
そんな時教えてくださいね
どの部屋? 健康?
何か人出して
ちょうだい
すごい
なんか?
うわぁ濃いよ ほら
サーメン美味しい
ねぇ
ねえ
みんな
もっともっとぶっかけてくれる
かけて
ごめん
もっといっぱいちょうだい
すごい温かい
ほらもっとかけて
おいしい
ちょうだい
ドロドロのザーメンちょうだい
すごいドロドロ
あったかい
うわーすごい
大量
すごいね
どれくらい貯めてるのこれ
うわー
もっと
すごい温かい
気持ちいい
だめむし
お腹が減った
息を吐いてください
もう歯ごたえ
いく
歯ごたえ
もっと、もっとちょうだい
あーすごいダブルで
ああああああ
ああ思った
ああああ
ドロドロ
うーんちーちゃんもったいない
全部出た?
あ、行きそう ああ、危ない
あ、あ、開けて開けて あ、あ、あ
あーすごい
あ、すごい送ってくる。いっぱい出てくる。
あ、かっこいい。
あ、怖い。
もっと。
あ、あ、あ、あ、気持ち、熱いよ気持ち
あ、いっぱいかかってる
ああああああ ああああああ
あ、暑い
ドロドロさなきゃ気持ち
もっと
あ、頑張れ
こういう
あーすごい
ドロドロ
怖い
怖いみんな
痛い
ああああああ ああああああ
ああああああ
うまい グチョグチョ
もっともっとかけて
すごいドロドロしてる気持ち
ダメドロドロ
ああああああ ああああああ
おん おい
ああああああ
ちょうだい
かけていっぱい頭にも
おいしい
すごいおいしいよ
すごい
ザーメンの胃がプンプンする
すごいいっぱい
こんなにかけられて幸せ
みんないっぱい濃いザーメン出してくれてありがとう
エンディング
いいですね
それではそろそろお時間になりましたので
えー
最後に
もうだめ
バイバイ
はい
入ってきちゃった
ここ立ち入り禁止って書いてあると思うんですけど
それ知ってたんですけど
さっきのとこで通所とか
出ないから
だから、こっち来たらええかなと思ったら、会えたんですよね。
でも…
カメラ買ったら新しく買ったんで、ちょっと一緒に撮りたいなって。どうしても。
まぁ、今回は仕方ないですけど。
でも、次こういうことあったら、警備員の方に連絡させてもらいます。
いや、もうしないですよ。
本当ですか?
絶対しないです。だから今日は買ったんで、これ。
特別ですよ。
ありがとうございます。
じゃあ、いきますよ。
あれ?
全然わかんないな。
振ったばっかりだから、
全然わからないな。
あ、電池、電池。
ちょっと待ってね。
すごい良いカメラだから、これ。
そうなんですね。
これを入れて、
OK。
オッケー。 よし。 大丈夫ですか? 大丈夫です、これもう。
これで。 重いな。
ほら、畑ちゃん。 え? どれよ? ほら。
ちょっとチェックしてみよう。 あ、結構取れてる。
ちょっともうちょっといいですか? せっかくなんで。
はい。 いきますよ。
これはカメラマンになりたいな。 ちょっと、畑ちゃん。
これ撮ってますよ
はい
よいしょ
ほら
嬉しいな
夢か
ゆいちゃんいる
熱いな
いいな
ちょっと
あ、近いな。
なんか触ったよね、あの人。
いいの?そういうの。
いいの?
ちょっとだけでいいの?
落ち着いてくださいよ。
質感を取らないところ。
いや、ちょっと。
ちょっと!
かわいいなあ
ツーショット撮ってもらえよ
触りすぎじゃねえか
触りすぎだよ
ツーショットじゃないよ
触りすぎじゃないか
ちょっともっとこっち来てよ
こっち来てよ
え?
落ち着いてください
すごい柔らかい
いやあの
写真
写真撮りますか
表情がいいなんか
おっぱい触ってる
柔らかいな
あの
え?
だって、触っちゃう。ちょっといいじゃないですか。
一眼レフのやつで触ってたもん。
特別にっていうこと。
特別じゃダメだよ。特別なんだよ。
それだけずるいですよ。
俺の上から笑ってるよ。
そういうことじゃなくて。
いいじゃん。
ちょっと、もっとやめてください。
特別なんで。
特別ってか、立ち入り禁止なんで、ここは。
でも、あいつは一眼レフのやつが入ってたじゃん。
いや勝手に入ってきたね
手触ってたよね
ちょっと本当にやめてください
ちょっとどこ触ってんですか
ここじゃなくてやめてください
立ってきた
立ってきた?
何言ってるんですか
ちょっと、え、ちょっと、ダメですよ。
ちょっと、ちょっと、何やってるんですか、ちょっと。
ちょっと、ちょっと、え、やだ。
いやいや、近い、近い、近い。
ちょっと、落ち着いてください。
こっちもお願い
こっちも
もっとサービスしてよ
サービスって何言ってるんですか
ちょっとだけ舐めて
舐める?
いいじゃないですか
ちょっと近いですよ
いいでしょ
分かる分かる
こっちも舐めて
いいよ
こっちも
おっぱい見せて
おっぱい?
見たい?
見たい見たい
じゃあちょっとだけ
もっとちゃんと見せて
おっぱい触っていいですか?
少し触っていいですか?
ちょっと
おっぱい挟んで
あ、ほっぱりだ。
こうですか。
もっと強く。
こう?
すごい気持ちいい。
気持ちいいですか。
もっとやって。
こう?
すごい気持ちいい。
すごい柔らかい。
激しく。
お尻いいですか?
お尻お願いします
4回転すごい痛い
気持ちいい
もう一回舐めて
違います。
そんなことまでしたらね。
本当に何でもしてくれるでしょ。
本当に?
すごい。
おちんちんに加えて、いやらしくなってるんじゃないの?
そんなことないです。
本当は気持ちいいでしょ。
違う。
気がさしちゃって。
えっ ああああああ
しろって言うカラー
うっ 楽しみな格好みたいな
えっ ちょっとやっちゃったかかっても一緒にみたいになりまして
そっかーっ ジャンプさせてくれてさあ何するんですか
いやーっ
やめてくださっ
パンストが・・・
ちょっと・・・
つらしたりしてもいいですか?
いいですよね?
ちょっとだけいいですか?
パンストがうごった
パンスト邪魔じゃねえよ
ちょっと邪魔だから
ダメですってば
破っちゃってもいいですよね?
ダメダメダメ
え、いいじゃないですか
あ、動けちゃった
すげえ
僕ちょっとこんなの持ってきちゃったんだけど
何持ってきてるんですか
ちょっと
何持ってんの
ちょっと当ててみてもいいんですよね
いいんですよね
ダメですか
ダメだって
弱いですか
どうですか
かっこいいですか
ネグネグしてるけど
だし入れとか
これ
だし入れとかできそうじゃないですか
だめだめ
あっちゃった
おすすめなさい
あ、出た
ちょっと動いてるよ
ぶっかけてもいいですか?
いいんですよね
ぶっかけるって
だってもう頑張ってきなくなってきちゃうんですよ
ちょっと待って
ぶっかけるって何を
何これ
ぶっかけるってどういうこと?
何やったか?
そうです
いきます
ちょっと
何?
何かついてる
すごい
いっぱいかかってる
いきそう
あ、あ、なにこれ
これ
すごい
心配かかってる
止まらないよ
ドロドロ
これ何
なんかそこドロドロしてる
痛い
兄ちゃん
きそっ!
あ、熱いよ
あ、すごい臭い
もっとかかってる
なにこれ
そろそろ
頭からそろそろしてる
なにこれ
あ、やばい
あ、すごい
ドロドロ
あ、すごい熱い
顔にいっぱいかかってる
あ、びっくりしてるよ
なんで黙ってるの
鼻の味がする
どうもどうも
口の中も熱い
寝れば寝れば寝れば
すごい熱いのかかってる
すごいよ顔がドロドロ
臭くて苦くて
何これ
やってるよ、これ。
どっかかってるの。
すごい。
ドロドロしてる。
うまかったり苦かったりする
できそう
来る
こっちも
寝る寝る
すごい
もっともっと慣れてる
また来た
なんか気持ちいい
ドロドロしてる
お前も明日休みっしょ
飲もうぜ飲もうぜ
飲もう?
今日は飲もうよ
ありがとう
はい、カンパーイ
カンパーイ
夏ビールだね
いいね、うまいね
冷えてるね
うまいな
美味しい?
仲良しだよ
お前ら結婚するとはな
俺もびっくりだよ
なかなかだよ
シャンパスやね
ね、憧れのさ
でもお前も、お前もやめろよ
何が?
それうらやましいなぁ
照れてんの?照れてるわ、そりゃ
恥ずかしいわ
もう可愛いんだから
ゆうちゃんいいの?こんな旦那で
うん、すっごい優しいし
もちろんラブラブだもんね
真面目だけは取れるよ
真面目なのがいいの
真面目はいいことだ
そう
まあまあのもちろん
家飲みだとね
結構こういうね
質素の感じもね、やっぱいいよね
まあね
枝豆美味しいよ
何か作ろうか
あ、マジで?
何か食べたいでしょ
大丈夫、十分だよ
いいよいいよ、作る作る
任せて
待っててね、ちょっと作ってくるから
ブーブーいいねー
実はずっ あのさ
ちょっとそう ゆいにさ
ちょっと前がゆいを寝とるところが見たいっていう やばい税理があって
ああああああ 山言うなよってかあれなんだけど
ちょっと 見たいからそれ買っちゃったんだけどこれ
変態だったのか
まあまあ変態って言うか
そういう兵器があって
言ってること前に分かってるかも
やばいって言うのは分かってるけど
ちょっと頼む
俺寝るから
寝たふりするから
その間にちょっと
これで撮って
欲しいときの願望があるんだけど
いいの
マジで
やっちゃっていいってこと
頼む頼む。俺からのお願いだから。
大将やねん、よいちゃん。後で怒んない?
まあまあまあ。俺らなんだかんだ言ってラブラブだから。
別にね。
頼むとはしこかな。
別に親友の頼みだからさ。
本当にいいの?
ちょっと頼むよ。
やっちゃおうかな。
本当?
頼む頼む。
言っちゃうよ、俺。
いいよ。
ちょっと、お前、思っとけよ。
俺、教えてくれるの?
そうだよ
え?なんで?
せっかくだから俺もやりたいけど
だめだめだ
本当にいいんだから
思いっきりやっちゃう?
俺寝たふりするから
思いっきりやる
思いっきりやらないと逆にちょっとあれだから
でも変態だ
頼む?
お待たせ
ありがとう
はい
なになに?
魚!
魚ってお前
ちゃんとさばいたんだからね
鯖だけで
鯖だけでさばいたって
鯖をさばいたの
美味しそうだね
食べて食べて美味しいから
何そのカメラ
これね
誰の?
なんかちょっとさ
俺こういうの
今日カメラ欲しくてさ、買ったカメラ持ってきたんだよね
すごいね、かっこいい
え、これ何撮るの?
せっかくね
ちょっと見せて見せて
見ちゃう?
いい?
すごい
わかる?カメラとか
カメラはね、わかんない
せっかく買ったからさ、みんなで集まることもあんまりないじゃん、最近
うん、はい
記念にさ、このね、俺たちの楽しい回をさ
今日ちょっと凝らしてもらってもいいかなと思って
あ、いいじゃん。 いい?
いいよね。 いいよね、全然。
いいよね。 記念ね。
せっかくだしね。 ぜっかくだし、とろう。
じゃあ俺ね、ちょっと、撮影させてもらおうかね。
いいよ。サバも撮っといてね。
サバも撮るよ。
サバ1個しかないけど。
4人で分けるんだよ。
あ、ゆうちゃん、何じゃん。 風邪?
ゆうちゃん、何じゃん。 大丈夫。
次は次は。
ちょっと気管に入っちゃった
ありがとう
飲もう飲もう
あなたも飲んでね
気管に入っちゃって苦しい
飲もう飲もう
乾杯
うまいね
そんな飲んだっけ?
え?
お酒大好きだよ
いつも飲むじゃん
いつも飲んでる
こいつに付き合ってたからさ、強くなったんだよね
そうだね、お酒大好きだもんね
お酒大好きカップだからね
ね
ちょっと、けんちゃん起きて
みんなせっかく来てるんだから
まあまあまあ
めっちゃいいじゃん
なんででもせっかくさ
ん?飲みなよ
ね?
じゃあ飲もう
そんなによ
そんなに
飲みなって
でもさ、せっかくなんだから
もうちょっと残ってるよ
飲みっぷりいいね
お酒大好き
ユウと会えたね
何?
ユウっぽくなるね、ユイちゃん
何言ってんのもう
いいじゃん
ちょっと
何二人してたの
なんでそっち行くの?
いや、ちょ、だって
なになに?
近くない?
いいじゃん
近いよ、ちょっと
大丈夫だって
飲んでないで
俺飲んでるから
飲みなよ
ほら、大丈夫だって
ほら、はい
乾杯
飲まないの?
飲んでる飲んでる
ほんと?
しずく垂れちゃった
ちょっとなに?
なにしてんの?
なに?
寝てんの?
どうしたの?
けんちゃんいるんだから
冗談やめてよ
止めてよ
大丈夫だ
酔っ払ってんだよ
けんちゃん
やめて
ほんとにやめて
だってそんな冗談きついよ
ちょっとくらいいいよ
けんちゃん
ほら
けんちゃんってば
ねぇ
ちょっと
こっち向いて
なになに急にどうしたの
だって言うわけでしょ
なに自分で言ってんの
ほら
ちょっと
だめだってば
ちょっと止めてよ
撮ってるのに止めてってば
いや、だめ
気に入るじゃん
なんで気に入る?
だめ
ちょっと
本当にさ、冗談やめて
ね、やめて
ゆうちゃんで一発やりたかった
ちょっと
ちょっ
父ちゃん
ちょっと取らないでよ
大丈夫?
痛いよ
ごめんねごめん
ちょっと何やってんの
もう取ってないで止めてってば
だめじゃねえじゃねえじゃん
結構でかいんだね
なんで急にこんなことするの
なに言ってんの
こんなでかいと思わなかったよ
ちょっと
だめ
ちょっと取らないで
こんなちく
こんなちくしてんだ
ねえ
なに
いいじゃんいいじゃん
でもきちゃうよ
ダメダメ
おっぱいおいしいよ
けんちゃんいるのに
大丈夫だよ
ダメ
あと取らないで
アメリカセルコールでしょ
何やってんの
やだ
ちょっと取ってないで
楽しもうよ
アメリカセルコール
大きい
そうだよ
やめて
もう一度見せてよ
こんな可愛いのに
こんな甘くしてるんだ
んーやだ
ダメ
テープ見せてよ
よいしょ
あいつ寝てて起きないからさ
ちょっと
起きちゃって
やば
もっと
あ、やばい
こっちもさ、やってよ
ほら、ちゃんと握って
ちゃんと握ってよ
ひーちゃん、なにこれ
俺にこんなことされて興奮してたの?
ちゃんと握って
ほら
あ、やめて
あ、ちょっと
大丈夫だよ
あー、気持ちいい
あ、気持ちいい
ユイちゃんがくわえてると、どうなっているのかな?
いつもこんなふうにしてるの?
ああああああ
ママ、ママ
ママ
気持ちいいでしょ
自分で動いてよ
そうそう
楽しんでいいでしょ
どういうこと?
あ、あ、いや
やだ
ごめん
かわいい
すごい
暑い
だららら
だめきた
怖い
寂しい
お前やりすぎだよ
やりすぎした
お前
美味しい
どうやって飲むんだよ
マジかよ
おいしい
今日はどうされました?
チェンチェンが痛い?
そうですか
どういう症状なんですか?
先っぽが腫れてる
じゃあちょっと診察していいですかね
失礼します
あーちょっと炎症起こしてますね
ここ痛いですか
痛いですね
ちょっとこれじゃあ診察できないんで
ぼっきさせてもらっていいですかね
ん?これじゃできませんか?緊張して
そうですよね
じゃあ勃起できるように
私がエッチなとこ見せてあげますね
そしたら勃起できるでしょ
じゃあちゃんと見ててくださいね
いいですよ
もっと近くで見て
ほら
どうです?
興奮しますか?
もっといっぱい興奮して
ぽちんぽぼっきさせてください
じゃないと
診察できませんからね
おっぱいも見ていいんですよ
ほら
遠慮せずに
ちゃんと見ててくださいね
私のやらしいとこ
ちょっと大きくなりましたね
ちっぽ
もっともっと大きくさせましょうね
ほら
ここ
見たいんでしょ
ほら
食い込んでますよ
え?もっと見たいの?
そうですよね
私のおまんこ
もっと見ないと
ぽちんぽぼっきしませんよね
ほら
見たいですか?
すごい食い込んでる
見せてあげましょうか
見て
どうですか?興奮します?
ほら、おまんくんの中まで見えちゃいそうでしょ?
いっぱい見て
どんどんちんぽぼっきさせて
で?
見られただけで
グリドリス
ポッキーしてる
キュッ
さぁ
あなたも突っ越し動いて
おまんこぶちゃぶちゃしてるの
熱い
おまんこの中どうなってる
びっくりしてる
よく見えてる
見える?
ここどうなってるの?
じゃあね、いっぱいぶっかけて
興奮してるの?
ちょうど
おまんこいっぱい見たいでしょ
それで
じゃあね、いっぱいぶっかけてくるの?
見て
おまんこ
いっぱい目覚めたくて
ここに
全部取っ込みたいんです
もっと奥まで見たい
見せてあげる
もっとちょうだい
見せるね
落ち込んで、サーメンいっぱいかけてくれる?
はい、来た
今まで見えないと思うかな
怖い
ここにサーメンいっぱいぶっかけたいでしょ
もっと足してあげる
ほら、いっぱい
奥までもっと見て
ダメじゃない
顔にいっぱい乗っかけて
おまけにもいっぱい乗っかけて
お願い
全部ちゃんと見るようにして
こっちいっぱい
ここにいっぱい
ここにいっぱいトロモサーメンかけたらしいよ
気持ちいい
お願い
かけたらしい
もっと伸ばして
ほら、伸び伸びして
横して
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ 恋の雨がかかっているん
いつも、いっぱいお出汁で
これもいっぱいお出汁
あ、すごい
熱くてごめんなさい
どうだい?
お水かけて
お願い
ごちそう、ごちそう
行く?
あー、目がつらい
はい、行くぞ
あー、こっちも
はい
あー、すごい
いっぱいかかってる
またぶっかけてる
マスターパスティックにも
そこがちょいと伸び伸びかかっちゃうよ
気持ちいい
口まんこにも
マスターマスターにも行くんじゃない
かけて、汚して
もっとかぶわしてあげる
口に入ってくる
そろそろ鼻がくるから
目を絞り出して
大好き
はい、なりたいです
気持ちよくしてください
なんでまんこをこんなに濡らしてるの?
どうしたんだよ
まだ行ってないだろ
このやらしい感じに突き上げるんだよ
このシャワー上げてみろ
かっこいい
これがいいの?
大好きな音がするだろう
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
俺あそこなってたと思う
当てて欲しいのか
どこに行きたいのか?
はい、やっててほしい
どこに?
マンクにやっててください
ちゃんとどこが気持ちいいか言いよう
行きたいのか?
行きたいよ
マンクなしだろ、これも
こうやってズボズボ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
体中にチンポがつけられてほら
嬉しいだろう
楽しい
どうした
強く見ろ
お前の大好きなものぶっかけてもらおうな
欲しいだろ
欲しいです
ちゃんとほら
どんなにしろほら
いっぱい
ドロドロで熱い
しっかりしないとみんなかけてくれない
行く
もっと欲しいよ
もっと欲しい
もっとください
もっと
もっとに伸び伸び渡って
痛いんだけど
かけた
痛い
すごい
気持ちいい
口開けろ
その下いっぱい伸ばして
こうすんじゃないぞ
全部口に入れるんだ
口の中を見せてみる
こぼすな
すごい
いっぱい摂取出してくれたよ
いっぱい浴びたいだろ
浴びたいです
かけて
すごい
お前の大好きなものをぶっかけてもらおうな
欲しいだろ
欲しいです
ちゃんとほら
ほんのりなりしろほら
あ、いっぱい
ドロドロだ
しっかりしなきゃみんなかけてくれない
行くぞ
行く
ごめんなさい、腹いっぱい腹いっぱいあって
気持ちいい、気持ちいい
口開けろ、この舌いっぱい伸ばして
どうするんじゃないぞ、全部口に入れるんだ
口の中見せてみろ
どうですか、ゆうちゃん。 突然だけど、ここまで来て。
ここまで来て? 振り返ってみたら。
すごい、ざーめんがドロドロしてて、気持ちよかった。
何発かけられたの?数えてる? 何発なのか、数えてなかったけど。
かなりの数でしょ?
もうなんか、やってる時、全然何が起こってるかよく分からない。
ねえ。いろんなざーめんあるでしょ。
いろんなザーメン
濃いのから、緩いのから
緩いのから、いっぱい出るやつとか
甘いのから、苦いのから、臭いのから、臭いのから
全部臭いの
臭い
いい匂いでしょ
まあ、好き
好き?ザーメン
うん、好き
いい子だね
じゃあ名残のシーンじゃない?もうこれ最後だよ
そうだね
このシーンが
どうしよう、なんかザーメン中毒になっちゃう
ねえ、もう残念ながら手が濡れてきちゃったりするね
それ困っちゃうよね
困っちゃうよ
そうならないように、今日は思う存分かけてもらってさ
すっきりとして、帰ってもらう感じでさ
足りない?
足りない
もっと?
もっと
欲しがりだね
欲しい、いっぱい欲しい
いっぱい欲しい?
それ聞いたらもう、みんな喜ぶよ
ほんと?
ゆいちゃんみたいな可愛い子がいっぱい欲しいって
断面パックしたい
多分みんな知ってくれると思うよ
本当に楽しみだな
それでさ話は全く変わるんだけどさ
ゆいちゃんさアジアのなんちゃら
りんなんちゃらさんに似てるって言われてるでしょ
言われてるね
話題でしょ
そうだね。暗黒のりんなんちゃらさんって。
りんなんちゃらさん。それ本人的にはどうなの?
似てないっていうか、綺麗な人に似てない。本当に。
そんなことない。すごい数の人がみんな似てるって言ってるんだから。
だって、その人の社長さんは怒ってるって聞いたもん。
やばいよ。だから私似てない。
多分似てるから怒ってる。
嘘だよ。
似てなかったら相手にしないから。
本当に?似てないよ。
出るんだよ
出るのかな
でもさ、りんなんちゃらさんもすごく綺麗だけど
ゆいちゃんの方が綺麗だし
綺麗じゃん
え、本当に?
綺麗だし、おっぱいも見せてくれるし
それは見せる
おまんこも見せてくれるし
さらにぶっかけまでしてくれる
全然向こうより上だよ
そうだね
アジアを超えた世界のスターですよ
全部見せてるからね
別会場にさ
待ってる人がいるから
ゆいちゃんをこの街にしてる人が
ほら
みんな
見てこれ
2メートル先の別会場に
あんだけすし詰め状態で
待ってくれてるよほら
すごいわ
みんな行ってみる?
行ってみる
こんにちは
またのゆうちゃんですよ、ほら。
こんにちは。
待ってたんですよね。
待ってました。
ゆうちゃん、全部が見たくてみんなに来てくれたから、
みんなにさ、気持ちよくなってくれてるところをさ、
見せてあげた方が、すごい濃い精神いっぱい出してくれる。
ほんと?出してくれますか?いっぱい。
いっぱい出してくれます。
ほんとに?どれくらい食べたんですか?みんな。
1週間?
1週間
濃くてドロドロなやつが
いっぱい出るかもしれない
そういうのが欲しいんだよね
始めちゃいますか、みんな
みんなの前で
みんなの前でセックス
みんなに見てもらって
興奮してもらおうよ
みんなに見られたら興奮するでしょ?
恋する。恥ずかしいけど
よっちの声聞かせてあげて
顔見たいんだよ
顔見たいですか?
見たい
恥ずかしいよ
首付けだよ
気持ちいいんだ
舐めていい?
熱い
もっとも自分で走らせよう
なんか恥ずかしくなってきちゃう
恥ずかしくなってきちゃったな
真剣だからね見てる
どこが気持ちいいか教えてもらおうかね
自分もおまんこも気持ちいい
一番見たいのはおまんこだんじゃない?
みんなおまんこ見たいんじゃないですか?
おまんこ見たいんじゃないですか?
ほらほら
見えるようにほら
聞いてごらん
見える?
綺麗
気持ちいいんだ、これ
みんなユイちゃんに愛をかけたいみたいだからさ
準備してもらおうか
こういうザーメン出してもらうためにさ
自分で押し込んだ
足を上げてもらえますか?
気持ちいいですね
にゃあ…
マンゴー汁でベトベトになっちゃった
チェンコベイベーになっちゃった
気持ちいい?
チンポンをいっぱい舐めてもらおう
これ大きい
これ?
チンポン好きだね
大好き
言い荒らしようと聞かせてあげて
ああああああ
みんな我慢できなさそう
ちゃんとみんなの方に
言わないとダメです
ドロドロ
やばっ
暑い
顔、じゅざめまめにしてほしいんでしょ?
じゅざめまめにしてほしいの?
あーすごい
おでこにいっぱい乗ってる
ドロドロのざわめ
ホワイトを頂戴
もっと欲しい
ああああああ ああああああ
あ、あ、すごい
いっぱいかけて
あとは
あ、あ、すごい
すごい
頭からいっぱいかけて
あとは
あ、あ、あ
あ、ほんと
ほんと欲しい
はぁっ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
父ちゃん、終わったよ
終わったの?
父どうだった?
気持ちよかった
でも足りない、これで
足りないの?
足りないよ
100発超えてるよ
足りない足りない
もっと出して
ねえ
お願い
もっと出してよ
次回はもっと多くするからさ
本当に?
気持ちよくなれたでしょ?
気持ちよかった、すごい
ザーメン好き?
大好き
あ、あったかい
すごい
これが20日分のザーメン?
そうです
まだ出てる?
まだ出る
いっぱい出る
すごい温かい
すごいドロドロ
温かい
すごい
大量
すごいね
どれくらい食べてるのこれ
すごい温かい
気持ちいい
すごいダブルで
ドロドロ
あ、あ、あ、あ、すごい
あ、あ、すごい
あ、あ、あ、あ、気持ちいい
熱いよ気持ちいい
あ、あ、あ、あ、すごいよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ