中出しですよね
中出しはプライベートはないです
初めてです
ちょっと不安かな
でも生でっていうのは
ちょっと楽しみです
気持ちいいだろう
なんか結構緊張します
妊娠?
え?
どうしよう
大丈夫でしょ
初めてが
撮影になるけど
意外とそれもいいのかなって思います
昨日とかは不安の方が大きかったけど
今は楽しみの方が大きいかなって
チン
お腹いっぱいになってきてる
今日こんなまま出れちゃっていいの?
すごい
お腹いっぱいになってきてる
お尻の穴
りょう
今日はどちらのお家に行っていいの?
え?
お尻こっちにくるよ
もう全然違う
全然違う?どう違うの?
なんだろう
どう違うの?
気持ちいい?
なんか違う
気持ちいいよね
これだけでも気持ちいい
ツルツルしてて気持ちいい
いつもよりもっと温かく
チンチンになるぜ
気持ちいい
また入れてもらう?
もう入れて欲しい
本当に生だ
本当に?
一枚ないだけで全然違う
気持ち悪すぎる
僕は好き
やばい
出していい?
これだけ外に出していい?
中にはいっぱいあるから
なんかちょっとびっくりしたけど
すごく温かくて気持ちよかった
してください
気持ちいいか?
何触ってんの?
欲しいのか?
触ってもいいですか?
どこ?
全部触ってもいいですか?
そんなに欲しいのか?
いいよ、触って
しっかり気持ちよくしてくれ
しゃがんでごらん
しゃぶってもいいですか
まだだめだ
触るだけだ
まずだめですか
だめだ
声大きくて
しゃぶりたいです
もっと言ってごらん
おちんちんしゃぶりたいです
もう一度
おちんちんしゃぶらせてください
よししゃぶっていいぞ
美味しいです
もっと喉の奥までで味わう
嫌なのか?
こんなに濡れてるんじゃないか
手ついて
よく見せてごらん
お尻だよ
寝てみろ
寝れないとやめちまうぞ
すごい気持ちいいです
この胸、胸舐められてもらって嬉しいだろう
全部嬉しいです
いいですか?
上からだよ、上から
俺のこと好きか
パンツトライ
まだ舐めるの?
目にまたがって
向こう向きで
仕置け
ちんこ仕置け
先っぽから出てきてます
何が出てるの?
我慢汁出てきてます
その我慢汁を指で作って
舐めるんだ
美味しいです
美味しいか?
すごいびっくりしちゃう
ちんこが欲しいんだろ
もういいですか
どこに欲しいんだ
ちょっとずらしちゃって
ずらしちゃって
わおのまんこに欲しいです
ずらして
ダメですか
シートケロンって言うな
ちんちんまんこに入れてもいいですか
そんなんじゃないだろう
もっとわかりやすくちゃんと
ちんちんまんこにください
生ちんこだろ
このまま
このまま生のちんこ
おまんこにください
もう一度ね
生のおちんこ
おまんこに入れてください
ちょこっとだけだったら入れていいぞ
それ以上はだめだぞ
もうここまでですか?
当然だよ、それ以上だめだよ
お水を入れようとするの?
どこまで入れたいんですか?
まだダメですか?
まだダメだよ
何で奥まで入れるんだよ
ダメじゃないから
入れたくない
俺のこと守れないんだ
ごめんなさい
入れちまうよ
もうやるとやらないぞ
いいのか?
やらなくていいのか?
行かないでください
じゃあこの上に乗って
足開いて見せてみろ
開くんだ
気持ちいいです
嬉しいだろ、黙ってもらえて
ちょっとだけな
ちょっとだけ
もう終わりだ
チンク欲しいか
欲しいです
早く欲しい
指で入れたいじゃん
全部が欲しいです
何だ指で言っちゃったじゃん
これいらなかったな
マンちゃんもう死ぬ
ダメでいいですか
マンコの味もするだろ
ケツ上げろ
もっとケツ上げろ
もっともっと
どうした
また入れてもらえないですか
なんて言うんだそういう時は
そういう時はなんて言うんだ
生のおちっぽください
おまんこに生のおちっぽください
だめじゃん自分からそんな入れちゃう
気持ちよかった
抜けちゃった
抜けてるぞ
もっと入れてもいいですか
行かないでください
俺に命令すんの
じゃあやめるか
チンクいらないか
やめてください
すごいゴリゴリしてる
気持ちいいな
いっぱい出てる
足かわいい
動き
動きだよ
すごい
これ感じていっていいんだよ
どこかに行きたいんだろ
止まるな
もっと腰振れ
何度寝たんだろう
起きちゃいました
また寝たのか
しゃべれ
ここがいいです
ちゃんとこっちを見ろ
ちょいちょい
そういうのがそば
このようにもぐちゃぐちゃ
ああああああ
いいよ、ほっしゅ
まだ浮かせようね
まだ浮かせないぞ
ね?
行きとかとか?
残念だったな
入れてみろ
起きてるか?
行けた、行けた
うん、しゃべれ
シャワー
汗かいちゃった
本当にちんぽ好きだな
生だとドクドクしてるのもすごい分かります
胸使え
胸
こっち見ながら
ずーっとその顔見せとけ
これだけじゃ不満か?
そんな顔して
不満か?
これも気持ちいいけど
これおいしい
好きだぜ
気持ちいいよ
もっとついてる
後ろにもっとガンガンついてるから
こっち見ろ
もう入ってないか
すごい中にいっぱい入ってます
上半身起こしてこい
起こすんだ
体起こして
まだ出てきた
ああああああ
えっ 候補者もったいないなぁ
に戻してい
えっ 安いしています
朝吉のこと
精神いっぱい出してくれてありがとう
あなたの精神 マウのマンコにいっぱいかけて
見せて、いっぱい気持ちよくなれるように、エッチなところ見せてあげる。
すぐ乳首立っちゃった。
もう濡れてきちゃった。
もっと近くに来てみていいんだよ。
いっぱい気持ちよくなれるように、好きなところ触っていいよ。
どんどん気持ちよくなってね。
気持ちいい
たくさん気持ちよくなって
でも我慢していっぱいシース食べてね
直接触ってもいい?
もっともっと気持ちよくしてあげる
ベクベク動いて
気持ちいいな
ワンワンするのよ
みんなも舐めてほしいんでしょ
ビンビンだけどまだ我慢するのよ
いっぱい我慢して
ここがキューってなるくらい
精子いっぱい溜めてね
こうしたらもっと気持ちよくなるでしょ
いっぱいセンス貯めて
顔のおまんこに打ち負けてね
眠るで気持ちいいでしょ
もういっぱい気持ちよくなるから
いっぱいここに出してね
すごい気持ちいい
いっぱい我慢して食べたせいし
まんこにかけて
まんこにかけてね
すごい温かい
いっぱい取れちゃう
これでもっと気持ちよくなっちゃう
すごい濃厚
いっぱい我慢したんだね
赤くて気持ちいい
すごいいっぱい
甘い
いっぱい食べてもったいない
マンゴー精子でぐちゃぐちゃ
いっぱい出して
すごい勢い
このいっぱいの精子
マンゴーの中に入れて気持ちよくしちゃう
まだすごいあったかい
これでいっぱいおまんこの中に押し込む
おまんこの中精神いっぱいで気持ちいい
気持ちいい
精神がいっぱいになるで
あったかくてすごい気持ちいいよ
いろんな精子の味と甘い子の味で初めての味がする
はぁ
お疲れ様でした
すごい
ママも気持ちいい
あーーー
なになになに
おいしい
これもすごい気持ちいい
マオなびたいよ
マオのすぐなびたい
ちょっと待って
えーーー
あーーー
んーーー
硬いの分かる
気持ちよくて寝れない
どんなびしょびしょ
気持ちいいの
いっぱい付いて
後ろからしたい
すごい気持ちいい
やべやべ
ごとくしてる
冷たい
気持ちいいでしょ
うまくお腹いっぱい
おいしい
力抜けちゃったな
気持ち悪いけどお腹いっぱいになっちゃったよ
まだ出るんでしょ
ちょっと待って
ちょっとちょっと
また気持ちよくなってるじゃん
いやそうだけど
地球をさらえたらまた元気になっちゃうよ
でしょ
すごいすごい気持ちいい
中でチロチロされるのが好きなんだ
柔らかくて気持ちいいでしょ
あ、乳首すごい気持ちいい
チクビもこうされる
うん好き
ああ、まあ、お下も吸って
入れながら行くね
うん、ダメぞ
ああ、入っちゃった
このまま
ここに精子が止まるんでしょ
もう喉が渇いちゃった
耳にも飲む?
耳気持ちいい
飲ませて
映して欲しい
飲めた
それすごい気持ちいい
すごい便秘だよ
また入れてもいい?
すごい
俺も一緒だよ
ちょっともう
俺もうダメですよ
いつもよりも温かかったり、ボコボコしてる感じとか、すごいわかりやすくて、最初から最後まですごく気持ちよかったです。
中に顔を出された時、なんかすごい不思議な気持ちになって、なんかちょっと嬉しかったです。
おかしいかな