いらっしゃいませ
今日は何をご注文ですか?
飲みですか?
それとも抜きですか?
かつりとっていかがでしょう?
どうです?かわいいでしょ?
こうです
すみれさまはご案内できますか?
お願いします
それでは
たっぷりお楽しみください
ゆいです
はじめます
え、本当ですか?
短い
短いので
セクシーな感じ
上とか見えちゃいそう
これがいいんじゃないですか
浴衣の人かな
普段からですか
今日はイベントで
着てるんです
緊張してるんですか
お仕事前
なんで
なんで最初なの?教えてください
この格好だからサラリーマンでしょ
普通のサラリーマン?
普通のサラリーマンです
元気よくなる方にコメントしてください
これ触ってもいいですか?
はい
全然軽いよ
疲れてるからほんと
立ちがね
いいんだと思う
こっちいいの?
疲れてなくても
こんな変わることない
気持ちいい?
キスしてもいいですか?
はい
キス気持ちいい?
気持ちいい
あとこのお尻の背触りでいい感じ
柔らかいお尻
柔らかい
大きいの
すごい柔らかい
すごい当たってる
パパに見てくれます?
そういう形いいね
え、ほんとに?
柔らか
よく言われます
マシュマロみたい
すごい当たってる
すっごい柔らかい
お餅?
カチカチ?
チクビ、舐めてくれますか?
柔らかい?
すげえいい匂いする
興奮しない男いないでしょ、こんなの
すごいカチカチ
見てもいいですか
はい
すごい
すごいパンパンですね
苦しそう
失礼します
すごい
下向いてる
曲がってるんですよ
気持ちいいですか
気持ちいいけど
じらすよね
気持ちいい
気持ち良い?
そんなとこも?
ここも
気持ち良い?
気持ち良い
気持ち良いですか?
奥まで入ってるから
びっくりした
すげー気持ちいい
さっきも涙ピクピクしてる
激しい
どうしたんですか?
ちょっと行きかけた
行っちゃいそうになっちゃったんですか?
まだダメですよ
まだ時間あるんですか?
好き
あーすごーい
こんなに下向いてる人初めて
ゆいちゃんの手くるほうがすごいと思う
あ
出ちゃいそう、出ちゃいそう
え、ダメだろ
ダメですってば
まだありますよ、時間
もったいないじゃないですか
これどうですか?
気持ちいい
うまいよね
すごいパンパンですね
気持ちいい
気持ちいいね
気持ちよくなって
レッスン
びっくり!
たくさんおれましたね
舌がちょうど動いてきた
気持ちよかったですか?
まだビンビン?
めちゃくちゃ
よかった
じゃあちょっとお手紙書いてくるんで、待っててくださいね。
はい。
失礼します。
いらっしゃいませ。
ゆいと申します。
ご指名ありがとうございます。
では、失礼します。
お客様、こういうお店初めてですか?
あ、何回?
緊張しますか?やっぱり。
はい。びっくりしました。
リラックスしてくださいね。
楽しみですね。
楽しんでください
すいません
では椅子にお座りください
ではタオルかけますね
恥ずかしいですか?
どうによ
マーツ脱がしますね
はい
さあ失礼します
気持ちよくなってくださいね
よかったです
どうですか?
そんなにしないでください
できそうになりました?
楽しみはこれからなんですから
そうですね
あまりにも気持ちよくて
いっちゃいそうになってしまいました
すごい、すごい便利になってますね。
すごいフェアが上手なので。
ありがとうございます。
じゃあ、体をきれいにしていきましょうか。
そうですね。
こちらへどうぞ。
はい。
じゃあ、体を洗っていきますね。
ありがとうございます。
あ、そうですね。
セクシーですね。
はい、セクシーです。
目がどこに?
いいですよ
手にやりかねが困っちゃう
ちょうどいいですね
いいですね
下も脱ぎますね
洗っていきますね
お願いします
後ろも
後ろですか
はい
失礼します
気持ちいいですか
はい、とっても気持ちいいです
すごい興奮してきますよ
温まってるの分かります?
柔らかいですね
なんか乳首も温まりますね
コリコリしてます?
じゃあこっち向いてください
前も洗いますね
気持ちよくなってくださいね
ええええええ
はい
うん ルールでして気持ちいいですよ
かたくなってますね
ん カバカバってい
ます もうだったらダメですよ
はい、頑張ります。
はい、頑張りますね。
はい。
じゃあ次は、腕と脚になりますね。
足からいきますか。
足から、はい。
気持ちいいんですか?
はい、すごい気持ちいいです。
めちゃめちゃ当たりますね、本当は。
すごい当たってます。
気持ちいいんですか?やっぱり。
気持ちいいですよ。
温かいですか?
はい、すごい温かいですね。
指も洗いますね
どうですか?
すごく気持ちよさそう
温かくなってますね
興奮してるんですか?
興奮してます
気持ちいいですよ
親指も
じゃあ次はマットも用意しますね
じゃあ準備できましたんで
こちらへどうぞ
足元滑るので気をつけてくださいね
わかりました
失礼します
気持ちいいです
気持ちいいですか
うん
ナルナルして気持ちいいですね
どう?
お尻は気持ちいいですか?
そうです、おっぱいを洗ってもらっている感じがして
いっぱい気持ちよくなってくださいね
はい
お尻を引き寝ると、お尻を引き寝ると、お尻を引き寝ると、お尻を引き寝ると、お尻を引き寝ると、
全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然全然
大好きですね。すごく柔らかいです。
元気ですね。お客様のお尻尾。
よくしてくれるので、すごく気持ちいいです。
気持ちいいですか?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
なんかやばいですね、そろそろ。
やばいですか?
出ちゃいそうです?
そうですね。
ダメですよ。頑張ってください。
でも…
もっと気持ちいいことしてあげますね。
あ、それ、済まないですか?
うん、はい。
気持ちいいでしょ?
出ちゃいそうですよ。
もっと出ちゃいそうです。
ダメですよ、ダースさん。
気持ちよいですか?
気持ちよいです
お疲れ様です
じゃあ急いで
いいですか?
いいですよ
ずっと滑っちゃう
お客さんも
来てますよ
見えます?
はい
すごく
おやすみなさい
気持ちいいです
きれいにしてあげます
気持ちよかったですか?
気持ちよかったです
またのお越しお待ちしております
お待たせ
いい子にしてた?
どうしたの?
びくびくしちゃったの気持ちいいよね
だね
なんて呼んでほしい?
ま、まなぶ
お願いします
まなぶ?
ぼっちじゃないの?
ぼっちがいいんでしょ?
ぼっち
かわいい
びくびくしちゃって
今日はいっぱい締めてあげるからね
いっぱい待ってたの?
今日はどうやっていじめて欲しいの?
ほら、いろいろあるわよ
決められないの?
でしょ?
ほら、何勝手に触ってんの?
ダメでしょ、勝手に触ったら
きっつい
そんなに触りたかったの?
どうしたの?
我慢できなくて
触りたい?
いいんですか?
だーめ
我慢して
ほら
うちもあるのよ
いっぱいありすぎて決められないの
どうしたの?
まだ何もしてないわよ
すごいびっくり
どうして欲しい?
ねぇ
キスしたい?
キスしたいの?
明日出して
キスしていいわよ
ん?
あ、美味しい
ケツじゃなくてツボ飲んじゃったの?
はい
変態な
うん、そうなツボ欲しいのが言ってくれる
試して
はい
美味しい
うん
美味しい?私のツボ
美味しいです
見て、ほら
乳首にツボついちゃった
ヌルヌルしてるね
言わなきゃ分かんないわよ
すごく気持ちいいです
ここだけ?
いいの?ここ触らなくて
どうして?
なあ
どうしてほしいの?
綺麗な人でいじめてほしいです
いじめてほしい?
お願いします
そんなにいじめてほしいの?
はい
どうしようかな
じゃあ
ポチちゃん
ポチならワンって言って
ちっちゃい
もっと大きく
もっと可愛く言って
可愛い
そんなにダメで欲しかったんだ
パンツ開けようか
泣かないと飲めてあげないわよ
まだダメ?
すごいびちょびちょ
パンツびしょびしょにしてあげようか
ぬれちゃったね、パンツ
はい
帰るの?
じゃあ今日はびしょびしょなまま帰らないとね
はい
いっぱい濡れちゃった
もっと欲しい?
はい
もっと欲しいです
どうしたの?びくびくして
嬉しくてびくびくしちゃったの?
はい
ちょっと
今足で触ろうとしたでしょ
はい、いえ
いえ
何勝手に触ろうとしてんのよ
ちゃんと謝って
はい
申し訳ございません
違うでしょワンでしょ
ワン
泣きそうになっちゃって
可愛いわね
しょうがなんかで寝してあげる
ありがとうございます
見てほしいんでしょ
じゃあ自分で見せなさい
パンツ洗ってるの?
自分で匂ってごらんなさい
臭い?
ちょっとだけ
臭くてチンポ死にちゃったね
恥ずかしい?
どうして欲しいの?このチンポ
あのくっそいチンポどうしてほしいの
熱いっぱい触ってほしいです
触ってほしいの
はい
これでいい?
いいの?
できればもっといっぱい触ってほしいです
もっといっぱい触ってほしいの
はい
どう?
腰動かしちゃって
ちょっと、気持ちいいの?
ほら、大好きなツボいっぱいかけてあげる
ありがとうございます
さっきっぽ?
気持ちいい?
ほら、ダメって言ったでしょ?
勝手に触ったら、もうちんぽ触ってあげんな
分かりました、絶対に触れません
本当に?
はい
ぐちぐち言ってるの聞こえる?
どうしたの?
液晶になってしまいました
液晶になっちゃったの?
はい
ダメだよ、言ったら
分かってるよね?
すいません
我慢して
どうしたの?
ピクピクしてるよ全部
我慢?
我慢できないの?
ダメでしょ我慢しなきゃ
はい?
ほら
床に寝て
はい?
お仕置きしなきゃね
はい、わかりました
ほらお尻の穴丸見えだよ
ねえ恥ずかしい?
犬みたいだねこの格好
ふくひくしてる
どうしたの?声出しちゃって
ねえ恥ずかしい?
恥ずかしいんだ じゃあもっとよく見てあげるね ほら
ほら開いてあげる
どう?
ね?
パクパクしてるよ
どうしたの? こんなに低くされちゃって
唾飲みたい?
あ、マジだ
合わしてあげるね
ほらいっぱい飲んで
おいしい?
おいしいツボ?
もっと欲しい?
もっと欲しいの?
なに?
ほら
もっと奥まで欲しいの?
ねえ
欲しい?
どっち?
なに?
どうしたの?
大丈夫?
すごいイクイクしてる
どうしたの?びっくりしちゃった?
すごいくわえてるよ、私の指
気持ちいい?
ねえ
なに?
なんて言ったの?今
大丈夫?
初めて?
初めて入れられちゃったの?
そりゃびっくりするわね
返事がないからびっくりしちゃった
どっちがいいの?お尻の穴とチンコ
ねえどっち?
ママどっち?
ママどっちがいい?
ママよかったです
ママおちんこが
ママん?おちんこは?
ママおちんこが何?
ママおちんこの方がいいの?
嘘ばっかり
お尻の方が気持ちいいくせに
嘘ついたらダメでしょ
泣いて
もっと泣いて
もっと
どうしたの?
どうしたの、ポチ?
そんなに泣いてどうしたの?
もっとヌルヌルにしてほしい?
そんないっぱい泣いてどうしたの?
ワンちゃん分かんないわよ
取れちゃった
ほら、いっぱいヌルヌルしてあげるね
冷たい?
すごい
ヌルヌルになっちゃう
どう?
全部ヌルヌル
お尻もちんこも
これ気持ちいいの?
気持ちよすぎる?
ほら
ほら、ここ?
先っぽ?
腰動いてるよ
ねえ
なんで動いてるの?
だめ
我慢して
今、行きそうになった?
ねえ
行きそうになっちゃったの?
あ、はい
また嘘ついた
ほら
こっち向いて
ご、ごめんなさい
お仕置きしてあげる
ごめんなさい
よく見える
ねえ
これで何されてるか
よく見えるでしょ
懐かしい?
はい
どうしたの?
ほら
恥ずかしいです
ポピンピ
どうしたの?
お尻が?
好きなの?
お尻が
もうちょっとしかいてないの?
おかしくなっちゃうな、そういうの
本当は自分でいじってるんじゃないの?
ダメ
なんでこんなすっぽり入っちゃうの?
ダメ、いきそうです
ダメ
ダメです
ごめんなさい、出ちゃいます
またいきそうになっちゃったの?
お尻の穴に指が入ってるから
どうしたの?
また言っちゃいそう?
はい、言っちゃいそうです
本当にお尻の穴好きなんだから
なんだ
お尻の穴好きなの?
どっち?
好きなの?嫌いなの?
好きよね
そんな気持ちいいの?
そんなに好きなんだね
なに?
どうしたの?
ねえ
ダメだよ言ったら
アナログの中に指つっこんだら
すっごい硬くなっちゃったね
そんな気持ちいい?
いいよ
気持ちいいの?
ダメだよ出したら
よかった?ほっち
気持ちいいね
目が回しなきゃ
よいしょ
最後までいいね
これ?
気持ちいいの?これ
いっぱいいじめてほしい?
いっぱいいじめてあげる
ね、ここ
どこ?ここ?
ダメだよ、言ったら
我慢してよね
我慢します
すごいここパンパンになってる
ほら
え?
上がってきてる
我慢して
分かった?
はい
ワンは?
そう
いい子ね
我慢できません
ごめんなさい
我慢して
なんで出したの?
ごめんなさい
ほら
手にこんなについちゃった
ね
ごめんなさい
なんで我慢できなかったの?
ほら
もっと絞り取ってあげようか
ダメです
ダメ
待って
もっと出るでしょ
もっと出して
ごめんなさい
あんんでしょ
どうしたの
足が出るの?
あー、いっぱい出るじゃない
ちょっと
足閉じたらできないでしょ
すごーい
ほら
おちんちゃんきれいになったね
洗い流されて
気持ちよかった?
分かった?たくさんいじめてもらって
なんか喋りなさいよ
犬じゃないんだから
すいません
またいじめてあげるからな
いっぱい止めてきてね
分かった?ポチ
こっち
あっ
じゃあ、いっぱいエッチなとこ見せる?
こっちも見たい?
私のいらしいとこいっぱい見て
はい
ほら
おっぱい見たかったんでしょ?
はい
じゃあ、見せてあげようか
はい、見たいです
どう?私のおっぱい
すごい綺麗です
ほら
ぷにぷに
触りたいです
触りたいの?
はい
いいですか?
だーめ
エッチなとこいっぱい見てくれなきゃだめ
ほら
柔らかそうでしょ
見えた?
見えなかった
あー出ちゃった
やらしい?
興奮する?
はい
乳首気持ちいいの
もっと近くで見てもいいですか?
いいわよ
こっちも見せてあげようか
はい
私のおっぱいどう?
すごい綺麗です
乳首立ってるんですか?
立ってる
気持ちよくて
ツボでぬるぬるになっちゃう
ここで挟んでほしいでしょ?
いいんですか?
だーめ
そんなに挟んで欲しかったの?
ちゃんと見て
どう?お尻
大きくて嬉しいでしょ
すごい柔らかそうです
柔らかいよ
これも触っちゃダメなんですか?
触りたいの?
はい、ちょっとだけ
ダメ
そんな
ほら、見えて?見えそうでしょ?
はい
見たいの?この中
そんなに見たい?
見えそうだよ
ちょっと見えた
見えた?
パーツこすれてる
気持ちいい
どうしたの?そんなに見て
すごい綺麗です
聞こえる?
聞こえます
すごい慣れてる
興奮しちゃったの?
はい
ねえ
君も全部見せて
エッチなとこいっぱい私に見せて
はい
すごい大きくなってる
私のエッチなとこ見て
こうふいしちゃったんだね
もっともっと見て
はい
すごい
痛ってるんですか
どうだと思う?
教えてくれないですか?
いつもはもっともっとイチなことしてる
もっと近くで見たいですか?
うん、見て、いっぱい
ほら、指に本入っちゃった
すごい荒らし音が
もうこの中気持ちいいもん
どうなってます?
あったかくてぬるぬる
ひくひくしてる
入れてみたいね
入れたいです
胸がいっぱいしごいてる、もっと
ツボツボしてる
もっとヌルヌルにしてほしい
え?音つけてください
気持ちいい
すっごいぐちゃぐちゃ
やらせるとこいっぱい見てこうして
もっとよく見せてほしい
もっと近くに来てください
いっぱい溜まってるんでしょ
はい
いっぱい出してくれる?
こういうふうに
出るときちゃんと教えてね
はい
いっぱい見て
声が混じり出てるね
我慢できなくなる
出ちゃいそう?
出していいですか?
見せて
お腹に出して
はい
いきそうです
見せていっぱい
いきそう
あ、あ、そっか、あ、暑い、すごいドロドロなのがいっぱい出たね、気持ちよかった?
いらっしゃいませ
ご注文が決まりましたらお呼びください
はい
あ、決まりました
スペシャルコースですね
ありがとうございます
失礼します
お待たせしました
すごい美味しそう
当店自慢のパフェです
失礼します
はいお客様
どうですか
すごく美味しいです
美味しいですか
よかった
次はパイナップルでいいですか
はい
美味しいですか
お客様今日スーツですけどお仕事帰りですか
そうですね
そうなんですね
何のお仕事されてるんですか
ちょっと営業の方をやってて
営業なんですね大変そう
クリームついてる
すごく癒されるな
本当ですか?嬉しい
はい、いちごももう1個ありますよ
美味しい
美味しいですか?
もっと食べます?
いいんですか?
コーン?
すごい美味しそう
コーン好きですか?
はい
美味しい
すごく美味しい
癒されました?
はい
お客様
キスしていいですか?
どうです?
私の口も甘いですか?
美味しい
いっぱい痩せてあげますね
草も脱がしてもいいですか
固くなってますね
興奮しちゃいました?
いいですよ
触ってください
気持ちいいですかおっぱい
いっぱい触っていいですからね
お客様は食べてくれますか?
食べます
美味しいですか?
美味しい
お客様、私もお客様の乳首舐めていいですか?
ここですにゃ
やらしい乳首
舐めていいですか?
すごい通ってますよ
気持ちいいですか?チク
すごい気持ちよさそうですね
いっぱい気持ちよくなっていいですからね
すごい
下をピクピクしてますよ
ごめんなさい
いいんですよ
こんなに固くなって
お客様のコック
見てもいいですか
ずっと恥ずかしいな
大丈夫ですよ
私に見せてください
大丈夫です
すごい大きくなってますね
いっぱい気持ちよくしてあげますね
お仕事した後の匂いがしますよ
気持ちいいですか私の手
すごいびっくり
すごい大きくて奥まで入らない
気持ちいいですか
ここすごいパンパンですよ
すごいパンパンですね
温まってるんですか
腰動いてますよ
そうなんですか
ダメですよ、まだ。
いっぱい我慢してくださいね。
おやつですね。
そんなに出したいんですか?
まだダメ。
我慢してください。
くださいって言ったでしょ?
すごい、パパ。
ビクビクしてる。
見えちゃいそうでした?
我慢してくださいね
お客様
ちゃんと我慢してくれたから
ご褒美に
私のも見せてあげますね
見たいですか?
もう見たいんですか?
見えちゃいそうですね
そんなにじっくり見ちゃって
この人も見たいんですね
じゃあ見せてあげますね
見えますか?
触ってみます?
どうですお客様?
すごいね
ねるねるしてます
いっぱい触って
いっぱいねるねるさせてください
気持ちいいです
お客様もここにつけてあげます
ほら、ぬるぬるして気持ちいいでしょ?
どうしたらだめですよ
どうしたんですか?
あいつ…
お客様だけ特別ですよ
ぐるぐるしてあげますね
きれいにしてあげますね
気持ちよかったですか?
いっぱい出ましたね
またのご来店お待ちしておりますね
満足していただけましたか?
まだご紹介してないお店がたくさんあるんです
またのご来店お待ちしております
はい