それではこれから性教育の授業を始めましょうか
もしかして少し緊張してる?
緊張しなくていいからね
先生がしっかり説明してあげるからよく聞くのよ
それじゃあまず
君はどんな時に勃起するのかな
そうだよね、エッチなこと考えた時とかだよね
見て、こういうピンピンなのこれ
君のチンチンもこんなになるでしょ
ここに金玉があります
この金玉から
裏筋を通って
この刈りもすっごく気持ちいいんだよね
先っぽは?
先っぽも好き?
じゃあたくさん気持ちいいところを
いじってあげましょうね
普段どういう風に
自分のチンチン
しこしこしてるの
教えて
どうか
まだあんまりわからないんだ
じゃあ今から
先生が実技で
説明してあげるから
よく見てよ
まずこのチンチンを
いっぱい、じらしてあげてね
もも好きなんだよね
さきっぽから優しく優しく
どんどん下の方に降りていって
上下にシコシコしたりだとか
目元、中間
この辺りでグリグリしたりとか
もっと気持ちいいのもあるんだよ
逆さまにおちんちんを持って
こうやって上下にするとか
倍気持ちよくなる方法があるの
おちんちんをしこしこしながら
金玉を優しくさわさわしても
気持ちいいよね
自分のお手手でシコシコするやり方は
もう分かりましたか
それじゃあ次は
先生のお口で
もうエッチな汁出ちゃってるんじゃない
エッチな汁が出ても
拭いちゃダメだよ
エッチな汁をこうやって塗り広げて
ぬるぬるにして
で、舐めてくれる相手のよだれと、君のエッチな汁で、べっちょべちょにするの。
だってぬるぬるの方が気持ちいいでしょ?
でかしてきてる。
君、おちんちんが気持ちいいだけならいいと思ってない?
違うよ
エッチな気分っていうのは
目で見ることと
耳でエッチな音を
聞くことと
こっちのおちんちん
本体の感覚なんだよ
それじゃあ自分が
実際に舐められてるのを想像してみててね
先生のベロがどんな動きしてるか
何かしっかり観察して
ベロの動き、だいたいわかったかなぁ?
気持ちよさそう?
実際にしてほしい?
どうしようかなぁ
先生の下着
もっとおちんちん固くなるでしょ?
こういうエッチなの見ると
いいんだよ、そのままいっぱい固くしてね
なーにこれ?
制服の上からもう、大きくなってるの分かっちゃうね
じゃあちょっとズボン脱いでみようか
一気に脱いだらダメだよ まずパンツ一枚になって
こうしてる?
ここでしょ
パンツの上からでもおちんちん立ってるのわかるよ
ほら、パンツ突き破っておちんちん出てきちゃいそうだぞ
腰触るね
気持ちいい?
最近いつ一人エッチしたの?
ダメだよ、ちゃんとしっかり一人エッチしないと
おちんちんはね、使えば使うほどどんどん大きくなって
で、精神もいっぱい出て健康になっていくんだからね
我慢せずにいっぱいシュコシュコして
いっぱいドピドピしないと
じゃあちょっと恥ずかしいかもしれないけど
鬼頭がこんにちはしてるよ
君こんなおちんちんしてたんだ
まだ、極良いおちんちんだと思うよ
じゃあこの立派なおちんちん
全部見せてね
さっきの見本のおちんちんみたいに
でもこのおちんちんの方が
本物のおちんちんの方が
あったかくて
先生のお好みだなぁ
だってこうやって握ってるだけでも
おちんちんの脈が
ドクドクいってるの
すっごい伝わってくるんだもん
すごいね
今君の体の血管から血液が
このおちんちんに一気に集中してるね
先生のよだれでぬるぬるになってきた
君のエッチな汁でも
でも、さっきっぽいっぱい濡らしてね
濃い肉厚な気と、なめごたえある
さっきミホンのチンチンにしてたのと
チンチンって縦にくわえられるだけじゃなくて
こうやって横に舐められるのも気持ちいいでしょ
一つ言い忘れてたけど
今日は先生がいいっていうまで
分かりましたか?
舐められながら
自分の気持ちいいとこちゃんと見つけてね
それから気持ちいいときは
我慢しないで声を出すこと
その方が気分も盛り上がるでしょ
じゃあ先生いっぱい説明したから
ちょっと一回無言で
君のおちんちんに集中するね
すごいヒクヒクしてる
金玉ピッ
今食べられてる間も
ここに精子
いっぱい溜まってるんだね
触りながら
ペロペロしてあげるね
はけ棒と根元どっちが好きかな?
どっちも好き?
わがままだね
自分でもわかるでしょ?
最初よりおちんちん大きくなって
胸が笑えるの気持ちいい
じゃあもっと奥までしてみる
手貸して
もう限界?
ダメダメダメ
先生がいいって言われちゃダメって言ったでしょ
画面を勝手に行こうとしたら
美味しかったです。
美味しいです。
先生まだいいって言ってないよ
でもいっぱい寝たね
先生まだいいって言ってなかった けど
だけど、こんだけ出したんだったら、合格許しちゃおうかな。
いい体験できた?
ちゃんと忘れないで、お家で復習してきてね。
じゃあ、明日も元気で、学校来てね。
あなた、最近背すぎ落ちてるんじゃない?
何か悩みでもあるの?
もうそんなんじゃ今までせっかく勉強してきたのに
狙ってた大学行けなくなっちゃうわよ
これから毎日先生とみっちり勉強しないとね
あ、もしかして勉強できなくなった理由って
好きな子でもいるの?
違った?
思春期のあれ?
ムラムラして勉強に集中できないとく?
やだ、どうしよう
じゃあ君は、そのムラムラを解消できたら
勉強集中できるようになるってこと?
どうしよっか
一応先生と生徒だしね
ちょっと
今説教受けてたんだよね
なんで
なんで先生に怒られてるのに
こんなところ固くなってるの
そんなんだから集中できないんでしょ
ちゃんと一人でしてる
やり方わからないんだ
先生が教えてあげるから
次からそれで
頭の中空っぽにして
すっきりして
勉強できるようになるでしょ
いつもどんな風に触ってるの
先生に見せてね
そんなソフトなわけないでしょ
本当は
そんな風に握ってるんだ
君ってこんなチンチンしてたんだね
でも
こうして
もっとこうやって触った方が
おチンチン気持ちよくなれるんじゃないかな
そんな雑にしこしこしないで
こうやってもっとしっかりってめっとり触って
ほら、おちんちん元気になってきたでしょ、さっきが
気持ちいい?
気持ちいい
おちんちんシコシコしてるときは
頭の中空っぽになるもんね
どうする?もうやめておく?
やめたくないです
そうだよね
ここで辞めたらいつもみたいに集中して勉強できないもんね
先生も君にはまた成績上がってほしいから
協力してあげる
もっとベロ出して
どう?先生のベロ柔らかい?
君のよだれと先生のよだれ
混ざり合ってお口の中でクチクチしてるよ
キスしたらもっと大きくなったね
先生君とのキスでよだれいっぱい出ちゃった
さっきよりも固くなったおちんぽに
先生のよだれ垂らしたら
くちゅくちゅになってぬるぬるして
すっごい触りやすくなったよ
ほらこんな風に
ねえ
固すぎじゃない?おちんちん
もう出ちゃうんじゃない?
だーめ
こういうときは
我慢して我慢して
いっぱい出したほうが
頭の中と
おきんたが空っぽになるからね
ほら寝てもらう
先生がじらしてじらして
気持ちよくしてあげるから
内緒だよみんなに
行ったらどうなるか分かってる?
じゃあまずは
体の気持ちいいところ探してこっか
1日以外で
真っ赤になってる
そんなに体温上がってるの?
ダメよ、もっと体中の血液をよくして
こっちのチンチンの方に流して
チンチンもっといっぱいを立てなきゃダメでしょ?
はい
体中の血液をこっちの方に持ってきて
大きくして
それでいっぱい
シコシコして
いっぱいピュッピュするんでしょ
そのためにも
他の気持ちいいところを探して
そっちの方から
エネルギー持ってこなきゃね
例えば乳首とか
どう?
気持ちいいかな?ここは
男の子なのに
乳首女の子みたいに便秘になってるよ
ほら、すっごいコリコリしてる
先生も舌先コリコリにして
いっぱい乳首コリコリしてあげるからね
そんなに気持ちいいの?
いきなりこんなに気持ちよかったの?
それとも誰かに気持ちよくしてもらったの?
自分で探したの?
乳首が気持ちいいこと
気持ちいいの?
すごいじゃん
さっきよりも
全部脱いで先生に見せて
もっと
これが大きくなる
魔法の方法を教えてあげようか
せーの、おっぱい見たら、もっと大きくなるんじゃなーい?
まだダメ
ねぇ、ダメだってばぁ
もうそんなにがっついちゃって
そうだよね
ムラムラしてムラムラしてしょうがなかったんだもんね
先生の大きいおっぱい、いっぱい揉んだり、
乳首コリコリしたり、
触っていいからね。
おっぱい舐めたい?
乳首気持ちいい。
飲んだり吸ったりしてね
先生もこれ気持ちいいよ
もちくて硬くなっちゃった
ベロベロ舐められてて気持ちいい
さっきよりおちんちん大きくなったかな
確認するね
舐められる準備OKだね
先生のお口でおちんちん包み込んであげる
すごいよ
口の中でもっともっと大きくなってきてるのも
自分で分かるよ
すごいね君のお気に入り
すごい感動いいじゃない
さきっぽの方が好き?
先生のエッチの下で
いっぱい先っぽこ吸ってあげる
こうやってジボジボ舐めてる間にも
金玉に精子溜まってきて
パンパンになってきたんじゃない?
我慢して我慢して
後でいっぱい出そうね
すごい
すごい、裏筋の血管もこんなに出ちゃって
今勉強のことなんて頭にないでしょ
どうしたの?むずむずして
もっと先生のこと知りたい?
じゃあ、先生の恥ずかしいところを見てもらっちゃおうかな
どう?
先生のエッチで恥ずかしいところを顔で眺めてる?
もう触っていいって言ってくるのに、勝手に触っちゃってるの?
すいません
笑い子だね、もっと制御しないと
次はどうするんだっけ?
なめいっこしよっか
あなたは先生のまんこをなめて
先生があなたのおちんちをなめるよ
ゆっくり寝てみよう
あーそこそれ
クリトルス気持ちいい
指の先固くして
これこれ
クリトルス舐めて
それすればあなたの先っぽの気筒の方を食べたり
喉奥の奥の方を食べるからね
あーそこ気持ちいいそれ
すごい幸せ
あーすごい
あーそれねそのままね続けるとね
女の人言っちゃってワンコビクビクするから覚えておいて
おやすみ
ビクビクってるの分かる?
おばんこ行ったら
女の人は大体おちんちん欲しがるから
ほら、この後は、こうやってまたがって、すぐ入れちゃだめよ。
入り口でこうやってかすって、ちんちんの先とおまんこの入り口なじませて。
あなたがおまんこ舐めるから、気持ちよくて濡れちゃった。
どう?マーコ気持ちいい?
もっとズボズボしちゃおうかな
入ってるとこしっかり見て
マンゴーとおちんちん繋がってるの見える?
ほらちゃんと見ないと
赤いとすぐ
いっちゃいそうになっちゃうもんね
仕方ない
ほら何かわかるかな
おちんちんに形似てるでしょ
どうでしょう?
君のチンチンと
どっちがいいかな?
ちょっと横に並べて
比べてみて
どっちがいいかな?
これ使ってちょっと先生に入れてみて
そこのミラーミラーの間に
おまんこぶち込んで
こっちも気持ちいい
こっちも気持ちいいけど
お腹がすっごいおまんこ気持ちいい
入れたくなっちゃう?
入れたくなっちゃうね
これも一緒にやってみて気持ちいい
おまんこ気持ちいい
おまんこしまって
ずぼずぼしにくくなってるでしょ
今同時に歩けるからどっちも気持ちよくて
おまんこしまっちゃうの
これもチンチンだったらどうする
1回行ったまんこさっきより気持ちいいんじゃない
そこやるし私
まんこどんどん閉まってく
君のチンチンに絡みついてるよ
あー気持ちいい
あーそこそれ
あーそこ
あーやめちゃダメ
あーそこいい
あーおちんちん
奥まで届いて気持ちいい
ゆっくりゆっくりゆっくり
先生行くとこ見てて
行くとこ見てて
寝てみようか
先生動いてあげる
あーそこ気持ちいい
気持ちいい
先生の気持ちいいとこ
ちゃんと覚えて
ついてついてついて
まんこつきまくって
頭の中も白にして
勉強から切り替えて
そこそこそれ
あそこすごいね
トーパー先生のおまんこの中で
おちんちゅう固くなってってるよ
気筒でおまんこぐりぐりされて
気持ちいい?
いっぱいしまってるでしょ
私は、君のおちんちん締め付けてるでしょ。
そのまま、それ好き。
そこの子、持ってきて。
おしり、いっぱい食べて。
ご馳走さまでした。
ベロすごい絡みついてる
頭の中空っぽ?
もっともっと空っぽにして
精子も空っぽにして
いっぱい我慢してるでしょ
我慢してるの一気になった
すっごい気持ちいいんだから
いっぱいガチ負けてね
そっか
奥来てる
すごい
いっぱい出して
いっぱいドピドピして
すごい
急にいっぱいドピドピ来てるよ
どこどこ行ってんの
いっぱい出た
頭の中空っぽだったでしょ
これで勉強頑張れるね
今日の授業は
君に
新しいエッチなことを
教えます
ちゃんと勉強する気ある?
大丈夫なの?
いい子だね
じゃあ、そこに横になってもらえる?
今日は、ちゃんとおちんちんの準備してきた?
そうだね、ほんとだ、もうおちんちんの準備できてるね
じゃあもう時間もったいないから
早く脱いでもらっちゃおうかな
すごいじゃない
なんでこんなに大きくなってるの
先生まだ何もしてないよ
先生の顔見るだけで
ぼきしちゃった
じゃあほら
先生の顔もっと近くで見ていいよ
先生の目も
鼻も
口もしっかり見て
かわいいね
先生の顔でぼっきして
もうこれ
パンツ突き破って出てきちゃうよ
早く出してあげないと
ちょっと苦しいって、どうする?このまま、おててでにぎにぎする?
それとも、お口でしてほしい?
今日はどっちもダメ
さっき新しいことを教えるって言ったでしょ?
おててもお口もしないってことは
他は何があると思う?
君の頭じゃ考えられないか?
先生がそしたらちゃんと説明しないとね
これは?
そう、先生のおっぱい
おっぱい好き?
ここが乳首だよ
こっちはここ
今日は、君のチンチンをこうやって
こうやって、先生のおっぱいで挟んじゃおうと思います
絶対気持ちいいと思わない?
おっぱいで挟まれる準備できてるね
じゃあ先生のお膝にお尻乗せて
上手
まず、初めて大きいおっぱいだとね、こんなふうにおちんちん包み込めちゃうんだよ
先っぽからエッチの汁出したら先生の服汚れちゃうでしょ
これね、パイズリっていうの
パイズリ
もっとしてあげる?
もうそんなに気持ちよくなっちゃってるの?
まだまだだよ
本番はこれからでしょ?
先生の生おっぱいで
いっぱい包み込んで
おちちんしごいてあげるよ
ふわふわおっぱい気持ちいい?
よだれいっぱい垂らして
で、ぬるぬるにすると気持ちいいんだよ。ほら。
エッチな音してるでしょ。
おっぱいがおまんこになったみたい。
もっと興奮できるように。
すごい気持ちよさそうな顔してるね。
耳まで真っ赤になってるよ。
なに?おっぱい挟まれてそんなに気持ちいいの?
好きなの?
バイズリー
ハマっちゃうね
でも、先生くらい
おっぱいをきくないとできないから
最初で最後かもよ
どうする?
あーこれ
これ、先生も気持ちいいなぁ
先生の乳首コリコリしてるのわかる?
耳のガチガチの気筒と、先生のコリコリ乳首
それでこすり合ってると、先生もすっごい気持ちよくなっちゃう
おっぱいぞり
どんなものかわかった?
そしたら
自分で先生のおっぱいに
こすってみて
あ、すごく気持ちいい
乳首と気筒こすれてるね
あなたもこっち見て
見てたでしょ?
同じようにしてもいいからね
2本のチンチンで右と左の乳首コスコスされてる
先生もとっても気持ちよくなっちゃってる
右も左もどっちも気持ちいい
日本のチンチン挟まれて
おっぱい責められちゃってるよ、先生
こんな風にされてると 今日は手も口も使わないって言ってたのに
したくなっちゃうなぁ お口にしてもいいかなぁ
やっぱり今日の天気、いい感じに硬くなってるね
キリム
あーすごい
2本のチェンジ
同時に舐めてる
どっちも美味しい
いきそうになっちゃう?
もう金玉バンバン
いっぱい出るなら
このまま出してあげようか
おっぱいでいっぱい挟まれた後のチンチン
すごいギンギン
全部絞り取ってあげるからね
金玉の
金玉の中に溜まってる精神
寝こそぎ吸い取ってあげる
先生のフェラー顔しっかり見てて
先生のエッチなフェラー顔
目そらしちゃダメだからね
声ガチガチ
こっち、握ると先生の手が痛いぐらいビンビン勃起してるよ
いっぱいこの先っぽから精子出るの楽しみだなぁ
臭いのいっぱい出たね
あげて
こんなに濃いの出しちゃってたまってた?
荒っぽになったね
うん、こっちも半端だね
全部出していいからね
先生のお口にいっぱいぶちまけて
うんうん、すごくすごく
すごいな
好きなんです
そんなこと言って先生のことからかっちゃダメだよ
からかってないです
いつから?
1年生の時から
そうだったんだ
先生全然気づかなかった
彼女とかはいないの?
先生しか考えられないです
そんなこと言って
ただ先生が大人だからって憧れてるだけなんじゃないの?
だって思春期の男の子ってエッチのことしか考えてないでしょ?
だから君もさ
先生のスタイルとか胸とか
そういうので先生のこと好きになっちゃったんじゃないの?
いや
本当はそうなんでしょ
素直だね
先生の体触ってみたい?
うん、触りたい
でも君、まだ何も知らないでしょ?
先生が教えてあげないと何もわからないんじゃない?
みんなに内緒だよ
先生と二人だけの秘密って 約束できる?
約束できます
絶対?
キスするときはちゃんと先生の目見て
軽く口開けて ベラ出して
先生のこと考えて オナニーしたりとかしてたの?
どう?
軽い子だね
どんな気持ちになってきた?
ベッティの気持ち?
じゃあ、ゆっくり触って
先生?
息荒くなってきてる
興奮してる?
先生も生徒とするなんてスリルがあって
ちょっと興奮してきちゃったから
好きにしていいんでしょ?
ここは?好き?
乳首好き?
先生のベロで
いっぱい乳首
ヌルヌルいじってあげるね
先生に乳首コリコリされて感じてるんだ
どうしたの?ちんちん抑えて
立っちゃった?
こんなので立っちゃうの?
雑魚ちんぽだね
すごいがま汁だらだらだよ
まだ何もしてないのに
出しちゃおうか
オエッチな匂いがする
食べてほしい?
こうやってじらされてると
おちんぽキュンキュンしちゃう
じゃあそんなキュンキュンおちんぽ
先生食べちゃうね
すごい汚い真っ赤になっちゃって
もしかして食べてきてる?
はい
パンパンだよ
ムラムラしたから
うん。先生としたくて、先生に告白したのかなぁ?
先生はもう早くね?
ですか?
君がしてみたいようにして。
分からなかったら、先生に教えてあげるから
あー気持ちいい
ベロの先固くして、いっぱい乳首コリコリ弾いてね
すごく気持ちいい
先生のおっぱいおいしい?
うん、おいしい
先生のおっぱいいっぱい吸って
おいしい
ベロヌルヌルしてて気持ちいい
すごいいっぱいコリコリされてる
さっきも興味あるの?
あります
すごい
まずパンツの中の触って
はい
あー気持ちいい
すごいすごい
そう、ここカリカリしてる
これグリドレスっていうの
あ、すごい
触りの上手だね
舐めたい?
おまんこ舐めたいの?
舐めたい
おまんこの周りからゆっくり舐めて
おまんこの周り丁寧にゆっくり舐めて
そうするとね、おまんこじわじわ濡れてくる
気持ちいい
そこいっぱい舐めて
それそれ
先生のことも気持ちよくしてね
一緒にいっぱい気持ちよく寝ろ
そこそこそこ
それそれそれ
食べる?
おいしい?
お尻の穴よく見るでしょ?
すごい見えます
大人の女の人のお尻の穴よく見たことある?
ないです
じゃあ特別にじっくり見ていいよ
はい
すごい、すごい素敵です
見られてたらお父さん怒られて欲しくなっちゃった
あ、気持ちいい
あ、あそこ
クルスぼっきしてきてるでしょ
君のチンチンと一緒ね
先生もクリトリスぼっきしてきたよ
そんなにいっぱいやらしい音立てられると
先生もっと思うことの通りになっちゃう
あはぁ
ヒントもパンパンだよ
ダメだよー溜まってると体に良くないから 空っぽにしないと
こんなに精子食べてたらおちんちんイライラしちゃうよ
すっごいビビる
口の中が痛いぐらい大きくなってる
赤ちゃんみたいだね
いっぱい吸ったり舐めたりしたいからね
ちゅちゅもすごい固くなってきてる
もしかしていっちゃうんじゃない?
うーんならダメだよ
まだダメ
自分から先生に告白してきたんでしょ
だったら先生が言っていいって言うまで言っちゃダメでしょ
言っちゃいそう?
そしたら少し休憩した方がいいから
だから、先生が楽しいことを教えてあげる
先生の体に当ててみて
あー、めっちゃ気持ちいい
先生の乳首ビンビンになってるの見える?
気持ちよくてビンビンになっちゃった
すっごいビンビン
すごく気持ちいい
あそこ
いいですか?
キスして
気持ちよくて欲しいわーちゃん
ちょいちょい
気持ちいい
もう入れたくなっちゃう
先生のおばんこ練習見できてるよ
入れてみる?
ここのバンクの入り口にお乳の先っぽを出て
あ、そう
ありそう?
はい
全部入った
先生のおまんこ
ふかふか
耳のチンポ
いっぱいおまんこで
くわえてあげるね
気持ちいい
ちぎって
すごく気持ちいい
全身おかしげ
気取りいっぱい
この奥担当して
せいせいがいっぱい動いてあげる
せいせいがまたがってもいい?
はい、そろって
気持ちいい?
気持ちいい
先生も気持ちいいわ
だってすっとこのおちんちん立ちっぱなしなんだもん
気持ちよくないわけないでしょ
そんなに早く行っちゃったら
先生とのエッチ早く終わっちゃうよ
もっとしたいんじゃないの?
やりたいのはないの?
やめた
ついてみたい
待って
じゃあ先生のことを後ろからついて
はい
あーそれすごい
なんかお乳どんどん固くなってない?
あそこそこそこそれ
あそこね先生の好きなとこ
あ立ってる
あダメすぐ行っちゃう
あそこ
起きてる
あそこ奥
激しく動かれたら
おちんちんの摩擦でおまんこ熱くなっちゃう
ちょっと教えたら上手になっちゃって
お勉強もこのぐらいできたらいいのにね
しょうがない生徒なんだから
一緒にいっぱい気持ちよく習うね
先生おまんこバカになっちゃうよ
どう、そんなについたの?
待って、先生が動いてあげる
気持ちいい
入ってるとこ見える?いっぱい見て
スムースムーしてるところ
しっかり見て
いっぱい気持ちよくなって
あそこすごいいい
いいよ
すごく気持ちいいね
すごい
つまんねー
腹すきだ
後ろからいっぱいして
おくおくおく
もっと?もっとなに?どうした?
チェンちゃんもゴツゴツゴして
気持ちよくなりたい
これだけいっぱい我慢したんだから
いっぱいピュピュしていいんだからね
どうした?
どうしようかな
全部金玉が空っぽになるまで
先生にぶちまけてくれる?
一緒に行こう
見えるよいっぱい出てるの
真っ赤な気筒から
いっぱいドビドビってなの出てる