だいぶさ隠してるよ
いやだって何もやってないって
そんなわけないじゃんやってないでこのクオリティはないって
だから
変わってないわよ
信じないよ信じないよ
ほら京子いい加減白状しなさいよ
え?何がよ
何が占いはよ肌ツヤ
一体何があったでしょ
サプリ
スムージー
だから、そういうの何もやってないってば
うーん、めってめってー
何もやってないのよ
教えてくれたっていいじゃん
やってなくて、それだったらもうファンタジーだよ、ファンタジー
いやだ、どうしたらよ
どこのサイトなの?どこの会社?みたいな
母さん、外に来たよ
ふたか、ほら、挨拶して
どうも
のばくん?嘘でしょ?こんな大きくなって
しっかりイケメンじゃない?
もうそりゃあ、あたしもおばさんになるはずだ
一人暮らししてんだってね
立派じゃない?もううちの子なんてね
学校にも行かないで遊んでばっかりなのよ
もうほんとイケメンだし、うらやましいわ
全然、全然
いやいや、会社とかいいの?
いやいや、仕事していい体してるじゃん
気持ち悪いから
早いからなんのやろ
じゃあ、またね
じゃあね、気をつけて
また連絡する
バイバーイ
ほんと羨ましい
ああやって息子が迎えに来てくれて
なんか恋人同士みたい
いいなあ、うらやましい
いやあ、なかなか帰らしてくれなかったなあ
こっちは一応でも早く親子で仲良くしたいのにさ
まあでもやっぱ同年代じゃ
母さんが一番エロい体してるよな
現役バリバリのメスシューが
隣からプンプン漂ってくるよ
ああ、興奮してきた
はめて
くそ、はめまくりて
なんなら一層外で
するわけないでしょ、バカ
いい加減にしてよ
いいじゃん
どうよ
やめてよ、ちょっと
聞こえたらどうすんの
何言うって
ダメって言ってんでしょ
バカ
そうなんだ、正直
じゃーん
はいそんじゃ一発行っときますか
まったく全然話聞いてなかったでしょ
もう帰り道からずっとこうだったの
しょうもないわな本当にもう
あちょっと
そうだよ母さんのせいで
ちょっと
あ、ちょっと
こんなノースリーブニットでデカ乳協調して街歩いてたら
オスはみんな発情しちゃうよ
私のせい?
そうだよ
もう
今日も変わらぬ柔らかさ
たまんない
もうやめてもう恥ずかしい
下はシコシコ上はもみもみたまりませんな
まあっていうかまだ靴も脱いでないんだけど
ねえ何にせよさ一旦部屋上がりましょうよ
もうほらベッドの上で好きなだけ揉んだらいいじゃない
いやーなんかこう今1秒でも早くおまんこをはめたいんだよね
何言ってんの意味わかんない
大丈夫大丈夫そう言いつつ母さんすぐやる気スイッチ入っちゃうんだから
違う
やめ
信高
だめ
ちょっと
やめなさいよ
だめ信高
ちょっと
これはもう
やる気スイッチ入っちゃいましたね
それは
そうなんだけど
ちょっと
はい
はい、今先一歩入ってます
やだ
今半分入りました
もう言わないで
ねえ母さん
今どうなってるか
母さんの口から言ってみて
今
胸元まで入って
小刻み
ピストンしてるでしょ
のぶたくん
気持ちよかん
すごいお母さんの気持ち
一歩届けちゃいそう
え?
もう
お母さんの気持ち
本当に
お母さんの本当に気持ち
もっとやってもいい?
今よ
気持ち?
お母さんの気持ち
なんかいつもより届ける
きれいにしてよ
わかったよ
気持ちいい
もういい?
ねえ母さん
あっち寝ていこうよ
わかったから
ちょっと
ちょっと、もうそんなに広げないの
え、だって母さんのマンコ本当に綺麗なんだもん
バカ
さっきのおばさんたちと全然違うよ
何言ってんのよ
今度見比べてみたら
は?あんたもう何言ってんの、バカじゃないの
本当綺麗、母さんのマンコ
だから恥ずかしいからやめてちょうだい
ちゃんと伸ばたく
ちゃんと伸ばさないよ
ちゃんと伸ばすとすごいやらし合いするよ
ぐちゃぐちゃになるから
ちゃんと伸ばさないよ
激しいってば
でも母さんも美味しくて止まらないんだもん
また冷たくなってきちゃった
嘘でしょ
もうそうやって母さんも気持ちいいから
すぐ冷たくなっちゃうんだもん
どうできるの
ちょっと嘘でしょ
あんた本当に失恋ね
すごい気持ちいい母さんの中
もうあんたって本当に
ねえ母さん
え?
母さん
半夏でもこんな母さんを気持ちよくさせられる息子
すごい光栄じゃない
バカ
気持ちいいな
お母さん
そうしたんだ
すごいよね
ダメ
本当に
すみません、すみません
母さん、俺みたいな息子、嬉しい?
なんでよ
嬉しいの
母さんの気持ちが上手い
この豚飼えたら、もう好きにして
すごい
気持ちいいよ
まだできるの?
もちろんだよ母さん
もう
じゃあ
しなさいよ
まだいってもいいの?
あぶたか
もう
あったらもう
あ、だめ
母さん
えぇ、すれば?
本当に?
すっごいしばらく
あ、ちょっともう
伸びたか
あ、すご
いっぱい来た
気持ちいい
あ、すご
毎回背中すばったか
いっぱい奥まで入れて
お母さん奥好きなんだね本当に
お母さんのお腹すっごい気持ちいい
本当?
高い
あいちゃんのぶたか
俺のチンプ気持ちいい?
うん気持ちいい
どうしたのお母さん
だってのぶたか
よくこんなおばさん相手に続いてるなって思っておかしくなっちゃった
そんなことないよ
こんなスケベボディに見た気がかかって最高だよ
やだ
こことかも前より色気がある
え?
どうしたの母さん
どうしたら母さん
いいでしょ
ずっと死につけてく
本当
ダメだった
止まらないよ母さん
気をつけにして
母さん今日激しいよ
そう?もっと?
痛かったら
気持ちいい
あとはこの俺を育ててくれた
ちょっと
このおっぱい
でかい
エロい
最高
豚か
ついてもプルプルで柔らかい
すごい
柔らかい
きた
あんた、この後バイトなんじゃないの?
え?大丈夫、大丈夫
時間まだまだあるから
何?
間に合うよ
お母さんの綺麗なおっぱい見ながらこれするの最高
もう
気持ちいい
ちょっと激しい
飲みたくない
そんなすぐ行っちゃうからだったっけ
すごい
飲みたかった
うたくんバイトなんでしょ
今は母さんのマンコに集中させて
前もそう言って遅れたじゃないの
大丈夫だよ
お店に迷惑かけちゃダメよ
分かったから
本当に遅れちゃだめよ
分かったから大丈夫だよ母さん
分かった
母さんずっとここに
すごい
ずっとここ立ってるよ
激しい
激しいよ
何行きそうなの
大丈夫
俺の部下バイト遅れちゃうから
大丈夫だって気持ちいい
早く行きなさいよ
気持ちいいお母さん
早く行きなさい
じゃあ母さん
母さんの中に行ってもいい?
え?ちょっとだめよ
お願い
母さんの中に行けない
だめでしょ
バイト行かなきゃ
あいこちゃん
母さんの中に
だめよ
中は
目線に力をつけるこの感じ
赤
さっさと行かないと
なんだこのハイモッカーは
赤じゃないの
さっさと準備しなさいよ
ねえ母さん
ちょっと触ってきれいにして
だめよ早くバイト行きなさい
どう願う
だめよ
こんな出したでしょ
どこに行っちゃったじゃん
知らないわよ
さっさと行かないと遅刻するでしょ
そろそろ仕事の実感なんじゃないの
なんかあと1時間後の出勤でいいっぽい
あ、そう
なんか業者のさ
メンテナンスがあるって店長が言ってた
なので空き時間を使って有効利用したいと思います
有効利用?
だいたい想像はついてたけど
こう?
そう
知ってる?
え?
パイ釣りってさ
タレチチ予防にいいらしいよ
また適当なこと言って
ほんとほんと
ほんとなの?
ネットで見たんだって
そう
そう。いいから早く行きなさいよ。
でも、母さんのおっぱい、柔らかくて気持ちいい。
こう?
え?
美香さん。
唾とか垂らしてよ。
え?こう?
あ、そう。
もう、どう?早く行ったほうがいいわよ。
お母さんの姿はやっぱりすごい気持ちいい
分かったから
こうでいいの?
そのままそのまま
難しいんだからね
え?でもお母さんすごい上手だよ
分かったかな
早めに行くんでしょ?
でもさっき言ったばっかりだから
早く行ってちょうだいよね
わかってるって
母さんの乳首にこすりつけたりしたらだめ?
乳首?
それすごい気持ちいい
これでいいの?
最高
注文が多いんだから
いいのね
お母さんも乳首気持ちいいでしょ
いいから集中しなさいよ
分かったよ
そんな実感ないんでしょ
最悪遅れても大丈夫だよ
バカ何言ってんのよ
絶対遅れたらダメだからね
ごめんなさい
さっさと言ってちょうだいよ
こうでいいの?
すごい母さん本当に上手
はいはい
さっさと言ってちょうだい
また遊んでや
こう?
そう
これでいいんだよね
本当に最高だよ母さんのおっぱい
あ、気持ちいい
もう
こう飲むとか
え、すごい気持ちいい
え、なんで母さんのおっぱいこんな気持ちいいの
いいからもう早く来なさいよ
え?
うん、半端じゃないのあんた
それだけ気持ちいいってことだよ
じゃあ早く行って
バイト遅れちゃうでしょ
このまま続ければいいな
ゆっくり楽しんでないで
遅刻するわよ
すごい気持ちいいから
すぐ行っちゃったらもったいないじゃん
バカ
母さん、舐めてよ。
は?
だって、舐めてほしいもん。
お願い、お願い。
しょうがないな。
さっさと行きなさいよ。
分かったから。
母さん、よなれすごいで。
いいから。
早く行かないと遅刻するって言ってるでしょ。
どうお母さん?チンポンの味
うるさいわね、何もしないよ
ちょっと舐めてもいいでしょ
うん、早くいいのかな
もちろんすごいのに
汗を吸われるのすごい気持ち
お母さんも欲しいんじゃないの?またチンジン
うるさいから
あら、まだ?ナブタ君。
ねえ、母さん。
え?
玉も、玉もお願い。
なんでよ。
もう、お願い。好きなんだ、本当に。
分かったか。
こう?
うん、そうそう。
さかさか。
やだ、もう。
気持ちいい。
これでいいの?
うん、もっと。
もっと一玉吸ってほしい、母さん。
あ、それそれ。
注文が多いんだから。
だって、母さんほんと気持ちいいんだもん。
早くいいから気なさいよ。
気持ちよくなったらいいからね。
何我慢しなくていいんだからね。
ずっと玉でいいの?
全部じゃないのよもう
仕組みをなめんの?
なんで注文多すぎるんですけど
なんで母さん気持ちいいんだろう
よかったから
早く行かないとまた遅刻するんだから
こっち?
すごい気持ちいい
じゃあ戻っちゃいなさいよ
これくらい?
なに?これでいいの?
すごい気持ちいい
すごい硬いじゃないの
お腹についちゃうくらい
ほら何か言いなさいよ
気持ちよすぎてやばいよ
出そうなの?
もうちょっと
パンパンじゃないこっちは
気持ちいい
これでいいの?
嘘
ちょっと我慢してんじゃないわよね
違うよ
あ、飲めたか、まだ?
え、もうちょっと
時間平気なの?
え、まだ大丈夫だよ
何?
え、また舐めて
舐めんの?
ほんと注文が多いんだからもう
すごいじゃないの
かっこ
すごい飲むとか我慢汁がすごくて
お母さん、なべるのすごい上手だよ。
分かったから、いつでも言っていいんだからね。
遅刻しちゃうよ。
完璧。
酸っぱい。
どうなべたか。
すっごいじゃん、あんけんが。
そんな出さないでよ。
なんで出ちゃうの?
超硬いよ、のるたくん。
ん?どうしたの?
え、母さんなんでそんな上手になってんの?
上手なんかじゃないから。
ほら、上手だったら我慢しないでいきなさいよ。
急ぎなさいよ 伸びたかも
母さん 舐めるの気持ち良すぎて
また遅刻してもいいの?
もうちょいでいけそう
また 母さんのおっぱいで挟んで
母さんは忙しいわね
やっぱり母さんのおっぱいでいきたい
勝ったから、じゃあ来て
結局これなの?
やっぱ、俺を育ててくれと
このおっぱいがいいんだ
バカじゃないの
これいいから、早くしなさい
もう、本当に間に合うな、バイト
大丈夫
急ぎなさいよ
これぐらい
すごいパンパンじゃないな
そうなんでしょ
破裂しちゃいそう
やだちょっと巻き散らかさないでよ
ええっ ここでいいの?
そのまましてて
すごいじゃん
どうしたの?やばいな
結構気持ちよくなってきちゃった
よかった
いつでも行っていいから
でもこの時間終わるのもったいないな
バカ
バイトあるから
気持ちよくなっていいんだから
また
あ、出ちゃった
いく
すごい
ちょっと
ちょっと…もう…
出た…全部出たの?
うん…
ちょっとあんた出しすぎよ!
もう…
こんな母親の体に巻き散らかしても
あんたって怖い
もう…
ああ、まったく
ああ、すごい気持ちが
はあ、さっさとバイトの準備しなさいよ
母さん、先にシャワーしていいよ
俺先にバイトの準備するからさ
はいはい、先に浴びるわよ
母さん
ああ、やだ、ちょっと何よ
浴びすぎだよ、かして
あ、なんで、あんたが先にシャワー浴びていいって言ったんでしょ
母さん、ゆっくりやがって、ちょっとバイト迷う
すごいちょっとまだ浴びてるんだけど
え?ちょっと
私が入ってたんだから
あんたが先に浴びてって言ったんじゃないの?
ちょっと貸してよ
自分が先に入っていいよって言ったのに
ほんとわがままな子なんだから
でもお風呂の取り合いか
なんだかOL時代の同棲生活思い出しちゃうかも
そんなこんなの日々で
息子の不在時にもちょくちょく訪れ
おろそかになっている家事を済ませてやり
帰宅後には当然のように交わる生活サイクルが続いていた
のだがここ最近バイトのシフト以外に
家を開けることが多いように思う
信高明日は?
あ、明日はちょっと
なんかあんの?
え、いや、友達とちょっと飲みというか付き合いというか
理由を聞いても飲み会だ、友達との付き合いだとか
毎回なんだかやふやな答え
バイトの?
うん、バイト、まあ同じ、まあまあバイトだね
女だな直感でそう思い少し腹を立てた
けどきっと二十歳過ぎの若者らしい恋愛感を取り戻してきてるのだろうと安堵もしていた
それから少しずつ体を求めてくる回数も減っていき
私もあまり頻繁に息子の部屋に通わなくなっていった
それと前後するように
夫婦生活にもちょっとした変化があって
夫が私をよく求めてくるようになった
これが普通
元のさや
自然なこと
夫婦の愛情を
好みで強く感じられる
充足感
おやすみ
ダメダメ
ダメ、多くを望むなんて贅沢よ
あそこのサイズとか体力的に一回しか無理だとか気にしない
普通のセックスってこういうものなんだから
この間までちょっと異常になりすぎてただけ
息子の極太ちんぽとか若いオスならではの持久力とか
とか考えない考えない あーなんでオナニーの回数が
日に日に増してんの もう頭の中が信高でいっぱい
おやすみなさい
やっぱり自分の指じゃ物足りない
ちょっとだけ
あの、ほら、風邪とかはひいてないかの確認
もしもし、信田か?
うん、どうしたの母さん?
そういえば、久しぶりね
うん、あ、そうだ、俺も母さんにさ、面白いところあるから、連絡しようと思ってたんだ
人目につかなくてさ、のびのび休憩できるところを見つけたんだけど、一緒に行かない?
えー休憩ね
まあいいわよ
せっかくだから付き合ってあげる
え、マジで?
じゃあ最初俺のとこ来てよ
着替えてから行こう
着替え?
うん、まあいいけど
ちょっと待っててすぐに行くから
うん、じゃあね
うん、わかった
あとで
ダメだわ私
ウキウキしちゃってる
どうすんのよ
大丈夫だって
母さんこの辺に死骸なんかいないでしょ
そうじゃなくて
そういえば
俺まだ見てないんだよね
今ここで中身見せてよ
ここで?
チラッとだけ
チラッと一瞬見せてくれたら
この後のお楽しみ
倍増するんだけどな
分かったわよ
すげえ
本当に何やってんだか恥ずかしいんだから
母さんすごい濡れてね
もう
すごいね、母さん
いきなりこんな濃厚なやつ
待ちきれなかったんだね
焦らなくてもいいのに
結構痛いの
そんなに待ちきれないの?
まぶたがこそやる気満々じゃん
全部はめまくりましょうよ
分かったから
ほら見せて
やっぱりすごい
この反り具合
太くて固い息子のチンポ
うーん、すっごい。
ちょっと、あんただって我慢の限界だったんじゃないの?
ほら、こんな糸を引いちゃって。
今日、激しすぎだって。
あ、痛い
とても怖い、この感じ。
激しいよ。
激しいよね。
我慢せるってめっちゃ無理じゃん。
我慢できないよ。
こうやってやる気が上手だったくせに
お母さんとなりたかったんだわ
すごい温かく
どういうのがいいの
気持ちよすぎる
お腹いっぱいになってしまいました。
もうパンパンだよ
一発目はマンゴーで活かしてよ
マンゴー?しょうがないわね
さあこっち
早く来て
母さんすごい濡れてる
早くのぶたか
こんなに入れてほしいの
だから待ってたって言ったでしょ
早く入れて
すごいすごいかすい
あーやっぱりこれよ
遠慮なしのガンガンついてくるセックス欲しかったの
あー気持ちいい
すごい
すごい気持ちいい
あぶたが最高
もっともっと
アイコロのやつ
今度さ、曲がってる
もっと動いてもいい?
いいわよ
まぶたくん、やばーい
おかしくないです
すっごい伸びたかも 変なことなってるちゅんくん
お母さんの中ですっごいゴリゴリいってんの
お母さんの中すっごいゴツゴツしてる
あーやばい痛い
あーやばいまたやばい
あーやばい行く行く行く
母さんの中、なんでこんなに気持ちいいの?
飲んでおくのじゃないとダメなの
母さんの中、ずっとあったかい
ちゃんと飲んでおく、気持ちいい
なんで母さんの中、すごい気持ちいい
豚くんのじゃないとダメ
本当に母さん?
誰にでもそんなこと言ってるんじゃないの?
馬鹿!もっと好きな方がいいよ
母さんが好きなやつやってあげるよ
すごいな豚くん
ガチガチじゃないの
母さんが上
ああ、気持ちよくなりなさいよ。
ああ、すごい。
ああ、気持ちいいとこあったって。
ああ、最高。
だってずっと我慢してたのよ、お母さん。
気持ちよくなくて痛い
母さん行っちゃう
ダメ行く行く
行っちゃうよ母さん
母さん行っちゃった
もうのぶたさん
おめえも
おめえからついてあげる
どうして
母さん
さっき
俺ちょっと出ちゃったんだけど
え?そうなの?
こっちもいい
すごいスイーツかっこいい
信高、一歩もかけまして
やっぱり信高とするセックス
気持ち良すぎるわ
何度も意識飛びそうになる
切れちゃった
結婚したのにな
いいわよどうせ窮屈だったから
本当だ
切れちゃった
結婚高かったのに
もういっぱい出たじゃん
ごめん母さん
気持ちよかった
すごい気持ちよかった
まだできんでしょ
これでも撮れちゃったよ
じゃないじゃん
もう撮って
せっかくよかったのに
お二子が引っ張るからでしょ
結構したんだよこれ
あそう
いいじゃんいっぱい楽しめたでしょ
そうだけど
作りもしっかりしてるからこれ
早く取って
もう
寝ちゃうわよ
親の母さんにぴったしの衣装だったのに
いいから
俺は
まだできんでしょ
ちょっと
母さん行ったわ
おやすみ
母さん
大きくなってきちゃった
お母さんまだ足りないの?
おかしくなっちゃうよ
飲めたからってまだしたいわし
また大きくなってきた
なにこれガチガチじゃないの
母さんの口気持ちよくて
もう一回するの
でも母さんも舐めてほしいんだけど
ママちゃん母さんの舐めさせてよ
ほんと
ちゃんと?
母さんも舐めて
ほら、寝なさいよ
母さんが乗るから
母さん、今日すごい積極的
母さんもなんか
丁寧に舐めて
ちゃんと舐めてよ
気持ちいい
マークが上手になっちゃったから じゃあ綺麗にして
あとベロ出しなさいよ
お腹が温まった
いっぱいベル出して吸って
もう腰が動いちゃう
なぶたくんそれ気持ちいい
ダメかお母さん気持ちよくなってきた
お母さんも舐めてあげるから
ごちごちじゃんのぶたか
あんたも早くまたしたいんでしょ
伸ぶとかダメ
母さん我慢できない
早く来て
後ろからしてよ
寝てて
危険だし
ほら伸ぶとかも動きなさいよ
すごいこれ
大きいものできんじゃないの
あーノブタ君
また好きな時に行っていいんだからね
母さんもそういうの欲しい
気持ちいい
あーダメそんな
そんな奥…
すっごいじゃないの
我慢してるの?
まだいっぱい出るんでしょ?
どうせまだいっぱい溜まっているんでしょうね
どうしたの
俺のチンジンで手になって
手になって
汗が食べたか
何我慢してんの
もうずっとやばいよ
はっはっは
んんん ああああああ
ああああああ
ああああああ ああああああ
こう
もう 豚か
うーんだしたいんでしょ
もうダメよ、お母さんがエリアに入っちゃいそう
お母さん、おっぱい飲んでください
お母さん、いっぱい触りなさいよ
気持ちいい
もっと
もっとして
ほら、もっとついて
足りない
ほら、もっとつかないと
まだもったいない
気持ちいい
ああああああ ああああああ
気持ちいいなぁ
お母さんも貸すわけ
いいわよどうしてもいいわよ
あやば
あいっ
だめじゃない急に言ったら
お母さん
まだ取りないんだけど
だめでしょ勝手に言ったら
やだちょっと
ちょっと、元に行ってるし
ごめん、気持ち悪い
お母さんまだしたいんだけど
豚か、もう
ダメでしょ、母さんいいとこだったのに
なんで、もう無理だよ
なんで、まだできるんでしょ
お母さん、まだ、もっとしたい
ほらまた大きくして
お願い
こーちゃんまだ
足りない
大きくなってきたの?
ちょっとだけ大きく
だめやそんな勝手に言ったら
ほら
お願い
おねがい
大きくしてよ
ねえ信高 母さんもうちょっとしたいんだけど
ねえ
分かった よし じゃあもう一戦ラストやりますか
ほんと もう信高大好き
いや母さんこっち来て
好きなのでやろう
おーら
いっぱいついてよ
すごい
すぐだから超気持ちいい
気持ちいいな
もっとしてよ
もっと
もう行きたいんでしょ
どうしてもいいよなよ
もう出して出して
行きそう
お母さん体力限界
足もガクガクやん
これがもうさすがに腹んでもおかしくないだろう
疲れちゃった
あ、ねえ
これここのポイントカードみたいだよ
え?
これ
全部貯めると一回無能になるみたいだよ
もうやだ
そんなのすぐ貯まっちゃうじゃない
最高