二浪してようやく目標の大学に入った俺は
学校の近くで一人暮らしを始めた
もともと小さい頃この付近に住んでいたこともあり
住みやすい環境だ
なんだかここは妙に若い人妻も多く住んでいて
目の保養にもなる
さておき
浪人した上で親に負担をかけるのも難なので
家庭教師のアルバイトを始めることにした
幸い近所に中学生の家庭教師先が見つかり
旬風満帆といったところだったが
何より
先生どうぞ
今日もよろしくお願いしますね先生
家庭教師先のお母さんがめちゃくちゃ美人だ
というかエロい
とても中学生の奥さんがいると思えない
傍慢な体だ
そして今も俺は
玄関で靴を脱ぐふりをしながら
黒
体のラインがあまり出ないはずのニットワンピース
その上からでも分かる
巨乳に押し上げられた服の裾
それのせいでちょっとかがむだけで下着が見える
どうかしました?
あ、いや、なんでもないです
すいません、遅くなっちゃって
いいのよ、息子もさっき部活から帰ってきたばっかりだし
それにあの子、先生が来るの楽しみに待ってるんですから
どうぞ
確かに、息子さんとは年齢がそこまで離れていないこともあるらしく
好きな漫画とかアイドルの話で盛り上がったりする
ちょうどお兄ちゃん的な感じなんだろうか
あ、そうだ
今日も終わったら夕飯召し上がってってね
いつもすみません
いいのよ
男は息子一人しかいないし
先生がいっぱい食べてくれると作りがいがあるの
旦那さんは長期の出張が多く家を空けがちなのだそうだ
なのでまあ遠慮なくいただいている
一人暮らしな俺にはありがたい話だ
お前君はお城アイドル
ライブ見に行ってきたよ
センターの子めちゃくちゃ可愛いよなあれ
君はどの子がお好きなの?
ああ、あの子もいいよな
辛くない?
カレーうまいっすね
ごちそうさまでした
先生
今日も大丈夫かしら
明日大学休みなんで
あんまり遅くならない程度になったら
ありがとう
じゃあ準備するわね
奥さんはお酒が好きで
たまに晩酌に付き合うことになる
旦那さんはあまり飲めないらしく
酒飲みが増えたのは嬉しいようだ
俺も酒は嫌いな方ではないのでいいんだけど
それでね、あの子ったら私のことバーバーとか呼ぶんだよ
大きくなって口悪くなっちゃって
いやー、お母さん全然まだまだ若いっすよ
あれじゃないですかね
お子さん思春期ってやつなんじゃないですかね
お母さんって呼ぶのやめてくれる?
なんか本当に老けたなって思っちゃうから
名前で呼んで
あ、はい
キヌヨさん
嬉しい
酔うとキヌヨさんは絡み酒になる
最初は面食らったが
なんかエロいのでこれはこれで約得だ
ちなみに息子さんは付き合いきれないと
自分の部屋に戻って寝てしまった
バーバーは酔うだろう
ねえ先生聞いてる?
あ、はい聞いてますよ
どうせ先生も私のこと厄介なおばさんとか思ったんでしょ
ごめんなさいね若い女の子じゃなくて
いやとんでもないです
僕なんて彼女もいないし
女の子と喋ったこともないし
そうなの意外
かわいい
女の子と喋ると緊張しちゃって
きぬよさんみたいに美人で喋りやすい彼女がいたらなぁ
なんて思ったり
ねえ
じゃあ
彼女ができた時の予行練習する?
え?
チューしちゃった
いや
嫌だった?
いや、嫌じゃないんですけど
これってあの、浮気になるんじゃ
嫌じゃないならよかった
え?
じゃあ、次は大人のチューの練習してみる
え、え、いや、きみょうさん、それは、えっと、まずいですよ、ん?
先生のお口おいしかった、ねえ、これ苦しそう
きみょうさん、そこは、え、まずいですよ
大丈夫よ、そこは一回寝たら起きない
いやいやそういうことじゃなくて
こんなポンパンになってる
キミノさん
どんどん大きくない?
ごめんね、苦しいでしょ
すぐ出してあげる
え、ちょっと
すごい
このままじゃ苦しいよね
きのさんね
きのさん
すっごい匂い
あ
もしかして
こういうことも初めて
え
あ
すごい元気
お
あー
うっ
先生のチンポすっごい美味しい
あ
もう一回喉の奥を探して
出てます
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
結構イザーメン美味しかった
疲れちゃった?
旅行練習の続きしよう
これからが本番だから
それは
まずいですよ
どうして?
先生家庭教師して
先生なんだから
本番で困ったら大変でしょ?
生徒に示しがつかないじゃない
だからそのための練習
練習するならちゃんと最後まで練習しないと
まだこんなにピンピン
乗ってチンポいただくからね
大丈夫?ゆっくりするから
楽しみです
久しぶりのチンポ
チンポ立って
はい
今のとき
実際に僕のチンプスが
締め付けてる
めちゃくちゃ気持ちいいです
私も気持ちいいの
動けたらちょっと
また出ちゃう
まだだもん
もっとずっと気持ちいいことしてたいでしょ
我慢して
先生のチンプス怖い
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お腹、すごい霜つけてきます
先生のチンポ気持ちいいから
あ、出ちゃいます
大丈夫?
チンポ気持ちいい
痛そうです
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
こうして俺はとんでもない形で童貞を卒業してしまった
その後お互い冷静になって気まずくなってしまい
家庭教師の日もお互いあまり喋らないことが続いていた
そんなある日
今日は部活の合宿に行ってていないの
2くらいのお時間あるかしら
先生
あの
この間のことなんですけど
ごめんなさい
私旦那もいるのにとんでもないこと
酔った勢いとはいえ
あのことは忘れて
忘れられるわけないじゃないですか
俺
昨日さんのいない生活なんて
無理ですよ
ダメ
先生
どう
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お母さんの依頼欠を伝わりたかった
嫌だ
今日だけ僕の彼女になってください
横練習の続きだから
浮気じゃないから
ん
この間、ちゃんと見れなかったから
今日は、キミノさんのマンゴー
ちゃんと見たいよ
恥ずかしいわ
ああああああ 広げてみないで
ああああああ 皆さんのマッカー
あっ
びちょびちょで エロい匂いがするよ
あざわざそんなこと言わないで
おっ
お前、糸を引いてる
おばさんにばっかりこんな恥ずかしいことしてる
負けないんだから
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
嫌じゃないでしょ
チンポピクピクしてる
早いよ早い
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
私に出してもよかったのに
出すんだったら
ここに出したいよ
おっぱいを見る?
見たいっす
綺麗っす
ここに入れたいんでしょ
もう歳なんだから
そんなに見られたら
恥ずかしい
日向さんのあそこ
すごい綺麗です
入れてもいいですか
私が入れたもんね
ここの小さい穴に
チンポン入れるのよ
チンポン欲しかった
うまく塗る塗るできました
腰の膜がぬるぬるしてる
腰が止まらないよ
あ、気持ちいい
気に入らない
このまま出していい?
もう我慢できない
気に入らない
あ、出てる
あ、気に入らない
もう一回してもいいですか?
また出るの?
出ますよ
悪い先生ね
あーすごい
金魚さんの
お尻の
血圧たまんないっす
おー
あー
ちょっと
あんまり焦らさないで
もう入れて
おんちんところに
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
俺たちは、旦那さんが戻るまでの間、息子のいない時間帯という条件で、肉体関係を続けることにした。
ある日は、
先生、今日早かったんじゃない?
今ちょうどお風呂に入るとこだったの。
なんなら、一緒に入る?
お背中流してあげる。
女性と一緒に風呂に入ったことなんて
母親ぐらいしかなかった俺は
かなりドキドキしていた
お互い全裸になるのは初めてだし
絹屋さんは髪をまとめて
いつもとまた違う色っぽさがある
大丈夫です
気持ちいい
こっちの方がいいかな
もっと洗うようにしますね
せっかちなんだから
ここも洗っていきましょうね
いいえ
こうやってちゃんと綺麗綺麗しましょうね
あっ
本当にそれまで洗わない
うんうん
痒いところないですか?
です
あっ
痒いところもちろん
もうちょっと強く洗った方がいいですか
いやー優しみで
きみさんそんなにやられてたら
出ちゃいます
出ちゃう?
あ、きみさん
ちょっ、ちょっ、あ、あ、あ、
へぇ、ごめんね
先生、おっぱい好き?
あ、はい、好きです
こっち向いて
こうやって洗っていきましょうね
ここ熱い
先生のチューブでおっぱい火傷しちゃいそう
気によさそう
すごいです
気持ちいい
気持ちいいです
真っ赤になったね
ピクピクしてる
こっちの方が気持ちいい
手はあったかい
チンプの方がすごい熱いよ
このチンプ固い
そんなに激しくしたら出ちゃいます
我慢しないでいいよ
おっぱいおじめもきんちんのほうが伝わってきちゃう
受け取しちゃいそう
すごい
出ちゃうよ
出すよ
すごい
あ
君よ
俺も我慢できないっす
じゃあ
女の子でゴシゴシしようか
お
あ
また別の日は
やれって頼まれたから
来たけど
年考えてよね
なんか
なんか新婚さんぽくていいじゃないですか
旦那さんにはやったことないんですか
ほら夫のことは言わないって約束でしょ
そんなことしたことあるわけないじゃない
えマジっすかもったいない
ご飯作ってくれるんですか
楽しみだな
木の屋さんのご飯おいしいからな
あんまり見ない
あんまり見ないだよね
恥ずかしいのから
ちょっと感じてるでしょ
そんなわけないじゃん
ほんとかな
ダメ
ご飯の支度できないでしょ
もう聞いてんの
いいか
続けてよ
キミノさん、寝れてる?
違うって
キミノさん、もしかして眠気ある?
もうご飯作らないよ
すみません
本当にもうご飯作らないからね
すいません
はい
どうも
そういえば
きのよさん
お何とかするんですか
ね
恥ずかしいこと聞くわね
私はドキドキかしら
どうやってやるのか見たいです
お願いします
恥ずかしいから
ほら、あんまり見ないでね
まず
手を濡らすの
それで、ここを優しく撫でるの
ここってどこですか?
教えてください
意地悪
こうやってしてたらだんだん硬くなってくるの
こうやって触られてることを操作するの
誰ですか
慣れてきたから
中に
中に指入れて
自分でかき回すの
考えるわよ
誰やまたのチンポ
あ
ズボズボ入ってるの
想像するな
私も女に見ながら女にするの
すごい変態っぽくない
先生ってそんなに変態だったんだ
すごいカチカチになってる
寝てる
先生のチンポすごいパンパンになってる
もう1回興奮してきました
おまんこ、おまんこしまってきた
あ、痛い
幸せしちゃいそうです
ダメ
目出すなら私の中に出して
もう足がワクワクになっちゃった
じゃあ次は
お布団で横になってイチャイチャしようよ
新婚さんみたいにね
ねえ
来週夫が帰ってくるの
え?
だから約束通り
今日まででこの関係は終わらせましょう
私も残念だけど
さすがに夫が家にいるのに
関係を続けるのはダメよ
大丈夫
あなたにはこんなおばさんより
いい彼女が見つかるわ
それから数週間後
もしもし
大丈夫
寂しいけど
私たちのために働いてくれてるんだから
我慢しないとね
大丈夫
今ジムで運動しながら電話してて
通い始めた
私もいい歳だから痩せたいなって思って
あなたも体に気をつけてね
じゃあまた
どうするんだよ
興奮したでしょ
そんなことないんだ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
出したばっかりだよ
ちょっと
股大きくなってきちゃう
旦那さんいないからって
そんなに楽しんじゃっていいの?
そのことあんまり言わないでって言ってるじゃない
あーちょっと
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
グルタさんさん
君はそのまま口々でいるらしいよ
何で嬉しいの?
助けて
出る
口出すよ
また汚れてる
おいしい
結局旦那さんは帰ってきたが
またすぐ長期出張に出てしまったそうで
咎める者がいない以上
一度火がついてしまった俺たちは
また二人で会うようになってしまった
いつまで続くかわからないが
この関係をもう少し楽しみたい
いつもこんなに仲良ししてたら
いつかできちゃうかもね