俺の名は白人ひろき
32歳で寂れたスーパーの店長をやっている
仕事は向いてないのかやりがいを感じず
妻子ある身でありながら
たまにパートで雇った人妻をつまみ食いすることだけが楽しみで生きていた
彼女の名は餅月さよ
その傲慢な体と地味めだが 整った顔に惹かれたのはもちろんだったが
さよは俺の学生時代の同級生だったのだ
地元から遠く離れた地で まさか再会するとは思わず
お互いに驚き 再会を喜んだ
こんにちは 面接に来ました 望月さよです
よろしくお願いします
じゃあこっちへ
あ、はい
連絡しますんで
はーい
あれ?
え?
もう続きしたんだね
いや、高校の時さ
一緒だったじゃん
え?
白人くん?
そうそうそうそう
あれ忘れちゃった?
覚えてるよ
覚えてる?
すごい久しぶり
なんか印象変わったよね
もう30代だから
いやなんか綺麗になってるよ
聞くと彼女は数年前にこっちに突入できたようで
知り合いもおらず少し心細いように見えたので
俺は少しずつ彼女の心の隙間に入っていった
共通点も多く話も合う作用と深い仲になるのに
そう時間はかからず
スキンシップを取るようになった頃
職場の飲み会で酔わせ
ホテルに連れ込み
そのままそこで初めて関係を持ったのだった
それから俺たちは
忙しい合間を縫って
大勢を重ねていった
それから1ヶ月後
その日はいつにも増して
店内が寒散としており
暇な日だった
ちょっと職場ではダメだって言ったじゃん
我慢できないんだよ
お話してからさ、ずいぶん時間がかかった
ごめんね、ちょっと忙しくって
子供いるとさ、時間取れないんだけど
そうなの?
まあいいよ、なんか俺にできることあったら言ってよ
そうね、お出会いちゃった
下出して
お疲れ様でした
俺から注意しようか 大丈夫だよ、お客さんだし
目がでかかったらさ、見ちゃうよな
そうなのかな
うん、ああ、白田くん
ああ、七海ちゃん
ああ、な、うん
これ勝負下着だろ
え?そんなことは
これはもしかしてさ
俺に見せるために
履いてきてくれたの
すごい
難しい
ちょっと
ちょっとしろとくん
恥ずかしいか
めっちゃ見てもいい
え?だめだよ
ちょっとだけ
見るだけ
やっぱ濡れてるよ
なんだって
どこがそんなにいけるか
ないでしょ
どうしちゃったの
そんなに大きくなっちゃった
おやすみなさい
今度こそ
気持ちいい
何か言っていいか?
行きたい
行きたいの?
行きたいよ
気持ちいい
すげー溜まってんだよ
脳に出したい?
出したいよ
ダメ
何で?
生かしてよ
あんまダメダメ
さあ行きさえ行きさえ
朝ダメダメダメ
だめだね、誰と会ったのかな
最後はずっと生きそう
いっぱい仕掛けてやる
こう?
気持ちいい
あー、気持ちいい
口干して
気持ちいい
息吸いなよ
出す
やばいやばいやばい
やばい
気持ちがあった
また噛んだの?
ちょっと便器
今度セックスしようよ
それから数日後
サヨから夜まで都合がつく日ができたのと
メールが入ったので
その日は2人店に早晩で入り
就業後ホテルに向かうという予定を立てた
あきちゃった
乳首が
乳首がすごく立ってる
上手だから
あきちゃった
せーの
出ちゃった
あーすごい
男の子が調子良くない
ここだわ
寝てるか?
寝たい
言いましたよ
死んじゃうな、ヒクヒクしてるよ
もう?
ええ
死んじゃわいな
めっちゃ気持ちいい
寝てる
見られて感じてるの?
恥ずかしい
いつかお尻腹にも入れてやるからな
ダメ
このとこしちゃダメ
そんなに激しくしちゃう
あたしも好きじゃん
あーお腹が
あー痛い
私が好きに行かせようと思ったのに
ああ、もう我慢できない
ああああああ
うーん、嬉しく、嬉しくいっぱい犯して
嬉しい
ゆうと君に犯されたいの
旦那知ってんのかな?
親手越し来て、こうやって越し売ってんだから
え、そんな、今旦那の話するなんて言いちまうの
しないで
出て欲しいんだろ?
欲しい
欲しい、白人くんの
あーもういっちゃう
やばい、このまんこ
あー白人くん
あーすごい
あー気持ちいい
いっぱいして
入れるだけで行きそうだもん
気持ちいい
今まで入れたバンコンの方が一番気持ちいい
いっぱい激しくして
気持ちいいの
気持ちいい
お腹してほしい
旦那の代わりに
サラの中が良すぎて感度が全然落ちない
あ、もう取れちゃった。
ああ、すごい。
ああ、こんなに出しちゃって。
久々じゃない、そこでやったのに。
ちょっと休憩して、私がお着替えしていってね。
何作らんの?
うーん。うーん。
深いね。
なんでだよ
旦那はそうでもないの?
二十代の時も、三十代の時も
三十代になってから一回抱くの
でも二十代でも、塩戸君みたいな人はおったことないから
それを湧いてるから立つんだよこうやって
そこしちゃいいよこれだからさ
また死に入ってきた
うん、どうしよう
大丈夫?自分自身が
うん、自分のところの自分自身
誰かに出ようか?
うん、一杯ちょうだい
あー、気持ちいい
うん、うん、うん、うん、うん、うん
シェイラ
あ、気持ちいいな
それから一週間後
その日はサヨとシフトが被る日だった
それだけで心が躍る
相変わらずエロいサヨの姿を見ていると
性欲を抑えられず
またサヨが倉庫に一人きりのタイミングを見計らった
日に日にサヨへの思いが強くなっていく
サヨを払わせたい
俺の子供を産ませたい
これに気づいてなかった?
しっかりしっかりしっかり
しっかりしっかり
欲求不安の現れって言うだろうね
すげぇ濡れてるじゃん
やりたいんだよ
そうだけど
なんでこんな濡れてるんだよ
だってシロとかがそんなことするから
声大きくない?いつもより
どうしたんだよ
なんかエロい匂いするな
ちょっとどうしたの
なんでこんなにエロい匂いしてるの?
なんかいつもより匂いが強いよ
何?
生理だから
生理?
そう
生理来るの?これから
生理前でさ、ムラムラしてるんだ
ちょっと我慢しちゃダメやな
え?
体に悪いからさ
え、ちょっと、え、ちょっと、閉めちゃった
我慢すんの良くないよ
あ、ちょっと
何?
なに?
いいじゃん ちょっとぐらいやったら
ホントは乳首が張ってる
そうなの
じゃあ生理前だとさ
旦那さんともやりたくなるの?
それは
どうしちゃう?
生理前のさ
じゃあさ、あそこに居探してやろう、一回
え?
じゃあ、生理前はさ、オナニーとかするの?
うーん、そ、そんするけど…
え?するけど何?
オナニーとセックスどっちが好き?
セックスが好き…
なるほどね
脱れ具合ヤバいな
ああ、だってあんなにいじるから
今オランにしてるからさ、ずっといじってよ
オラン見てる前で
オランも一緒にいじるよ
一緒にいじろう
ああ、すごい
痛い
気持ち悪い
足が痛い
気持ちよくなった
熱い
おやすみなさい
ああああああ
ここでやろう
ここで?
ここでするの?
だって入れたくなったよ
これみたいな
ほしい
こんなの見つけずにやろう
だめよ
なんで
だって
私は
旦那がいるから
だめじゃん
ダメ
分かった
どうしてもダメ?
ダメ
分かった
じゃあ入れよう
私待っとく
生理前のやつ気持ちいいよな
ああ、気持ちいい
うーん、かわいい
仕事終わったら、6時くらいかな?
6時過ぎちゃうな。
どうする?エッチ上げて帰る?
どうしよう。
すごいよく
気持ちいい
それ不足で急遽パートに入らなければならなくなったと嘘をつき
一人こちらに残るという計画を立ててくれた
サヨが何とかして俺と会おうとしてくれている気持ちが嬉しかった
そして当日
嘘出勤しているサヨを職場まで迎えに行き
食事やデートなどは考えもせずホテルへ急ぐ
さよと朝まで一緒にいるのがなんか夢みたいだろ
そんな大げさな
私も朝まで一緒にいて幸せ
そういえばさ
旦那の種が薄いんだろ
そうなの
だから女の子できないんだろ
俺がさ
女の子は
払わせようか
え?そんなのダメよ
なんで?
こんなことになっちゃうの?
だって俺とやると気持ちいいじゃん
うん、それはそうだけど
サメの体はさ、俺のために欲しがってるんだよ
なるほど、ねえ
お嬢さん、責任取るから
嘘だよ
嘘じゃないの
そういう事になったら
奥さんも奥様も捨てて
責任取れるから
だから、中に入れるだけ
じゃあ、外に出して
約束する
本当?
本当だよ
何か感じられるんだ、これね
嬉しい
あったかい
全然違うよ、これ
全然違う
すごい熱い、チンポン
俺の生チンポン触ってみて
すごい
熱い
壁なくなっちゃった
気持ちいい
すごい中
気持ちいいな
空いてる
しきゅうこにあたった
すごい
こりこりしてる
びっくりしてる
いっぱい
しきゅうこにあたってる
気持ちいい
すごいしきゅうこになった
どっちが気持ちいい
気持ちいい
つけなくていい
うわー、気持ち悪いな
すごい感じです
待って、我慢じるでしょ、今
我慢じる
我慢じるじゃ腹もないから
大丈夫?
大丈夫
気持ちいい
お腹が
すごい
固いの
お腹が
気持ちいい
ちっちゃい
すごい
全部気持ちいい
仕事からの全部気持ち
旦那とシャア
俺以外で
悲しいこと言いたいし
いないよ
本当?
本当
俺と旦那だけ?
そう
悲しいこと言いたいな
楽しちゃう
あ、痛い
あ、すごいすごい
さあ敏感になるな
すぐいっちゃうな
すぐいっちゃう
しきんこに当ててみなよ
当てる
このくらい当ててる
すごい
当てちゃう
最後しきんこ
気持ちいいよ
これ好きなの?
やばい
バッグ出ちゃう
ダメ?
ここに出しちゃう
すごいクリクリする
気持ちいい?
うん、気持ちいい
すごいすごい
ちょっと熱い
すごい
すっごいよく
クリスタルってやつ
え?
クリスタル
はい
うんうんうんうん
あ、そんな
気持ちいい
めっちゃダメ
めっちゃまた痛い
すげーしまってる
もうそんなに
しちゃうから
ダメ気持ちいい
すっごいよく
どうしたの?
ダメよ
すごい
泣きますよ
なぜなら気持ち悪くなってくるな
汗がよく
なにしちゃったの?
ごめん
ごめんって言ったじゃん
サボさん、何かで感じたかったんだよ
ああ、だって、だって、だってさ
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、もう
ああ、こんなに出して、どうするの
ええ、だって安全みたいな
ええ、だけど
ねえ、ああ、ああ、もう
さあ、逃げろよ、さあ。
ごめん、もうこんなに出して
どうするの?
気持ちいい
また?
また入れちゃうの?
さよ
お母さん、起こしちゃった?
ちんちん、顔
お疲れ様でした
だけどさ、鞘とセックスしてたんだよ
寝る直前までやったからかな
私も同じ夢見た
不思議ね
やっぱ俺たちさ、心身ともに相性いいんだよ
ちんちんがピクピクして
なんかじらしてるの?
もっと激しくさ
いつものやつやってよ
すごいくらい激しい
最後のヘラすごい感じる
あー気持ちいい
気持ちいい
ああ、私も気持ちよくなりたいね
はい
あ、やめろよ、キッチン、もう一回行って
うん、うん、どうぞ
あー、あー、あー
あー、あー
ああああああ
おやすみなさい
あ、いっぱい欲しい
あ、いい
あ、すごいね
あ、すごいなんか
あ、すごいすごい
朝から中にすぐ気持ち良い
すごい
気持ち良い
すごいすごい
すごかった
まだずっとここ食べてなかったけど
あ、気持ち悪い
熱い
あなたとさ、仲良しセックスするより
俺とセックスする方が気持ちいいだろ
もう気持ち悪い
どこ行ったのか
気持ち悪い
あれは子供ぶりだよ
え?
気持ちずれたかもな
早めよ
気持ちいい
じゃあ
あーすごい
あー気持ちいい
すごい、なんか、ああ、白たく
痛い、痛い、痛い
いっぱい、いっぱい、お尻が
できそう
じゃあ、一番上に行きます
うん、うん、うん、うん
ああ、いい、いい、いい
うん、うん、うん
今までさ、セックスだらけで一番気持ちいいよ
本当?奥さんよりも?
全然違うよ
頭おかしくないさ
嬉しい
私も愛してるよ
愛してる
私、学生の頃、ずっと好きだったの。あなたのこと。
マジ?
やっぱり気づいてなかった。
全然気づいてなかった。
そうだよね。私、打ち気だったから、その時。
全然変わったよな、お前。
うん、そうなの
めちゃくちゃ言うなよ、俺は
ほんと?
その時告白してたらOKしてくれた?
その反応はNOだな?
あぁ
これ好きね
やばい
あぁ
どうしたの?
腐ってるよ
ずっと立ってるよ全部
こうやってさ、その世のことを一日独占したいの
そうね
私が作りたいの
一日でさ、キスしようね
キスしよう
いっぱいキスして
お腹出ししよう
うん、そうしよう
楽しみ
あー、気持ちいい。
あー、すごいすごい。
あー、これ好き。
これ続け、サイちゃん。
じゃあ、じゃあ。
欲しい。
また欲しい。
あー、なんか。
中に?
中に欲しい。
あー、いっぱい。
いっぱい。
いっぱいだっすね。一番遅れだっすね。
一番遅れだっすね。
すごいすごい。
出てる。
すごいすごい感じる
白と黄色が
絶対なんだろうね
あー気持ちいい
もう救われるんだから
ねえ
怖かった
それもさ
トイレしてもいいっていう
思ったんじゃなかったよ
本当にいいのトイレでした
うんしたい
もう救われる
今日はさ、中でいいんだろ?
うん、中にして
安全に?
大丈夫
いっぱい出しちゃおうかな
大丈夫?
ああああああ
ええええええ
早く出して
あ、暑い
時間経った
誰も来なきゃいけないよ
おやすみなさい
ああ、すごい
なおはじめ、落ちない
落ちない
ああ、すごい
その声、もしかしてサヨか?
あった
あれ?トイレ入ってんの?
あ、そう、掃除中なの
あ、そうか
近くまで来たからさ
なんか様子見に来たんだけど
おしっこしたくなっちゃったさ
あ、じゃあ
待っててね、掃除終わるまでちょっと待って
終わらせてんだよ、追い返せよ
他のお店のトイレ
貸してもらったら?
隣にお店あるからそっちに行って
でもめんどくさいからいいよ待ってるよ
終わらせた
じゃあちょっと待ってて
いいなごめんな忙しいのに邪魔しちゃって
うん大丈夫
ちなみにさあとどんくらいかかりそうかな
あ、あとちょっと。あとちょっとかかるから。
当てて。
はい。
よし、じゃあ奥に出して。
おっぱいおかえり
大丈夫か?なんだ?
遅かった
やっぱりなんか壊れてるみたいだから
お前のトイレ行こう
違う店も?
仕事中なんで悪かったな
大丈夫よ
それからもずっと
と、俺たちは変わらず関係を続けていた。
そんなある日、サヨから連絡が入り、
次は日曜にサヨの家で会うことになった。
サヨも日曜は基本的に家族で過ごすようにしていたので、
それは珍しい誘いだった。
その日は、家に一人でいるサヨの元へ。
入れただけで行ったのか
こんな夢しか生きた
さらに仲直しできるのかさ
何しよう
どんどん行くぞ
いっぱい
早く
あ、ヒロキくんのいっぱい、いっぱい、いっぱいすっきりにちゃう
おいさん、手足出して、腹を押してやるからな
腹を押して、ヒロキくん
すぐよく
好きなのが
いっぱい好きなのが
うまいこと女の子できればいいんだけどな
さよ大丈夫か
そろそろ旦那帰ってくるんじゃないか
さよ
なあ
起きないで
寝ておこすか
さよ
その前にじゃあ
旦那帰ってくるぞ
お互いに汗だくで交わっていると
鞘の旦那がなぜか帰ってきてしまい
焦って押し入れ逃げ込んだ
どこでしちゃう
MV流してないか
難しい
日清してください
旦那にやらしてねえよ
だって普通しないでしょ
でもこうして俺とやってんじゃん
平木君と会したくなっちゃうんだもん
いつも繋がってたいよ
そんなに声出ちゃう
こんなに揺れてたらさ、何もできないだろ
でも声が生まれちゃう
旦那のそばだと寝れやすいもんな
なんで生まれちゃうか
我慢しないと
熱い
大丈夫だよ
AVの音結構うるさいから
ちょっとぐらい声出してもいいけど
うるさくてうるさい
大きい声出ちゃう
すごい
ちょうだい
せいせい
ほしい
すごい
産んでもらっても