今日もまた朝帰り
残業厳しいし上司は理不尽なことばかり
もう限界だ
こんな生活してたら恋人もできない
まあそもそも僕なんか誰も好きになってくれるわけないか
あれ?うちのマンションの田中くんだ
どうしたんだろう
前はもっと元気そうだったのに
ちょっと話を聞いてみようかしら
どうしたの田中君
朝からそんな暗い顔して
か、かおりさん
近所で有名な爽やか美人のかおりさんが
僕に話しかけてきた
うわぁ
よりによってこんなかっこ悪いとこ見られちゃったよ
田中君、落ち込んでるようだけど何かあったの?
いや、別になんでもないです
私、暗い顔した人の顔見るとちょっとほっとけなくて
あ、話すだけでも楽になると思うからね、話して
実はその自分の愚痴を聞かせるのは抵抗があったが
香里さんの全身からあふれる優しい促しに
なぜか全く逆らうことができなかった
へえ田中くん頑張ってるね
今はどこも大変だよ
うちの夫も徹夜ばっかりだもん
ですよね
かおりさんが素敵すぎて
僕はドキドキしっぱなしだ
そして
目を伏せたその目線の先には
おっきい
体は細身なのに
このアンバランスさが
あ、雨だ
雨降ってきちゃった
洗濯をのほしたばっかりなんだけどな
田中くん
雨も降ってきちゃったし
続きは
うちで話そう
いいんですか
私のおせっかいで聞きたいだけだから
ね
あらね
行こう行こう
そんなことで
僕は突然かおりさんの自宅に
お邪魔することになった
かけて
はい、これ飲んでね
ありがとうございます
先に洗濯物取り込んじゃうからゆっくりしてて
や、優しい
なんて優しい人なんだ
旦那さんが羨ましすぎる
僕は緊張しながらも
つい仕事のことや恋人ができず
寂しい毎日を過ごしていること
悩みは人には言いづらいことまで
いつの間にか全てを吐き出していた
でももう
いろいろ限界なんです
そうだよね
嫌なことばっかり続くと疲れちゃうよね
でも大丈夫だよ
田中君とってもいい人だし
彼女もすぐできるよ
ね
そうですか
そんな風に言ってもらえて
でも
かわいそう
かわいそうなところがかわいすぎる
甘えさせてあげたい
こんなに承知しちゃって
なんとかしてあげたいよ
もう我慢できない
私がいっぱい可愛がって
自信つけさせてあげる
大丈夫大丈夫
私が自信つけさせてあげる
ね
か、かわいそう
大丈夫大丈夫
ね
ああな
なんだこっちは全然元気になってるじゃない
田中くん舌の名前なんて言うの
和弘です
じゃあ今日からひろくんって呼ぶね
大丈夫よ
今は辛いかもしれないけど
ちゃんと頑張っていれば楽になる時期が来るし
女の子にもモテるようになるわ
ね
すごいねヒロくん
カオリさん
旦那さんいるんですよね
大丈夫
うちの旦那は毎晩ちゃんと可愛がってるから
大丈夫大丈夫
全部気にしないで
大きいね
大丈夫だから
キラ君大きい
いいよ
いいのいいの
私は嬉しいよ
恥ずかしいです
もっとやらして
どうした
すごい肩
恥ずかしいな
気持ちいい
すごいドクドク言ってるよ
ビクビクしちゃって
恥ずかしいの?
おやすみなさい
あっちも頑張っていけん
元気そう
はっ
ひろくん元気?
あかりさん 僕も出ちゃいそうです
だめよまだ出しちゃおう これからが本番なんだから
まだ出しちゃだめ
まだ行っちゃダメよ
気持ちよくしてあげるから
ヒロ君は横になって
何?気にしないで
やめてもいい?
自信つけて欲しいんだもん
くすぐったい?
いっぱい舐めちゃうね
サクサクしちゃう?
くすぐったかったら言ってよ
乳首は気持ちいい?
すごい気持ちいいです
苦しがう乳首かたきなんで
そんな気持ちいいの?
気持ちいいです
気持ちよくなくてね
こっちの方が敏感?
どう?舐めるのが気持ちいい?
優しく?
ちょっと強い方がいい?
うん、強い方ね
これくらい?
くすぐったいでしょうがない
見てくれる?
ひろこおっぱい好き
舌舐めてくれる?
おいしい?
すっごい固くなって
舌舐めてくれる?
おひろくん パンパンなっちゃったもん
ごちんちん痛いでしょ
平気?
いっぱい気持ちよくなったね
いいかな?
もっと気持ちよくなるかな?
これ気持ちいいよね
ひろくんこれどうかな
気持ちいいです
よかった
じゃあいっぱいこするからね
まだ行っちゃだめよ
大丈夫?
すごいから入れちゃおうか
入れるよ
入っちゃったね
気持ちいい?
気持ちいいです
ゆっくりするからね
でもちょっとこんなことしたら旦那さんに悪いです
だから大丈夫って言ってるでしょ
やってて
ひらくんは気にしないで
いいんですか本当に
気持ちいい
すごいのか
どうしたこの方の
気持ち悪くなってね
気持ちいい
私もすごいのかな気持ち
いっぱい気持ちよくなってきた
私も気持ちよくなっちゃった
一緒に全部吐き出すね
いっぱい全部
欲しい
出ちゃったね
僕は
徹夜明けの疲れから
そのまま出勤の昼過ぎまで
香里さんに包まれながら
眠りに落ちてしまった
翌日の朝
今日も徹夜でこっぴどく怒られた
それに
昨日の香里さんとのことが
頭から離れない
でも
不思議とあまり辛くなかった
それよりも
僕の人生の中で
よっぽど大きなことが起こってしまって
仕事の悩みが
小さく感じられたんだと思う 今日もひろくん来てるかなぁ
あいたいた いたいたひろくん
かおりさん 今日はお仕事どうだった
お疲れ様 また家で話す
はいっ ひろくん
今日もお仕事ちゃんと頑張れた?
はい
なんかだいぶ疲れてるみたいだね
今日も全部愚痴って
全部吐き出さないとダメよ
ありがとうございます
何でも言って
今の一番の悩みは
仕事よりも香里さんだ
僕はその思いをはぐらかすかのように
仕事の愚痴を話した
かおりさんは嫌な顔一つせずゆっくりと聞いてくれた
そしていつの間にか時間が過ぎていった
優しいすごく優しい
嬉しいけどあれ昨日のように抱きしめてこない
かおりさん、昨日、その
いや、昨日、あの
昨日がどうかしたの?
昨日がどうかした?
またしたいの?
はい
いいわよ
ほら、素直でいい子ね
ちゃんと言えて
それが僕が完全にかおりさんの虜になってしまった瞬間だった
今日はちゃんとベッドでしようね
ひろくん今日もすっごい大きいね
舐めていい?
今日も元気ね
いっぱい舐めたくてね
どうしたの?そんなにびっくりして
どこが気持ちいいか教えてね
全部気持ちいいです
全部はダメだよ
酒?
好きです
酒の方が気持ちいい?
こっちの方
はっきい
乳首も触ってあげる
乳首ほんと好きねひな君は
気持ちよくなってきた?
すっごく気持ちいいです
もう行っちゃいそうなぐらい気持ちいいです
まだ行っちゃダメよ
もっと我慢して
あのー
朝こうこう言ったら
その後こうしたらダメですよ
他のチューブ美味しい
私のお口の中
気持ちいい?
気持ちいいです
もう
うわっ
早く喋りたいけどまだダメ
ぐらいさせて気持ちいい?
気持ちいいです
乾杯
きっとパンパンになってきちゃうのよ
チクビもグルグルしててあげるな
気持ちいい?
すごい気持ちいいです
ちゃんと気持ちいいところ
教えてね
ねえイラ君
もう食べちゃいたいんだけどいい?
どこどこ行ったの
どう?ちゅーんちゅーん
私の喉、ここもこう?
僕も入ってます
入ってます?
どう?ちゅーんちゅーん、ドロドロにしちゃった?
気持ちよくて
またもうちょっとでまして
そうです
メロンくんいっぱい出たから
飲みきれなかった
気持ちよかった?
私のお口
すごい
濃いのいっぱい出たね
それからというもの
夜勤明けに
かおりさんの元へ通うのが
日課になってしまった
ひろくん今日もお疲れ様
今日もしたいの?
したいな?
えらくんすごいな
どうしようかな?
したいです
そんなに?
じゃあおちんちん出してごらん
見ててあげる?
じゃあそんなに言うなら
そんな焦らないで
絶対しました
ほんとだね
じゃあ自分で絞ってみて
自分で
今日は見ててあげる
え、触ってくれないんですか
まだだめ
はい、わかりました
ヒロ君が大好きな乳首触っててあげるから
カオリさんすっごい興奮します
いつもそうやってるの
はい
エッチだね
気持ちいい?
どうなってるの?
爆発しそうです
爆発しちゃダメでしょ
あ、すごいね
もう出ちゃうんじゃないの?
我慢します
してほしい?
かおりさんに触ってほしいです
触ってほしいの?
いいよ
自分で守護を言ったから触ってあげようか
手出して欲しいの?
エッチしたいです
かわいい
エッチしたいの
エッチしたい
私のここに入れたいの
はい
私もちょっと興奮してきちゃった
入れる?
ここ入れたいの?
待ちきれない?
ひろくんおっぱいも好きだもんね
おっぱいも見せてあげる
おいで
入れたい?
来て
入れたくないの?
あ、ひどく
かわりさん大好き
私も
気持ちいい
かわりさんすごい
かわりさん大好きだ
私も好き
気持ち良すぎ
かわりさんの気持ち良すぎてやばい
やばいやばい
つけすぎてる
ゆっくりゆっくり
行くぞ
抱っこに飢えてるんだね
気持ち良すぎだよ
ちゃんと全部出してくれた
すごい
こんなに出してくれたの?
急速
嬉しい
話してくれるの
全部
そんなしたら
最高だよ
痛い
やったでしょ
いっぱい熱いの出ちゃう
嬉しい
いっぱいキューして欲しかったでしょ
すごい気持ちよかったヒロくん
キューってしてあげるね
寝かせる
ヒロくん
ある時は
ひろくんの大好きなラッパイだよ
ひろくんの大好きなラッパイよ
好きでしょ?
やっぱり気持ちよくなってね
恥ずかしい 恥ずかしいことないでしょ
子供になったつもりで 私の前で
全部解放してくれなきゃダメよ
いっぱい乳首吸ってね
あーすごい 医学よかったんよ
ああああああ 美味しい
ああああああ カリッと塗っ
すごい 柔らかくて嬉しい
きろくん 赤ちゃんみたい
いっぱいちゅうちゅうして
おちんちん気持ちよくなってきた
すごい色
バキバキだねおちんちん
いっぱいヌルヌルにしてあげるね
こっちも吸うよ
気持ちいいです
結構お腹たくて
気持ちいい?
じゃあちょっと強く握っちゃおうかな
いっぱいギュッとしてあげる
気持ちいいね
上手いのか
一杯吸って
甘いの
ちょっと、もうちょっと我慢して
おっぱい、絶対我慢して
あてて
気持ちいい?
あててちゃん
ちょ、待って待って
出ちゃいそうだった?
ゆっくりするかな?もうちょっと我慢して
気持ちよくなってきちゃったね
ひらくん なんかすごいよ
やばいの?
どうしたの? 気持ち良すぎる?
すごい固い 気持ち良くなった
うん、気持ちよくなった
硬い
気持ちよくなった
出ちゃう?
いいよ、全部出してね
すごい出ちゃってる
こうなでるの?
こう撫でたの?
私初めて見た
ひろく
出しちゃったね
気持ちよかった?
本当にひろくおっぱい好きなんだね
すごい
またあるときは玄関で
ヒロ君お疲れさん
ちょっとどうしたの
何どうしたのそんながっついて
なんか会社が嫌なことでもあったの
どうしたの
言って
こんなに強く話してない
あなたもいつもよりがっついちゃってるよ
ヒロ君
ずっと言ってよ
こんなところでダメだよ
僕の頭は
毎日変わりそうなことでいっぱいなんだよ
嬉しい
本当?
かわりさんのせいで
私のせいなの?
かわりさんが僕だけに優しくするから
嬉しいでしょ
かわりさんのせいで
嬉しいけど
ちょっと待って
ちょっと落ち着いて
カオリさんのせいで
ダメ?
こんな風にカンカンして
ダメだよ
怖いんじゃないね、ロック
ダメだよ、この中で
ひろくん、勝ったから
今日すごいね、ひろくん
すごい、ひろくん
おちんちん当たってるんだけど
どうした?
今日、獣みたいよ、ひろくん
おちんちん
お尻に当たってるよ
したくなっちゃったもん
しちゃう?
したいんでしょ?
したいよ
頑張ってくれよ
わかった
じゃあする?
気持ちよくなる?
ひろくん、頑張って
頑張って
気持ちいい
そんなちょっと待ってよ
落ち着いて
落ち着きないの嫌やもん
そんなにしたかったの?
そういうのも好き
気持ちいい
気持ちいいよ
ヒロくん大丈夫?
僕?
ヒロくんなんか
すごい獣みたいで
今日興奮しちゃった
もっとする?
ヒロくん
どうせもっとしたいんでしょ?
もっと気持ちよくしてあげようか?
本当にどうやったの?
まだ?
まだいけるよ、かおりさん
やっぱり、まだ困ってあげる
あ、あそこ
全然、げんげんじゃない
すごいね
おっぱいでカシカシで熱いの分かんねえよ
夢のパイスリー
そんなにしたかったの?
カシカシ
心臓の方まで動かされちゃう
擦ってね
すごいのが
さっき出したばっかりなのに
気持ちいい
気持ちいいやっぱ
私も
これ好き
僕らのね
気持ちいい
いいねやっぱ
どうして
いっぱい出てる
いっぱい出してくれた
いっぱい出たね
綺麗にしてあげるから
嬉しいこんなにどうしてくれたの
ヒロ君すごいね
ヒロ君オスになってて
私ドキドキしちゃった
そんな幸せな日が続き
香里さんのおかげで
僕の心はだいぶ正気を取り戻していた
香里くん
なんか最近元気になったよね
そうかな?
明るくなったよ
全部かおりさんのおかげです
そんなことない
一緒にいるのは幸せだ
そんな真面目なこと言われたら恥ずかしいよ
かおりさん
ヒロ君のことめちゃくちゃにしたいよ
ヒロ君のしたいこと全部してあげる
なめたい?いいでしょ
ひろくんのいっぱい喋らせて
大きいね
ひろくんのチンプ大好きになっちゃったから
どうしよう
僕はウルトランス大好きです
うん、大好き
うまい
すっごく大きくなっちゃうな
ああああああ
あそぱぬんを減ったねーよ ああああああ
いっ
うっ
いっ ああああ
リップを吐くまでかわいちゃおうか
そうしたら出ちゃいますよ
あなたは?
お腹にめちゃくちゃ汗が出る
いいんですか?
じゃあ
神様のこと
めちゃくちゃに
こういうの好きなの?
私も!
気持ちいいからいっぱいして
興奮しちゃって
怖い
どうせゴリゴリ
当たってるよ
気持ちいい
いっぱい飲んで気持ちよくして
ヒロ君したいこと何でもして
すごく大きくなってる
エロくんのチェンジ
ドクドクやったらチェンジ
やばいんじゃないの?
気持ちいい?
いっぱい喉の
喉チンかけたもん
すごい私も
気持ちいい
どうですか?
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
いっぱい喉で泣く泣く言ってたよ
出ちゃったね
ずるいよヒロくんだけ
ねえ
ヒロくんのこと
昔たんに
ずるいよ
ひろくんばっかり
こしちゃっていい?
ひろくん、私を貸してもいい?
今度私飲んで
僕も本当にお母さんにしたいよ
大好きなおっぱいいじる?
いいのよ
気をつけないでよ
綺麗だ
恥ずかしいでしょ
すごく綺麗だよ
近くで見ちゃうよ
口柔らかくて気持ちいいよ
ひろくん寝てちょうだい
気持ちよくしてあげるから
おばあちゃん泣かれたことは覚えてない
ひろくん簡単だな
首気持ちいい
いっぱいぐるぐるしてもいい?
お腹がほとんど空気持ちいい
全然ぐちゃぐちゃになっちゃう
ぐちゃぐちゃになっちゃう
やっぱりな感じ髪大好きなのね
ダメかたすぎ?言っちゃダメだよ
お母さん、僕がお母さんのことをお貸ししてあげる
お母さんくれるの?
ひろくん、冷たい気分かな?
もう気持ちいいところに行ってるからもうちょっと
僕も出ちゃう
まだまだ行けるよ
本当じゃない
こんなに
ありがとう
マンゴー取られちゃった
早く
ヒロ君
今日すごい
すごかったね
気持ち良すぎたよ
気持ち良かったね
まだおマンゴーセットして
それからしばらくの時間
カオリさんの部屋で
ゆっくり酔いに浸り
まどろんでいた
ただいま
あれ香里
誰か来てんのか
まさか
旦那さん帰ってきちゃった
ついにこの時が来てしまった
本当は帰り早かったね
どうしたの
いや、そんなこと言うよ。なんだよ、この靴。
ねえねえ、こだいしねえさん。映画見に行かない?
いや、映画があったのか。
たまにはデートしようよ。
ほらね、前みたいに私見たいのあるのよ。
いや、ちょっと。
お願い。今日見ないと終わっちゃうの。
いや。
行こう。
ほら、一回おばあちゃんと買っとるくなって行かないでしょ。
そうじゃん。ちょっと。
でもお願い、私猫と旦那には聞いてよ
お願い、本当にお願い、今行きたい
いやいや、ちょっと
お願いします
入るから
ごめんなさい
なんだお前
かおり、お前また
今まで何人と浮気してきたことがあるのか
そういうわけじゃない
ダーリンが一番好きな?
そういう問題じゃないだろ!
そういう問題よ!
いや、何言ってんだよ!
だって、ダーリンと結婚したのがその証拠でしょ?
いや、何言ってるんだよ!
ほら、ダーリン。あれ、いつものやつ。やってあげる。
しょうがないな
いいじゃない
みんなを元気にしてあげてる
ヒロ君ってそのうち私から卒業していくから
見なかったことにする
ダーリンありがとう
ダーリン
あれから香里さんと会っていない
このカフェには足が遠のいていた
せっかくうまく生きかけていた仕事も
またボロボロ
ちゃんと謝りに行こう
香里さんにありがとうって言って
旦那さんに土下座して
それでお別れしよう
いたいたヒロくん
香里さん
久しぶり
あらひどい顔してる
癒し足りなかったのね
かおりさんその
この間はごめんね
でももうダーリンの許可取ったから大丈夫よ
またおいで
え?許可っていいの?
でもちゃんと仕事うまくいって
恋人でもできたら
ちゃんと私から卒業するのよ
いやでも
あ雨降ってきた
とりあえず続きはうちで話そう
はい
ねえ行く?
こうして僕はまた
香里さんの部屋に通う日々が始まった