なんてことしてくれたんだ
先方は広く怒ってらっしゃったぞ
もう二度とうちとは仕事しないって
あのおっさんお尻を何度も
だからって本番中に思うくれるやつがあるか
それはとある番組でのことだった
大物司会者のセクハラが
その日はあまりにも度が過ぎていた
やめろって言ってんだろじじ
だから私は収録中に思いっきり張り倒した
確かにプロのアイドルとして良くない行動だったのかもしれない
事務所のみんなや私とユニットを組んでいるアイドルの仲間にも迷惑をかけてしまった
もう二度と収録中は切れないと心に誓った
今日は街の人気スポットの紹介の仕事
ではこちらに仰向けに寝てください
はい
水着の私がマッサージされている様子を収録する
ちょっとお色気要素のある企画だ
じゃあカメラ回します
では始めていきますね
よろしくお願いします
はい
あの事件以来、めっきり仕事が減った私にとって
1ヶ月ぶりのテレビ仕事だった
絶対にミスは許されない
少しこれで起こしますね
ちょっと万歳します
ぐーっと伸びて
はい、リラックスして
今度こっちだけ伸ばしてずっとおります
グー
もっと曲がる
限界
限界です
ここはちょっと頑張って
ここがツボなんですよ
こうするとね
肩の可動域がすごく広がってきますからね
次じゃ逆
ギューっと頑張って
ここがツボ
確かにこの整体師はうまいかも
でもさっきからなんか触り方が
なんで胸ばっかり
はい、結構ですよ
次、楽にして
足を広げて
足広げて
足、はい
はい
限界までグーッと広げて
大きく
これ限界?持っていける?
いや、限界です
限界?
はい
体ゆっくり預けて
手をゆっくり上に
はい、楽にして
こんなポーズ
恥ずかしすぎる
ちょっと
でもこれくらいで文句言ってちゃダメ
これは生体なんだから
エッチな風に考えたらダメだ
ちょ
こいつ
この親父
カメラが上半身に映っていない瞬間狙って
乳首を直接触ってきた
やらしい触り方で
ちょ、ちょ、ちょっと
ではうつ伏せに寝てください
はい
こいつ、隠し犯だ
くそ
私が売れないグラビアアイドルだからって
なめやがって
はい、ではゆっくり仰向けに寝てください
はい
楽に足を開いて
楽に
グーッと足を開いて
しっかり足を広げて
はい、では
ゆっくり体を起こして
で、楽に
いいですか
頸椎のね、歪みちょっと取りますけど
これが改善されればね
はい
冷え性なんかも治りますよ
いいですか
はい
では、続いて胸のマッサージいきますね
ちょっと水着取りましょうか
はい
あ、じゃあ後ろ回ります
はい、失礼します
オイルで少しマッサージしていきますね
手を下に
もうセクハラなんてレベルじゃない
こんなのもう
こっちもですよ
ダメ
ダメ! 収録中なのに、生かされた
これは血行を良くする機械です
足をぐーっと、限界まで広げて
こんなの、誰がどう見たって、ちゃんとした整体なんかじゃない
なんで誰も何も言わないの! もう我慢の限界!
抵抗しなきゃ、でも体が思うように動かない
はいすいません一旦休憩入れます
はい
絶対に許さない一発一発開いてやる
カメラが回っていないとき今なら
お父さん
こっち向いて
お父さんやめろ
行きまくってるな
撮影中にずいぶん言ってたじゃないか
体が痺れて動かない
いつの間にかマシーク何かをされてたの
おっさん
初めからこれが目的で
やめろ
撮影中に嫌がらないくらい
できるそういうのが好きだったなと思ってたんだけど
撮影中だから我慢してたんだ
いい子だね
最初からもっと抵抗してれば
もう一回味見させてくれ
血行が良くなるんだよ
何回でも行けるんだな
ずいぶん行きまくった
後ろ
ぐっとお尻突き出せ
欲しかっただろ
言えばっかり言っちゃだめじゃないか
今度は私が行く番だ
私は罠にはハメられたのかもしれない
このロケ自体がこの間の事件への
お仕置きなのかも
皮肉なことに
オンエア上は
いい感じにセクシーに映っていたみたいで
番組の視聴率が思ったよりも良かったらしい
めちゃくちゃ悔しかったけど
結果的に仕事が増えてきたから
悪いことばかりじゃないと思い始めた
お、紗友希ちゃん
セクシーなマッサージシーンは数字がドーンと上がるからね
また高視聴率お願いね
はい
今回の生体師は
今までにテレビ取材を一切拒否してきたという伝説の生態師
有名なサッカー選手の念座を2日で直したとか
テニスの選手が肘の治療後に通い始めたとか
いろんな逸話のある人みたいで
私もどんな神業なのか期待してた
門外不出の秘術があるからって
撮影は曇りガラス越しに行うことになった
それでは本番入ります
3、2、1
あなたは肩こりがひどいんだって
まずはバランスをチェックしますよ
嫌な予感がする
では手を後ろで組んで
胸を突き出すように体を反らせて
それではもっと奥まで越してくる
はい
胸を揉んできた
またセクハラ整体師?
でもこれがちゃんとした
手術なのかどうかまだわからないし
カメラも回ってるから何も言えないし
ここに少し湯が見えますね
曇りガラス越しだから
カメラには整体をしているように映っているのかもしれないけど
この男は明らかにセクハラする気しかない
あなたの心の効率が固まってますから
急遽的にほぐしておきましょう
何が伝説の生態師だ
ただのセクハラ野郎じゃないか
くそー
このままやられっぱなしじゃ嫌
成功してやる
あ、ちょっと
くらいめっちゃくちゃ活かされて しまったもう足腰に全然力が入らない
頭にずっと花火が散っているみたい
体勢を変えますね最後の仕上げ になりますから足を開いて
そのまま力を抜いてちょっと最後 はちょっとだけ痛いですから声
声を我慢してくださいね
嫌なのに何も抵抗できない
ここを押すと声が出ますから
我慢してくださいねいいですね
少し強めにいきますよ
最悪この親父
我慢できないって分かってるくせに
以上で施術の方は終わりました
感想は彼女に聞いてください
直接
直接撃ちたんですけどね
雲にガラス越しとはいえ
カメラの前で稼い切れないくらい
活かされてしまった
めっちゃくちゃ悔しくて
何もできなくて
泣き寝入りするしかないけど
次の日から
私の体に変化が起きた
マッサージを受けた効果が
全然収まらない 歩くだけであそこが擦れてパンツがビッチョビチョになる
摩擦だけで行きそうになる
痛かったですか?
大丈夫です
はい、すみません
はい、じゃあ行きます
ちょっと足、ちゃんともうちょっとね
はい
いいよ、いいよ
はい、OK。じゃあ、このソファーの方に座ってみよう。
座って、脚をぐっと開いてみて。
もっと、もっと、もっと。
両足、こう、上げられるかな?
いいね、いいね。素敵だね。
ポーズを変えるたびに快感が…
我慢できない
水が鼻に当たるだけで感じてしまう
敏感な部分を洗うだけで
息そうになる
ダメだ
火がつくと収まらない
もうまともな日常生活が送れない
学生時代からおっぱいが大きかった私は
よく痴漢に会っていた
痴漢が本当に嫌いなんだけど
ちょっと触られただけで
一瞬で気持ちよくなる
いつもなら簡単に撃退するけど
こんな体じゃどうしようもない
おっさん
下手くそな愛部でも感じすぎる
やめろ
挿入された
もう今何をされているか自分でもわからない
意識があそこに集中する
このままじゃこの先もずっとこういう目にあってしまう
全部あいつのせい
こうなっちゃったのは
あいつが私の体に何かしたから
ちゃんと
あなたは確か
あんたが私に変なことしたせいで大変な目に遭ってんだよ
なんとかしろよ
おやおやそれは失礼しましたね
それでは体を元に戻してあげましょうか
それでは治してあげましょう
早く治すよ
リラックスしてください
変なことすんの?
それでは手を挙げて
変なことしないで
しっかりと浴びてやる
下ろさないように
本当に変なことすんなよ
ちょっとさ
必要ないでしょ
やめろ
治せって言ったの
警戒してたのに
今日はカメラとかもないから
最初から全開でエロいことを
もう乳首はかのびやがって
もう
ちょっと
やめろ
違うのに!そんなわけじゃないのに!
では、さらに治療していきましょう。
変態。
や、やめて。やめろ。
そんな変な息塗るな。
どんだけ強がり言っても、説得力ありませんね。
うるさい。うるさい。
よぎましょう。
別の刺激はあると思うでしょうかね。
いい刺激でしょ
気持ちいいと見える
これお好きなようですね
一発の刺激用のゴミですね
なんだよそれ
なんだよ
何すれきなよ
確かこちらもお好きだったので
奥のツボを刺激してあげましょう
入れるな
感じているのに
まだまだお元気ですね
ではとっておきの刺激を変えてあげましょう
とっても気持ちよくなりますよ
素晴らしい刺激でしょ
また行っちゃったんですか
さらに刺激は続きますよ
来てよかったでしょ
さあ持ってきますか
ちょっとは収まって
うるさい黙れちゃんと治療しろ
まだ治療が足りてないようだ
うるさい
ではもっと奥の方のツボを刺激するしかありませんね
さっこしっかして
本当はこうして欲しかったんだろう
いい反応だ
君はこっちの素質があるようだね
やめろ
あんたどうしても体が疼くようでしたら
すぐに私のところに来るといい
うるさい
わかりましたね
もうそんな書かないで
痩せ我慢することないですよ
正直になりましょう
こっちの後ろを向けたということは
後ろから欲しくなったんですね
違う
もう気持ちいいですから
こっちの背を気をつけてください
おっさんのせいだよ
どうしましたか
治療を受けに来たんでしょ
治せ
何もかもこいつの思惑通りだったの
私は罠にはまっただけなの
結局その日は深夜まで
行き過ぎてぐったりしている私の体に
無理やりチンポを入れられ続け
飽きるまで犯され続けた
はい
それでは続きまして
さて今スポーツ界でも話題のCMS整体院に来ています
運動能力をアップさせるということで
医薬的に施術を施すということで
私も体験してみたいと思います
それでは行ってきます
すみません変な歩き方で
はい、それではまず最初に体のバランスチェックをしたいと思います
体の矯正をするだけでウエストや細くしたい部分を細くできるみたいですよ
それではやってみたいと思います
はい
終わりください
みなさんも
お家でできる
ストレッチ
なので
ぜひ
実践してみてください
私の体験リポートは
私の体が改造させられるたびに
視聴率が上がっていった
もう悔しいと思うことがなくなってきて
人前でこっそり行くことに
体は喜びを抑えられなくなって
こんな私のこと
ほんとみんなどう思うのだろうか