私の名前は川澄かぐや
職業はタイマシ
今私は大きなターゲットを追っていた
でもその妖魔はただ者じゃなくて
私一人の力では尻尾をつかむことができなかった
だから私はある人物に協力を要請した
妖魔なんてにわかには信じがたい話だったけど
本当に実在するみたいね
女探偵 七瀬咲
裏の世界では有名な
どんな仕事も確実にこなす
凄腕の女探偵だ
今回のあんたからの依頼
調査しといてよ
ほら
確かにここ最近
お菓子の支障が増えてきていると
私も思っていたし
どうやらそいつらの仕業みたいだね
ありがとうございます
助かります
一般の方に頼むのは
どうかと思ったけど
あなたに頼んでよかった
私は戦闘はできるけど
こういう調査とかは専門外だったから
秘密組織黒サソリ
美しい女たちを拉致って
何か非合法な
興行を行っているみたいだね
今まで拉致されたと思われる女性は
分かっているだけでも105人
これだけやっておきながら
未だに警察にも捕まってないだなんて
確かに何か不思議な力があったとしても
おかしくはないな
きっとアジトに結界が張ってあるんです
でも私ならその結界を破れる
ここか
確かにあんたが結界トイラーを破っていなかったら
誰にも気づかれなかったかもしれないな
すみません、サキさん
ここまで協力してもらって
ここから先は危険です
ここからは私一人で行きます
何言ってるんだ
ここまで来たら
私も最後まで手伝ってやるよ
サキさん
私もちょっとは腕に自信があるからな
ありがとうございます
じゃあ
行きますよ
侵入者か?
いや
行き止まりか
そんな
別れ道はなかったはず
開かない
しまったガスが
まさかここまで侵入してくる女がいるなんてね
ちょうどよかった
今日のショーにあと二人
強く気高い女が必要だったからね
君たち二人にも出場してもらおうかな
早く出すな
おい早く出すな
どうやら今から何かが始まるみたい
大丈夫?
仲間にも先で連絡してある
この指輪には発信機が付いている
時間さえ稼げればきっと仲間たちがここに助けに来てくれる
威勢のいい子猫ちゃんがいるみたいだね
あんたうちは誰だと思ってた?
うちはな総合格闘技の
その首輪
いつでも電流が流れるようになってるから
その首輪がある限り
君たちは私にも逆らう
じゃあ
ここに集まった8人には
私が主催する賞
エクスタシー賞に参加してもらうよ
製材界のウィップには
強く気高い女たちが
苦しみもたえる姿を見たがっている人が
大勢いるんだ
これはそんな変態会員さん向けのテレビショー
君たち8人には今から
ゲームに参加してもらって
8人の中で一番強く気高い女か
争ってもらうからね
最後まで勝ち抜いた人に
解放してあげる
でも途中で負けた人は
罰ゲームが待ってるよ
時間を稼ぐ
それしかない
はい
というわけで
かわすみかぐやちゃんは準決勝進出
よかったねかぐやちゃん
めちゃくちゃ気持ちよくなってきそうになってたけど
なんとか耐えられたね
それじゃあ次も頑張って耐えてね
こんなことが地下で行われてたなんて
絶対にこいつらは壊滅させないと
今はただ仲間を信じて時間を稼ぐしかない
エクスタシーショー
1回戦第2試合
それではどんどんいってみましょう
まずは女子高生藤浦ひなたちゃん
人一倍正義感が強くて
学校では風紀委員長をやってます
話しなさい
こんなことやめて
対するは女探偵七瀬咲ちゃん
なんとこの秘密のアジトの場所を突き止めた
凄腕女探偵
どっちもなかなか強い精神力を持ってそうな
二人の対決ね
こいつらの思い通りにはさせない
大丈夫
仲間に無線で連絡は言ってるはず
必ずこの場所に救援は来る
それまでは何としても耐えてみせる
次に使うアイテムはこれ
これもただのオイルじゃありません
これは塗った部分がとっても敏感になっちゃう
今のオイル
第一試合と一緒で行ったら負けだからね
それじゃあゲームスタート
やめろ何するやめろやめろ
なんだこれは
生かされたりなんかしないって思ってたかもしれないけど
どう?
気持ちよくなってきちゃったでしょ
やばいね
乳首ヌルヌルされるだけで
ビクビクなっちゃってるじゃない
違うこれは
そんなにビクビクしちゃってるのに
気持ちよくないっていうの?
もう嘘つきの安定さ
君はどう?
真面目でエッチなことに興味ありませんって雰囲気だったけど
足の付け根ぬるぬるされるだけで
もうたまらなく気持ちいいでしょ
私はこんな乱なことを許されないんだから
あなたたちは
噂通りの正義感ね
それじゃあ
ここからは私も参加しちゃおうかな
そっちの正義感の強いお姉さんは
のぞみちゃんがたっぷり気持ちよくしてあげて
はい、お姉さま
な、なに!
なにをするんだ!
なに?
なにって、もちろん行かせるに決まってるでしょ?
おっぱいだけでね
オイルが足らなそうな
行くの手伝ってあげるよ
何をする
いいやっぱりになった
固くなってるじゃない
行くのも時間の問題かな
これはどう
強い女だもんね
行ったりなんかしないか
何が
指でコニコニされるのもっと
下でベロベロ舐められるの
こっちがいいんだよ
ダメだよ
目を触られてるだけなのに
イカされる
絶対許さないから
偉そうなこと言ってて
どうせイカされちゃうんでしょ
そんなことないんだから
お姉さんも気持ちよくなっちゃえば
気持ちいいよほら
感じちゃうでしょ
ぬるぬるする?
やめて
私みたいに気持ちよくなっちゃえばいいのに
そんなこと
透けて見えるよ
もっとオイル塗っちゃうよ
透け透けだね
もう塗れ
はーい残念
先に行っちゃった
藤浦ひなたちゃんの
負け
エクスタシー賞
1回戦第3試合
さあとうとう第3試合
ガンガンいってみましょう
続いての挑戦者は
この2人
格闘家の泉有沙ちゃん
なんと女子総合格闘技の大会で
優勝したこともある
屈強な女ファイター
捕まってた時も
牢屋で一番騒いでた
気性の荒い女の子です
なぜや
対するは女子アナウンサー
ゆうりともかちゃん
なんと
今日六本木テレビの人気アナウンサーが参戦してくれました
エリートはどこまで恥ずかしめに耐えられるでしょうか
期待したいですね
今回も先に行った方が負けなのは一緒
だけど今回は始まる前に二人には
とある薬を飲んでいただきました
果たしてどこまで我慢できるのでしょうか
それではゲームスタート
何するんや
くすぐられてるだけなのに
気持ちいいでしょ
試合前に君に飲ませた薬はね
くすぐったさが
快感に変わる薬なの
やめろ
だけで
いっちゃいそうでしょ
汗かいて
やめろ
下げんな
どうして
気持ちいいから
いっちゃいそうなの
違う
我慢しないで
お姉さん
どう?
やめなさいこんなこと
違ったいの?
それとも
気持ちいい?
どっちの方が強い?
ああああああ 私はこんなことされたって
ああああああ
なに?聞こえないなあ
気持ちいいってことは?
ここは?
体が熱くなってるよ
もっとしてってこと?
違う
やっとしてあげる
可愛い声出すんだねお姉さん
やめて
背中の方も
難しいかっこ
やめて
みえちゃんよ
こうやってくすぐられてるだけじゃなくて
あそこを優しく
やめろ
この脇は
あそこを
こうやって
快感とくすぐりを交互にされると
もう頭がおかしくなりそうでしょ
殺してやる
まだそんな生意気な口が聞けない
じゃあ、生意気な女には石置きしないとね。
君、足の裏もいじめてあげちゃって。
一気に行かせてあげる。
最強の女格闘家が 男に侵されちゃいますよ
やめろ
どう?
おちんちん入れられながら 足の裏くすぐられて
下半身の感覚が全部麻痺しちゃって
もうおかしくなっちゃいそうでしょ
エクスタシーショー
以上1回戦第4試合
さあ1回戦もラストの第4試合
続いての挑戦者はこの2人
なんとあの人気グラビアアイドル
なぐもさゆきちゃんが参戦
以前セクハラをしてくる大物司会者を
生放送中にビンタしちゃった事件は
あまりにも有名
テレビで見せる強気のキャラは果たして本物なのでしょうか
対するは元某国の特殊部隊のスパイだった
ケーシャちゃん
訓練された特殊部隊は海艦の拷問に耐えられるのでしょうか
さあ先に行っちゃうのは一体どっち
今回の第4試合は2人のクリトリスにある特殊な薬を施しました
皆さんご覧ください
いや何
なに!?
くそ…なんだこれは…
新開発の悪魔のアイテム
女性の体を一定時間、ふたなりにしてしまう薬です
さあ、新たな快感にどこまで我慢できるのでしょうか
それでは、ゲームスタート
はーい、先に射精しちゃった、なぐもさゆきちゃんの負け
というわけで、罰ゲームはさゆきちゃんに決まったわけだけど
その前に
何をする
こんな体のままじゃ嫌でしょ
元の体に戻らないとね
試合は終わったんじゃないのか
元の体に戻りたいでしょ
だったらいっぱい射精するしかないんだよ
何?
射精したら
このうちんちんがなくなるようになってるからね
そうだ
ねえ
これ使っちゃおっか
あらじっとして
入れてあげるね
ズボズボ入ってく
どう?
これでもっと気持ちよくなるからね
どう?スパイのお姉さん
声我慢してる
我慢強いのね
でも射精しないと
元の体には戻れないのよ
気をつけてあげるね
どうする?
ベッチの音がしてる
ヌルヌルだね
我慢してるの?
気持ちよくなっちゃいなさいよ
もっと攻めたらいいよ
柔らかい。
見せてよ、乳首。
綺麗な乳首。
美味しそう。
ここも感じるの?
よく仕事しそう
あ、敏感なんだね
よだれ垂らしちゃって
かわいい
ちょっと気持ちよくなりたいの?
何されちゃうの?
もらってみて
美味しそう
何かもグチグチじゃない?
美味しいよ
先っぽやばい
先っぽペラペラ
感動を激しくしてあげる
声出してごらん
聞かせて
気持ちいい声
我慢しなくていいよ
どうしてもいいんだよ
我慢しないで
射精させられても声我慢してる
さっさと特殊部隊のスパイさん
これは準決勝の戦いも楽しみね
いっぱい出たね
綺麗にしてあげるね
まだ絞り足してないのあるでしょ
もっと精子出してよ
それじゃあ
さゆきちゃんの罰ゲームの方
始めちゃいたいと思います
エクスタシー賞準決勝第2試合
さあ決勝までの席はあと1つ
準決勝第2試合の挑戦者はこちらの2人
1回戦では見事
と今のオイルの快感を耐え抜いた気の強い女探偵
七瀬咲ちゃん
対するはふたなりちんぽをびんびんに勃起させながら
未知の快楽に屈しなかった特殊部隊のスパイ
けいしょちゃん
どちらも我慢強そうで楽しみね
くそ今度はなんだ
今度は何をするつもりなんだ
でも時間はかなり経過しているはず
絶対に仲間が助けに来てくれる
私は諦めない
この試合で使うアイテムはこれ
このまたがっている台から電流が流れてビリビリ攻められちゃいます
もちろんただの電流じゃないよ
電流が快楽中枢に直接働きかけて
どんな女でも無理やり生かされちゃうからね
どこまで我慢できるかな
この試合は生かされちゃうのは当たり前だから
今までとはルールが違って
先に失神しちゃった方が負けっていう特別ルール
じゃあ思いっきりビリビリしちゃって
で、ゲームスタート
なんだこれは、ただの全粒じゃない
体が熱くなって、股間が勝手に薄いて、頭が痺れて
まずい、こんなの長時間アビサラで続けたら
頭がおかしくなる
1回戦のオイルでおっぱい敏感にされてたよね
しくび触られるだけでびくびくしちゃってるじゃん
でも不利な状態だもん
でも仕方ないね
これもゲームだもんね
でもこの試合は何回でも行っていいのよ
気持ちよすぎて失神さえしなければね
あらあらこっちの子も行っちゃいそう
こっちの子も一回戦だ
たまに拷問でクリトリスで人形になっちゃってるもんね
もっともっと追い込んじゃうかな
やめろやめろやめろ
動かないの
敏感な乳首に直接の電流が
他の振動だけでも行く同時にされたよ
もう
言ってもらえるかな?
行き過ぎて、意識が飛ぶ
ちょっとでも気を抜いたらもう、意識が飛ばされる
休憩させてあげる
じゃあ、次はあなた
覚悟してね
一番敏感なところ
攻めてあげるかもね
ねえその
ここが好きなんだって
びくびくして
押し出して
見せてくれ
あらあらもちゃじゃの
動きすぎる。失神しなきゃダメだよ。
ストップしちゃうの?
特殊部隊のスパイさんが。
突き逃しちゃうの?
ダメ。
これに耐えて、見てる視聴者さん達を楽しませないとね。
失神しちゃった
はいなんと特殊部隊のスパイケイシャちゃんが失神
頑張って我慢し続けた七瀬咲ちゃんが決勝進出です
咲ちゃんおめでとう
こいつら狂ってる許さない絶対に
このままじゃ終わらない
仲間が助けに来るまでは
絶対に耐え抜いてやる
それじゃあ負けちゃったケイシャちゃんには
当然罰ゲーム
失神しちゃったケイシャちゃんを
ぶっといおちんちんで
起こしてあげて
まだ抵抗する原理があるのね
よーし
じゃあもっと攻めてあげて
さっきの電流で、体中おかしくなっちゃったみたいだね。
すっかりウチな体になっちゃってる。
でも、スパイだから。
これぐらいハードにしたって大丈夫だよね。
ええええええ
ああああああ
ああああああ シークレットセンス
ブラックスコーピオンプレゼンス サーティンス
エクスタシーショー ファイナルステー
第13回 エクスタシーショー
とうとう決勝戦
決勝に勝ち残っている
気高い女は
この二人
傭兵も蹴散らし
アジトに侵入してきた謎の女
川澄かぐや
対するは
この秘密のアジトの場所を突き止めた
凄腕女探偵
七瀬 佐紀
二人ともにここまでその強靭な精神力で
あらゆる恥ずかしめに耐えてきましたが
決勝戦では一体どうなるのでしょうか
私たちが捕まってから
だから5時間以上は経過しているはず
きっともうすぐ
もうすぐタツキが来る
それでは決勝戦のルールを説明します
決勝戦では負けを自ら認めるまで負けにはなりません
つまり本当の精神力が試されるルールなのです
負けない
こいつらの思い通りには絶対にならない
さあ、最も強く気高い女は誰なのでしょうか
それでは、ファイナルステージスタート
じゃあ次は君をたっぷりいじめてあげるね
覚悟はいい?
さっさとどっかに行くがいい
頭が真っ白になるまでだっぷりいじめてあげる
この綺麗な顔
いっぱい歪ませてあげるの
触るな
何にもできないくせに
気起きなことばっかり言っちゃって
美女がどんどん落ちていくところ
見たいな
見せて
気持ちいいの?
だいぶ
だいぶ好きなの?
君はやっぱりおっぱいが大好きなんだね
大きなおっぱい
見せて
寝て
何をする
見て
乳首ビンビンじゃない
ポッキしてるよ乳首が
恥ずかしい
感じてるんだね
追い込んじゃって
もっと
いいでしょ
ちょっとずつ
3つ
足首に吸い込ませて
たっぷりマッサージしたい
寄せこのクズ友
もっと言って
ゾクゾクしちゃう
いいこと言うね
お仕置きしちゃおう
頑張らせてあげるね
やめろ
こんな声出てる
お腹おかしくなりそう
あら、正直に気持ちいいって言ったのに
あー、よせー
行かせちゃうよ?
そんなこと言ってたら
ちくんだけで行かせちゃうよ?
この、クズラバが
やってほしいんでしょ?
ねー
なってるー
二人
エルギー
下半身が動いてるよ
痛っ
どうしたの?
ピクピクしてるけど
欲しいの?下半身も
下半身でいきたいんだ
よせよせ
そこ
そこってどこ?
そこってここ
ご褒美あげるよ
これでもっといっぱい行けるようになるよ
たっぷり擦り込んであげて
当てて欲しいの?
やめろ!
当てて欲しいの?バイブ
ねえクリトリスガチガチ
クリトリス見たいのに
全体クリトリス見せて
こんなみたい?
やめろ
ほら
見えたテカテカ
恥ずかしい
苦労マンゴー
ずっぽり奥まで走るから
ねぇ、私がズボズボしてあげてもいいよ
お姉さん可愛いからいっぱいしちゃう
じゃあ私がプリプリしていじめてあげる
やっせ!やっせ!
入れちゃうからね、いい?
ほら、入り口にもう入りしよう
やめろ!やめろ!やめろ!
すごい生き方
まだ、まだ、まだ、まだ
ねぇ、まだ動かしてない
突っ込んだだけなのに
認めるか!バカども!
動かしてあげるね、負け者
もっと、もっと行かせて
敗北を認めさせてあげる
絶対に行くもんか!
絶対に認めるもんか!
一緒で我慢してるみたいだけど
無駄無駄
ほら気持ちいいからやって
そんなに暴れないでよ
ぐちょぐちょにしてあげるからね
可愛い?
おかしくなりそうだから
いっぱいズボズボしてあげる
認めないとやめないよ
行くって言うの?
行かせてあげる
ちょっと言わないと
黙って言っちゃうんだね
絶対に許さないからな
二人とも我慢強いね
普通の女だったら
もうとっくに負けを認めてるか
何か完全に落ちてるところなんだけどね
まだまだ元気と
でもこれ一応生放送だからね
時間の問題もあるし
これはもう両者負けってことで
待ってそんな
じゃあ両者負けってことで
二人への待つゲーム
いってみよっか
さあ負けた二人には
たっぷりお仕置きしちゃうからね
しかも決勝で敗北を認めなかった二人をたたえて
私の特製ペニスでも
俺も、犯してあげちゃいます。
みんなでたっぷり犯してあげるからね。
やめろ。
お腹欲しいよ。
なぜ?
時間が10倍でしょ。
こっちも10倍。
感じちゃうのか?
やめて
気持ちいいでしょ?
やめてあげない?
この特製テニス
そんなもん
あ、いや
マークが
マークからこれでいい?
どういじめてあげるかな?
手をしょぶって
汗がいっぱい出てるよ
マーク出してよ
カチカチでしょ 昔のちんちん
好きなの?
ちんちんできた?
ちんぽんしん
自分で寝る前に行っちゃいそうだもん
やめて
寝てあげるね
こんなぐちゃぐちゃの甘い子に
寝てあげる
やめて
入っちゃうよ
もう入っちゃうからよ
もう入ってくよ
めちゃくちゃ
気持ちいいんだ
もう入っちゃったね
こいじめていい?
すごいちゃうでしょ
すごいけ?
みなさん楽しんでいただけてますか?
今回は優勝者なしという残念な結果
二人ともだいぶへばっちゃってるっぽいですが
でもでもお楽しみはこれから
ご覧ください
今回の敗者たち
彼女たちにはあらかじめ
このインマのオイルを
そしてこの悪魔のスマホで
完全にコントロールしてあります
それじゃみんなで気持ちよくなっちゃって
私も楽しんじゃおう
楽しいって言って
大変です
ジュエさん
人間たちの部隊が
施設遊園を取り囲んでおります
やってくれたみたいだね
分かった
隠し通路から撤退する
はっ
君たちとはまたどこかで会えるといいな
逃げても無駄よ
どこまででも追いかけてやる
行くぞ