トーサロンへようこそ
ようこそ
お待ちしておりました
お客様はトーサロンのご利用は初めてでしょうか
それではトーサロンの簡単な説明をさせていただきますね
トーサロンでは男性のある一部分を
集中的にケアするマッサージを行います
そうすることで血の流れを良くし
疲労を取り除き活力を取り戻すお手伝いをさせていただきます
はい、男性の乳首を重点的にケアするニップルトリートメントが
当サロン独自のマッサージとなっております
どうぞ当サロンのニップルトリートメントを心ゆくまでお楽しみくださいませ
お楽しみくださいませ
お待たせいたしました
本日はスタンダードニップルトリートメント始めていきますね
よろしくお願いします
私たちでお客様のニップルとお体のこりをほぐしていきますね
リラックスして私たちに体をお預けくださいね
体中の老廃物を全部出し切ってくださいね
失礼いたします
リラックスしてくださいね
いかがですか?
大きく深呼吸しててくださいね
最初は優しく触れていきますね
リラックスですよ
気持ちいいですか?
全身の力を抜いてくださいね
はぐれてきましたよ
だんだん温かくなってきましたね
血流も良くなって
ちょっと待って
くすぐったくないですか?
何かあったらおっしゃってくださいね
こっちの方もマッサージしていきますね
失礼します
すでにもう硬いですね
ほんとですね
いかがですか?
上も下もカチカチですね
いいですね
気持ちよく触りますね。
髪の触り方とかありますか?
いろいろ試してみますので、おっしゃってくださいね。
だんだん窮屈になってきましたね。
こちらの方、流せていただきますね。
すごいですね。
結構良くなってますね。
うん、リラックスしていきましょう
赤くなってますね
じゃあ、ニップルの方も少し圧を強くしますね
失礼します
ほてってますね
いかがですか?
ガチガチ
痛くないですか?
指先で優しくサワサワしていきますね
硬くなりましたよ
ほんとだ
お体あったかくなってきましたね
痛くないですか?
ちょっと引っ張りますね
とってもいいですよ
先ほどよりすごい血行が良くなってますね
少しこねくり回しますね
痛くはないですか?
では、唇と舌でリップルのマッサージしてまいりますね。
失礼いたします。
少し強く握っていきますね。
辛くないですか?
痛かったりしたらすぐおっしゃってくださいね。
気持ちいいですか?
リラックスしてくださいね。
とってもいいですね
すごい大きいですね
カチカチですよ
血液が良くなって
下の玉の方にパイロン廃物が溜まってきましたよ
本当ですか?
膨らんでますね
いい調子ですね
続けていきましょう
全身で感じてくださいね
リップルの方もすごく硬くなってきてますよ
それでは刺激の方も少し変えていきましょうか
失礼します
だいぶさっきより大きいですね
失礼いたします
今度は私がリップル担当させていただきますね
反対の方も失礼致しますね
肌にたくさん出せるようにリラックスするんですよ
深呼吸は忘れないでくださいね
とってもいい反応ですね
すごい反応してますよ
老廃物たくさん出そうですね
残したら体に悪いですからね
全部出しましょうね
辛くないですか?
自分の下半身に老廃物が集まってくるイメージをしてくださいね
あとで解放できますよ
熱いよ
とっても体温上がってますよ
とってもいい調子です
口もビンビンですね
順調ですね
そのまま身をゆらねていてくださいね
体熱くなってきましたよ
そうですね
それではまた刺激を変えていきましょうか
失礼いたします
本当ですね
こちらもすごく硬くなってますね
口の巡りがすごくいいですよ
失礼いたします
結構溜まってますよね
今日出し切っちゃいましょうね
では母指の方も刺激を変えていきますね
失礼いたします
体がポカポカしてきますからね
くすぐったくないですか?
大丈夫ですか?
とってもいいですね 順調ですよ
男性機能がビクビク動いてますね
指でつまんでコリコリしていきますよ
気持ちいいですか? すごい赤くなってますね
すごい血の巡りですね
その調子ですよ
いいことですよ
肺物が上がっている音がしましたよ
ピクピクしてます
とってもいいですね
右の乳首が少し控えめなんですね
ここが脳も上の方にややく動いてますよ。
気持ちよさそう。
それでは、また刺激をかいていきますね。
失礼いたします。
すごい。
感度増してますね。
ほうちんちんの色ツヤが良くなってきましたね
血液が集まってますね
血がたくさん集まってきてますね
もっと強い刺激が欲しくなってきましたよね
でももうちょっと我慢ですよ
徐々に高めていきますからね
いっぱい溜めてから出した方がより効果的ですか
はい
こう我慢できてますよ
こちらも手に沿いますね
よく動いてますね
大丈夫ですか?
続けますね
我慢できなくなったら言ってください
気持ちよさそうな顔ですね
脂肪がパンパンでみんならになってますね
本当ですね
ハマってますよ
刺激つらくないですか?
老廃物を出す前に出てくる
いやらしいお汁が出てきました
もう少しですね
いい調子ですね
溶けましょう
では、またスティックを変えていきますね。
失礼しますね。
失礼します。
また体温が上がってますね。
ご自分で分かりますか?
老廃物が上がってる感じ。
分かるんですか?
硬さがさっきと全然違いますね。
今にも破裂してしまいそうですね。
溜め込むことは良くないですから。
唇と指どちらが心地良いですか?
こちらもお好きですか?
とっても良い表情ですよ。
リラックスして5倍のハイプス出していってくださいね
お手伝い致しますね
すごい良いですよ
時間も行き上がってますね
本当ですか?もう少しですよ
ビクビクしてますね
我慢できなくなってきました?
顔色も良くなってきてますよ。
もう少し我慢ですからね。
もう少し打ってもいいですよ。
凄い、心配お汁出てきましたね。
本当ですか?
先ほどよりも男性気が大きくなってますよね。
分かりますよ。
立派ですね。
では、また刺激を変えていきますね。
失礼いたします。
全身軽く汗ばんできましたね。
本当?
ピクピクしてますね。
もう少しです。
そうですよ。
ずっと我慢してますもんね。
我慢した方が老廃物はいっぱい出ますからね。
そうですよ。
すごい音。
ブルーの方もすごくバッキリしてますよ。
そんなにマッサージすることないですよね。
なんですか?
すごいカチカチ。
激しいのが良いですか?
お好みでおっしゃってくださいね。
激しめですか?
かしこまりました。
我慢するのも良いですけど、我慢しすぎは良くないですからね。
ネップルの方も同時に激しくしていきますね
ちょっと強めに振ったりしますね
指でつまんで浮き上がらせてしまいますね
このトップ下線
辛くないですか?
指でも弾いていきますね
やってますよ
ガチガチになりますね。
そうですか?
平気ですか?
僕はドロンとしてますよ。
もっと我慢してください。
そうですね。
すごい。
筋が必要すぎないですか?
もう少し刺激を変えますよ
ではちょっと失礼致しますね
続けていきますね
自分の体がどうなってるか不思議ですよね
すごい結構濃くなってますね
もう限界そうですね
そうですね
しっかり敏感ですね
ここが敏感ってことは
老廃物を他の方よりたくさん出せますよ
今回は期待できますよ
予熱しちゃいそうですね
激しくですか?
もっとこっちも集中してくださいね
ニップルとそこはつながってるんですよ
はい。我慢しないで。
はじいたほうがいいですか?
はじきたいですね。
すごい。
嬉しくなってきてますね。
出そうなときは集中してくださいね。
体に力を入れて。
全部出していきましょう。
そうなのか。
そうですか。
集中してください。
いいんですよ。
口の中に出してください。
集中して。
出ましたか?
すごい濃い色の廃物が出ましたね
結構出ましたね
全部足し切りましたか?
でもまだ膨張したままですね
まだ残ってそうですね
確かにまだ出そうな感じはしますね
もっと刺激してみます?
では続きしましょうね
刺激変わりますね
まだ玉の方パンパンですもんね
うん、アンテですね
すごい
じゃあ今からちょっとオイルも使っていきますね
気持ちいいですか?
老廃物がまだできてないようなので
今度は手の方で刺激していきますね
続けますよ
悪いものは全部出し切らないと、体に悪いですよ。
手で老廃物の排出を促していきますね。
血流良いのがですね。
とっても良いですよ。
頭が硬くなってきました。
我慢しないで。
手とかはやってくださいね。
出そうですね。
そうですね。
出てる。
すごいとろっとしたの出ましたね。
たくさん湧き出てますよ。
こっちまで飛んできましたよ。
こんなに残ってたんですね。
あー、老廃物すごい出てます。1回目よりちょっと薄いけど、量は多いですね。
でも、まだ出そうですか?
まだ出るんですかね?
結構量出たから、まだ硬いですから。
まだ残ってますね。出し切っちゃいましょうか。
では、また変わっていきますね。
失礼します。
くすぐったくないですか?
2回も連続で出しちゃうなんて。
よっぽど溜まってたんですね。
体に悪いですね。
でも、すぐ経ってきちゃうんですね。
どうですか?
よっぽど溜まってる証拠ですね。
出しちゃいましょうか。
まだ悩まないですね。
元気になってきましたね。
後輩物がまだ溜まってる証拠ですね。
本当にためてこんできたんですね、たくさん。
体にもある。
遠慮しないで、全て出し切ってくださいね。
今は一滴残らずですよ
いっぱいですね
いっぱい入ってる
すごい
いいですか?
リラックスしてくださいね
いやらしい音がしてますね
すごい
気分が増えてるんですね
もうパンパン
すごいですね
太郎廃物出そうになってきましたか?
お顔がすごい気持ちよさそう
ニップルも続けますね
いいですか?力入れて
いきそうですか?
出しましょうね
全部出していいですよ
出し切る気持ちで力入れましょうね
嘘ですか?
出しちゃいましょう
手を出して
出ちゃいました
美味しそう
美味しい
でもまだ大きいですよ
もうちょっと出そうですね
出撃してもいいですか
続けてきましたもんね
もうちょっとか
ここに残ってるの全部出してください
出し切りましょうね
また刺激変わりますね
失礼いたします
お入れいただきます
辛くないですか
こんなに連続で出したことありますか?
初めてですか?
怖くないですか?
たくさん出てますけど、まだ溜まってますね。
すごい。
まだ固いものですね。
本当だ。
いいですよ、とっても。
全部出し切ったらスッキリできますよ。
頑張りますよね。
すごい。
オイルもいっぱい垂らしてますからね。
ここですか?
とても気持ちよさそう。
ピップルマッサージとても効果が出てますね。
で、そうですか?
いいですか?
いいですよ。さあ、出して。
出してくださいね。
出して。
我慢しないで見てますからね。
乳首ずっといじってますよ。
全部出し切っちゃいましょうね。
あー、無理無理。
そうですか。さあ。
黙ってます。
いいですよ。
凄い。
どんどん出てきますね。
出てくる。
凄い。
切りましょうね。
絞り取りましたよ。
一つ絞りました。
可愛い。
こんなにいっぱい出ましたね。
凄いですね。
まだ出ました?
すごいですよ。
綺麗にしちゃいましたね。
よっぽど溜めてたんですね。
気分悪くないですか?
一回に出しすぎたから、ちょっと体がぐったりするかもしれませんね。
そうですね。さすがに出しすぎちゃったかな。
だんだん元気が。
本当だ
じゃあもう残ってないのかな
次はためすぎないで来店してくださいね
お待ちしておりますね
また来てくださいね
お疲れ様でした
ありがとうございました
沢野様
では今日はニップルストレッチで
施術していきますね
お願いします
はい
リラックスしてください
気持ちを落ち着かせて
施術を受けてくださいね
はい
では始めましょう
ステレオしますね
前に回しますね
ゆっくり倒れて
呼吸を吸いながら
吸って
吐いて
大丈夫ですか?
もう一度いきましょう
倒しますね
吸って
吐いて
はい、戻しますね
じゃあもう一度
苦しいですか?
大丈夫です
もう少し倒してみますよ
もう一度いきますね
もっといけますか?
はい
もう少し倒してみましょうね
せーの
はい
吸って
はい、ゆっくり吐きましょう
吐いて
吸って
はい、吐いて
はい、ストレッチしていきますよ
はい、もう一回
はい、呼吸が乱れないようにもう一度、せーの
はい、背筋をまっすぐ
押しますね
吸って
はい、吸って
体がほぐれてきましたね
結構よくなってきてますね
温かくなってますね
では次はこちらに
手を押してまいりますね
ゆっくり押しますよ
もう少し倒れますか
大丈夫ですか
はい
じゃあ、一回戻りますね
さらに汗かいてきていいですよ
いいですよ、発汗が
はい、いきまーす
はい、最後はもう少し倒してみましょう
はい
はい、吸って
吐いて
もう一度
吸って
呼吸が乱れないように
では、ニップルストレッチをこちら側でも始めていきますね。
お願いします。
楽にしていてください。
指でのステッチも行っていきますね。
いきますよ。
では、息を吸って。
いっぱい吸ってくださいね。
お腹から吸うように。
はい吐きましょう
吐きますよ
以上ですか
じゃあもう一度
吸って
はいいっぱい息ため込んで
はいゆっくり吐きます
長く吐きます
はいいいですね
吐きましょうね
はい、長く細く吸ってくださいね
はい、もっと吸えますよ
まだ吸えますか?
はい、では本当にゆっくり吐きましょう
では細かくストレッチしていきますよ
はい、ほぐしますね
深呼吸を続けてくださいね
はい、辛かったらおっしゃってください
ちゃんと呼吸をとってくださいね
お腹で息を吸うんですよ
ゆっくり吐いてくださいね
はい、いいですよ
もう一度
吸って
はい
はい、奥に飛ばすイメージで吐いてくださいね
大丈夫ですか?
大丈夫です
大丈夫ですか?緊張されてます?
落ち着いてくださいね
はい、もう一度
だいぶ血流も良くなってきてますよ
汗かいてますね
熱いですか?
ちょっと熱くなってきました
いい感じですよ
結構良くなってますからね
吐いて
遅れてきましたね
では、唇でストレッチを始めていきますね
よろしいですか?
失礼しますね
深呼吸が続けてくださいね
吸って
はい吐いて
はい吸って
続けてください
大丈夫ですか
結構良くなってますね
良くなってますね
きつくないですか
熱くなってますね
そうですね形も良くなってきましたよ
はい
呼吸乱れてますか
はい、ちゃんと吸ってくださいね
血の巡りがこっちに来てますね
全身が外れてきますからね
深呼吸忘れずに
どうですか?大丈夫ですか?
はい、深呼吸
では、下半身の方もストレッチしていきましょう
よいしょ、ストレッチします
だいぶ結構いいですね
熱くなってますね
体温高いですけど大丈夫ですか?
大丈夫です
無理はしないでくださいね
では続けますよ、ストレッチ
いいですか?
きつかったらしちゃってくださいね
吸って
吐いて
見られがちですね
お腹から吸って
吸って
もう一度
慣れるまで頑張ってみてくださいね
はい、吸って
はい、吐いて
はい、頑張りますよ、もう一回
吸って
はい、吐いて
いいですよ
体も少し赤くなってきましたね
もう良くなっている証拠ですね
では唇のマッサージも同時に行っていきましょうか
失礼しますね
呼吸が乱れないように
いい感じですよ
いいですよ
ゆっくり空回しテストしていきましょうね
では、交代しますか?
テレスしますね
ゆっくり入って
すごい暑くなってきてますよ
はい吸いますよ
もっと出してくださいね
いっぱい出してくださいね
少し強くマッサージしますね
大丈夫ですか
続けますね
続けるとどんどんほぐれてきますよ
緊張しですよ
はい、こちらへどうぞ
呼吸をちゃんととってくださいね
少ないですか?
はい、ゆっくりと熱しますね
さあ、さあ、だいぶ下半身の方が苦しそうですね
はい
そうですね、あまり締め付けは良くないので
どうされます?
これ、取っちゃっても大丈夫ですか?
はい
じゃあ、一回押しちゃいましょうか
失礼します
はい
お疲れしますね
大丈夫です
結構良くなってますね
良い調子ですよ
え、色も良いですね。
では、全体的にほぐしていきます。
はい、また下のストレッチも行いますね。
はい、深呼吸を忘れてね。
呼吸大事ですからね。
吸って
はい、吐いて
いい感じですよ
一回回ってきましたね
はい、そのまま呼吸して
はい、引き続き頑張りましょうね
はい、伸びてきてますよー
ストレッチされてますね
血流がすごくいいですよ
どうですか?
ストレッチ続けますね
少し力入れますね
しんどかったらおっしゃってくださいね
いいですね
どんどん伸びてきて
筋もピンとなってますよ
苦しいですか
唇のマッサージも同時に行ってください
失礼しますね
はい、休みに行きますね
いい調子です
リラックスしてくださいね
汗ばんでますね
お父さん、また大丈夫ですか?
はい、少し腰も浮いてきちゃってますね
もっと早く動かした方がいいですかね
ゆっくりした方がよろしいですか
大丈夫ですか
じゃあ引き続きこのままストレッチ入りますよ
先ほどよりも肝心も結構良くなってますね
挑みもだいぶいいですよ
しんどくないですか
続けますよね
いきますね
何かありましたら教えてくださいね
今のところ大丈夫ですか?
はい、大丈夫です
もっと結構良くなってますよ
すごいですね
少しずつやってみましょう
はい
大丈夫ですか?
痛くないですか?
苦しくなってきたら、座ってくださいね
いい調子ですよ
ちょっと見ますね
断水器の方もストレッチしていきますね
失礼します
いい状態ですね
そうですね
私が担当しますね
こちらも失礼します
大丈夫ですか
脈打ってますね
さっきより大きくなってますね
甲がもう上がってきてますね
いいですね
大丈夫ですか
ゆっくりしますか
大丈夫ですか、無理なくいきましょうね
すごい結構いいですね
脳廃物が溜まっていると思いますので、またま混ざらずにおっしゃってくださいね
うん、ケツ買ったらちゃってくださいね
はい、そうです
どんどんケツより良くなってきますね、分かりますよ
でも早く取らせてくださいね
それをやっこ
うん。すごいですね。
きつくないですか?
ストレッチしたりないところはありませんか?
大丈夫です。
ちょっとできましょうか?
できましたね。
そうですよね
そうですよ
だんだん結構
じゃあ私たちの
ニップと一緒に
こすり合わせていきますからね
いきますね
はい、失礼します
失礼します
わかりますか
大丈夫ですか
きつくないですか
少し滑りますよ
続けますね
もっと良くしましょうね
続けます
少し固くなっても分かります?
はい
私たちの血流が上がってきてますね
続けます
いい調子ですね
語ってくださいね
とってもいいですよ
苦しくないですか
肌の悪いものを全部出していきます
手伝いしますからね
次は手首の方のストレッチもしていきますね
楽な体勢に戻ってください
手を貸していただいて
手首の方もストレッチに移りますね
はい、優しく
優しく
いいですよ
優しくでいいですよ
手を動かして
はい、上手ですよ
はい、そうですよ
いいですか?
こっちも、これもやってみましょう
はい、同じように手首も動かしてみてください
指先も動かしてください
はい、一緒に呼吸しましょうね
OK
はい、続けて
はい、次はちょっとつまんでみましょう
つまんでみますか?
つまんでみてください
はい、そうですよ
指先の人差し指を使って
上手ですよ
はい、いい感じです
胸の力を入れないで
上手ですね
いい感じですよ
では次の体勢に移りましょう
続けますよ
続けます
先ほどの呼吸を忘れずに
呼吸して
吸って
吐いて
はい、上手ですよ
もう一度、吸って
はい、吐いて
はい、続きましょうね
先ほどよりだいぶ固いですね
ここはとってもいいですね、サラさん
はい、そして
吐いて
いいですね
いいですよ我慢しないでくださいね
本当に大丈夫ですか
また体が進んできましたね
はいではそろそろ私たちのチツの方でストレッチをしてまいりましょう
はい移りますね
続けますね
嬉しくないですか
大丈夫ですか
いきますからね
リラックスしてくださいね
そうですよ落ち着いて
緊張せずに
ゆっくり
入りましたからね
大丈夫ですか
私の方にも1分は失礼しますね
そうですよ
そのまま
応援してくださいね
いいですか
膣の奥の方にしっかり入ってますから
わかりますか
大丈夫ですか
呼吸を忘れないでください
固いですね
やばい
あんまり無理はしないでくださいね
失礼しますね
ストレッチいかがですか
なんかね
むくってますね
つきながら頑張ってみてくださいね
きつかったら言ってください。
ゆっくりやっていきますよ。
大丈夫ですか?
だんだん速くしますからね。
もう少し速くなりますね。
ストレッチも速くしていきますよ。
続けていきますね
失礼いたします
よく見えますね
きつくないですか?
はい
さあ、根元までいきますよ
とっても体温が上がってますね
いい調子ですよ
とっても調子が上がってますね
落ち着いて
リラックスですよ
できるんですか?
大丈夫ですか?
その調子ですよ
やってもいいですね
いいですね
カード練習に使ってやっていきましょう
こちらの方へ
失礼します
さあどうぞ
はい、室に入れてください
続けます
お上手ですよ
お腹いれてます
しんどくないですか
いいですか
すごいぼんっとしてますね
お腹いれそうですか
もう出てますよ、老廃物。
出し切っちゃってくださいね。
出ましたか?
溜まってそうですね。まだ老廃物が仕切ってないですかね。
まだちょっと溜まっているのがわかりますね。
そうですね。まだちょっと膨張していますし。
ストレッチ続けましょうか。
はい。もう一回しましょう。
交代いたしますね。失礼します。
お願いします。
失礼します
じゃあ、ちょっとストレッチ入れますね
大丈夫ですか?
入れますね
ゆっくり呼吸して
残った分全部出していきましょう
私も失礼しますね
大丈夫ですか
続けて
おやすみなさい
大丈夫ですか?
全然呼吸を忘れずに
とっても良いですよ
もう少し質の最低を早くしますね
何か伺ってください
まだ我慢はできてますか?
平気ですか?
すごい健康がいいですね
息を吐き出すと体勢が良くなります。
しんどいですか?
大丈夫ですか?
調子ですよ
もっと血液が良くなってますね
もうちょっと眠りさせましょう
すごいですよ、分かりますよ
もう少しですからね
溜まっているものを出し切りましょうね
失礼しますね
息を吐き出すと体の筋肉が上がってきているのが分かりますか?
はい、いいですかね
もう出そうですかね
ちょっと呼吸が乱れてます
さっきの体勢で
全部出してみましょうね
大丈夫ですか
また筒に入れましょうね
ではゆっくり始めましょう
はい
はい、いいですね
呼吸は減らさずに
また老廃物、いつでも出していいですか?
長く時間かけてストレッチしたので
もうだいぶ体も慣れてきてますから
最後に全部老廃物を出しましょう
また出そうですね
残さず全部ですね
お手伝いしますからね
すごいですよ様様
すごい
お待ちして
血流が最高潮になってきてますね
もう出ちゃいそうです
また出してください
また出しましょう
いくつに切ってください
切れました
お疲れ様でした
ごめん
よかった
大丈夫ですか?
はい
お肺をきれいにしますね
出し切りましたかね
はい
すっきり出ました?
よかったです
老若物が
ありがとう
すごい濃いのが出ましたね
出し切りましたね
またニップルストレッチしましょうね
しましょうね
お客様
本日も私たちが
じゃあ、ニップルのマッサージをして差し上げますね
はい
本日も老廃物いっぱい出してデトックスしましょうね
お願いします
はい、始めますよ
失礼しますね
失礼します
力抜いてくださいね
はい
リラックスですよ
最初にサワサワしていきますよ
いつもありがとうございます
ありがとうございます
今日もたくさん出していってくださいね
本当に感度がいいんですね
もうピクピクしてますよ
やばいですね
あれから動いて
切れちゃいそうですよ
ほんとだー
マッサージしちゃいたくなっちゃう
気持ちいいですか?
気持ちいいです
本当に綺麗なニックですね
ありがとうございます
お客様
ちょっと出ちゃってます
すいません
またいつもの
ちょっとサイズがちっちゃいのかな
そのショーツ
ありがとうございますよ
またまた行かないんですよ
きつそうですよね
血流が悪くなりそう
開放しますか
そうですね
これじゃむくんじゃいますからね
ありがとうございます
何か出てますよね
ちょっとよだれ垂らしちゃってますね
いつものことですよね
じゃあこっちも
いっぱいマッサージしますね
なんかいつも以上に出てません?
ほんと
ドックスいっぱい
溜めてきてくれたんですか?
んふふ
まずはいつも通りの
マッサージで
下の方にドックスを集中させましょうね
はい
デトックスしましょう
デトックスしましょうねー
まだ全然触ってないでしょー
ニップルマッサージだけでパンパンになっちゃうんですね
たくさん脇出てきますよお客様のお尻
どんどん出てきますね
気持ちよさそう
すごい
オイルたっぷりですね
時間をかけてゆっくりやりましょう
優しくしますね
血流はすごい良いです今日も
ビクビクしてますね
このマッサージは続ければ続けるほど良いですからね
続けていきたいです
私たちもいっぱいマッサージしたいです
今日もニップルのツボ探していきましょうね
もっと開拓しましょう
大丈夫ですか?
大丈夫です
だからちょっと我慢してるんですね
早いですね
かわいそうにちょっとピンカンかな
本当ですか
下の頭の方もピクピクしてますよ
今毒素を生んでるんですよこれ
すごい
いつもよりも硬さがすごいですよ
お疲れなんですねきっと
前回よりも早く出ちゃいますかね
どうでしょうかね
こちらも舐めてほぐしていきましょうか
口で噛み出していきますね
舌先でコロコロしてあげますね
硬くなってますね
大丈夫ですか
ニップルの隙置き変えてみます?
私も変えてみます
こういうのどうですか?
ニップルを使ったニップルによるニップルへのマッサージですよ
ニップル尽くしですね
また血流良くなってきましたね
ニップルとニップルの間にちょっとだけオイルつけますね
これでより滑りが良くなりましたよ
うるうるお湯で気持ちいいですか?どう感じますか?
素晴らしいです
このニップルマッサージは高度なテクニックが必要なんですよ
とっても気持ちいいです
ネップルの担当をチェンジしますね
失礼いたしますね
また立派になってきましたね
今のネップレス投資すごく反応してましたよ
よっぽど気持ちよかったんじゃないですか
気持ちよかったです
お金はお好きなんですか
じゃあ私もニップルも出しますね
お汁がいっぱい出てますね
すごいですねビンビン
使ってすぎた
すごい
気持ちいいですね
気持ち良さそう
便利に取り替えてますよ
本当に好きなんですね
擦れて気持ちいいですね
音がすごい
いい音してますよ
そうです。よく覚えてますね。さすが常連さんですね。
いっぱいサービスしちゃいますよ。
ハンドマッサージも追加していきますね。
溜め込んでますね。
今のコリコリいかがですか?
気持ちいいです。
たくさん我慢してくれてるんですよね。
すごい反り返ってますよ
本当?さっきよりもすごい
いかがですか?
ニンプルの方も大丈夫ですか?
こういうのはどうですか?
おちんちんの方もニンプルで刺激しちゃいますよ
クリクリ、ニップル当たってますね。
じゃあ、私はサイドニップルを挟みます?
すごい。
オイルもたっぷりつけますね。
ニップルとニップルの間にすごい挟まれちゃって。
ニップルの感触を感じて。
気持ちいいですね。
インプルも入っちゃう
インプルソーニングすごい
入っちゃいそう
入ってますよ
平等に入っちゃいそうですね
本当に入ってきちゃった
平等に入っちゃうさっき言ったが
入っちゃってもいいですか?
ちょっとぐらいだ
ちょっとぐらいな
飲み込みますよ
お客様にたくさん頑張ってくれてるから入っちゃいそう
すごい興奮してますね今日
幸せそうな顔
こういうのいかがですか?
すごいですね
これ気持ちいいですよ
気持ちすごくいい
そんなに気持ち悪くない
おかしくなっちゃいそうです
これは特別マッサージじゃないですか
朝礼さんのお店ですね
すごい我慢上手ですね
すごい顔真っ赤になっちゃって可愛いですね
いっぱい擦られてますよ
そうです
本当にコリコリして
私も
大丈夫です
まだ出しちゃダメですからね
我慢できなくなってますよ
大丈夫でしょ
我慢ですよお客様
私担当を変えますね
ファンドのマッサージは
手首のこりもほぐしていきますからね
指先と
私たちのキツイを使って
マッサージしていきますからね
どうぞ
こうですか?
そうですよ
手首もストレッチしましょうね
最初マッサージですよ
ちゃんと指を中まで入れてください
指が合ってますか?
そう合ってます
ここですか?
合ってますよ
どんどん脇出てきちゃう
どんどんままましてますよね
踊れちゃってるもん
結構たくさん脳肺に伝わってるんですよね
はい
いかがですか?
すごい糸引いてますよね
私たちの家でいっぱい保護してくださいね
指先を温めることによって脳肺物がいっぱい溜まる仕組みになってるんですよ
なるほど、そうなんですね
手にはいっぱい神経が通ってるので
それで、温めていく必要があるわです。
いかがですか?
楽しいですね。
すごい。
そんなにして大丈夫ですか?
大丈夫です。
すごい。
人のポンポンの音ですね。
ダメ。
私も逃げちゃう。
よく頑張りましたよ
頑張りましたね
もう施術途中なんです
そうですか
よく頑張りましたね
今度は違うマッサージもしましょうか
します?
あのマッサージですか
そうですよあなたが大好きな
あのマッサージをしましょう
やっぱりあれがいいですよね
私もあれがいいと思うんですけど
何か分かります?
分かってますよ
ですよね
セラピストの正規を使ったニップルマッサージですよ
最初は私が失礼いたします
実に入ってきますね
マッサージ効果を高めるために
ゆっくり入れていきますね
こうやってくださいね
ゆっくりなすって
まずこれは入り口ですね
乳首を
どっぷりいじられてください
マッスージにならすために
まずは気筒まで
ピストン運動で
絞り上げていきますね
わかります?
わかります
ちょうど来ただけですね
筒圧すごいですよね
気持ちよさそうな
ここ一番凝ってますからね
そうですか
そしたら真ん中まで入れていきますね
大きいですか
今日いつも以上ですごい反応です
我慢ですよ
どうされました
すごすぎ
気持ちいいですか
やっぱりいっぱい我慢してた
すごいすごい
筒に入ってますね
あら、とっても楽しそうですね。
じゃあ、奥まで行くよ。
わあ、楽しい。
わあ、すごい。
まだ我慢ですよ。
はい。
そうかな。
深呼吸。
そうじゃない。
我慢。
深呼吸。
ここから。
ちょっと。
これは我慢しなきゃダメですよ。
我慢。
我慢すると老廃物が溜まって、
デトックスに効果ないですからね。
そうですね。
頑張ってくださいね。
手首を吸って我慢しましょうね
ちょっと休憩
おうくん
頑張ってください大変なんです
キスですね
たまらないですよね
頑張ってください
これ以上ないぐらいゆっくりやっております
そうですそうです
お客様頑張ってください
大丈夫です
はい、息を吸って、深呼吸です。
でも、ゆっくりやる方が辛いんですよ。
その通りですよ。
力入れるのは行く時だけですよ。
ほら、リラックスしてくださいね。
リラックス。
吸って、リラックスしてきますよ。
とっても上手。
大丈夫そうですね。
血液を順調にしてください。
我慢して、悪いもの全部出してくださいね。
分かりました。
チクビをいっぱいじってあげて。
腰は一緒にはねないでくださいね。
一緒にはねると刺激が薄くなりますから。
ストロークは長い方が良いんですよ。
いつもより大変だった。
落ち着いて。
朝も今日すごく我慢できてますね。
本当ですね。
すごいですよ。いつもここだけちゃうのに。
まだもうちょっと続けられそうですね。
それでは、全身の老廃物をより上の方から下の方に溜めるために、
腹筋に少し上体を起こしていただいて、肘でその格好をキープで。
刺激を変えますね。
視覚的にもマッサージ効果高いですよね。
よく見てくださいね。
めっちゃ嬉しいですね。
頑張りますよ。
ああ、激しいですか。
ああ、すごい。
よく見えますね。
これは、セラピストにもマッサージ効果があるんですよ。
ああ、本当。
見えますよね。
ああ、入ってますね。
僕もよく見えます。
ああ、これすごい。
奥さん見て興奮してくださいね。
今戻したくなっちゃうかもしれないですけど
まだ我慢ですから
はい、頑張ります
いっぱい行って
すごい、よく見えてコールしますね
すごいですよ
我慢できてますね
私は
お客様より先に行っちゃいましたね
びくびくしてますよ
彼女が言ってるのもマッサージですからね
実は感じますか?
そう感じます
大変申し訳ございません
いかがですか?
こんなに腰を振られてすごすぎますよ
じゃあお客さんも腰を振ってみます?
振ってみます
私ですか?
好きなように動けます
自分で動くことによって老廃物をデトックスするという効果が出るんですよ
なるほど
じゃあこれを入れますよ
見せてくださいね
ゆっくりどうぞ
いかがですか
両方からいじられて
じゃあ私つまみあげますね
より触りやすくなりますね
いいお顔されますね
もっと腰を動かしてください
体じゃなくて腰だけです
一番気持ちいい動きをしてください
体はそのまま
腰だけ変わってないですよ
たくさん変わりましたもんね
腰腰腰
それそれそれ
それそれそれくらい
やばいね
お客さんも我慢しなくてもいいですよ
もう止め切りますよね
もう我慢できないですから。
我慢できないですから。
老廃物を味を見たいのでお口に出していただけますか?
分かりました。
やばいやばい。
すごい。
結構老廃物すごい。
すごいです。
出し切ります。
出し切りますよね。
ふらふらしちゃったよ。大丈夫ですか?
大丈夫ですか?
大丈夫です。
それじゃないですか?
綺麗にしますね。
出し切りましたか?
出てる、出てる。
すごーい
とっても濃厚なのが出ましたね
結構疲れが溜まってる味がしますね
全部出せてよかったですね
でもまだ出し足りないみたいな立ち事してますね
全然いけちゃいそう
そんな感じですか?
今のもう一回味わったりします?
します
では私の筒でどうでしょうか?
いいですね
気分変えてみましょうか
そうですね
また違った筒でのマッサージも効果的なんですよ
そうですよ
まだ出し切れなかったんですか?
まだ出そうですよね
あったけどまだちょっと硬いですよ
本当
根元がカチカチ
たくさん貯めてきてくれたんですよね
老廃物残ってますもんね
私の質で
それとも今日はもうやめときますか
いや、もう、もう一回、室でしたいです
したいんですね
はい
じゃあ、もっと老廃物出したいってことですか?
出しておりましょうか
いい考え
さあ、さあ、いっぱいスープとかの利益を持ってくださいね
もっともっとギンギンにさせましょうね
まだ出せますよ、お客様
残ってると体に良くないですからね
ニップもガチガチになっちゃった
もっとビンビンにしましょうね
すみません
いただきます
あ、見てますね。
また入れますよ。
味わってくださいね。
さっきと違う感触ですよ。
あ、先っちょ入ってる。
見えますか?
グリグリしてますね。
入り口引っかかってますね。
引っかかってる。
見えます?
素晴らしい。
カニ首がずっとマンゴーの入り口に。
かっけえ。
よく見えてますよ。
泣いちゃった。
喘い込んでますね。
家の入り口に入れてますよ。
奥まで入っちゃうんですよ。
すごい。
凄い。
グリグリになってすっごく嫌らしい。
絡みついてますね。
激しくなっちゃった。
15人お悩みして。
私のスーツで締めますね。
我慢ですよ。
大丈夫ですか?
あ、我慢できた?
乳首ビンビンにいじってあげますね
さっきより乳首硬くなってませんか?
本当に好き
まだ見えない
本当に凄い
可愛い
そうなんですよ
大丈夫?苦しいですか?
大丈夫です
いいですね
大丈夫、大丈夫、我慢できました
ほら、ちゃんとこっちよく見てください
お疲れ様でした
どっちかビジっててあげますかね
起き上がってください
肘をついて
さっきもこれ良かったでしょ
ここをよく見て
やらしいで
奥まで見えちゃいますね
こうしますか
近くから
マッサージですよ
私のリップでは減ってくださいね
どうですか体質があっても気持ちいい?
はい気持ちいいです
素晴らしい
いっぱい吸ってくれてる
絞り取られるらしいですよ
絞り取られちゃいました
悪いものを消さないとダメですよ
耳も出ます
本当?かわいい
気持ちいいですお客様に
こちらをリフトロースいたします
チューチューしてくださいね
オイルをつけて
おやすみなさい
すっごいビクビク言ってるでしょうね
すごいすごいすごい
さっき自分で動いたやつはどうでしたか?
あれは最高でした
あれ良かったですか?
気持ち良かった?
もう一回やります?
そう、聞いてください
効果が高いですからね
私もこの方法でちょっと手をマッサージしますから
分かりました。
いいですよ。
いきますよ。
さあ、来て。
素敵。
いいですよ。
それも気持ちいいですよね。
離さないですからね。
気持ちいいですか?
あーそれ気持ちいい絶対
また気持ちよくなってきちゃいますね
気持ちいい
また出ちゃいそうです
飛びましたね。
デトックスしちゃいましたね。
こんなに泣いて、ドロドロじゃないですか。
いやらしい。
すごい。
先ほど出したばっかりなのに。
本当に。
すごい温かいです。
すっきりできました。
気持ち良かったですか?
良かったですね。
すっきりしましたね
次はもっと貯めてきてくださいよ
そうですね楽しみにしてますね
明日来てください
デトックスしましょうね
お客様はM星館もお過ごしよろしかったですね
はいよろしくお願いします
それでは私たちがこれから一生懸命
お客様のM心とニップルを同時に刺激していきますね
はいお願いします
それではよろしくお願いいたします
お願いします
ねえまだ乳首触ってないよね
はい
何立たしてるの
すいません
この変態野郎
ほんと一つも触ってないのに乳首便便だね
ほんと変態乳首野郎だね
触ったらどうなっちゃうのね
触ってほしいんでしょ
ほらやって
やめてまだ周りからだよ
触ってくださいわ
もっと大きな声でやめたら
聞こえないよ
ダサーい
いじってほしいの
じゃあいじってあげる
あ、ビーム
超固い
すごい
見たもない
どうされたいのこれ
どこ?根元?それとも先端?
引っ張る?
ほらー
乳首取っちゃおうか
こういうのが好きなの?
変態だね
いじって欲しいんでしょ
赤くなっちゃうよ
ドMが一番好きなすごい恥ずかしい格好をしてもらっちゃおうかな
ああ、してやろうよ。
四つん這い、四つん這い。
そのままね。
お尻綺麗に見せて、ほら上げて。
そうやってお尻突き出して出すのが好きなの?
変態だね。
お尻の穴、丸見えなよ。
恥ずかしいの?
ほら。
見えてるよ、こっちには。
広げなきゃ見えないでしょ?
ほら、ちゃんと私の体重を支えて。
脱いじゃってよ。じゃないでしょ。
何短いパーツ履いてんの?
ちくび行こう。
短いパーツじゃん。
どうやっていじるねん。
ちくびどうやっていじるのねん。
ほら、コレコレして欲しいの?
コレコレってこういうこと?
こういうこと?
ほら、すごい穴でひっくり返してる。
すごいね。何?
アイドルいじっちゃうの?
何?
好きなんでしょ?
そうやって女の子みたいな声出してアイドル自分が好きなんでしょ?
そうだよね。それズボシだよね。
ほら
すごいね、ただの格好
ほら、いっぱいコリコリしてあげる
どうしたの?おとなしくなっちゃったんじゃないの?
もっとしてほしいこといっぱい言ってみてもらえ
足コシコシしてる?
口を口をしてほしいの?
ここいつも自分でやってるんでしょ?
はい
してあげてるんだからもっと固くしなさい
はい、ごめんな
どこに集中しちゃってるの?
繊細なドMだな
なんだそれ、Mなのに
繊細ってどういうことなんだよ
ほら、いっぱい弾いてほしいの、こうね、あーすごいすごい、乳首取れちゃうよ、乳首ね
どうしたの、なんか、何が欲しいの?
え?
何が欲しいの?
言わなきゃ分かんないでしょ
そうだよ、よく分かんないよ、何その反応、どうなってんの?
あ、すごい
すごい
気持ちいい
気持ちいい、それ
あー、すごい
乳首の方が硬いじゃん、どうなってんの?
あー、気持ちいい
あー、ダメ、そんなところ
あー、すごい
あー、気持ちいい
緊張してんの?
もっとちいちい舐めさせてほら
気持ちいい
パン粉茶みたいな声出して
情けないね
すごい
すごいやばい
ほらすごい舐められてるよ
覗いてみてほら
ほら
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
いっぱいオイル垂らしてあげるよね。
やらしい音してるよね。
これ何の音?これ。
やらしい音だね。
よく見えちゃってるよ。
すごい。
ほらほら。
こっちも取れちゃいそう。
あー、気持ちいい。
これダメだね。
ダメだよ。
一応動かしてほらほら。
あー、すごい。
グチグチしちゃう中入っちゃうんじゃないのほら
ほらほらほらほら
気持ちよさそうな顔して
ほら、もっと気持ちいい顔してよ。
すっごいビンビンになってきてるんだよね。
ここいいのかな?
すごいすごいすごい。
じゃあ、今度上向いて寝てみようか。
すっごいビンビンじゃん
どうしてほしいね
手ほら
私たちの乳首と
この乳首
擦っておきよっか
どうしてほしい
気持ちいい
なにそんなにみっともない 気持ちいい
みーたが欲しがるもの全部あげ るよ
欲しい
最後までちゃんと我慢しないと ここも
すごいすごい
ちんちんの足でつぶれちゃうよね
つぶれちゃってもいいかな
使わないもんね
ほら
ちくびとお尻しか使わないもんね
茶色ないかこれ
通っちゃってもいいじゃん
すごいすごい
口開けて
もらってもらって
欲しいの?
欲しい
何を寝たりしてんの?
美味しい
何がダメなの?
やばいそれ
あー気持ちいい
ガチガチじゃん
あーダメ
それやばい
気持ちいいよ
なんかコレコレするね
あーダメ
言っちゃダメだよ
待って待って
待って待って、出ちゃいますよ。
出ないよ。
なんで勝手に行こうとしてんの?
そうだよ。
誰が言っていいって許可したの?
ダメでしょ。
今日あんたは変態乳首なんだよね。
じゃあ言うこと聞かなきゃダメでしょ。
これすごく気持ちいいよ
あー、このもんがね
あー、だめだめ、気持ちいい
あー、気持ちいいよ
あー、すごい
あー、気筒に乳首が刺さってる
ほら、ぐりぐり
ぐりぐり感じて
なに幸せなの?こんなに乳首とチンポビンビンに立てて
みっともない乳首
もっと変態な子を見せてもらおう
乳首にもチンチン埋まっていっちゃうよ
気持ちいい
あーすごい
どうして欲しいの?
それ気持ちいい
すごい
グリグリ
それやばい
嫌な仕事すんねん
すごいすごい
我慢して我慢して
ほら我慢して
駄目それ
我慢して
何が駄目なの?
出ちゃう
出ちゃうって?
あ、ちょっと。お客様。何出しちゃってんの?
勝手にいちゃダメって言ったでしょ?
本当に。
できなくて。
老廃物いっぱい出てんじゃん。
いいでしょ。お仕置きだね。
これで終わると思っちゃダメだよ。
あれ、なんかさ、今老廃物出たのにさ、これまだ固いんだけど。
本当、変態だね。
あんた老廃物出し切ってないわけ?
え、そんな
まだ出るでしょ
まあ、もう分かんないです
いっぱい絞らなきゃいけないね
じゃあ今度は
私の
ここを使って
手を
そう、中に入れて、あー、そう、あー、ここ触って、もっと興奮して、ここガチガチにしてもらって、もっといっぱいずつなきゃ。
しっかり動かして
ほらほらほら
あーダメ気持ちいい
ほら、ちぎり取っちゃうんだよ
いいの?
ほら、手サボっちゃダメだよ
乳首変態
いろんなものが欲しいんでしょ
来て欲しいんでしょ
おちんちゃん気持ちいいのも欲しいんだよね
乳首気持ちいいのもね
どうするか分かってるよね
こんなにめめめにしてんだもん
超変態じゃん
変態
私たちの文句は使ったでしょ
文句を中に入れて絞ってあげるから
だからさっき言ったでしょ、終わりじゃないって
お前のチンポは
私が自分で
おなほ代わりに使ってあげる
あんたのチンポは私のもの、私たちのもの
ただのおもちゃ、そうでしょ
それで老廃物いっぱい出して、デトックスして、体すっきりしちゃえばいいんだよね、そうでしょ?
行くよ。
ほら、ちゃんと入るとこ見なよ。
入り口、これ入り口。
まだ全部入ってないんだよ。
気持ちいい。
ほら、これ入り口。
お風呂に入れたら、ももちゃんだもんね。
ダメ、ダメ、まだダメだよ。
何、真ん中?
先っぽ?真ん中?
何、チューチューしてんの?
ほら、ほら、ほら。
ほら、もっと。
けっこうで気持ちいいんじゃなくて、どうなるかわかんないでしょ。
言ってもらう、ほら。
ほら、さんぱくしてほしいのね。
気持ちいい?
全然、伝わってこないわ。
もっと、ちゃんといいのよ。
もっと。
あんた、ちょっとおとなしいんじゃないの?
気持ちいいよ。
チェリーのいてる?
あんた、気持ちいいよ。
もっとチューチューできるもの。
やらしいってブチブチしてるよ
ちゃんと吸ってもらおう
すごいすごい
ブチブチ
どうしたいのどうしたいの
なになになに聞こえない
なんか痛いの
なになに
ダメだよ私は
めっちゃダメだよ
ちょっとずつ寄ってくるのよね
気持ちいいですね
ダメだ
こんな動かしたら出ちゃいます
うるさいな
ほら
子供少年もっと来たくなっちゃうね
ほらほらほら
すごいすごい
顔に力入れて
やってやってごらん
ダメでしょ
セーフセーフ
何行くって
何勝手に行くとか言ってるの
うるさいねもうちょっと黙ってもらおうかな
これ気持ちいいね
もうこの目で乳首いじってる 天国だね
痛い痛い痛い
ダメって言ってるでしょ 自由な奴は
はいもう一回
ぎゅーっとね
痛い痛い痛い
すごい苦しそう
あーダメ
耐えられないのね。
はい。
ね。
じゃあ今度自分で動いてみる?
はい。
じゃあこっち来て。
中入れて自分で。
いいですか?
そう。
あー気持ち。
あー。
あーすっごい。
あーなんでこれ。
あーやばいやばい。
あー気持ちいい。
あー乳首いじられて。
ちゃんと腰振ってよ。
よく見えるよ。
なんか情けない顔してるね
そんなにおちいっぽ気持ちいい?
おちいっぽ我慢できない。動物なんだ
動物らしくいっぱい腰振ってみせて
酔ってるよ。全然腰振れてないじゃん。ちゃんと振りなよ
気持ち良すぎて
自分に酔ってるんでしょ。最高そういうエモ
あ、ダメです。こんな気持ちいいとこ。
腰が動かない。
もっと、もっと、もっと。
あー、すごい。
あー、やばい。
ちゃんといじって。
怠けてんじゃない?
もっと怠けないで。
腰が動いてないって言ってるでしょ。わかる?
もっと動かして。
ほら。
もう何?
もっと、もっと。
動いちゃだめでしょ。
パンパンして動いて動いて。
あー、これすごい。
あー、だめ。
あー、いいね。
OK、そのままでいいよ。
しっかり入ってるよ。
ほらほらほら。
このまま気持ちよくなっちゃうよな。
もっともっともっともっと動かしていいから。
動かして動かして。そうそうそうそう。
パラパラして。
歯抜いてほら
今度は私だよ
さっき何回行きそうになったの?
勝手に抜いちゃダメでしょ
そんなこと私たちはさせないからね
分かってる?
寝てる?
次行きそうになったら本当に怒るからね
自分で気持ちいいとこ見せて
みっともないの
あんたがオナニーしてるとこ見てて
見せて
そうやってオナニーすんだ
へー
気持ちいい
ほらほら
ふたりいっぱい垂らしてあげたよ
いいでしょ
なんでそうやって指4本ぐらいしか使わないの
いつも同じにしてんの
見たもない姿だね
なんとなく見たもない姿見ててあげるから
すごい変態
いやらしい匂いのぼってくるよ
気持ちいい
あー気持ちいい
いやらしい女にしてねー
乳首舐められてんのに自分で女にして
虚しくないのー
あーこれ気持ちいい
何してほしいの?
言わなきゃ分かんないって言ってるでしょ
なんなきゃいいのに
勝手にやってんだよー
それで言っちゃうの?
いいの?じゃあ手伝うの
本当に
みっともない
もう一回言って
おまんこに入れたいなって
つかましい
入れてあげるから
なにそのいい笑顔
あー入んなかった
あー残念
入れて欲しいのがあんまり伝わってこないね
伝わってこないね
ちゃんと言って
おまんこ奥まで入れたい?
入れたい?
入れたい
本当に?
入ってる入ってる
これ?
そんなのが欲しかったの?
すごい角が動いてる
奥まで入ってるよ
気持ちいい
すごい
あ、すごい。
それもこれ。
これ?
うん、気持ちいい。
ダメ、これやばいです。
さっきも言ったけど、勝手に行っちゃダメだからない。
そうだよ。
気持ちいい。
パンパンって。
すごい。
遅れちゃった。
勝手に行くんじゃないの?
やばい。
どんなふくらんでる?ほら。
なんかやばいね。
あー、気持ちいい。
パンパンになっちゃうんじゃないの?
あー、それやばい。
ぐりぐり。
あー、ダメダメダメダメ。
それがダメだよ。行っちゃダメだよ。
行っちゃいそう。
ダメでしょ。
あー、やばい。
誰って言ってんでしょ。
あー、すぐ行きそうになっちゃう。
ちょっとうるさいね。
もうこの子本当にうるさいから口を塞いじゃおう
あーぴょろぴょろ
あ、やばいやばいやばい
あ、ゆっくり歩いて
そんな喜ばしいの?
なにがダメなの?
ゆきりぬちゃん我慢するな
あー、気持ちいい。
あー、これいい。
あー、こうね。
気持ちいいな、ぶら。
いっぱいビクビクしてるよ。
ほら、閉めるよ。
ほら、おちんちんさ、おまけ欲しいんだったら、もっと盛り上がんなさいよ。
おまけ欲しいんだったら、もっと盛り上がんなさいよ。
こっちおいで
さっき我慢できなかった体勢だよ
今度は我慢できるかな?
ほら、寝て
ほら
ああ、いいな
今度は我慢できる?
うん、気持ちいい
すごいすごい
あー、やばい
あんたが精神漏らすところ、ロフィブス漏らすところ、しっかり見ててあげるのに。
あんた見せてよ。
止めちゃだめ。止めちゃだめ。
続けて。続けて。
何?逃げちゃだめでしょ。
何?行きそうなの?
なんで逃げちゃうのよ
仕方ないわ
まだ出るんでしょ
じゃあこのまま手伝ってあげようか
さっき口でしか言ってないでしょ
ほらほらほら
気持ちいい
いいの
いっぱい汚れ垂らしてあげようか
すごいすごい
おにぎり
怖い
怖いね
おにぎり
もう一回出さないと絶対返さないからね
そうだよ
あ、なんでしもちゃん持ってるの?
こんなにぐったりいるんだから
ほらほらほらほらほら
ん?ほらほら
あ、だめ
気持ちいいんでしょ?出さないと許さないよ
あ、気持ちいい
ほらほら
あ、だめ
よくなってるんじゃないの?
ダメそれ気持ちいい
これ気持ちいい?
すごいすごいすごい
どうしたらいいの?
ダメ出ちゃう
出して出して
見せなさいよ
穴色いっぱいだ
いく
出たじゃん
すごい偉いね
綺麗にしなくちゃね
あんたの汚い老廃物
頑張って頑張って
大掃除するよほら
いっぱい出す気で
お願いしないとM星館は
M星館コースは以上ってことで
お客様いかがでしたか
またぜひM星館体験しに来てくださいね
はい
ありがとうございました
お疲れ様でございました
お客様
だいぶお疲れのようですよね
お仕事お忙しいんですか
はい
今日は私たち全員で
お客様の疲れがちゃんと取れるように
マッサージしていきますからね
お願いします
お願いしますね
何かあったらおっしゃってくださいね
リラックスしてくださいね
はい
体の力を抜いてください
始めていきますね
お願いします
リラックスしてくださいね
肩の力を抜いて
ここもコリコリしてますね
肩が
少しつかんできてますよね
下着の膨らみが
だんだん大きくなってきてますね
早速すごいですね
お客様
溜まってくるのが早いかも
じゃあ今出してみましょう
はい
我慢せずにいっぱい感じてくださいね
溜まってるんですか
はい
お疲れなんですね
パンパンですね
いいですね
この老廃物がたまる袋を刺激してあげると
いい感じになってくるんですね
絞り取りましょう
一滴残らず
はみ出しちゃいそうですね
お客様下着がずいぶん苦しそうですので
取らせていただきますね
スクリーシュも取る
すごい
わあすっごい
それ帰ってますよね
音がするんですね。
音がすごい。
くっついちゃいそう。
我慢してくださいね、お客さん。
刺激強くないですか?
ゆっくりいきますからね
徐々に徐々に高めていきましょうね
分配物がたまりにたまったら全部出してしまいましょうね
はい
体熱くなってますね
いい感じです
唇を使ってマッサージしていきます
素敵
お口の感触はいかがですか?
すごい
気持ちいいですか?
気持ちいいです
暑いですね
老廃物がたまる袋がピクピク動いてますね
すごく団子になっちゃってますね
硬い
下の方もニップルの大きさがすごいですね
大きさってて痛くないんですか?
すごいね
ふくろがゾワゾワしてきましたか?
これが老廃物が溜まっている証拠ですからね。
すごい上に上がってきて、ますます固くなってきて、
おかえりでドックスしなきゃですね。
はい。
あはぁ
すごい立ってるよ
おじいちゃんが元気いっぱいじゃん
口から逃げていっちゃうんですよ
素晴らしい
ちょっと激しくしますよ
まだ出しちゃダメですからね
ねえ、我慢してください
出たいそうですね
いいですね。
下から出していきましょうね。
激しい。
デロデロにしてあげますからね。
下から上、上から下へ。
舐め上げちゃいますからね。
奥まで寝てますよ。
オイルをたっぷりつけてあげますよ
いかがですかお客様
すごい気持ちいいですね
ではそろそろニップルの暖冬を変えたいと思います
気分変えましょうね
はいお願いします
ゆっくりやっていきましょう
こちらも失礼します
あ、すごいお元気。
すごいですね。
すごい。
気持ちいいですね。
早速、刺激していきましょうね。
周りをくるくるな、徐々に真ん中に攻めてあげますね。
はい。
硬いですね 指で
口がゆっくりゆっくりした
ピークルの周りの皮が浮き上がっていて
すごい ピクピク逃げちゃう
このボツボツが感じてる証拠なんですよ
すっごい水揚げてますよ
ここにたくさん洗い物がたまってますね
いかがですか?
もう1ヶ月からお湯になってますよ
あー、まだ良いですか?
まだ良いですか?
あー。
お腹が疲れそう。
本当にパンパンですね。
水いっぱい溜め込んでるんですね。
吸われて大丈夫です。
大丈夫です。
それでは、体勢変えてさらにニップルマッサージしますね。
はい、こちらへ。
次の段階で進んでいきますね。
お願いします。
一回過ごしてくださいね。
私たちのニップルも渡しますね。
ニップルマッサージはニップルで行うと効果が大きいんですよ。
そうなんですよ。
ニップルで全身を撫でていきますね
私たちのニップルも感じてください
わかりますか?
すごい気持ちいいです
当たってます?
全身にニップルが当たってますよね
汗かいてますね
ニップル味わってみますか
いいですか
こちら側も
少しオイルを足していきますね
あ、凄い凄い。
オイルを垂らしてニップルマッサージした。
おちんちんがドクンって脈打ちましたよ。
感じてくれてるんですね。
手でもハンドマッサージしてあげますね。
お客様、行為肉が凄い。
あ、だめですよ。一応我慢してください。
あ、だめだめ。
すごい感度ですね。
僕たちも体にいいんですからね。
この後たくさん出すためですからね。
いっぱい食べましょうね。
じゃあ、こちら側も見てくださいね。
いっぱい塗装してくださいね。
あー、辛さの気持ちいいですね。
あー、すごー、とっても気持ちいいです。
気持ち硬くなってきて。
ニップルを感じてください。
ニップル気持ちいいですか?
ダブルニップル呼吸いかがですか?
素敵。
気持ちいいですよ。
気持ちいい。
これできるように押し付けてあげるんですね。
こすれちゃう。
ゴリゴリ歌ってるのわかりますよね。
わかる。
すごいゴリゴリ同士が歌ってね。
美味しいですか?私のニップル。
美味しいです。
お客様、先端からやらしい透明の汁が出てきましたね。
どうですか?
老廃物がだいぶ入り口に近くなっている証拠ですね。
もう少しですよ。
ガンガン出てますよね
ガンガンできますか?
ガンガンで良くていい子ですね
次のマッサージもしてみますか?
手のマッサージもしていきましょうね
手首を柔軟に保つために必要なんですよ
指先の主神経から温めていきましょうね
はい
失礼いたします
おやすみなさい
気持ちいいです
手首はどうされたいですか?
すごい気持ちいいです
ビンビンに跳ねちゃいますか?
はい
動かしてくださいね
運動ですよ。
手をもっと動かして下さい。
おちんちんも乳首も集中しますよ。
ちょっとクリクリしてあげますね。
はい。
はい、ビーム。
引っ張るとすごい。
すごい。
たくさん味わってくださいね。
そうですよ。
熱くなったら残りますか?
ダメだ。気持ちいい。
お客様のようにすごいですね。
お客様おチンチンがだいぶいい 感じになってきましたね
本当ですね。分かりますよ。
そろそろ別の施術しませんか?
そうですよ。
別のですか?
分かりますよね。
筒圧でほぐしていきたいと思うのですが、よろしいでしょうか?
え?筒圧で?
はい。
はーい。よく見える。
とても重要なマッサージになってきますからね。
当たってる。
入れて差し上げますね。
はい。
お願いします。
少し我慢してくださいね
まだ出しちゃダメですね
耐える必要がありますからね
少し刺激強めですよ
入れますよ
さっき言っちゃおう入れますよ
あーすごい
あーいっぱい入ってる
入ってしまいましたね
あーすごい
熱々感じますか?
感じます
たくさん圧迫しますね
あ、すごい。
あ、まだまだ脂肪入れてますからね。
まださっきちょだけなのに全部入れて大丈夫ですか?
頑張ります。
ほら、脂肪入れますね。
じゃあ、少しずつ入れていきますね。
はい。
あ、すごいすごい。
あ、すごい。
つくび取れちゃいそう。
あ、すごい膨張してますね。
あ、はい。
何かお気持ちいいですか?
ゆっくり動かしていきます
すごい固い
お宅様熱くなってますね
リンパがすごい流れてる気がする
ドクドクいってるんですか?
もっと血流良くしちゃいましょうね
もっとですか?
ちょっと早く動かしてもよろしいですか
はい
我慢ですよ
我慢しててくださいね
吸い出した
私も行くのね
たまがめ好きです
足首のおかがりにしてみるんですよ
もっとおかしさです
閉めますね
いきますよ
素晴らしい
激しい
大丈夫ですよ
脳肺不通
あーしばらしい
膣がいっぱいします
あーいく
あーしばらしい
今感じて下さいね。
黒化してるね。
我慢してますよ。
締まってるの分かります?
感じて下さい。
ちゃんと我慢できましたね。
じゃあ次は後ろを向いてやるので、また違った刺激を与えますね。
よく見えますよ、施術しているところを見てくださいね。
すごいですか?
少しよく見れちゃうね。
素敵。
入っているところ見えます?
見えますか?
すごいよく見えますよ。
よく見てくださいね。
ボックスに交わってくださいね。
あ、はい。
素晴らしい。
マイクに座ってもらってくださいね。
そんなに気持ちいいんですか?
はい。
あ、すごい。
どこにしても好き。
どこにしても。
耐えられますか?
我慢しよう。
物出しちゃダメですよ。
凄い。
あ、凄い。
ビクビクしてる。
入ってるね。
入ってる。
だいぶ締め付けましたよ。
凄いです。
今、おかしくなりそうですか?
すごい
おかしくなっちゃいそうです
おかしくなっていいんですよ
だんだんおかしくなってくださいね
お客様
ここに溜まってる老廃物
出そうな時は
やってくださいね
はい
もう十分我慢しましたよね
はい、たっぷり出してくださいね。
締め付けるたんびにビクビクしてましたもんね。
全部出しましょうね。
大丈夫ですか?
気持ちいいです。
素晴らしかったです。
なんかもっと熱くなってる。
そうですね。
ゴリゴリしてほしい。
わかります。
ローハイムス出そうです。
本当ですか?
でも、お差し上げますね。
すごい凄い。
味でチェックしますよね
すごい
出てきてくださいね
すごいドゥルドゥルいってる
話しないでくださいね
出し切りませんね
出し切ってくださいね
出ちゃいそう
いいですよ
見せてください
おいしい
凄い
動いてる
もしかして行きました?
行きましたよ
デトックスしました?
行っちゃいました
良かった
やらしい匂いしてきましたね
本当
見せてくださいね
凄い
凄いですね
もうなかなか降りてこない
凄い。
いやらしい。
沢山出ました。
こんなに出したんですか。
凄いお客様。
ちょっといっぱい出ましたね。
凄い。とっても濃いの出ましたね。
本当。でも、ぜひみたいなお客様お元気ですね。
本当。全然。
全然。
そのまんまじゃないですか。
しかも、老廃物全部出てないみたいなので、
私が実のマッサージの続きをいたしましょうか?
お願いします。
ニップルマッサージは何回かに分けて老廃物を出していくものなので、
そうですよ。
頑張りましょうってくださいね。
お願いします。
たくさんやってきてくれたんですもんね。
はい。
まだこんなに便利ですもん。
私の中に入れますね。
はい。
失礼致します。
あーすごい。
感触伝わりますね。
やっと止まらないですね。ポッキンがずっと。
すごい。
あーすごい気持ちいいですね。
あーすごいですよ。
お尻にプルマッサージされてますね。
あーすごい。
膣の中は暖かいですか?
暖かいです
体験してくださいね
足の指でコリコリしてあげますよ
すごいすごい
今の場合はちょっと思えないですよ
全部出し切って帰ってくださいね
はい
そうですよ
出し切らないと帰りませんからね
お願いしませんよ
あ、気持ちいい。
ゴリゴリ言ってます、中で。
すごい全身にすごい力が入ってますね。
力入れていいのは出すときだけですよ。
手伸ばしてください。
あんなに出たのにまだ勃起してる。
ほんとですね。
一日に集中してください。
たくさん出そうですよ。
胸にいっぱい老廃物を集めて
はい
早く帰り、お客様の
奥まで入ってね
とっても気持ちいいです、お客様の
すごい激しくなってきましたね
ゴリゴリ膣の中にこすれて
絶対、やばくてやべぇ。
ここですね。
全然、こすれてますよ。
もう、そんな大変な動かして。
どうしても気持ちいいです。
少し締めますね。
やばいです。
そうですか、マッサージの途中で勝手に行ってしまうとマッサージの効果が半減してしまうんですね。
最後まで我慢しましょうね。
閉まるところ感じて下さい。
やだ、冷静に行きそう。
どうですか?
閉まるでしょう。
すごい。
すごく熱いですよね。
まだ続けますよ。
まだですからね。
もっともっと。
実のマッサージ続けてもいいですか?
お願いします。
暑いんで脱いじゃいますね。
はい。
失礼致しますね。
はい。お願いします。
入ってるところ見てくださいね。
こちらからだとまた違いますよね。
そうですよ。
あ、すごい。
いっぱい入ってる。
お客様。
よく見て。
どうなってますか?
あ、すごい入ってます。
中に入ってますよね。
はい。
分かります?お客様の形。
あ、これすごい。
2つのニップルを合わせて
ニップルつぶしですよ
手配しますね
熱かけてきますね
お願いします
ニップルの熱いかがですか?
すごい気持ちいいです
摩擦が気持ちいいです
ゴツゴツしてます
すごい
何ですか?私何言ってるの?
教えてください。
育成中のみ我慢して。
そうですよ。
育成中のみ我慢してくださいね。
ペロペロしてください。
断絶の一瞬をあげますね。
閉まりますよ。
ほらほらに感じてください。
ほらほらほら。
また、こっちに来て下さい。
次は、お客さん自ら動いて、
マグしてもらいましょうね。
自分で動くのが、効果がありますからね。
デトックスしやすい動きですよ。
来て下さいね。
温かすぎます。
凄いですね。
凄い。
こっち勝ちに勝てるなぁ。
これ、ニップルマッサージの効果ですね。
突起がすごいね、それが。
すごいすごい。
お客様の方が気持ち良すぎて、
変なリスナーで。
これすごい。
気持ちいいですね。
すごいですよ。
片瀬様。
たまにできない。
激しい。
いかがでしょうですか?
すまんで触るけども。
すごい。
すみません。
またレトックスできそうですもんね。
もっともっとレトックスしましょうね。
そんな触らなくていいですよ。
たまにしないでたっぷり出しちゃいましょう。
いっぱい出てる。
手動き出ましたね。
すごい、たくさん出ましたね。
こんなんドロドロ。
すごーい。
濃厚な味。
結構出ましたね。
飲み物できましたか?
できましたか?
また来店をお待ちしております