音楽
はじめまして、みずのです
ちばなくおります
まかなです
本日はご来店いただき誠にありがとうございます
精一杯サービスに努めさせていただきますので
最後までお楽しみください
それではお時間も限られていますので
早速挨拶をさせていただきます
失礼します
じゃあ私も失礼します
お召し物を失礼いたします
リラックスしてくださいね
失礼します
靴下失礼します
お客様
もう興奮されてますか
それでは
下着の方失礼します
失礼しますね
しょっぱい味がします
失礼します
硬いですね
ビクビクしてますよ
お体の方もよろしいですか
頭の方も失礼します
足失礼いたします
乳首も失礼します
お客様すごいびくんびくんしてますね
乳首も立ってきましたよ
キスしてもいいですか
気持ちいいですか?
さっきよりもずっとポッキーしてきましたね
触りたいんですか?
ぜひお客様に脱がせていただきたいんですけど
ありがとうございます
興奮してきちゃいました?
ぜひ触ってみてください
おっぱいもう一つありますよ
足で触ってみます
こっちも触れます?
いかがですか?
お楽しみいただけてますか?
はい、こちらも
これはどうですか?
お客様、乳首も好きですよね
ピクピクしてる
お客様、私たちも脱いでいいですか?
おっぱい好きですか?
もっと近くで見てみますか?
是非舐めてみてください
私のポッキしてる乳首分かりますか?
こっちも舐めてください
どうですか?
お客様の舐め方が上手ですね
私の乳首も舐めてください
私の乳首すごい感じちゃうんです
お客様
おちんぽが
また一段とぼっきしてますよ
このおちんぽを
この胸で
挟んでもよろしいですか
すっごい熱い
お客様のおちんぽすっごい熱いですね
私のおっぱい
気持ちいいですか
なるにしてまいりますね
触ってください
またおちんぽがピクンピクンしてますよ
お客様
ぜひ
いろんなおっぱいを味わってみてください
お願いします
私のおっぱいどうですか
おっぱいですよ
気持ち良すぎて
尿道まで開いちゃってますよ
かえびくびくしてますね
気持ちいいですか
こっちのおっぱいも触ってください
お客様
うちの汁が出てますよ
こちらの腕も
おっぱいで挟んでいいですか
すっごい気持ちいい
おやすみ
お腹が押してますね
伸びてますよ
じゃあ私も
このまったいでおチンプ挟みますね
ぜひ私のマンゴーが触ってください
お客様のおチンプもカチカチですよ
乳首気持ちいいですか?
こちら
すごい汁が出てきた
すごいヌルヌルしてる
いかがですか?
気持ちいいですか?
お客様のおちんぱー
うちなしるぬるぬるですよ
お客様、ぜひこちらの広い方へ
そのまま来てください
すごいと引いてますよ
すごい
すごい立ってきた
足広げられますか?
ぜひ
この格好ちょっと恥ずかしいですかね
お尻も低くしてますよ
筋たまもパンパンですよ
一体何に自分溜まってるんですか
安い
安い汁がいっぱい出てます
お客様
我慢?
もう
我慢も
限界なんじゃないですか
ぜひ
私から
入れさせてください
見えますか?
見えますよ
お客様
気持ちよさそうですね
気筒だけでも
でも、そんな表情して頂けるんですね
嬉しいです
全部入れて参りますね
私のおまんこのお腹、いかがですか?
パンツ脱がせてください
気持ちいい
お客様のチンポがおまんこの中で
体質があんた大きくなりましたよ
気持ちよさそうな顔してますね
もっと激しく動いてもいいですか?
お客様こういうのはいかがですか?
お客様
お客様のチンポが
あまりにも気持ちよすぎて
ダメ
私先に行ってもよろしいですか?
すっごく気持ちいいです
ぜひ後ろからもいいですか
入りますよ
マンゴーの中すっごい擦れてますよ
入ってるところ
すごい
今すごいここがこすれてます
お客様の気筒で
ここがすごいこすれてますよ
こすれる
もっとこすれる
きなちんぽで
こちらでもいいですか?
すごい!
マンゴーがしまってるのわかりますか?
私ばかり言って申し訳ございません
こちらで
入れていきますね
手厚いチンポゴリッパです
よろしかったら一緒に行きませんか
私とお客様の好きなところをこすりつけてください
気持ちいいです
チンポすごく気持ちいいです
中で、すっごいピクピクしてます
泣いてもよろしいですか?
いきますよ
おーすごい今垂れましたね
すっごい精神あったかい
お客様のおちんぽん
きれいにいたしますね
私の満発でお客様の精神全て吸い取ってきます
まだいっぱいカリクビについてますよ
お客様
お客様のご挨拶
いかがでしたか
失礼します
一緒に入ってもいいですか
入ってますね
暑くないですか
お客様、凄い立派なお身体してますね
そういうのも凄いですよね
気持ち良くなって下さい
お汗かいてますね、お客様
おっぱい触って下さい
伸び立ってますよ
気持ちいいですか?
この指でいじられたらすごい気持ちよさそうですね
いやらしいお体ですね
私もチェックしてみますか
こちら
お客様
こんなに立ってますよ
そんなに
刺激強かったですか?
私の乳首、かわいがってください
こいちんぼばっきしてる
苦しいですか?
すっごい硬くなってますね
今お客様のおちんぽ
美味しそうに
加えられてますよ
美味しい
さっきよりも大きくなってる
隠してますよー
手をお借りしていいですか?
私のおっぱいで挟みますね
はい
私のおっぱい当たってますか?
乳首に落ち着いてわかってますよ
おちんぽの気筒で
乳首の硬さを感じてください
お客様
もっと
気持ちいいことしたいですよね
お客様、お立ちいただけますか?
はい
すぐで大丈夫です
血管まで浮き出ちゃって
熱いですね
このチンプ私の口まんこで
ここで、しごいてもいいですか?
仮首の方いかがですか
大きいですね
お客様、今度は後ろ向きでお尻を突き出してみてください
中もすごいツルツルですね
痛いですか?
お尻突き出してください
ちゃんと見えてますよ
恥ずかしいですよね
でもクスしてくださいね
私のおっぱい美味しいですか?
すごいヒクヒクしてる
お客様今どこ舐められてると思います?
あら、お尻のあざま
えぇ、なにかしいですかね
気持ちいいですか?
いいんですよ、悲しないで声を出して
いいんですよ
奥様、ちょっと腰を上げてもらっていいですか?
あ、すっごい我慢汁が立ててる
悔しいですね
失礼します
乳首舐めていいです
あんたすっぽを早く舐めたいですね
恥ずかしい絵面ですね
ちょっと血肉広げましょうね
もっとよく見せてください
よく見える
もうすっごいもう気筒が真っ赤じゃないですか
気持ちいいですか?
気持ちいいですか?お客様
お客様
お客様に
いいこと教えちゃいます
この
今減らしてくれてる
ドMなんです
お客様が
いっぱい
気持ちよくしてあげてください
はい
溜まってるでしょ、お客様も
お願いします
後ろからもっと開いて挟んじゃおうかな
手が開いてますよ
そちらの手でぜひ私のおまんこ
可愛がってください
気持ちいい
欲張りですね
両手いかれますか
もっとください
お客様の指で行かせてください
もっと
私の本も
すっごい汗かいてる
入れたくて入れたくて
たまらないでしょ
はい
おはようございます
★もっとついてあげて下さい★
もっとこの子を平凡にしてほしい
もっと腰振ってあげてください
もっと睡眠が何ヶ月くらいに
うちの汁がいっぱい出ちゃう
止めてください
すごいもん
お尻ばっかり気持ちよくなっちゃう
また痛いわ
うまく寝ちゃったら
痛い
まだこんなに勃起してるじゃないですか
お客様
こんなに勃起させて
我慢できないですよ
もう一度おまけに
私ばっかり気持ちよくなっちゃったんで
お客様も気持ちよくなってください
おやすみなさい。
激しいのが好きなんですね。
すごい。
気持ちいい。
綺麗にしてもらってください
ばっかりなのに
お掃除しますね
若菜のおまんこ
堪能していただけました?
それでは準備ができましたので始めさせていただきますね
お客様お背中が濡れていますね
はい
ちょっと拭きますね
お客様すごい筋肉ですね
ジム行ってるので
ジムですか
はい
すごい鍛えられてるんですね
たくましいです
ではちょっとはじめに
マッサージからさせていただきます
合ってますね
はい
わかりますか
すごい背筋綺麗ですね
はい
その格好興奮します
この格好ですか
見えちゃいそうです
見えちゃいそうです?
はい
ちょっと失礼します
すごく張ってますね
そうなんですよ
それでは
次に
このトーテンのオイルを
使わせて
マッサージさせていただきます
はい
このオイルは
なめれるお色なんです
お客様仰向けになってもらっていいですか
お客様乳首立ってますよ
気持ちいいです
すごい
それではお口と指を両方使って アイブさせていただきますね
お客様乳首が硬いですよ
気持ちいいですか
あの
ここってキスとか
キスしたいですか
大丈夫ですよ
お客さんも下の方も
硬くなってますよ
すいません
凍らせました
大きいおっぱい好きですか?
すごい好きです
おっぱいで
マッサージさせていただきますね
どうですか?おっぱいの感触は
このタオル邪魔になりますね
立派ですね
こちらもマッサージさせていただきます
気持ちいいです
おっぱいでのマッサージ気持ちいいです
すごい気持ちいいです
柔らかいんですね
すごいどんどんおちんぽ固くなってますよ
気持ちよさそうなおちんぽですね
ツバもかけてくれないですか
ツバですか
おっぱいの強さはいかがですか?
強い方がいいですか?
それとも優しめがいいですか?
優しめで…
優しめですね
こんな感じで大丈夫ですか?
強いのもやってみてもらっていいですか?
強めですね
すごく硬いおちんぽが、おっぱいに当たってます
出ちゃいそうです
出ちゃいそうなんですか?
水着がついてないおっぱいでマッサージいかがですか?
お願いします
じゃあ取っちゃいますね
はい
柔らかいですか
指にも神経が通っているので
おっぱいでマッサージするとリラックス効果があるんですよ
お客様の指、やらしいですね
どうですか?水着のないおっぱいのマッサージは?
さっきより気持ちいいです
お客様
カニバサミというのをご存知ですか?
知らないです
じゃあ今から
カニバサミさせていただきますね
気持ちいいです
傷とかってしてもらえますか
どうですかカニマサミ
お客様のお口は乾いてないですか
こっちでもマッサージしますね
お客様行っちゃいそうなんですか
まだダメですよ
お客様カエルバサミというのをやってみますか
はい
ではカエルバサミをさせていただきますね
すごい
すごい気持ちいいです
カエルバサミお好きですか?
すごい好きです
すごい見えそうで見えないです
見えそうで見えない?
はい
お客様、見えそうで見えないところを見たいですか?
見たいです
じゃあ撮ってもらっていいですか?
はい、よく見えます
扇ばさみというものをさせていただきますね
はい、すごい気持ちいいです
気持ちいいですか
お尻触ってもいいですか
お尻触っていいですよ
お客様
玉の方も
マッサージさせていただきます
はい
いいですね
気持ちいいです
待ってください
いっぱいこすりますね
はい
すいません
舐めたいんですけど
舐めたい
舐めないといいです
何個を舐めたいんですか
一緒に
わかりました
おたくさんの舐め方がすごい上手です
あ、すごい気持ちいいです
お客様のお尻の方をマッサージしますね
出ちゃいそうなんですが
まだダメですよ
入れるのを使ってダメですか?
入れるのですか?
はい
じゃあ入れちゃいますね
やってほしいです
じゃあお客様
そのまま入れちゃいますよ
はい
すごく固い
入っちゃいましたね
おまんこでマッサージどうですか?
すごくいいです
今のうちに入ってます
それ気持ちいいです
おちんぽ入ってるの見えますか
よく見えます
すごく温かいおちんぷがおまんこに入ってます
気持ちいい
それすごい気持ちいいです
気持ちいいですかこれ
お客様先っぽ気持ちいいですか
はい
全部入ってます
離しちゃダメです
ゆっくりやってください
ゆっくり
ゆっくりですね
ねー
まあ
飲んでもいいです
すっごいってください
それを持っています これ好きなんですか
- 買おう?
- はい
- ラム!
- リチャー
ブーバーし 入れましょう
ああああああ ああああああ
いっぱい座っていた 気持ちいい
すごい気持ちいいです
すごいよく見えます
もっといっぱい見てください
ついたりしてみてもいいですか
いいですよ
8ですか
はい
お客様の
スレ行ってみましょう
あ、やばい、出ちゃいそう
出ちゃいそうだったんですか
いいですか
僕も腰振ってもいいですか
もう、変わってくださいね
はい
お客様の気持ちこれ私のマントもすごい感じます
すごい気持ち
あ、すごい気持ちいい
出てしまう
あ、それ気持ちいい
あ、それすごいです
アホ
私ばっかり行ってしまってごめんなさい
はい
行きたいですか
行きたいですが頑張ってきなくて
じゃあお客様もそろそろ出してください
ごまんこの中に
はい
あっさり決まった
お客様、出してください。
お客様、行ってください。
痛い痛い
すごく温かい
精子が出てます
お客様の精子の味がします
いっぱい出してくれましたか?
いっぱいリラックスできましたか?
よかったです
またのご来店をお待ちしております
お客様、大変お待たせいたしました
足と足の間、仕立ていたします。
では、お体の方、洗っていきますね。
お願いします。
力加減はいかがですか?
全然いい感じです。
ありがとうございます。
お尻、洗いますね。
すごいプリッとしてて
可愛いお尻してますね
では
お客様の
こちらのお尻の穴
洗ってまいりますね
くすぐったかったら
お申し付けください
大丈夫ですか
大丈夫です
失礼しました
今度
今度は足を失礼します
お客様すごい足筋肉がありますね
何かスポーツされてたんですか?
立ち仕事だって
あ、そうなんですね
じゃあだいぶ足がお疲れなんですね
今日はいっぱいリラックスしていただいて
よろしいですかね?
足の裏へ失礼します
では一旦お体を流ししますね
はい
では失礼します
暑くないですか?
全く大丈夫です
それでは今度は仰向けでお願いします
もうちょっとでいいですか
それではこちらも
泡で洗ってきて
失礼します
ピクピクしてますけど大丈夫ですか
はい
お体敏感なんですね
足失礼します
気持ちいいですか
はい
ありがとうございます
こちらの足も失礼しますね
それでは
次は私の体を使って
洗ってまいりますね
今日は特別に
お客様には私の胸を
見ていただきたいです
失礼します
洗ってまいりますね
体重のかけ具はいかがですか
いい感じです
ありがとうございます
口も
失礼します
では
下半身の方も
洗ってまいりますね
足と足の間失礼します
片足上げてください
いかがですか?
ではおちんぽの方失礼します
優しく触ってまいりますね
力は具合はいかがですか?
だいぶお客様のチンポ
興奮されてぼっきしてますね
こちら金玉の方も失礼します
どこか洗い足りないところございますか?
大丈夫です
大丈夫ですか
では、お体流しますね
それでは、首元、背中などまだ泡が残っているので
一旦、こちらに
大丈夫です
はい
息の下しきれします
息の下しきれます
流してもらえてくださいですか
大丈夫です
はい、できました
私も泡を流させていただきますね
はい
お待たせしました
それでは
ローション失礼します
お体失礼しますね
腕も失礼します
こちらも失礼します
私も失礼しますね
まず最初に
魂洗いさせていただきますね
こちらの右腕から失礼します
しっかり当たってますか?
しっかり私の手を握ってくださいね
次はツボ洗い、失礼します
まず人差し指、失礼します
分かりますか?
中指、失礼します
奥の方まで入れてください
失礼します
この方が、きっとお客様もよく見えて、いいですよね
次は薬指
遠くにください
ぜひ中指と薬指一緒にお入れください
お客様そのまま動かしてください
うるさーい
ではこちらの腕も失礼します
こちらで失礼しますね
こちら側も当たってますか?
気持ちいい
お客様の足の指、つぼ払いしてまいりますね
足の指を上に向けられますか?
失礼します
逆足ずっとはがいしますね
では今度は私の体で失礼しますね
失礼します
おっぱい気持ちいいですか?
では今度背中側失礼します
そのままで大丈夫ですよ
お客さんはすごい乳首敏感なんですね
すごいここ気持ちよさそうですね
マッサージしてきますね
お客様お立ちになれますか
こちらの私の胸で
挟んでまいりますね
つばで
よりぬるぬるにしてまいりますね
やっぱり
あんなに敏感ですね
私の乳首
固くなっちゃってるんです
乳首コリコリ
伝わりますか
もっと力強い方が
よろしいですかね
はい
では
こういうのはいかがですか?
やらしい音がいっぱいしてます
それとも
私の手まんこがいいですか?
いっぱいに刺して
いっぱい
私のおっぱいにぶっかけてください
寒い
ちょっとお腹が
いかがですか
気持ちいい
もっともっと
気持ちよくなってください
お客様
すごいですか?
すごい
まだ出るんですね
お客様
すごいお汁が溜まっているんですね
いかがですか?
まだ出ますか?
恥ずかしいからやめてください
もう出ないですか?
まだ出ますよ
お客様
精子も塩もいっぱい溜まってたんですね
いかがでした?
気持ちよかったです
ありがとうございます
じゃあローション塗ってきますね
出かけますからね
私も
すっごいぬるぬるしてますね
スカッコも完食
寒くないですか?
私も気持ちよくなっちゃいます
バイクも強くなるんでしょうね
スカイのようにしてますよ
お尻気持ちいいです?
足にもっとやられますか?
お尻の穴気持ちいいですか?
おっぱいを使って全身ルームルさせますね
お尻の穴低くしてますね
お客様、どこが気持ちいいですか?
全部?
私も濡れ濡れして気持ちいいです
毛付けおっぱいどうですか?
お客様、寒くないですか?
気持ちいいですか?
足にもあったり
足の裏もあったり
悲しい足が
すごい気持ちいい
これで
足の指も気持ちいいですか?
気持ち良いことしたくないですか?
したいです
仰向けになってますよ
全身寝て眠りにしましょうね
寒くないですか?
すごい立ってますよ
ブーバーし
はぁ
いっぱい舌出してください
ちくべ気持ちいいですか?
気持ちいいですか?
気持ちいいですね
ちんちん触りますね
すごく固くなってるよちんちん
気持ち良いですか?
好きなんですね
私も気持ち良くなっちゃう
なんかトイレの天井に当たって
気持ち良い
気持ちいいですか?
唇と唇が合っちゃう
見てて
こういうのもいいでしょ
全部さっきよりすごい元気してるよ
私のおっぱいも舐めてください
お客様おっぱいのメロディー
お尻の方の気持ちいいですか
お客様
チンプがおまんこに当たってますよ
私たちのおっぱいに挟まるの気持ちいいですか
出ちゃいそうです
出ちゃいそう
いっぱい出していいんですよ
いっぱい出ちゃいましたね
綺麗にしてあげますね
気持ちよかったですか?
満足していただけました?
よかったです
気持ちよくなりますよね
もっと突き上げて
本当はどこ舐めて欲しいの?
聞こえない
尻尾舐めて欲しい
ちゃんと言わなきゃ
恥ずかしい
ここ舐めて欲しいんでしょ
こんなにいっぱいケツで生やして
もっと
アナルトチンポ一緒に舐められるのが好きとか
どうしようか
変態ドーム
ほら、もっと
ああああああ
ああああああ ああああああ
- 気持ちいいでしょ?
- 気持ちいい
- ちょっとぼったてて
- 乳首つまま寝るのおいしい?
- はい
- 気持ちいい
突き出して
両腕両足で
腰上げて
もっと
そう
美味しい?
ああああああ
もっと伸ばして
おっぱい舐めて
もっとおっぱい味わいたいでしょ?
はい
おば好き
直接触ってください
幸せはね
あーすごい
これぶっきりしてる
もっと挟んであげる
気持ちいいですか?
気持ちよさそうな顔
もっと欲しい?
いっぱい吸って
呼吸して
ブラウン吹く
しゅっ
ここ触って
落ちんぽをかたかないと落ちんぽをやりたくなってきちゃった
いっちゃうよ
すっごい怪しい
気持ちいい
いいなあ、私もお腹に入れたい
入るところ見て
自分から腰上げちゃって、そんなに欲しい?
ゆっくり、ゆっくり楽しみましょう
ここまで入った
あーだめー
やらしい
どうしたの?今かみたいに足かいていらっしゃって
気持ちいい
お腹が空いたらお腹を動かしてください
腰を動かしてください
お手伝いしましょうか
こうやって
どうして?
すごい激しい
すごい激しいから言っちゃいそう
楽しい
私のお尻のニンニクがいっぱい入れるくらいついてください
おチンポークまでちょうだい
気持ちいいですか
すごい重い
いっぱいですか
こんなに早く動かされたらお客様行っちゃいますよね
行っちゃいそう
ダメだ
もう寝ちゃいます
すごいびっくり
びっくりして
まだまだ毛毛ですね、落ちる
まだまだ物足りないですか?
はい
すごい勢力ですね
ほっとしたいです
すごい、こんなにもなくなってる
ここですよ
お客様
マジで?
気持ちいい?
ねえ、乳首も気持ちいい?
激しい
すごい
もっと腰振ってあげてください
あ、気持ちいい
はい
嬉しい
また一回
また出るんですか?
精神絞り取りますね
やだ、すっごい泥を落としてる
すごい
バレついてますよ
また私たちのマークにいっぱい選手出しに来てくださいね