みなさーん
みーまちゃーん
おはようございます
そんなに撮ってほしかったの?
今日もたっぷり喉でしめてあげますからね
頬もすっごくできてますよ
いいおついちですね
スリルスリル
なるのみ女子大学病院
失礼します
では始めていきますね
午後も検診があるので
これまで安静にしておいてくださいね
丸のみ女子大学病院
失礼します
はい
玉木さんおかげんいかがですか
採取していきますよ
よろしくお願いします
失礼します
今日もよろしくお願いしますね
はい
お部屋は一人だとつまらなくないですか?
そうですね
たまに暇なときありますけど
すっごい
もうこんなに大きくなってる
はい
お部屋寒くないですか?
すごい
すっごい もうこんなに
元気ですね
久々なんで
パンパンになってますよ
本当に
上も下もね
やだー
溜めてるんですね
私たちでもっとパンパンにしてあげますから
いっぱい出してくださいね
先にしてね
すごい気持ちいいです
喉の筋締めるのってどうです?
すごく気持ちいい
ほらくるるぎさん
彼女のお口も気持ちいいですよ
しっかり見て
おいしそうに喋ってる
かたそう
ちんちんは極限まで高めたら採取しますね
まだまだこんなもんじゃないわよね
もっともっと
もうこんなに効いたのに
効かせてもらって
ちんたまもうポンポンなの?
もっともっと
すっごい元気
さすがですね
ほんとだ
パンパン
ケンタも上がってきてますよ
もうちょっと早いんじゃない?
まだダメですよ
簡単に射精したらダメですよ
あ、すごい。奥まで食われちゃって。
いやらしい糸がいっぱい引いてる。
美味しいですかね、もっちんぽ。
あ、すごい。
大きくて喉に全部入りきらない
いやらしい音してる
いかがです?
元気なんですね
ポチンポがビンビン跳ねてる
あーとっこい
もう、もう
玉城さん、耐えられますか?
痛い
ダメですよ
まだまだですよ
まだですか?
もちろん
コンセンスを出してもらわないと
何かできないですか?
玉城さん
こんな暑いおちんちん舐めてて
あそこがうずうずうずいてきちゃった
くるるきさん悪いけど
お先にいい?
いい?
私も
おまんこも
ペロペロして
起きて
ああ、そう
できるんですか?
起きて
そう、もっと穴のところをなめて
すごい
マンゴーびちゃびちゃになったじゃない
玉木さん
結構やるわね
そんなに刺激するかも
めっちゃいそうでしたよ
ダメよ
私にももっと楽しませて
ぬるぬるじゃないやらしい
次は私の
おやすみなさい
すごいこんなに長かったかしら
すっごい興奮してる
ちょっと長くなったみたい
いいですね
ちゃんと成長して
もっと高まってくださいね
極限まで高めて、極限まで、極限まで
限界に来たおちんぽから精子を採取するんですからね
すっごい気持ちよさそう
フェラーする口に熱がこもっているんじゃない?
夢中ね、くるるぎさん
あー、すごい
息フェラーしちゃった
すけべなんだかな
たまきさん、よく耐えましたね
ごちんぽいかがです?
高まりました?
でもね、まだ採取できないんです
金玉が上に上がりきってないんですよ
ねえ、くるるぎさん
もっと高める必要がありますよね
どうしたらいいと思いますか?
たまきさん
それはね
成功して
もっと高めるんです
今度はワンコと口で
両方
高まりそうでしょ
あかみさんのツンと
おまんこのダウンタウンはくるるぎさんが行いますね
はい
じゃあ
失礼します
はい
しっかり見て
よろしいの?
ちょっと入っちゃいます
いいんですよ
あ、すごい
いいですか?間違ってもこのまま射精しないように
採取ができませんから
すっごいガチガチですよ
すごい見て丸見えやらしい
気持ちいい?
いいわよもっと気持ちよくなった
おちんぽ高めてくださいね
すごい腰をぐりぐり押し付けてる
あわあわ
こうやって揉んでしっかり
そう
あわあわ
こっちも
そう、二人で触ってね
あわあわ
いいの?
さて、今泣いたチンピオン
いいですね
ねー
うわー、すごいいい
玉城さんの我慢汁と
くるるぎさんのやらしい汁とで
おちんぽ高まってますねー
でも、もうちょっとかしらねー
もっともっと
もっと高められるでしょ
もっとですか
ねえクレルギさん
あなたもまだ足りないんじゃない
もっとください
今度は
お尻を見せてくれるみたいよ
しっかり抜いてね
これで入った
いやらしいお尻ね
しっかり掴んで
スケベン
恥ずかしいお尻
すごい気持ちいい
私のお尻も欲しいの?
欲張りないんだから
いやいや
そんなこと
すごい
すごいお尻もみれ
めくもっとしてる
すごい
上下運動、スケベなのだから
父、熱い
すごく熱くなってますよ
ダメよ、お腹で出しちゃう
ダメですよ
そうよ
ああああああ
いいの?ロヤマシン
すごい
おやすみなさい
やらしい音して
すごい
あの奥までいっぱいになっちゃう
ほんとに
なんか楽しそうに喋るわねあなた
歌舞伎さん
私も
気持ちよくして
また巻き巻きになっちゃう
豆だと好きなのかしらね
好きですね
本当に好きだわ
いいですよたまきさん
たまからセンスの匂いしてきてますよ
もっと濃い匂いさせてください
もっとしゃべりついて
乳首も気持ちいい?
いいいいいい
バキバキ
まじかんはダメですよ
いっちゃん
生きながら飲めるの
いいわね
欲しくなっちゃったの?
もっと欲しい
ついてあげて
後ろから
入っちゃうのね
すごい
いいの
何回入れてもきつい
いちいちじゃないのに
ダメよ中で行こうとしたら
頑張るのよ
結構我慢してるんじゃない
頑張って
自分で動いてごらん今度は
ほら掴んで
そうよ
だけど、結構行こうとしてませんでした?
見逃せないわ
くるるぎさんも、楽しんでばっかりじゃダメよ
でも、もう行きそうなんです
ほら、もう一回ゆっくり
そう、ゆっくりついて
動いて
いいわよ、動いてみて
ほら
そう、もっと
そうよ
足を上げて、横見せて
あー、やらしい
頭を触ってあげる
筋肉がバキバキ
いいよ、しっかり上がってて
すごいすごい
カチカチじゃない
すごい
痛い
もうちょっとね
金玉が見えないくらい
ちっちゃくなっちゃってる
ほら
もう少しって感じね
もう少しですよ
頑張ってください
お腹痛い?
次で、いい精子が採取できそうだわ
じゃあもうちょっと何か食べてくれますか?
あなた今日そればっかりね
だってこのお茶子すごいんですよ
仕事っていうのを忘れないようにね
はい
見てたら私の部屋に出しちゃう
いいの?
盛り上がりすぎるね、たなきさん
首もカチカチ
あそこ、あそこ、あそこ
玉木さん本当に限界まで溜めるのよ
玉木さん思いっきり振って
腰を掴んではいけない
鼻に行っちゃだめ
行ったら太いお注射をお尻に刺しますからね
クルルギさん
最後はあなたがやるのよ
採取
はい
限界ですよね
やっと採取ですよ
きっとすっごい上がってます
思い切り加えてあげて
喉の奥に来たら
ゆーっと発射して
静液採取のお時間ですよ
あーいいわよ
いいわよ
寝るときは言って
ここで出すね
出ちゃいました
全部よ
絞り取って出し尽くすの
悲しい
さすがくるるぎさんだ
しー我慢して
採取なんですから
すっごい怖いなってなりましたよ
ほんとだ
喉の奥には残ってない?
全部出ました
ちゃんとお見せして
こんなにいっぱい出ましたよ
どうしました?
たまきさん、お疲れ様でした。
お疲れ様です。
今日はこれにて終了です。
はい。ありがとうございます。
また、ゆっくりしてくださいね。
はい。
次来るときは、またもっとためてくださいね。
まぶなみ女子大学病院
失礼します。
どうですか?
だいぶマシになったかもしれないです
そうですね
ずっと引いたような気がしますよ
変わらないですか?
若干変わったかもしれないですね
多分薬効いてきてると思うんで
これからだんだん薬効いていくと思いますね
こっちも根詰まってますね
あ、本当ですか?
薬効いてる証拠ですよ
すごく良いですよ
症状、やはりちょっと早い気がしますね
大丈夫ですかね?
食事食べられました?
はい
手も食べられましたか?
あ、すごい
すごい子の赤ちゃんは
とても優しいですね
かっこいい
じゃあ、こっちの検査にしていきましょうか
はい
失礼いたします
失礼します
お座ってください
いいですよ、すぐ入ってもらって
あ、そうです
すごい
嬉しい
なんですね
みやまさん
はい
やってあげてください
じゃあ正規接種頑張りましょうね
まずね、すごい体温高いですね
気筒で喉の奥感じますか?
すごいおちんちんが動いてますよ
いっぱいの便便ですね
たくさんかかりましょうね
すっごいよだれですね
大丈夫ですか?
気分悪くなったらすぐ行ってくださいね
すごく良いよだれですよね
ギリギリまで高めてから出しましょう
奥の奥まで入ってます
ああああああ
くん
すごい
強く反応してますよ
たまの刺激で
引っかかってますね
溜まってる証拠ですね
ちょっと寝てよ
そろそろ交代しましょう
すごい一緒に
死人の下地が気持ちいいですか?
両方ともらえるのがいいですよね
チンパもお尻もともに
マッサージしたいと思います
お腹いっぱいだしましょうね
はい、いいですね。
君からも上がってきていますね。
採取していきましょう。
3回まで我慢して、喉奥に発射していいですよ。
順子の先っぽが喉奥にガンガンとってますよ。
分かりますか?
筋トレもパンパンで上がってきていますね
全部の筋トレもベチョベチョですよ
気荒らしいスムースの匂いが飛んできまして
もうすぐですよ
ちょっと我慢してくださいね
少し少しですよ
お腹が空いてる
気持ちよさそう
お尻もパッパになってますよ
気持ちいいですか?
顔も随分上がってきて
いい感じですよ
ポチポチなんですか?
お疲れ様でした
いっぱい出してください
あ、すごい
はい、いきます
手も痛いんですか?
最後までしまいとってあげてね
あ、すごい
すごい量ですよ
あ、すごいいっぱい
皆さん、素晴らしいですね
これで検査していきましょうか
はい
あべー!あべー!あべー!
あべー!あべー!
あ、生き返ったー
丸のみ女子大学病院
はい、みなさん
はい
検診の時間ですよ
みんなよろしくお願いします。
よろしくお願いします。
検診しましょうね。
はい。
その次に心音を測りますね
どれくらいですか?
心臓って見えたくらいどっちでしたっけ?
すごい方かな
内臓の方はどうですか?
内臓ね
平常ですね
こんなことされて気持ちいいね
よく寝ていますね
最後にお体拭いてもらってもいいですか?
かわいいね
しっかり拭けてなかったみたいだね
そういう顔してるのがいいです
じゃあちょっときれいにしていきますね
すごい
もうむくむくしてきちゃう
気持ちいいです
気持ちいいですか
ちゃんと乾いてないのに立っちゃうの?
体の下の方も入っていきますね
チンチン大きくなってる
そんなに精子採取されたの?
ああああああ
じゃあ、練習をしていきたいと思います
まず、サイン
はい、お願いします
おチンチンは長ですよ
おチンポさん、熱圧がかかりますね
ああ、せっかく熱がこもってますよ
ああ、ちょっと心配ですので
熱感を出してあげますからね
チンを受けます
おやすみなさい
いや、もう慣れてこようかよ
あ、ずれた
今から圧迫していきますね
はい、さあ触って確認していきますね
お願いします
あ、熱い
あ、すごい熱い
興奮してますね
あ、すごい興奮してます
いい、よろしい
ここにメディアがあるので、まがわさるわー。
わかんないなー。
いっぱい高めましたよね。
いい感じですね。
すでにちょっと溜まってますね
最後検診したのいつですか?
それは大変
たくさんの人しっかり検診しないと
どんどん触れちゃう
私のマフィンもしっかり舐めて
ああああああ
ええええええ
ああああああ キレイなお尻
ああああああ
おやすみ
すいません、出ちゃいます
うるっきぃ!
失礼しまーす、出ましたか?
すっごい、いっぱい出ましたよ
いい検査ができそうです
いっぱい出たわね
いっぱい出ました
切れないじゃない
こんなに溜まってたなって
ちゃんと採取できたわね
できました
それじゃあ浜崎さんのところに持って行ってあげて
はい
一応大丈夫ですよ
まとめて
あれ違ったっけ
一人で一人で
すごい
スタイルいいんですね
わがままよ
買わないのが好きですか?
大好きです
嬉しい
じゃあ、このうちの
ママがこうやって
しっかり
しっかり奥まで入りましたよ
つまり出せないってことですよね。
言わせたら?
え、違いますよ。
今、ケープがこっちこっちで出せないですよね。
何がいいですか?
言わせたいな。
いや、言わせたら。
できた。
じゃあ、早速マンゴー使って、
変身しますね。
おやすみなさい
あなただって一人でカーテンに入れてたじゃん
それは仕事だったから
すごい
もっとそのチンポで刺激してください
隣も入れてるし向こうも入れてるし
そっちもいいよね
あなただってそっちの方がいいでしょ
なめるだけじゃなくて、ボーンって
こんなチンポン見たら興奮しちゃう
ちょっとあなた、病院の備品よそれ
ちょっとあなた
あなたよ
じゃあ私の味わったおちんぽを味わってみな
めっちゃ私の味わいだ
すっごく香ばしい味するわよ
香ばしい味
私が教えてあげる
あんた奥まで行けるでしょ
おやすみなさい
お尻から見せてくれてるわよ
ちょこっとしてる
あ、すごい
私にもガツガツ入れて
うるさい
お疲れ様でした
こっち回って
後ろは大好き
ガツガツついて
あ、やばすぎ
しっかり見てね
あ、入っちゃった
行くよ
気持ちいい
すごい
見える?
ひーちゃん、痛い
おつだよ
おつよ
なんで俺だ
なっちゃったなぁ
ありがとうございました
すごい、いっぱい入ってる
入っちゃいそうでした
あんまよ
楽な体操になっていいですよ
あ、はい
はーい、じゃあ失礼しますな
はい
あ、すごい
うまいわ
おまんこに入れてると
ほんの少ない気持ちいいです
うん、ほんの少ない嬉しい
喉をくらんじますか?
はい
すごい喉に
奥に当たっても感じます
ほらすごい速さで
喉の奥にガツガツ当たってますよ
はい
しっかり喉奥に
射精してあげてくださいね
はい
あ、ほらすごい
ももびちゃいそうです
いいとも上がってきましたよ
いっぱい喉出してくださるね
すっごい、いっぱいあった。
このあげたら十分ですね。
中で出そうになっちゃうってこと?
ここは、性液を口で参照する病院ですよ。
中で出していいわけないよね。
高血圧ですね。
もちろん口で取れますからね
いいの?
ダメ?
ダメだって
こっちにする?
もちんちん気持ちいい
もう手伝いそう
ありますよ
はい
あ、すっごい
あ、つるつるつるしてる
とりあえず
すごい
すっごい濃いのが出た
すっごい
変化の違いがありますね
本当に
いっぱい取れましたよ
はい
それよりみんな
みんな、好き勝手しすぎじゃない?
しすぎじゃない?
しすぎでしょ。
すごいうるさかったし、美容室めっちゃびしょびしょじゃん。
浜崎さん。
はい。
あなた、美品ぶっかけたでしょ。
あ、これ違います。
これ、精子です。
精子、そんな飛ぶかい。
なんか、金鉱みたい。
ね。
じゃあ、あとあたこたずくしといて、浜崎さん。
よろしくー。
お願いします。
そうよ。
いつだってくれるよな。
え、あとのみんなで飲み行きましょうよ。
じゃあ早速いきますよ
伸ばせますね
じゃあまずはおちんちんを大きくしていきましょうか
大きい
どんどん溜まってくるんですかね
こんな静止体はだめだ
いいね
溜まってくるんですよ
うん、溜まってるわね
でももっともっと高めないと
いかがですか?
安倍さん乳首いじってあげて
はい
押し勝てる顔してましたもんね
ひろたさん
喉の奥でいかがですか
喉の奥でいかが
はい、さすがのおやすみ
すごい、奥まねが入ってる音がする
美味しい
恥ずかしい
みんなで順番にやってみましょう
はい
1個ずれて
失礼します
次の私が
お嬢さんも大喜びね
すっごい勢いしてる
すごい
すごい音
ベロの赤
美味しそう
すっごい溢れてきた
すごーい
ペペの音
のだれだらだら
美味しそうに舐めるのね
餃子までひこひこして
チラチラして
すごい嵐
回してる
すごい
ネバネバして
やらしい
息がぺっとりついて
めちゃめちゃだ
本当に
ぐちゅぐちゅ
すごい水開いてる
すげー
すご!奥まで入る
すごい深い
さすが主人です
よさそう
さすがだわ
じゃあ交代してみましょうか
はーい
そんな感じでやってみるのよ
はい
いっぱい使っても
あなかちゃん頑張って
頑張るよ
今音が出てる
はい、どうも
下までいっぱい使って
奥まで入れてるね
いっぱい唾液出てきた
全部吐いちゃってる
すっごい滑ら
ちんちん喜んでる
おーすごーい
いっぱい唾液出てる
すごーい
いやーすごい
ぐちゃぐちゃ音が出てる
すごい
全部塗るように気持ちいい
あーすごーい
おーそっかー
気に入ったー
よく混ぜたー
なぜノーク猫
やらしい音してる
声を困らない手が
やらしい、ぐちゃぐちゃ音がしてる
やらしい
喉で締めて
チロチロ気持ちいいわよね
すごいねー
涙がすっごく良さそう
頑張ってたもんね
全部垂れてきた
すごいコツコツ言ってる
全部呼吸器になってる
いっぱい唾液出てきた
めっちゃ唾液
どうですか?
じゃあ次行ってみます?
えげつない音してる
激しく
激しい
すごい
出てきた
おーやーすい
楽しそう
おいしい
よろしい
すごい速い
めっちゃ速い
ダメよ、今出しちゃう
今見せる?
いやいやいや
おんおんおんおん
よいしょー
泉かる
ねー
あー糸が引いてる
ごちゃごちゃ言ってる
やらしい音ー
すごーい
回っちゃったよー
いい感じ?
じゃあそのまま
浜崎さんに交代しようか
はい
やっと来たわよ
感情するな
それじゃあ失礼いたします
すっごいおちい子大好きな香り
なんか毛止めのみたい
お汁がいっぱい出ちゃう
ああああああ
アイスクロークをやったら
いいねー
ああああああ
お腹いっぱいになってる
すげー
アジシャンみたい
出たり入ったりする
すげー
ここにも着力のあるよだれ
してるの? 捨てて欲しい?
美味しいです 楽しくなった?
はい どう?金玉の具合は
金玉…あ、また10gぐらい増えたかもね 10g増えたの?
あー気持ちいい 結構細かいわね
ねえ
持ってきたって証拠ね
はい
よし
じゃあ最後はみんな採取するわよ
はーい
最後は私が
選手の溜まってる匂いがする
かわいい
最後は我慢した精子いっぱい
絞り取っちゃいますからね
いっぱいね
めちゃくちゃめちゃくちゃ
めちゃくちゃめちゃ
うーん、痛い。
こっちの匂いが強い。
うーん、痛いね。
喉の奥でしっかり出してあげますからね。
あ、痛い。
あ、そんなパレスがあったの?
声伸ばして。
すっごい
いっぱい出てきた
うまい
すっごい匂い
すごいね
たまってましたね
濃いですか?
すごい濃い
これで本日のグループ採取は終了です
また次の検診に
サイクルはどうですか?
一回で通じますか?
最近精神の必要が多いですよね
その調子ですよ
今日はこの間撮った時よりももっといっぱい出してみましょうか
おやすみなさい
チャンネル登録をお願いいたします