ブーバーし もう一からじゃなぁ
レイドこれを押し出すをしたんだよ 明日レベルだからねはい分かってる
分かったなんでこれがいいんだっけ ファイルからです
a はい
機能性。機能性ですね。
頼むわよ、本当に。
大丈夫ですよ。大丈夫ですよ。
前回でもね、同じなの出したのよね。
でもキラキラしてますよ、これ。
確かに。そうかもしれないけど、光沢と、あと、
普段使いじゃなくて、もうちょっと特別感があって、気分が上がるみたいなのが。
デザイン性がね、これじゃあ
色違いとかあったらいいんじゃないかしら
うん、チャコールグレーとか?
うん、そうね
可愛いかもしれないわね
黒だとこういうのが好きなんだけど
そうそうそういうの
いい
これ
どうかしらこの薄さ
薄さが結構薄いのよね
ちょっと引っ張ってみてこれ
これ、透け透けネズミだね。
破れちゃいそう。
そうだね。
すごいナチュラルでいい感じ。
でもこのレースがめっちゃ可愛いですよ。
そうね、可愛いわね。
可愛いだけじゃダメなのよ。
もうちょっと強度が必要かな。
ここスレイドになったらいいけどな。
そうね、そうね。
肌当たりをもうちょっと優しくできたら。
そうよね、こう速くなっちゃうわよね、これ。
これ、パッケージとかも大事なんだよね。
確かに。
どれがいいかしらね。
これって、自分的に映すようなものが、
まあ、最近の主流かなっていう風にあると思うんだけど、
全身映して着用するね、これ。
分かりやすい。
かわいい。
遠くから見てもさ、すごい分かるんじゃない?
ブーバーしてるかみたいなところもあって 着てる感じ
そういうのを視聴しつつ
関連下着で言っちゃうのかっていう 難しい
でも若い世代で打ってこっちの方がいい いやー
大事ですよ
君はどういうのが好きなの?
いろんなデザインがあるんだけど
君の彼女ってどういうの履いてるの?
お尻履いてるやつ?
やっぱり良いと思うの?
確かに
そういうデザイン最近よく見るけど
まあ実際さあ私も全然わかってないんだけど
ここ5年入社でさ
わかってないんだよね
ねえとりあえずさ一緒にお酒飲まない?
いやなんでよ
ねえ君企画書終わったの?
最終言ったよね
本当に君って泥のいいんだから
すみませんじゃないの
期待してるんだからね
ちゃんと頑張ってよ
返事だけはいいんだから
ちゃんと聞いてるの?
さすがに服はいてるでしょ
なんて言って
口ばっかだったから
なんでしょんぼりしてるの?
上がってるし
一回企画ダメだよね、君って
しょんぼりしてるところも可愛いけどさ
ほら、私上司だから
いつでも相談してよ
頑張って
プレゼンの資料できてる?
聞いてるの?
どこ見てんの?
すいぶん下袋だから
あ、わかった
もしかして
このムレムレの
パンツと脚見てんじゃないの?
そんなの?
そこよりも
どうせお尻でしょ
下箱見てるけどさ
やっぱりお酒でしょ。お酒がなきゃね。
何言ってるのよ。
すぐお酒って。
プレゼン明日なんだからね。
どうせ終わってないんでしょ、資料。
間に合うな、機嫌。
本当に、もうちょっと頑張って。
じゃあ今日は私たちと居残りだね
残業?
そうよ
残業して明日までにちゃんと終わらせるのよ
わかった?
上司命令だからね
はい
ビール
言ってたでしょ
ほらほら、ひとまず乾杯しよー
疲れたでしょ?もうこんな夜遅くまで
はい、乾杯
んー、あー、うま!
どれどれ?どこまで進んだ?
んー、まあ見ても私わかんないんだけどね、これ
私もさ、骨で入社したから
ちょっとよくわかんないんだけど
まあ、適当に頑張ったらいいんじゃない?
ちょっと、何やってんのよ
二人でこそこそ
お疲れ
まあ、でも残業してて偉いわね
新人の中でもあなたには特に期待してるのよ
期待されてるってよ
何か困ってるの?
なになにどうしたのどうしたの?
こんな暗い顔して
なに?
なになに聞いてあげるよ
お姉ちゃんで違う
やる気が出ないの?
じゃあ
やる気が出るように私たちが指導してあげようか
なに新人くんやる気出ないの
いやでも指導って何を
どんな指導してほしい
いやそれは
ねえどこがやる気出ないのかな
ここかな?
ここ?
ちゃんとパスト見なさいよ
すみません
どこがやる気が出ないの?
どこかっていうか
ちょっと
ここ?
違う
それともここ?
あ、二人と、ちょっと、こんなことされたら、あ、ちょっと、まずいな。
こんなことされたら何?
え、あ、いや、ちょっと。
何?うちらのお趣味って興奮してんの?
え、あ、いや、あ、そんなことない。いや、そんなことっていうか、いや。
このムレムレパンツに体中触られて興奮しちゃったの?
え、あ、いや、あの、あ、ちょっと。
ん?ここがやる気でないの?
え、あ、いや、そういうわけじゃなくて。
もしかして
どちらの足見て
立っちゃったの?
もう元気出てるじゃん
すごい元気だよここ
すごい暑いし
なに?
何?触って欲しかったんでしょ?
いや、触って欲しかったです。
何、期待してんの?
いや、すみません。
すみませんじゃなくて、しっかり匂い嗅ぎなさいよ。
嗅がせてもらいます。
新人くんはなんでこの会社に入ったの?
パートが好きだからでしょ?
ねえ、ってことはさ、こうやってやられるのが夢だったってことだよね?
ああ、夢だと思う。叶ったね。
もっと興奮することは私たちとしない?
もっと興奮することですか?
ちゃんと見てて
このムレムレパンツといいでしょ
肩もやらしくて
触りたくなっちゃうよね
ああ、触りたくなっちゃう。
うーん、でもダメでしょ。
ああ、すみません。
何、そんな無理と使ってないで。
まだ、君は見るだけ。
見るだけ?
うん、しっかり見えるのよ。
ああ、はい。
パンツの匂いだけじゃなくて、
ここの匂いもしっかり嗅がなきゃダメでしょ。
いいんですか?
ここの、むれむれしちゃったところ、かけたくない?
あ、あ、かけたいです。
じゃあ、見せちゃおう。
あ、見えちゃった。よく見たよ。
あ、すごい。はっきり見えます。
ほら、まる見えになっちゃった。
ひくひくしちゃうね。
ねえ、私たちのこの丸見えの姿見て、どう?
興奮してるね。顔が嬉しそうだよ。
ほら、君もさ、ここ、自分で触ってみたら?
え?自分で?
あまりの匂い嗅ぎたくない?
どう?濡れてる?
すごい、全然濡れてる
もっと近くだよ
そうよ
ちゃんと匂いなさい
苦しそうな声しか聞こえないわよ
いい匂いした
こっちも
匂いながらシコシコしてもいいのよ
手がそこに置いてあるもんね
そうなの?
じゃあ私も
一緒に
動いて
濡れてるの分かる?
すごい見てるじゃない
手を止めてダメよ、育て
私たちが気持ちよくなるところをちゃんと見ててね
しっかり見ます
君のあそこの
気持ちいいです
もう一度
行っちゃうぞ
行っちゃうんです
行くとこもちゃんと見てるのよ
分かりました
気持ちよくなってきちゃう
ちょっと離れよう
私たちはいいけど君はまだダメ
なんで行こうとしたのかな
そうだよね
興奮しちゃうよね
ねえ、そりゃあねえ
やる気出てきた?
もっとベロ出しなさいよ、ほら
もう、早く脱いで、これ
そんなクネクネしちゃって
まだ触ってないよ
近く触られたくて気持ちいい
何が気持ちいいの?
何?足でこうやって?
作ってないよ、まだ
気持ちいい
何、触っても気持ちいいの?
ねえ、足に何こそでつけられてると思う?
え、え、あ、いや、あ、お箱です
あ、あまりー
あ、これも気持ちいい
ここが好き?
どこが気持ちいいの?
そこじゃなかんな
これが好き?
これが好きなんだ
サマサマされるのが好きなのね
私です
もっと刺激的なことしてあげようか
君の大好きな
本当だよ
好きでしょこれ
好きですか?知ってもらったことがないです。
初めての感覚でしょ?
これが好き?
それ気持ちいいです。
このパンツとの触り心地がいいでしょ
また興奮しちゃうよね
もうひくひくしてるじゃん
それだけで落ちてる
好きなこといっぱいしてんけど
何?
これが好きなの?
声も出てないじゃない
どうしたの?そんなに腰を浮かせて
座れ座れ
どうしたの?
チャンスです
いきます
それ何?
すごい気持ちいい
これで行きそうになっちゃった?
ねえ、これが好きなんでしょ?
これが好きなんでしょ?
何言っちゃうの?
まだダメでしょ?
まだいいって言ってないでしょ?
私もいつも味を味わえたら
あ、わかったー
うん、お腹が弱いんだよね、キミ
ちゃんとすごいびくびくするから危ないんじゃない?
気持ちいいの?
じゃあ、もっとしていいってこと?
じゃあ、我慢するのよ。
結構、気持ちいいよね。
すごいね。
確かに何回行きそうになったの?
覚えてない
覚えてないの?
私たちのこと持って行かせてよ
行こう
触ってほら
触っていいですか?
触りたくないならいいよ
触りたいです
すっごい汗かいちゃった
汗かいた確かに
触りながらビクビクしちゃって
おっぱい触るのも気持ちいいの?
気持ちいい
じゃあ同じことしてあげる
そこ気持ちいいよ
そこ気持ちいい
ドロドロが気持ちいいの?
うん、これ好きなの。ちゃんとお前も触るのよ。
あー、あー、すごい暴れてるじゃない、ちょっと。
まだ、私たちも触ってないじゃん。
ほら、ここ見て。なっちゃってんだ、この。
私ノーマルかな?
ヌルヌル?
ヌルヌル好きだもんね
もみちゃん、いっぱい気持ち良くして
気持ち良い気持ち良い
おいしそう
熱いから
おいしい?
おいしいです
入れたくなった?
入れたくなった
もっと残業しなよ
私たちと
サンキュー
帰るの遅くなっちゃうけどいい?
はい先生構いません
大丈夫?
大丈夫です
やる気満々になったんだ
それでどっちから入れる?
そっち
入れていきます
こっちの方が好きだもんね
早くして
もっといっぱい見て、公平にしなさい。
よかったね。
トップトップやってる。
あそこ気持ちいいですね。
トップトップしてる。
なんか高くなってる。
気持ちよかった?
ああ、気持ちよくなりたいよな。
次はどうする?
おまんこもおならも2つずつ?
入れたいです。いいですか?
まだお預けってこと?
じゃあ、せめて触っていいの?
はい、触って。
ダークちゃんのこっち上に重なさーい。
腰振ってるの?
なにいこうとしたんの?
まだダメよ
ほら、もっといろんな甘いこと楽しまなきゃ
私に入れてないでしょ?
入れたいなぁ
どこまで入れるの?
それいい
君の人中最高なんだけど
私が動いてもいい?
お尻から後ろからおっぱいに細まれてるね
お顔もおもともたくさん違って
そうやってずっと触ってんの、おし
おし、触っちゃうね
触り心地いいの?
大好きに触ってんの
頑張りなよ
ここが好き
これ最高だったけど
残業できてよかったな
ほら今度大好きなお尻
お尻をね
気持ちいい
気持ちいい?自分から覚えてるんだよ
やってお尻
ほら
ほら椅子から立ちなさい
いつまで座ってんのよ
もうね
私ももお尻見て
お尻回ってるよ
ほら見える?
いいかひっくりしてるね
早く欲しいって
ねえそんなこしこしでいいの?
あーちょっと
気持ちいい?
すごい気持ちいい
好感してるの分かるよ、おちんちんが
いいよ、いっぱい触って
触りながらおちんちん
まだ終わりじゃないでしょ
一番豪華なやつこれ
私が動くんだからほら
気持ちいい?
ぐりぐりも好きなの?
一応、下がれちゃったらなぁ。
なにで、下がれてるのか教えて。
あ、できないですね。
出ちゃった。
でも、まだ満足してないでしょ?
まだ満足してない。
お父さんに戻ってくれる?
今、下ばっかりですけど。
大丈夫でしょ?
気持ち悪い
何やってるか全然わかんないんだけど
まだまだできるじゃん
何が無理なのか教えてもらえ?
気持ち悪くなってる
私はまだ全然鳴りない
すっごい丸見え
エッチね
いっぱい見て
興奮して
ズボズボして
見て見て
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
ああああああ
気持ちよくまでいっぱいついたら、いっぱい行かせてあげろよ
もっと行かせて
私のスリーパー触って気持ち悪くしたよ
気持ち悪くなった?
まだ気持ち悪くなってきちゃった?
本当にすごく気持ち悪いよ
もっと行きたいわよ、ねえ。
口パクパクしてるわよ。お魚さんみたいね。
ねえ、ずっとひくひくしちゃって。
行っちゃいます、行っちゃいます。
行く?
あー、ダメです。
出ちゃったー
すごいじゃん
まだ出るんじゃない?
ねえ
もうやめてください
暴れなさい
大人しくしなさいよ
まだ出るんじゃない?
大人しくして
何?ポッピーポップ?
君のパフォーマンスもっと見せなさいよ
無理?
本当に白いのついちゃったね
やる気出た?
今後も残業する私たちと
もう喋れなくなっちゃったわね
楽しかった
いいの?新人
予算のことちゃんと考えたの?
一応予算の中に収めたんです
ちゃんと計算した?
え?
それに変ざった生地が薄すぎない?
破けないの?
確かにこの前黒系がいいなって言ったけどさ
やっぱり違う色とかもあった方が
なんかとりあえず硬質牙みたいな感じ
じっくり見なさい
それいいかも
近くに来ないの?
これ大事だね
ほら、この光沢が大事なの
分かる?
すごいテカってない?
光沢だけじゃなくて
ここのラインが出るのも大事なの
ほらこのツヤ
綺麗なライン出てるでしょ
じっくり見て勉強しなさい
いい機会だから
全然分かってないもんね
それにね
この膝裏から太もも
お尻のラインも大事なの
ちゃんと下から上まで見て
そうよ
ちゃんとここをホールドしてくれないと意味がないんだから
わかる?
ほら女の子のお尻って多種多様なのよ
ちっちゃいお尻もあれば大きいお尻もあるの
ほら見比べてみなさいよ
みんな違うでしょ
ちゃんとそれに対応できるよ
今も作らなきゃ
わかる?
あれ?なんかエッチな顔になってない?
え?
ちょっと真面目な話してるんだけど
私たち真面目なんだからね
あなたのためにちゃんとこうやって見せてあげてるのよ
そうよ
新人くんちょっと甘いんじゃない?
ちゃんと学んで、足先まできれいに学ぶのよ
そう、足先といえば濡れてきちゃうから
そこらへんの、換気?
換気ね、換気
換気大事よね
デザインちゃんとしないと
通気性よ
通気性、そうそう
めっちゃ濡れてるもんね
朝や近くで、濡れ濡れの匂いしてきた?
来た?
もうなぁ、かわいでぇ
やだ、ちょっと喜んでない?
えぇ?
かわいい
ムルムルパンストの匂い嗅いで
あれ?でも足だけじゃない?まだ足だけじゃん
足だけじゃないの?
じゃあさ、こっち?
こっち?
匂い嗅いでた?もしかして
こっちが好きなんじゃないの?
こっちも嗅ぎたいの?
ほらほらほら
気になってるか気になる?
見たくなっちゃった
見せてあげようか
ちゃんと見てるのよ
香ってきそうでしょ
いいお尻してる?
嬉しそうな顔しちゃって
このままだとあんまり香りわからないんじゃない?
確かに
じゃあもっと
後ろも見えないかしら?
見えないかも
もっと近くで見て
しっとりしてるでしょ
ここもすっごい濡れてるんだから
いっぱい嗅いで
鼻
ひくひくしてあった
濡れ上がる
奥の方までじっくり見るのよ
赤くなってるじゃん顔も
私たちのひくひくはなるちゃんと見れた?
ちゃんと目に焼き付けなさい
もっと近くで見てよ
一人ずつ?
匂いしっくり嗅いでいいのよ
もっと近く
そう、そう、そのまま舐めちゃうの?
ああ、すごい、ベロ出てきた。
そうそうそう。
こっちも、こっちも、ほら。
いいじゃん、いいじゃん。
もっとベロベロ舐めてあげて。
幸せだね。
イヤしましょうよ。
私はあなたを愛しています。
チンポでパンストの感触を味わいなさい ちゃんと
このツルツルが大事なのよ
ツルツルしてるでしょ
大きいね
私も大きい
ほら自分で
手作りしてあげるから耐えるのわかる?
小さいお口はこれです
チンチンを大きくしてるの?
変態じゃない
今歯立てたわね
歯立てたわね
あなたはこれで十分よ
こっちもほら
すごいほら
ほらしごいててあげるしごいててあげる
ちんぽ気持ちいいちんぽ気持ちいいね
気持ちいいね
入れたくなった?
それは何?
入れてあげようか
お手手になかれてあげよっか
ねえ、こすっているだけで気持ちいいのよ。
これでマウントするよ。
マウントは自分で入れなさいよ。
私のマウントもいじいじして。
マウントしてるよ。
消えたよ。
ほら、ここを言いなさいよ
しっかりしなさいよ
ここでしょ?
総理ちゃんにご指摘
たまたまピンプリしてる
そうそうそう
こうやって奥まで打ち付けるのよ
私も触ってもらおうかな
手がちょっと手持ち不足なんじゃない?
触りたいんじゃないの?
チリチリするの好きなの?
チリチリ
お尻触ってていいから
激しく振りなさいよ
せっかくマンゴーの花が入ってるんだから
僕もできるんだ
ガスのダメされる人がそっかんない
あ、気分がすごい。
気持ちいい。
ピカピカしてる。
おはよう。
気持ちいいの?おちんぽ。
絶対気持ちいいよね。
気持ちいいよ。
いっぱいブロンでしょ?おちんぽが高まってるの?
すごいすごいすごい。
おうくんさん、無理〜
はい、よく耐えました〜
ちょっと待って、休まないで〜
まだあるから〜
お尻見ながらしなさいよ〜
きれいな顔じゃない?
鳴らしよう顔してる
お幸せね
もう待ってるわよ
白目向いてるわよ
大丈夫大丈夫
先っぽが好きって言われてる
違う
バンバンの
バンバンのスタジオ
じゃあしか言ってないけど
本当に行くのかな?
いつのときなんじゃないの?
出したいんです
ちょっとミスなく頑張って
出しちゃダメなんだよ
触れちゃった
やっぱり我慢してたから
いっぱい我慢した方が気持ちいいでしょ
もっと気持ちよくなるのかな?
ああああああ
なお汁溜まっちゃってるん また大きくなったのすごい
ああああああ またいっぱい恋戦士作らなきゃねー
ああああああ
いいかもしれないわね、このガーキー
どう?
キラキラしてるスタッフキーがいいかもしれない
どうしよう、ちょっと蓋してくれない?
ほら、閉めて閉めて
ちょっと緩んでるんだから
ごめんなさい
ずぶずぶしてる
自分から腰振っちゃっても
謝ってばっかり
心臓も今
気持ち悪い
なってるのすごい
すごいすごい
そうよ!今行っちゃいそうだったのだってね
何?そこが出そうだから泣いたの?
お仕置きが必要だ!
そんなのマークで仕置いてあげる
また出そうになってるの?
また出ちゃうよ
ほらほらほら
ほら、うまくいっちゃったよ
私のマーク欲しい?
欲しい
仲出ししようだよ。
魅力的でしょ。
仲出ししたいの?
さっきの仲出しを思い出してほら。
気持ち良かったでしょ。
気持ち良かったです。
さっきの仲出し、もう一回味わいたくない?
もう一回したい。
キツキツのマークにそのまま背脚ドピドピ出すとやばいでしょ
やばい、やばいでしょ
大丈夫、楽ちゃんが痛いよ
あ、お尻までされちゃってるじゃない。
あ、穴にびちゃびちゃじゃない?もうこれ。
ちょっとどこに行くんですか?
終わると思ってんだ。
大丈夫。もう終わりじゃないんですから。
もう許してください。
大丈夫、大丈夫、大丈夫。落ち着いて。
おちんぽんも落ち着かせようね。
熱くなっちゃって可哀想。
ほら、熱くなってる。
ルー、大好きなのルー、いっぱい見ていいの?
パパもいるの?
今、足動かないでください
パパも人参がバッテリーになってる
さっき出したから、出ないでしょ?
何?ダメなの?
何?何?何?
力強いのね
許さないわよ
入賞してみる?
待ってるよ