ご主人様にこの尻鼻でたっぷりご奉仕いたしますね
私たちの尻鼻でたっぷり気持ちよくなってくださいませ
尻鼻見てください
篠田と申します
私のお尻の穴、入り口も中も濃い締め付けがいいんですよ
それにこうして自分で触っているだけで
私のお尻の穴、通していいです
気持ちいいです
いっぱい見てくださいね
いかがですか?
広がってきちゃった
私のさっきのシリアの
サーディのシリアの
すっごい広がるんです
見えますか?
すごいよ
ほらご主人様
見てください
指こんなに入っちゃってる
ご主人様に見られてると
すっごい顔をして
何を知りなんだ広がってきちゃった
ご主人様もっと見て
家らしいところいっぱい見てください
すっごいヒクヒクしてる
声ぱっくりになっちゃう
目で見るから
少しおかしくなっちゃう
声ですよお尻
こんなズボズボ入っちゃってる
お尻
見てください
すごい奥まで入ってる
ご主人様に見られてるとすごい感じちゃう
痛いな
ご主人様
一回締めてきて
ゆうか苦しいのか
ご主人様指が止まらない
すごいびっくりしてる
すごい苦しいです
いっぱい広がっちゃいました
私のセリア
写真も欲しいです
ねえどっちのケツアマがいいですか?
篠田のケツアマもいいですよ
私のすっごい気持ちいいですよ
私も来てください
ご主人様
もう我慢できない
しまって大変です
ここに欲しいの
ご主人様
じゃあ
これでもっと僕に知り合いを見せろ
はい
出し込まれました
これを入れますね
ちゃんと見ててくださいね
お尻穴に
やっぱりくらえ込みますね
これ入ってても
お尻穴
やっぱりくらえてます
ご主人様よく見ててください
ご主人様
私のほうが気持ちいいですよ
今日も私の知り合いまで
たっぷりご奉仕させていただきますね
頼むよ
はい
よろしくお願いします
では
早速
お洋服を取りしますね
はい
失礼します
たくさん
私の知り合いの
いじめてくれますか
はい
すいませんちょっと
出やすい服で
こっちに行ってきますね
大丈夫ですか
よろしくお願いします
失礼します
立派なお体ですね
マッサージに移りますね
大丈夫ですか
はい
汗かいたから全部きれいにして
はーい
もちろんです
ご主人様
美味しい味がしますね
はーい
見たわりですね
関心のほうまでやります
もっと触ってください
もっといっぱい触ってください
大好きになってほしいです
もっと座って欲しかったら、もっともはやししないと
あー、分かりました
ちんちん舐めてもいいですか?
もうここ、こんなに濡れてるぞ
あー、そこは怖い
お尻触って欲しいです
お尻も触ってください
お尻見られるだけでこんなに興奮してるのか
はい、気持ちいい
なんでやめるんだ?
ごめんなさい
私のお尻で、たくさん、ご主人様、マッサージしますね。
ご主人様、これお好きですよね。
直接、マッサージいたしますね。
私のお尻に、気持ちよくなったら教えて。
ご主人様のお尻の感触。
お尻が気持ちいいんだろう
はい
全身を回して
足の方もしますね
こすれて気持ちいいです
お尻の穴
こすれてますよ
すごく温かいです
お尻マッサージ
気持ちいいです
お尻の穴
よく寝るよ
いっぱい寝てくださいね
よく触ってほしい
床で見せながら、上半身を抹茶してもらおう
はい、こうですか
嬉しいです
こっちじゃなくて
どっちもいいけど、お尻触ってほしいです
嬉しい、ありがとうございます
ありがとうございます
こっちがいいの?
こっちがいい
このマッサージをして
いいんですか?
ちょっと失礼しますね
お尻の穴
気持ちいいです
そんなにお尻じっとしてるのか?
おやすみ
どこに入ったら
ご奉仕したからご褒美あげよう
嬉しい
ありがとうございます
何ですか
おもちゃじゃ嫌いか
おもちゃか
嫌じゃないけど
悪くないです
もっと欲しいのかも
はい
いいですよ
もっと
いっぱいさせてください
お尻開く
絶対寝てくれよ
はい
大人いっぷらー
お尻なくパンティーです
走れって言ったのに
ごめんなさい
こっちが良かったか
自分が我慢しなかったのは
ごめん
手にして
お尻に
どうやってください
前の毛はすぐ
あの子
怖い
気持ちいいです
愛してくれました
もっと
自分で動かしながら
アピールしなさい
お尻
お尻入れちゃうのだぞ
まだマンゴーで我慢しなさい
こっちは
自分で座ってんの
自分で動かすのが大変だったのですが、自分で動かすのが大変だったので、自分で動かすのが大変だったのですが、
自分が欲しいのより欲しいって
はいそうなんですけど
気をつけますから
お尻が良かった?
はい、お尻が良いです。
気持ち良かったです。
お尻、付け合わせて下さい。
本当に良い事を聞いたらな。
はい。
楽しんでください。
シリアナか
シリアナいっぱい
いじってください
シリアナ感じるのか
すごい感じちゃうの
気持ちよくてもすぐ行くなよ
いじらされんのが嫌なのかね
どこに欲しいんだ
行ってみろ
私の尻鼻に指入れて下さい
どうした?鳥肌立って
まだ行くなよ
どうして欲しいの?
もっとぐちゃぐちゃにして下さい
どこ?
尻鼻だよ
ほら言わないと触らないぞ
私の尻鼻もっといじって
もっといじってもらいたいんだよ
はい
また危ないです
我慢しろ
我慢しろよ
すぐ行けなって言ったもんね
怖いの欲しいだろ
はい
待って
もう一回ね
打ち込んで
怖い
抜くなよ
お前欲しくないのか
お前気持ちいいです
行くなよ、我慢してなよ
入れたら行きそうか?
どこに当たるんだろう?
抜くな
抜くなよ
見ててやるから抜くなよ
いいな
気持ちいいのか?
抜かずに
気持ちいいか?
気持ちいいね
俺がいいって言うまで言ってな
感じろ
たくさん感じろ
血がいもが感じるんだ
行くな
我慢してな
そのままだ
今の欲しいだろ
寝たり入ったりするのが気持ちいいだろ
全部入っちまったよ
全部入っちったよ
一個ずつ出してやる
もっと欲しいか?
あげないしろ
尻穴の力で
尻穴の力
抜かないんだって
抜かさないぞ
気持ちよくしてください
このぐらいで私の子が欲しいよな
大きいの欲しい
私の尻穴を貸してください
入れても絶対減ってないな
寝たまえな
じゃあゆっくり座れよ
行きたかったんだろ?もっと行け
しなでしてほら
もっとだ
もっと行け
終わりじゃねえよ
近づけろ
もっと行け
3つまでそこにいるんだ
揺れてほしいんだろ?
だったらこっち来い
面白いな
ここに人工が欲しいんだよ
ここに欲しいです
ここじゃ分かんないぞ
すり山に入れてください
持っているんだ
ぶつかんでやるから
気持ちよくしろ
胸ほしい
ほしい
全身に
気持ちいいです
胸にいいですか
胸にいいです
たくさん飲みさせていただきますね
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹が空いたら、
じゃあ、こっちでいいのか?
そっちもいいんですけど
こっちの方がいいのか?
シリアナがいい
ほら、こんなに濡らして
どこに入れていくんだ?
シリアナ
シリアナ座ったらもっと濡れるのか?
震えてる
こっちじゃないか?
気持ちいいんだ
どっちもすごい
シリアナがいいです
こっちだよ
気持ちいいか?
また行けばいいだろうなって
行くぞ行くぞ
死に穴で決めろ
お前の死に穴引くよ
すごい気持ちいい
お前ばっかり来るんじゃなくて
失礼しました
いいですか?
まだだ
あ、まだですか?
まだまだだ
はーい
今日はすごい香りします
すごいですね、ご主人様
まだ喰われるな
はい?
手ですか?
どうしても舐めたいのか?
あ、はい
流していいですか?
これが欲しいんだろ?
気持ちいいですか?
お腹が空いてる
もっと置くまでだ
ご主人がすごい大きくて
おいしい
すっごい痛いです
欲しいんだね、ここに
ほら、こっちにケツを持ってきてみろ
欲しかった
いじってもらえ
いじってもらえ、ケツに
シリアナ、気持ちいいか?
気持ちいいです
指じゃなくて、ジンポが欲しいんだね
欲しい
ねえねえ、こっちも喋ってくれよ
おやすみなさい
悪くないです
今度は2人で頑張ってみる
欲しいか?
尻穴見てみるか?
ほら、どうなってる?
気持ちいいです
欲しかったんだね
尻穴気持ちいい
マンコに指入れろ
また尻穴で行ったか
こっちの方がいいのかな?
はい
これ気持ちいいか?
こっちの方がいいのかな?
面白いことをしようか
なんで?
お前が見たらな
お前一人で知り合いをいじってますからね
はい
今どこの穴が開いてる?
お前の穴が開いてる
両方仕掛けたんだから
こっち上がれ
入ってるやろな
気持ちいいか?
これ脱げ
突き出せもう一回
気持ちいいか?
よく見せろ
もう開いたまんまだな
閉じないじゃないか
開いてるな
すげーあの気持ちいいか
俺も気持ちいい
開けられだすわ
開けられだ