作詞・作曲・編曲 初音ミク
おやすみなさい
私もエッチしたい
でも今日は危険日だから
絶対にゴムつけてくれなきゃダメだからね
中で出したら妊娠しちゃうでしょ
今日はダメだよ中で出したら
赤ちゃんできたら困っちゃうでしょ
今日は頼んしなきゃダメだからね
顔見つけて
熱しようね
我慢できないの?
おっぱい見たい?
すごい
ちんちんも元気してるの?
我慢して
眠れぬるの私のタイミングでいっぱい興奮して
大好きでしょ?おっぱい
私のおっぱい好き?
私のこのおっぱいはあなただけのものよ
一回見て、あなたのおっぱい
この大きなおっぱい、妊娠したらもっと大きくなっちゃうのかな?
でもダメだからね。
飲んでみる?
触って。
おっぱい触ってみたいでしょ?
気持ちいいよ
気持ちいい
私のほうが柔らかくて気持ちいいでしょ?
いっぱい触って、いっぱい手のひらで私のこと感じて
胸から指から踏み出して
気持ちいい
こう、こう、私の持ち力を務めてて、
気持ちよくなって、一日を何度もしてきたりします。
早く入れたいな、一日。
私は毎日とくなってきちゃった。
でも今日も絶対飲むの入れたらダメな日だから
絶対飲むのはダメだからね
今日はそれだけは絶対に約束だからね
すみません
お尻も見たい?
お尻も見せてあげる
お尻ムチムチ
お尻だけじゃなくて
他のお尻も大好きでしょ?
お尻もムチムチ
お尻のこと好き?
お尻も
全部
体はあなたのものよ
こうやって
難しいところを全部見せてあげる
全部好きになって
こんなに恥ずかしいところを見てて
我慢しちゃう
いっぱいスケベな女なの
あなたもいっぱいスケベになって
すごい
いっぱいかかってる
もうぐちゃぐちゃになっちゃう
私の足に
もうぐちゃぐちゃだよ
気持ちすごい
そうやって私の中
熱くなる
恥ずかしいとか
またご飯してきちゃう
もう
ご飯できなくなっちゃう
ちょっと待って
どうしたの?
え?
もうね
どうしたの?
何これ?
何?
ちょっと
これ何?
待って
ちょっと怖い
なんで?
どうしたの?
お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、
もうやめて
痛い痛い
あ、お腹
寝ちゃう
寝てください
すごい気持ちいい
やめないで
あーすごい気持ちいい
行く行く行く行く
なんで今日そんなにジローでするの
あ、泣きながら…
ちゃんちゃん寝てくれるの?
寝てない…
あんたの
やめなきゃいけないよ
やめなきゃいけない
あんたの
はぁっはぁっはぁっはぁっ
おうくん
寝てくれよ
出ちゃったの? 妊娠しちゃうよ
すごいいっぱい出ちゃったの
すごい
こんなにちゃんねぎちゃうかな
ねえさっきなんで中に出したの?
出しちゃダメだってあれだけ言ったのに
変身しちゃっても知らないよ
それにさっき一回もキスしてくれなかったでしょ
なんで?私のこと好きじゃないの?
好き?好きならじゃあいっぱいキスしてくれる?
私の唇おいしい?
いっぱいキューして
うまい
寝る、寝る、寝る、寝る
なんでこんなに唇美味しい
体もいっぱい育ってる
なんで?
さっきあんなに私の中に出したのに
いつかこんなになっちゃうの?
見出したくなっちゃった?
私の身体もあなたのものだけであなたの人生もあなたの身体も全部私のものよ
どうしてこんなになっちゃうの?
さっきあんなに出したのに
まだ私のお孫の中に残ってるよ
お腹いっぱい
私なんかね
いっぱい精子出されたとき
すっごい熱かった
私にはなっちゃうかもしれない
なっちゃったらどうしよう
ねえ、完璧してきたでしょ?
スタート
私もすごく顔を見せてるよ
焼き物
私の喉の中に入ってた
あなたのチンちゃん舐めて
私なんかいっぱいついてたんちんちん
早よ起きてやるわ
話せるんじゃなくて
私もさっき言われたら明日みたいに
道までしちゃおう
だめ
だってさっきあなた私に
いっぱい自慢したでしょ
だから私もいっぱい
仕返しするの
足開けて
こんなかっこ私に見られちゃって
何がよかったの?
難しいの好きなの?
どうしよう
まだしてあげない
泣きながらやってきちゃったら
また一本しゃべってほしくて
本当にお手口を持ってきちゃった
お母さんの家で見てもらった
キス
あんなにゆっくりしてたのに出しちゃったの?
また中に出して欲しかったの?
今度はちゃんと中に出してね
中見せちゃうと気持ちいい
すごいね
ちんちんこんなに大きくなってる
美味しそうなちんちん
私のおっぱいで挟まれたいの?
私のこのおっぱい大好きだもんね
大きなオッパーで
そのみたいでしょ
大きなおちんちんがくれちゃった
気持ちいい
分かる?
今あなたのお尻、私のおっぱいも気持ちいい?
私のおっぱいの間でどんどん熱くなって固くなってくるのが気持ちいいの?
もっとむちゃくちゃにして
肩からもっと
痛みもすごい
むちゃくちゃになっちゃったの
気持ちいい
こんなチンパ
熱い
あなたの熱い
気持ちよくなっちゃう
私も気持ちいい
すごい悲しいでしょ
嬉しいこといっぱいいっぱい
一緒にしような
でも私ももっと気持ちよくなってもいいかも
すごい痛い
すごい、なんてお腹が空いてきちゃった
ガブリン
ガブリン、怖い
どう?ちんちん寝てきちゃう
どう?2人全部見たい?どうしようかな
こういうのもいいでしょ?たまには
楽しいな
好きな服着てるのに中でこんなイチなことして
やましい
興奮してきちゃった
こうなってたらわかんないね
なに?もっと泳ぐのしたいの?
お洋服の中むちゃむちゃだよ
お湯も好きなの?
みんなに隠れておっぱいでこすっても
感じ分からないでしょ?
お湯の顔見せる?
すごい内側が入る
すごいリクリクしてる
行っちゃダメだよ
我慢して
絶対我慢してね
ゆったり?
ゆったり見えてた方が気持ちいい?
痛く?
こう?
早いほうがいい?
これじゃない?
今行きそうだったでしょ
ダメだよ出したら
出しがあれだけダメって言ったのに中に出したんだから
今日は
いっぱい中に出してね
中に出してもらうの大好きになっちゃったんだから
全部中に出す気持ちがない
いっぱい我慢して
ちゃんと中に出して
我慢しなきゃダメだよ
寝たくなっちゃった?
寝るな
寝らせるな
やったじゃん
んーなんか
なんでそんな近くにいて
ねえねえこれさー
着てきてって言われたから着てきたけどなんか変じゃない?
俺、人気いらないよな。
おかしくないわ。
どう思う?
やばいって、やっぱり。
じゃあ、姉ちゃんね。
3週間やってくれたわよ。
今日は、いっぱい気持ちいいことしよう。
それで、いっぱい私の軟骨の中に中出ししてね。
そこにいっぱいあなたの精子出してね。
いつもより敏感みたい
いっぱい精子出るかもね
いっぱい私の中に精子出してね
気持ち良すぎるの?
触んないほうがいい?
強くなって
一体
人生の中に出すんだよ
体の中に出して
高酸素をして
高酸素でしょ
あ、すごい
中身当たってる
ちいちい
止めてるとこ見つかることになってるよ
こっちもヌヌヌしてる
ここからいっぱい精子出してくれるかな
できちゃう
すごい
眠るよ
センシー出るように、お顔いっぱいペラペラしてあげるね。
お顔に入ってるんですよ、センシーは。
かわいいね、先輩。
私のセンシー入ってるんでしょ?
いっぱい出してね
おまんこ以外で出しちゃわないように
ゆっくりゆっくりするからね
私のおまんこ以外では精神調整しちゃダメだからね
分かった?
分かられる精神は全部私のおまんこで受け止めてあげるからね
ぬるぬる
目の厚みと
ちょっとぬるぬるにしちゃおうかな
こんなもんこでぬるぬるとたのが飲んじると
私も痛い
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
痛い
よく寝たくなっちゃう
大体目照らしてもらうんだ
頭大好きな
甘い
どう?お尻
すごい甘い子の近く
この地域から
甘い子に
いっぱい接してるとこ想像した
あ〜しちゃう
こんなに
いっぱい精子出そうだね
いっぱい精子出るように
マッサージしたい
ここマッサージしたら
元気な精子がいっぱい出るんだよ
元気な精子
私のマンコード買い出してね
すごいチンチン歌ってきた
すごいね
ランパンに乗ってきたよ
キンタンも
お寿司出てきて
私のおまんこの中に出てきた
興奮しちゃう
大人感出してね
ねえ
はい、終わった?今度は私にして
あ、すごい近い
みんなに見なくてもいいの?
見なくてもいいの?
みんなに見つんでるの?
お腹がうまい
お腹がうまいわ
やめなさい
お腹がうまい
おーちんぱーちんぱー
交代するの?
やめてー
あ、全部あるのね。
行った?行ったの?
私の中に、またもうチーズ入ってるよ。
ここまで入れて。
あなたのインターネットの僕は悲しい
インターネットの僕になってる
あなたが全部おまこの中に溜まった
はぁっはぁっはぁっ
だいぶだな感じですね