当店では極上のデトックスはもちろんのこと
心からの安らぎを第一に施術させていただきます
室内で包み込み
とろけるような快感を迎えていただいた後
すべての老廃物とストレスを浄化いたします
排出効果の高いマッサージにより
通常より濃く大量の射精を促しますので
最後の一滴まで室内に注いでいってください
失礼いたします
本日はご来店誠にありがとうございます
お客様本日はスタンダードコースでよろしかったですか
かしこまりました
それでは早速始めさせていただきますね
失礼いたします
それでは早速
あらまながらお体を洗わせていただきますね
失礼いたします
リラックスしていただいて
深く息を吸ってくださいね
アラームの代わりで痛ましやすくなって毒素が排出されやすくなりますからね
アラームを吸ってくださいね
吸っていきますからね
お母さんも結構毒素が溜まっていらっしゃいますね
少し触っただけですぐに分かりますよ
もう疲れますね
この部分で気づかれてますか?
この部分だと分かりにくいかもしれないですけど
すごく体に反応が出てますよ
じゃあ、全部やっていきましょうね。
本当にいっぱいリラックスが溜まっていらっしゃいますね。
大変ですね。
では、下半身の方も施術に移らせていただきますね。
で、肌でマッサージして
一体毒素を表面に抜き出すことができるんですよ
この感覚分かりますか?
自分でも気づかないうちに
肌からストレスとか
いっぱい溜まってきてしまいますからね
こうしてこういうところで
できるようにならないと泣いちゃいますよ
だいぶリラックスできてきましたね
このアラマの香り気に入っていただけましたか?
甘い香りですよね
洗っていきますね
水をいっぱい塗り込んでいきますね
お肌に入ってきてるの感じませんか?
血行がとっても良くなってきてますよ。
そこに毒素が体の中に集まってきてますよ。
こんなに食べちゃって
とっても
財物が
溜まっているようなので
私も
ここで
デトックスして差し上げますね
いろんな感覚感じてくださいね
マスコマが薄くなって
マスコマがとてもいいですね
擦ることに
なんですね
マスコマを頼んで
お客様も一度うつ伏せになっていただいたら嬉しいですか?
では、背中の方からもお尻を落とします。
やっぱり乗り込んでいきますね。
見残しのないように
高いですね
最終にしっかり
乗り込んでいきますからね
後ろからも
隠しちゃいますか
腰が上がってきてますね
心が素直に
表現していいんですよ
心が
つながりますよ
正直に出してしまってくださいね
いっぱい集まってきましたね
すごい沢山沢山溜まってますね
沢山溜まって
ピクピクしてますね
陽気になりましょうか
大丈夫ですか?
待たせますね
私がしっかりとして
差し上げますからね
暑い
たくさんが集まってきましたね
まだまだいっぱい集めますから
こすって
集まってきてますよ
あーすごい
いっぱい
ものに集まってきてますよ
あーすごい
足していいんですよ
いっぱい溜まった
たくさん
出しちゃってください
このところまでお客様まだまだ毒素が溜まってそうですよね
まだまだ毒素溜まってますから
全部抜かなきゃいけないので
次の施術に参りましょうか
ではお客様、ゆっくりこちらにどうぞ気をつけてくださいね。
大丈夫ですか?
はい。
えーと、こちらから裏に入っていただくんですが、片足ずつ気をつけて。
あ、座れますか?
はい、ゆっくりで大丈夫ですよ。
この形で座ってくださいね。
それでは全身に浮き出した老廃物をこれから綺麗に洗い流していきますからね
それから疾患がたたみますよね
感じますか?
たくさん感じてくださいね
自分の感覚に素直になって
気持ちいいときは
気持ちいいって
気持ちを解放することも
セタックスにつながりますからね
いらないものを
全部流して
スッキリして
いっぱい感覚を感じますか?
はい
いけない分お肌の感覚が変化になりますよね
もう少しこれだけ起き上がっていただいたほうがいいですか?
お腹が空いたのか?
耳にはたくさんツボがありますからね
たくさん刺激して
デトックスしましょうね
ビクビクするのを我慢しなくていいんですよ
この感覚をね、鼻になっていっぱい感じてくださいね
だんだん肌の中から出ていきますよ
手を挙げてみていただけますか
くすぐったいですか
手を下ろしちゃダメですよ
ここは大切なポイントですからね
他にいっぱいリンパが集まってますからね
お手洗いの方もお受けくださいね
おやすみ
お風呂に行ってらっしゃいましょう
それではお客様、もう大丈夫ですよ。
次は私のお口でお客様の一音符をしっかりと洗浄させていただきますね。
お口の方失礼いたします。
酸廃物がたくさん溜まって出しますね
口で綺麗にいたしますね
この感触
いっぱい感じてくるほうが
悪い
お疲れ様でした
止まってきてますよ
出して出し上げますから
安心してくださいね
私の
胸でも
お腹いっぱいになるよ
一緒にリトックス
もう緩いから
テンポに神経が
感覚が集中して
精一杯感じますよね
それでいいんですよ
動いたなってきてるな
私の
感じられます
お客様たくさん出ましたよ
でもなんだかまだ体の中に毒素が溜まってそうですね
お客様もじゃあ最後の施術に連らさせていただきますね
失礼いたします
手が今から全身をたっぷりなめ上げながら
リンパをたくさん流していきますね
いっぱいリラックスしてくださいね
リラックスして
体の力を抜いていってくださいね
リラックスできてますか?
はい、自然な呼吸をしてくださいね。
自然な呼吸でリラックスしていただいた方が、
たくさん体の悪いものが出ていきますからね。
腹抜けてきましたね。
指先一本一本の温度がどんどん上がってきてますね
体の体温が上がることがデトックスにつながりますから
すごく体が熱くなってきましたね
すごくぽかぽかして
コークがいっぱい出てきてますね
マッサージして
いっぱい飲み上げて
まだいろんなのをしましょうね
すごい止まってきてる
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
気持ちいいですか?
お腹飲めてあげましょうか
あのさっきから
みんなに出ちゃってますね
すごい
悪いものが出たくて出たくてしょうがないのかな
あ、もう
嬉しそうな顔
おーちゃんだってね
びっくりになりましたか?
ダンスきつくて
悲しかったですよね
こちらもいっぱい舐めて差し上げますね
んー?
同じなんですよ
お客様
では最後に
お客様の
チンプに残った老廃物を
一滴残らず
私の軟骨で
デトックさせていただきますね
チンプを
割っていきますよ
無理っすね
失礼いたします
完全に入れちゃいますね
すごい
なめあげの効果でたくさん止まってますね
止まってますよ
お疲れ様でした
出していいですよ
出してください
出してくださいお客様
お客様
お客様の
増廃物
ガナスバッグ
いっぱい出ましたよ
ご覧になってください
こんなにたくさんだなっていらっしゃったんですね
最後までお客様スッキリされましたか?
本日は誠にありがとうございました
またご来店いつでもお待ちしておりますね
失礼いたします
お客様、本日はご来店くださいまして誠にありがとうございます
本日のコースは、アワセンタイ抗がんマッサージコースでよろしかったですか?
はい
それでは、早速始めさせていただきますね
少々お待ちくださいませ
それでは早速、アロマの泡で洗わせていただきますね。
失礼いたします。
とてもリラックス効果のあるアロマオイルが配合されていますので、
深くリラックスして深呼吸してくださいね。
マッサージして、たくさん有効成分を染み込ませていきますね。
リンパもしっかり流していきますからね。
体が温かくなってきました。
オイルが効いてもっともっと温かくなってきますよ
いいですか?
我慢しないで
たくさん感じてくださいね
この方が
よく動いてますね
軽いのが伸びてきている証拠ですよ
こう感じてください
足先まで引っ張って動いちゃってますね
はい、痛くなったな
全身に染み込ませていきますね
叫ぶに耐えていくのも
気持ちよくないですか
口がんのマッサージも
周りの方から
ジュワジュワしていった方が
効果的なんですよ
大変ですね
マッサージします?
染み込ませてから
マッサージした方が
後半もドクさんもいっぱい抜けますからね
やつん台になっていただいてもよろしいですか?
気をつけてください
お願いいたします
マッサージしますね
こうしてマッサージすると
軽いものがいっぱい出やすくなりますよ
すごいたまってきたな
僕は暑くなってきてるの分かりますか?
顔がお腹っ端になってきてますよ
動いてないんですよ
起きたいなって思ったからね
ゆっくりいたーーーーー
お客様の読書が今私の手元にたくさん集まってきてますよ
あーすごいいっぱい集まってきてる
あーすごい
お尻が痛くなった
おやくさん
ネバネバしたの出ましたね
おやくさんはでもまだ
肛関に
まだまだ老廃物が
溜まっているみたいですよね
こちらの方もしっかり全部デトックスしていきましょうね
こちらも私が全部排出させていただきますからね
失礼いたします
お待たせいたしました
お客様それではまず100%天然由来のスペシャルブレンドオイルで
全身を保湿マッサージさせていただきますね
失礼いたします
お客様の体に飲み込んでいきますね
お客様のリンパを流して
悪いものも全部流していきましょうね
お客様の体の中には
私はまだまだ薬水がたくさん溜まってますからね
全部排出してやらないと
私も自分でも気づかないうちに
体の中に
たくさん溜まっちゃうものなんですよ
顔をして
体を刺激して
毒素を
いらないものを
排出しやすいように
していきましょうね
すぐ来ましたね
前でね、いい効果が流れてきてますね
インシュリティして
甘いものを少しは残らないように
寝ちゃいけませんよ
固まってきましたね
すごくいい反応ですよ
それでは
下半身の方にも入れ足してまいりますね
しっかりと
お足元から
腰から頸部の方までできますからね
腰が動いちゃいますね
きつそうですね
動いちゃいますね
手紙を塗るためにしてまいります
お客さんのバリーと草が
まだこんなに溜まっていらして
全部出し切らないといけませんね
ここが暑いですよ
こんなにたくさんが溜まって
おつらくございませんか?
こんなになるまで溜めちゃって大変でしたね
私が全部出してかしあげますね
肩でトイレと私の
ここいっぱい閉じてくださいね
息を吐いて
顔の刺激がいくとよりデトックスにつながりますからね
気持ちいいときは気持ちいいと
フランをいっぱい感じて
どうですか
何か感じますか?
無い
私の
何かの中
来てくださいね
お客様の
尋問で
感じれば
ちょっとドックスコーナーを持ってます
詰まってきてますよ
すごい
自分を召し上げる前に行ってしまいました
お疲れ様でした
客様、いっぱい、いっぱい
お客様の事故になんで私がまたお亡くなりません
お客様
お客様、すごく…
わかりますか?
わかりましたよ
こんなに黙ってたんですね
お客様
お客様の中に
溜まっていた毒素は
すべて
排出されたみたいですよ
でも
お客様は
ずいぶん毒素の量が
多かったですね
だいぶお疲れだったんじゃないですか
その時は
いつでもいらしてくださいね
絶対お待ちしてますね