お疲れ様でした!
スカウトもいて、スカウトもめんどくさい
全部無視しちゃうの?
無視する基本は
でもちょっといいなって思ったら話しちゃう
最近いた?仲いいの?
最近いい人いた
ご飯食べてホテルまで行った
何が良かったの?
顔
最初はそうだよね
ご飯でやっぱりダメだってこともあるの?
ご飯でダメな時も全然ある
あ、そういうのもあるんだね
話してて楽しくないとか
でも話してて面白くなくても
ちなみにうまそうなんじゃないかと思ったらどうするの?
そういう話をちょっとして
伺いつつ経験を
できるなって思ったらホテル行く
そういう話ばっかりしてる?
だって唯一の共通話
まあ確かにね 確かにね もう直系で来た方がいいよね
え、彼氏は? 今は? いないの?
そんなんでいたらやばいでしょ いやいやいるでしょ
こんな遊んでて 彼氏泣いちゃうよ いたら
でもあの 何その 寝とられ好きも多いからさ 今さ最近
あー聞くー 寝とられ好きね
なんやろそういうの うちが
それが寝てる?だったら興味もあるかも
そうなんだ
したことないの?
ない
友達の彼氏ない?
こっそり寝てる横でとか
ないない
そういうのないんだね
本当にボディタッチくらい
ボディタッチあるね
複数プレイはないの?
複数プレイは1回だけある
友達同士?
友達と女友達と飲みに行って、声かけられた1人の男性と3人で
え、2人、女の子が責めるの?
いや、お互い酔っ払ってたし、寝たまま男が必死に動いてた
AVとか見るの?
AV?結構見る
見るんだ
女の子が責められてるもの、痴漢とかおもちゃ責めとかされてるのも見るし
普通のカップルのイチャラブ系も見るし
それこそ寝とられもたまに見る
いろいろ見るね、でも見たらもちろんするでしょ一人
一人でする、しながら見るかな
しながらね、結構多いの頻度
多い、ほぼ毎日
本当に?
こんな可愛い子が?
関係ないでしょ?
関係ある関係ある
女性フォローもドバドバ出してるから
みんな思わないだって
こんな歩いてて毎日してるなって
本当?
思われても嫌だけどね
確かに
SFやっぱ強いと思う自分で
強いと思う
この後さ
さっき逆ナイトラルに興味あるって言ってたけど
本当にそんな感じのことしようかなと思って
逆ナイトラルして彼女か奥さん持ちの人限定で
見つけるまで
見つけるまで?
見つけるまで声かけしてもらおうかな
本当に?夜になっちゃってもう
夜になって今日1日なら付き合いますよ
楽しそうだけど奥さん持ち怖いね
訴えられそう
それもスリラって
フリみたいなね相手からしたらね
それもいい
逆のお話したことは?
ない
さすがにないか
そうだね声かけられまくっちゃうもんね
ちょっと楽しみ
だって自分であの人行こうってなって
行ってこうする人
もう好きな人で行っちゃっていいから
それはいいと思う
顔もやっぱり今のご時世マスクの人多いから
ちょっと声かけてみないとね
マスクイケメン
外したら全然違うっていう
どうしようその人撮っちゃった
その定めして
いきなり指紋ネタだと
警戒しちゃうからみんな
ご飯とか逆みたいな
男の逆バージョン
遊びに行こうくらいのテンション
今時間大丈夫?
そうそう
そうそうそう。いるのかな?
実際どうなんだろうね?女性でいるのかな?
逆難?
逆難して、本当、死体が駄目に逆難して声かける人って。
でも、たまにいるらしいけどね。耳にする。
あ、本当に?
りなちゃん、今仕事は何してるの?
仕事は脱毛サロン。
脱毛サロン?どこの脱毛?
どこ?全身。
女性もだし男性も全然最近は増えてきてる
男性もするのじゃ
まあする
男性も全身
全身も多いよ
ツルツルになるってこと
まあそうなる
下もツルツルになるってこと
綺麗だよ
りなちゃんも今ツルツル
ツルツル
下全く書いてないの
まあ全くとは自信ないけど
ちょっとうつるうつるにしてると思う
いつぐらいから?
高校生から
早いね
前でやってる人がいて
で、なんか紹介とかあるじゃん
高校生割とかあるから
まあ今から高校生割とかある
あるあるある
男の人も処方するってこと?
なんかエッチとかないもんね
そういうのは真面目な店だよね?
真面目なお店だけど
まあ気まずくなる瞬間もあるじゃん
やっぱりそこを触るから
それでも流すけど
向こうがなんか
そういう下向いて行ってきたら乗るけど
乗るんだね
仕方なく
リピーター属質みたいな感じ
大事じゃん売り上げ作るのに
確かにね
じゃあ相手もできたら
ツルツル歯がいいの?
できたらいいかな
中途半端が一番嫌
チクチクしちゃうから
ヒゲとかね
自撮り大丈夫そう
こんなしっかりしたことないから携帯ぐらいしかない
それ持って突撃してもらって
愛してもらえないかな?
こんな大きいの持って走ってこう行くんでしょ
勢いで大丈夫
ノリと勢いで
ちょっと頑張る
声かけそうでかつ彼女か奥さんでしょ
かけやすい人がいるねやっぱね
もし声かけて言いませんってなったら終わり
そうなんですね
すいません
向こうが来たそうにしてても
そこはちょっと断ってほしいです
すいません
指輪つけて発見した
よく見えんだよ
行ってきます
そんま行くの?
行っていいよ
ちょっとすみません
今お時間大丈夫ですか?
あんまないですけど
ほんとちょっとでよくって
SNSの企画で皆さんにお話伺ってるんですけど
ちょっとだけちょっと危ないので
今何してるところだったんですか?
ちょっと用事あって向かうところでしたけど
そうなんですね
すごい素敵な格好をしてますよね
そんなことないです
ここあった場合は
企画が恋愛事情を聞くっていう企画で
歩いてるところ指輪が見えたんですけど
結婚されてる
まあしてますね
結婚すると年数経って喧嘩が増えるとか聞くんですけど
実際どうなんですか?
結婚まだ1、2年目とかで
まあ、もうちょっと経ってくるとそうなんですかね
でもそうなりたくないんじゃないですか?
そりゃそうですけど
でも毎日仲良く?
はい
奥さんは今お家ですか?
働いてますけど
共働きで、そうなんですね
どういうところが好きなんですか?
なんか明るいところが好き
可愛い
笑った目元が可愛いんですけど
ちょっとマスク外してもらってもいいですか?
意外とダンディーですね
あんまり寄れないですよ
もしよかったら、今日寒いじゃないですか
他の場所に移動してもうちょっとお話とかしませんか?
これは本当に用事があるので、すみません
そうなんですか?
じゃあまたお会いした時お願いします
話したんだけど
振られちゃった?
振られた
結婚、まだ新婚さんだったんだって
新婚か
それキツイね
それ奪えたら面白かったね
ちょっと頑張りたかったな
いい人だった
谷間見て怖かった
してなかった
エロい店にしてなかった
なんか純粋な瞳だったよ
そこらへんあんま聞けないからさ
純粋な目してる
言ってみるのもアリだったのかな
きれいな目ですね
ちょっと今お時間いいですか
ありがとうございます
これ今SNSの配信の企画で皆さんにお話伺ってて
ちょっとだけいいですか?
ちょっと必要です
どこに向かってたんですか?
もうちょっと駅の方で
何か用事あるんですか?
ちょっと…何ですか?
え?
用事ありますけど
大丈夫ですか?でもお話
何ですか?はい
あの今恋愛事情を皆さんに聞いてて いやまぁ彼女
最近ができて 最近できたんですか そうなんですね
何を言えばいいんですか その彼女との仲?
仲ですか? 仲は別にいいと思いますけど いいんですか?
もしかしてこれから用事っていうのは、 彼女さんとデート?
デートっていうか、昨日も会ってたんですけど。
めっちゃラブラブじゃないですか。
いやいや、ただ家に行くだけです。
そうなんですね。おうちデートって誰しも憧れるじゃないですか。
私もすっごい憧れるし。
今日寒いので、場所を移動してお話ししませんか?
いやいや、場所移動してる。一応待ち合わせしてるんで もうそんな時間ないですか?
なんでもおごりますよ。こっちが資金出すので。 マジっすか?
そうなんですよ。 時間ずらせるとずらせますけど
楽しいですよ。行きたいところにも行けるし いろんな話楽しくて
ちょっとごめんなさい 魅力的じゃないですか?
怪しいですよね 何が?格好が怪しいですか?
え?何が怪しい? 自分は大丈夫です
本当に? 多分この辺
一生もうないかもしれないですよ こんなチャンス
チャンスっていうか ごめんなさいもうちょっと時間あるし
ずらさないんですか?
ずらしてますけど ちょっと僕は大丈夫です
他のいい人いると思います
そうですか。また会った時忘れませんからね。
すみません。
楽しんできてください。
お兄さん、今お時間大丈夫ですか?
ちょっとだけお話したくて。
何の?
SNSの企画で皆さんにお話聞いてて。
インタビュー的な?
そうです。いいですか?
はい。
はいはいありがとうございます 今何してる途中だったんですか
今キャンプ用品買いに キャンプ?
はいあの彼女と今度 キャンプ行こうって話になってて
そうなんですか? 彼女さんとキャンプ?
めっちゃラブラブじゃないですか? いや実は
だって女性って結構キャンプ嫌がりません? 虫とか多いし
でも結構いろんなところに行きたいっていうタイプで
僕が誘ったら何でもついてきてくれるタイプの
誘うんですね?ちゃんとリードするの?
もちろんです
かっこいい
それで恋愛事情聞いててちょうどよかった
そういうやつなんだ
行き当たりばったりで彼女いるか分からなかったけど
そうなんです
結構長いんですか?お付き合いは
まだそんなに、でも世間的には長い方かな
世間的に?
だってもう3年以上は付き合っているので
3年以上、今おいくつですか?
今、24です
同い年!
え?
24で3年付き合ってるって大学生とかそれくらいから?
そうです
長いですよ全然
長い方ですかね
すごい
どっちから告白したんですか?
あれ?僕彼女とはマッチングアプリとかで出会ったんですよ
そういう系ね
いや全然いいと思う
私もするしマッチングアプリ
やってるんですか?
うんする
いやちょっと
いやすごい
だいぶその
あんまり見れないですよ
そんなことないでしょ
マッチングアプリしてるならこういうのザラでしょ?
いやいないですよそんな胸元出して
なに?
初めて言ってくれた今結構
あのお話何人か伺っているのに
誰も何も言ってくれないの
え?
すごくない?
怪しい人って言われた?怪しい人
悪いお店に連れてかれるわけじゃないですよ
じゃない私お店やってないですよ
普通にインタビュー
楽しくお話したいだけ
あそういうことですね
そうですそうです
なんでもどうぞ
本当ですか?
でもちょっとこれが重たくて
腕が疲れてきちゃったので
場所を移動してもいいですか?
重そうですよね
重い、ずっと持ってて
お兄さんとすごい楽しくお話できそう
本当ですか?
わかりました、じゃあ
まあいいですよ、今日別に時間
ありがとうございます
大丈夫かな?彼女を
今日はキャンプ用品買いに行くって伝えてるんですよね
彼女を住む在宅で
優しい彼氏ってなって終わりじゃないですか
キャンプ用品なんて思いの大きいのがあるから
バレなければ大丈夫
どこ行くんですか?
その辺にあるいい感じのとこ
楽しみにしてて
分かりました
レッツゴー
緊張する?
え?
なんでカラオケまで来るんですか?
カラオケの方が話しやすくない?
外の方が話しやすかった?
いろんな人の目もあったんですけど
人の目気になる?
はい
じゃあいいじゃんここで
誰も見ないし
え?
覗かれなければ
はい
だから名前聞いてなきゃあかん
名前?
教えて
りょうすけです
りょうすけ?
はい
なんて呼ばれてるの?彼女さんに
りょうちゃん
りょうちゃん?かわいいね
で、彼女さんのことなんて呼んでるの?
彼女さんのことですか?
ももちゃん
ももちゃん?
りょうちゃんとももちゃん?
絶対お似合いだろうな
そうですね、お互い
彼女はSNS好きなんですけど
僕もそういうのもやっぱ好きなんで
てかさ、アプリで付き合ったって言ってたじゃん
はい
今も続けてるの?アプリ、お互い
いややるわけないし、一緒に辞めるモードみたいなのがあって
昔一緒にそれで大会しましたよ
一緒にこうやって?会みたいな?
でもさ、そんだけ付き合っててラブラブだったら
写真とかいっぱいあるでしょ?
あ、ありますよ。
え?
この深口じゃないですか?
かわいいじゃん。
なんかお茶目な感じが伝わってくる。
ははは。
元気な
なんでだっす?
邪魔の彼女?
レッドショー
ははは。
でもいいね。
写真とか見て元気もらえるってことでしょ?
ブーブーいいなぁやっぱりの大事 ゴミは大事ねえだよねー
もはり大事だと思う
えっ ねっ大事ですよ
乗りたいでしょ?
乗りたいですよ
え?
で、渡りきりの場所でしょ?
はい
ダメですよ
なに?
距離近くないですか?
近くないよ
さっきもあんな笑ってたのに
やっぱちょっと罪悪感感じる?
いや、3年つけてるし
でも、まあ何もしてないけどね
普通に友達とカラオケ行ってるって感じじゃん
まあそうですね
え?
何?どうしたのそんな
いや、どういう雰囲気?今
どういう雰囲気?
ふっ
あははは
あれそういう雰囲気でしょ?
雰囲気作るのうまいですね
そんなことないよ
ずっと笑ってるよ
ね?
こうするでしょ?
普通
もう起きてない?ずっと見てたじゃん、声かけた時から
こんなもん、こんなもん焚いたふくろぶ
近くにいる人、あんまり見たくないですよ
神奈川さん、着ないの?
いや、まず、この
似合いそうだけどね、こだけがつらいてるの
え?
がつらいてるの、似合いそうな顔だったけどね、神奈川さん
まあ、まあ、そうですね
でも、こんな大きくないっていう
でも、まだ開くんだよ、これ。
開ける?
ちょっと、やめちゃって。
一旦開くよ。
いや、もう大丈夫ですよ、こんなの。
なんで?
気になったんじゃないの?
ねぇ、どっちが大きい?
奏さんと。
あのー、圧倒的に大きいです、お姉さん。
あー、そっか。名前言ってなかったね。
なんかお姉さんって言われるのすっごい違和感
名前は?
はい
りな
りなさん?
大きいの好き?
めっちゃ好きです
やっぱ男って大きくて柔らかいの好きだよね
やば
え?なに?
そんなに?
いやいや
毎日触ってんじゃないの?でも
こんなに柔らかくないです
お姉さん
全然違うです
本当?
他足も触っていいよ
出てるし
脂肪がすごいから
柔らかいと思う
マジっすか?
脂肪ついてないよね
そんなにないですね
ねー
なに?
変な気持ちになる?
キスしただけじゃ変な気持ちなんてなかったんだよ
なにかけてたけど
キスだけならでもなかった
触ると変わっちゃうの?
やばい
待ってください
触り合いっこって大事じゃん
すっごいパンパンなんだけど
すいません
敏感なの?すぐ立っちゃうの?
立ちやすいと思います
誰が立っちゃうの?
このおっぱいにしていい?
今見られたかもしれない
人通った
お酒結構飲む?
結構僕
最近また彼女と
飲むの
何か蛇口ひねったら
出てくるやつ?
出てくるお店があって焼肉屋で
知ってる
行ってみたいんだよね
いいっすよ
お姉さんにかけても?
かける?
大丈夫
お姉さんにかけないで
かけてもいいよ
はい、乾杯
乾杯
せっかくさっきリラックスしてたのにまた緊張してるじゃん
飲んで飲んで
めっちゃ飲みっぷり
大丈夫?そんなに好きに
大丈夫ですよ
これ美味しいよね
美味しいです
遠い
もっとこっち来て
はい
だって
来ちゃったんですよ
いいじゃん別に
まだお酒飲んでるだけです
悪いことしてない
そうですね
美味しい
やっぱり一人で飲むより
二人で飲んだほうが楽しいじゃん
早いね
ねえ
はい
一人でそんなグビグビ飲まないでさ
飲ませてよ
え?
飲ませてあげようか
もう無くなっちゃうでしょ
え?
あ、はいはい
美味しい?
美味しい
やばいって何?美味しいかどうか聞いてるの
なんか酔ったのかな?今の一瞬の方が
ほんと?
さっきグビグビ飲んだより
そんな簡単に酔っちゃうの?
あーなんか頭の中が熱くなってるんですよ今
大丈夫?
なんでだろう?
熱?熱出たの?
いや、違う
すっごい気持ちいいんだよベロ
もっと飲みたかったの?
飲んでないと
落ち着かない?
やばいなって思って
落ち着いた?
なんて思う?
酔ってるのとまたちょっと違う感覚なんですよね
お兄ちゃん
可愛いよね洋服
でもこれじゃ全然分かんないな
体が
肉痛い?
やっちゃうな
なになに?
なに?どうしたの?
倒ちゃダメだった?
全然痛い
てかさ、もしかして鍛えてる?
ちょっと
筋肉好きなんだよ私
最高じゃん
そうなんですか?
じゃあいっぱい触ろう
触り方がなんか違う
違う?
こうやって触られないの?
こんななでれみたいに触ってないです
ね、だって筋肉大好きだからこうやってなでたくなっちゃうの
くすぐったい?
ズワズワするんですよ
レンさんの触り方
ほんと?
でもなんか手気持ちいいって言われやすいかも
だってもう乳首ビンビンだもんね
早いね
ダメなんですよ
怒ることをしちゃ
あかり何がダメなの
これもダメ
それとも埋もれたいのどっち?
いや埋もれたいっていう気持ちもありますけど
本当?
今でも本当にミッフィーも気持ちよくて
これ痛いからね顔に当たった
腰とけば埋もれられるでしょ?
でもまだダメ
マジやばい
すっごい胸が熱くなって
なんか美味しい味するね
もっと全身舐めたい
ボタン外すの大変じゃん
こういう服着てよ楽だから
いや、え、え、え、
なに?
え、飲むんですか?
うん。筋肉飲めたい。いいでしょ?飲められるの好きでしょ?
何、お吸いかかってんの?
こんな綺麗なお姉さんに、いきなり頑張ろうとされたと思ってなかったですよ。
ねぇ、ごめんね。筋肉好きすぎて、ちょっと。
ちょっと
気持ちいい?
耐えられませんこれ
かわいいつくびだね
顔も真っ赤
普段からさ
彼女とするときからそんな声がするの?
いつも僕
いつも何?
僕がせめてますからね
こうやって
だって、自分に舐められるのは、あんまり経験がないの?
こんなことされたことないですよ。
ねぇ、危ない、すぎ。
痛い
ダメですもう
やっぱり責められるの好きなんでしょ
ずっと責めてばっかりなんだから
見て、ズボン浮いてるよ
初めて見たんだけどズボン浮いてるの
なんで?
痛い?
気持ちいい
本当におかしくなっちゃいます
おかしくなっちゃダメだよ
お父さんとの初めて
いいじゃん、嬉しいでしょ?
お姉さんと会ったばっかだから恥ずかしいですよ
いいじゃん、自分越しに触ってるんだし
恥ずかしい?
恥ずかしい? 恥ずかしいですよ
でも気についたの好きですよ
はい
声かたい
これ自慢でしょ?自信あるでしょ?
このチンチン
わかんないですよ
本当に?
すごいよ
彼女以外は
全然見てたことないでしょ
恥ずかしいんだったらすぐ隠してあげるから
隠せば恥ずかしくないでしょ
自分で泣いてるじゃん
出てませんよ
マジで恥ずかしいこれ
ちょっとお姉さん
ちょっと
すっご
あ、やばい気持ちいい
気持ちいい気持ちいい
そんなまだ触りたてなんだけど
えっと、女に痛がするの?
彼女いるからしないもんなのかな?
いや、しますけど、そりゃ
するの?
彼女とそんな
最近できてないの?
お互い実家暮らしなんで
そういうこと?
そんな、そんな止まったりしないんで
うーん、じゃあ久しぶりに女の体を感じてるわけだ
ねえ私チンチンないからわかんないんだけどさ
やっぱり自分でするのと人にされるのって違うの?
自分じゃコントロールされない感じがやばいです
自分じゃコントロールできません
じゃあね他にいろいろできちゃうもんね
あ、それやばいです
あ、すっごい気持ちいいの?
他に気持ちいいところは?
何されるのが好き?
どうして欲しいとかあるでしょ
何楽しいの?
ジボジボ
それ、エヴァイン飲みすぎでしょ
え?
やばいやばいやばい
やばいやばい
なになになに
気持ち悪すぎて
ダメじゃないでしょ
だっていっぱい舐めてほしいってまだちょっとしか舐めてないよ
いっぱい舐めてあげようとしたのに
ちょっと
そういうのに待たない
もっと親しいこと
じゃあ
おっぱいも好きだって言ってくれたから
あ、じゃあ
ほら、埋もれていいよ
おいで
え、どこ?
え、膝枕?
早く
苦しくてやばいってこと?
何やばい?
頭がおかしくなりそう
うん、おかしくなった方が
いっぱい気持ちよくなれる
理性が
いや、もう飛んでるでしょ
腰動いてるよ、だって
ね
いいよ、いっぱいペロペロして
一緒に風呂出して、かわいいね
飲みたいの?
見せて
あげない
でも柔らかさ伝わるでしょ
彼女のだと埋もれないでしょ
お腹いっぱいになったのに、お腹がいっぱいになったのに、お腹がいっぱいになったのに、
おいしい?
おいしい
こうやってさ
おっぱい飲めないの気持ちいいの?
どこに来そうなの?
じゃあちゃんと止めてあげるから
安心して
ソロって可愛くて、いじめたくなるよね
苦しいね
ソロもっと乳首触って
いいよ
どうしたらいいんですか?
ん?座って
されたことはあるの?
やっていたけどできなかった
そうなの?
そうそうね
え、すご
めっちゃ柔らかい
柔らかさは顔で分かったでしょ
ちょっと押し付けたんだから
はい
どう?夢のパイドリー
プルンプルンしてる
やっぱりこれも気持ちいいね
これ
大丈夫?
かわいい
かわいいじゃなくて
え?
続けたらめちゃ
なんでこんなことするの
え?
気持ちいい?
なんか違う気持ちよさ
あーさきっぽ
めっちゃ気持ちいい
さきっぽが好きなんだ
あんた
ここね、いいって言うよね
ダメ、気持ち良くなっちゃう
何?いいじゃん、気持ち良くなっちゃえば
気持ち良いの好きな人
戻れなくなっちゃう
いいじゃん、別に
ダメダメダメ、彼女いらっしゃるから
でも彼女にこんなおっぱいないでしょ?
はい
じゃあもう戻れないで
なんてことしてくれてるんですか
一緒に気持ちよくなろうって思っただけ
ちょっとさ、手そっち側についてお尻見せて
お尻?
早く早く
え、めっちゃ寝てた
難しい?
お尻なんか落ちるんだよ
かわいいお尻
ちょっと書かないでください
大丈夫大丈夫
何が大丈夫なんですか?
なんでなんでなんで
なんで
綺麗だかな
あーちょっとちょっと
ちょっと、ちょっとしっかりしなさいよ
ちょっと
嫌じゃないんでしょ、チンチンずっと立ってる
なんで楽しい
恥ずかしいのが好き?気持ちいい?
なんでそんな騙してくれるんですか
反応がかわいいからつい
ちょっともう
ダメですよ
ダメなの?
でもなめられたことくらいあるでしょ
ありがたいよ
お母さん、なんでこんな綺麗な人に
触りたくないのお尻
おっぱいもいいけどお尻もいいんだよ
触って触って
うわ
いい?
めっちゃもちもちです
そうでしょ
お尻もんな意外と大きいんだよ
今何しようとした?
ほらもっと触って
え?
ほら
アホ
ちょっとお尻も触ってよ
お尻も一回交わって幸せでしょ
ちゃんと息してる?
いっぱい触って
お腹は?
触ってくれないの?
触りたいですけど
めっちゃ濡れてる
それはあんだけね
バキバキのチンポを
見てたらこうなっちゃうよ
え?
こうですか?
ここの触り方くらいわかるんでしょう
なんか
ちょっと
毛があるのとないのどっちが好きなの
あんまない方が好きかも
ない方が好き
全然ない
好きな方だった
ゼロですか
ゼロ
初めて見た
どう?触りやすいよ。毛がないから。
めっちゃ触りやすい。どこに何があるか分かる。
そうでしょ。いっぱい触って。
すごい嬉しい触り方してる。
やばい。触ってるだけでおかしくなる。
クリ大きいって言われるんだけど、大きいと思う?
ちょっと、すっごいクリクリしてる
よく見てよ
そうそう、近くで
大きい?
すごいでしょ
だからね、すっごい気持ちいいの
え、うん
本当にペロペロ気持ちいい
ペロペロして
気持ちいい
大きい
まだダメだよ、出したら
出していいの?
ご飯できたわ
もっと気持ちよくなれる
筋トマがかっこよ
ダメよ
何を出しちゃう?
ダメなの?
じゃあ、ダメならもっといじめていいってこと?
ダメじゃん
何がダメ?
入ってないじゃん
ほら大丈夫
それとも入れてほしいってことは
入っちゃうってことは
入れたら本当に浮気ですから
じゃあ入れなければ浮気じゃなかったの?
だいたい浮気ですけど
それは本当最後の
最後の?
トリレ
入ったら浮気
なっちゃうから
本当に
友達さん、ダメですって
はぁ?
沈んじゃダメですよ、沈んで
ねえ、生でしたことってあるの?
なんで?
さすがに3年付き合ってたら生でしてるから
ない、ない、ない、ない、ない、ない
ないから
ちょっと何で言っちゃうんですか?
バキバキだから入っちゃった
はぁ?
変わってめっちゃ
やばい
山尾姉さんだってやばい、やばい
うーん気持ちいいでしょ
あーそれもうだめ
めっちゃ痩せそうだもん
あー気持ちいい
なんでこんなに気持ちいいんですかね
きついから
きついだけじゃない
大好きな時っぽ
めっちゃぷりぷり
もどかしい?気持ちいい?
喋り余裕ない
喋ってくれないと何が気持ちいいかわからないじゃん
ちゃんと見て
こうやってる 気持ちいいでしょ
こうやってパンパンするのと、ぐるぐるされるのどっちが好き?
あ、中でかき混ぜられてる。
すごい、これ。
ちょっと、お気持ち良すぎて、頭おかしくなる。
今、動いてない?
動いてない?
ちょっと、もう。
寝ちゃったね
待って、本当に気持ち悪すぎ
動いてないよ、今
自分で動いてるじゃん
何も食べて欲しい
なに? なんかやばい?
足閉じて まだまだ始めたばっかでしょ?
よく見える?
めっちゃ見えます
そんな閉めちゃダメです
やばいやばい
気持ち悪くて勝手に閉まっちゃう
何勝手に出そうとしてんの それにいいの
出しちゃったら中にそのまま出 ちゃうってことだよ
我慢しないとね じゃあゆっくりにしてあげる
すごいごまんしてるね
足にすごい力入ってるね
じゃあほら、休憩する?
ちょっと休憩しないと
座っていいよ
ちょっと休ませて
休憩終わった?
まだ全然
でも、動いてるのは私だけだよ
ちょっとまだ休憩終わってない いいよ休憩してて勝手に動いてる
もう無理です。もう無理。
もっともっと、いっぱい我慢して。
我慢ってどうやってやるんですか?分かんないですよ。
できてるじゃん。
今どうやって我慢してるの?
力入れてます。
そうなの?
じゃあ力抜いて
ちゃんとマンゴー楽しんでよ
リラックスしてる?
リラックスできない
リラックスリラックス
それもダメだけど
ずっとリキングだって苦しいでしょ
自分、チェックしたのしまなあかん
こんな仕事は、昨日の初めてですよ
ねえ、ちょっと疲れた
ちゃんとベッドあるんですし、ベッドでもしなきゃ
どうしたらいいんですか?
どうしちゃう?
また座っていいよ
だめだめ、この
エロすぎエロすぎ
エロいのいいでしょ
気持ちいい
もうこれなら持たない
ああ、そのまま腰打ってよ
手伝います、手伝います
ああ、マジでダメだよ
私のもんこれ、いっぱい気持ちよくなって
足、足押さえて、取ってください
もう嫌だ、嫌だ
中でドクドクしたようなの分かった
いや、でも気持ちよかったでしょ
気持ちいいですけど
じゃあどうしよう
気持ちよかったんでしょ
気持ちよかったでしょ
癖になりそうでしょ
やばいっす
でもちょっと
だってまだこんなんじゃん
なあ、もっとしよう
まだできるでしょ?
できます
そうなんだよね
あのさ、結構
今ね、あのー
1店舗キャンプのやつ見に行ったんだけどさ
全然いいのなくてさ
なんか
結構いろいろ見に行ってんだよ、今
そう
で、なんかちょっと
ちょっとお客様の持ってる商品だと
今なかなか発注するのが時間かかっちゃいますってことで
結構いろいろ回ってるんだけどさ
もうちょっと時間かかるからさ
ちょっと待って
そうそう
えっ?
あ、でもね
だからちょっとだけ
そう、ごめんね
あの
あの、あ、そう、もうちょっとで帰れると思ったらさ
だから、うん、うん、うん、うん
あの、だから、うん、何時ぐらいだろう
え、わかんない、あと、え、とりあえずもうちょっと時間かかるからさ
さあ、待っててもらっててもいい?
違うって
あ、違う違う違う
大丈夫だって
そうだよ
平気だからね
じゃあ、うん
なんかお土産買ってくるって言ったら
うん、じゃあ、じゃあ、じゃあね
うん、平気だから
あ、じゃあ、バイバイ
バイ
あ、ちょっと
え、本当に呼び切った?
知りましたよ
何?
ダメですよ、もうちょっと
ダメじゃないくせに
ねぇ、バレたんじゃない?
すっごい動揺してたよ、なんか
違う
何か店員さんといろいろあったみたいな
そんな風に思ってると思うから大丈夫です
だってなんか、日本語おかしかったもん
ちょっと、こんな状況で
ほら、続きは?もっとしたい
どう?これ
似合ってる?キラキラしてるの
いや、もうキラキラ
ほんと?
こんなのもうエロすぎて無理です
ああああああ
でパサーてい オウン
うんそんなったいます
こんなに酔っ払いをする必要はない
思わせられる必要ないじゃん
いろんなとこ飲めて
飲めたことある?
思ってるより気持ちいいよ
もう腰動いてるじゃん
これやばい、本当にお姉さんのことばっか考えちゃうよ、これ
ねえ、さっきまで電話してたのに
そこそこなかったよ
ずっと便便なの?電話してる時も?
レッスン来てからずっと
とりあえずレイさんの額エロすぎ こんなの持っていってたんですか?
そう
最初からこういうつもりだったんですか?
そんなことないよ
アンケートするだけだったんですか?最初
そうだよ ちゃんと言ったでしょ インタビューって
もうこんなに相性良かったから ちょっと気合い入れてみた
やばい 本当にフレイさんのことマジで好きになっちゃうこれ
顔描かないでよ
だってずっと見ていたら マジで好きになっちゃうよ
でも持ってきてるの こういう洋服だけじゃないんだ
気になる?
こういうのも持って行ってんだ
さっさと逃げるの?
おもちゃ
いいでしょ
お気に入りなのこれ
どうやって使うんですか?
中と外
外と両方一緒に気持ちよくなれる
これしながら
おちんぽんも気持ちよくしてあげる
おもちゃ使ったことないの?
すごいでしょ
これ両方動いてるの
あらばい
え?聞こえる?
はい
気持ちいい
お姉さんがっつきが凄すぎますよ
気持ちいいんだもんだって
いくら気持ちいいのだってこれダメですよ
本当に
ずっとむちゃくちゃ寝てるのもなんかに
気持ちいい
おもちゃ入りながらやってるんですか
そう
ちょっと初めてしてみたこれ
あーでもおもちゃじゃなくて
このチンチン入れたいんだけど
僕も入れたくてたまんないです
本当?
でも
もうちょっと
ちょっと、このチンチンと遊ぼう
え?
頑張って
これやばい、ハサミながらやばいってして
やばい、根元の先一本も全部きました
やっぱりこれじゃ足りない
はい、マジで気持ちいい、コロナ禍
あー、すごい
んー、すごいよかった
すぐ、すぐ、すぐ行っちゃいそう
あー、マジで気持ちよすぎ
んー、大工
大工、大工
あー、マジで気持ちいい
そこでやるんですか?
せっかくです
めっちゃ恥ずかしい
恥ずかしくないでしょ?
お尻めっちゃ
すげー気持ちいい
でもお尻に
マンゴーマンゴー気持ちいいでしょ
マンゴーも気持ちいいし
肌と肌が触れるのも気持ちいいすぎ
あ、すっごい
また固くなってる
足を上げる
すっごい、あいつの格好
こんな格好やったことないですよ
よく見える
気持ちいい
動かれたことないでしょ
動かれたことないですこんな初めてです
あーこれだめだめだめ
なんでちくみも触ってるんですか
そうした方がもっと固くなるから
気持ちいい
気持ちいいけどもっとパンパンしたくなってきた
冷たくない?
全然
気持ちいい
そんな閉めちゃダメですよ
そんな閉まってる?
だってもう
だって気持ちいいんだよ
気持ちよく言えたらダメ
本当にさ
地球に触ってたらダメ
気持ちいい
頑張ってきた?
全然してないし、足りない。
好きでしょ、この軟骨。
好きです。
同じがいいのに。
お疲れ様でした
あんまりたまんないな
ちょっと動いて出してもいいかな
あ、気持ちいい
あ、もう無理
ダメ、頑張ってください
いきます
あ、いっかい
あ、もう
あ、あ、ちょっと
待って
ピカピカ
出ました
もう一回しよう
一回休憩本当に休憩やる
ちょっとお姉さん
休憩してから