よがってる顔を見るのが
なんか、え、かわいいって
私なんか自分でされるのも好きだけど
私がするのが結構好きなんですよ
すぐ出ちゃってた人を
なんかすごい座ってるのが好き
我慢できるかできないかだと思うんですよ
その超えれるか超えれないかみたいな、壁を
そこも楽しいなって思います
え、もういるんですか?
え、行っていいんですか?
ここ?マジで?やったぁ!
そっちの右の扉です。
じゃあ、行っちゃっていいですか?
はい、もちろん。
失礼しまーす。
こんにちは。
お準備できてるじゃん。
こんにちは
隠しまでされてる
寸止めされに来たんですか?
はい
いっぱい寸止めしちゃっていい?
ねえ、何もしてないのに立ってる
すごい、想像してたの?
はい
あー、何しよっかなー
何されてもいいの?
されて嫌なことない?
ないの?
えー、最高じゃん
あー、どうしよっかなー
何しちゃおうかなー
ぽちんぽ
ぽちんぽ、めちゃくちゃにしていい?
体熱くなってる
あーすごい
ねえまだ触ってないんだけど
ねえ
ちゅんぽ触ってないよ
感じるの
どこ感じる
感じるとこ行ってみて
どこどこどこ
どこどこ?
どこ?
おちんぽ以外で
感じるとこどこ?
そこ?
そこって言われてもわかんない
ちゃんと言ってくれないとわかんない
乳首?
どうだろう?ほらほらほら
乳首どうされたいの?どうされたいの?
乳首どうされたいの?何?泣いちゃう?
どうされたいの?乳首、この乳首
乳首も触ってないのにぼっきしてきてる
かわいい
いい乳首してるね
いい乳首してる
ほらほらほらほら
ほらもう触るよもう触るよ
もう触るよもう触るよほらほらほらほら
ほら触るよ
触ってほしい
ほら
チクビ感じる?チクビ感じる?
感じる。はい。
あーすごい。
あーすごいぼっけしてきたチクビ。
チンポ触る前にチクビこんなになっちゃってるじゃん。
気持ちいいです
気持ちいい?
気持ちいい
すごい
情けない顔して
大丈夫だよ
私しか見てないから
いっぱい見せて
その顔を
気持ちいい?
まだこの乳首しか
仕方が合ってないのに
これも感じるの?
めっちゃいい乳首じゃん
あーすっごい乳首取れちゃうかも
乳首取れちゃうかも
もしくは食べちゃうかも
こっちも全然いじってないのにさ
気持ちいい?
気持ちいいの?
ねえ、仕組みしかいじってないのってば。
なに、この下のチンポは。
仕組みしかいじってないのにさ、チンポビクビクしてる。
気持ちいい?
これがいいんだ。
あーすごい、どんどん動きしてる。
ねえ、腰動いてる、腰動いてる?
もち?
何、もぞもぞしてんの?
これ何?これ、これ、これ
これ、これ
なさけない声出てるな、なさけない声
声大きいって聞こえちゃうよ
なんか湿っちゃうんだけど、なんか濡れてない?
苦しそう
どうされたい?
いっぱい
このすんごどうされたい?
壊されたい?
おかしくしてあげる
いっぱいおかしくしてあげる
おかしくしてあげるのか
あ〜可愛い〜
どうしよっかな
なになになに?ダメ?
ダメって言った?
やめちゃおっか?
いいの?
やめちゃうよ〜
ほらほらほら
あーすごい!どんどん大きくなっていく!
あー気持ちいい!
あーそこダメ!そこダメ!
ここって何?ここ何だろうここ?
ここ何?何?何?何?ここ何?
金玉?
きんたま、ねえ、今日さ、いっぱい溜めてきてる?
ここ溜めてきてる?
ここにいっぱい溜まってる?
全部出しちゃおっか
ほら、触って欲しい?触って欲しい?
触って欲しいです。
触って欲しい?
はい。
まだそんなに触ってないよ。
触って欲しい?
はい。
触って欲しいです。
すごい。
あら、あら、あら、あら
あー、すごーい
あ、固くなってる、固くなってる
どうしよっか
ねえ、これ負荷だから出しちゃうもん
早く見たなよ、ちゅうっぽ
あー、すごい
おっきいじゃん
よいしょ
いいだから
大丈夫?
あーすごいビクビクしてる
ビクビクさしてるじゃん
そんな風邪いかないよねマスクしてんだから
それなのに
あーすごい敏感になってるじゃん
すごい
気持ちいい?
気持ちいい
すごい、もくもくしてきた
もくもくしてきたよ、ちゃんと
気持ちいい?
すごいすごいすごい
めっちゃいいよチンポしてる
出ちゃいそうです
これで出ちゃうの?
出ちゃうのこれで
めっちゃ敏感じゃん
ダメダメダメ我慢して
我慢だよ我慢だよ
出ちゃう
ダメダメダメ
あ〜ガマンジェルすごーい
ガマンジェルすごいガマンジェルほら
ガマンジェルすごい
え〜すごい敏感なってる
クパクパしてるよキトが
ねえまださちゃんと手こきしてないんだけど
なになになに?
気持ちいいよ
これで気持ちいいの?
気持ちいい
いいです
だめだめだめだめ
我慢して我慢して
でも
我慢
我慢して
だめだって
だめ
言ってる
ダメだってよね
ごめんなさい
いい子
あそうだ
いいものかけてあげようか
いいものいいものに
ほらほらほら
ああああああ
やらしい
気持ちいい
気持ちいい?
はい
気持ちいい
あーやらしいね
やらしい音してる
なになになになに
ほらこの音聞いて
この音聞いて
なになになになになに
大丈夫?
なに? ごはん悪くなっちゃった?
我慢できるよね?
どう?
手こぎでいっちゃってもいいの?
私のマンク濡れたくないんだ
痛いでしょ?
入れたいよね?
無理無理無理
かわいい!
だめだって。
ね?
私が出していいってまで言っちゃだめ。
分かった?
はい。
我慢できなかったら、このチンポどうしちゃおうかな。
このチンポどうなる?我慢できなかったら。
あー出ちゃう
あー出る
出るじゃないでしょ
ごめんなさい
いいの?
ごめんなさいって
そうなの
今ね、このチンポンのすぐそこの私のおまんこがあるよ
我慢したら、我慢したらこのおまんこ見られるんだよ
手持てちゃった
いい子、いい子
気持ちいい?
はい。気持ち良すぎて。
気持ち良すぎて、我慢できないです。
我慢できないの?
ちょっと来て。もっと良いことしてあげるから。
かける?
よいしょ。
寝ていいよ。
あー、チンポ真っ赤になっちゃった。
真っ赤だよ。
我慢できるよね。
それダメです
これダメなの?
ダメダメダメ
それ乳首
どっちがダメ?
どっちもダメ
ごめんなさい
親もっても許してあげない
出る
出てる
ごめんなさい出ます
ダメダメダメ
謝っても許してあげないよ
ごめんなさい
許してあげないよ
気持ちいいです
気持ちいい?
気持ちいい
これは?
どこに当たってるか分かる?
先っぽどこに当たってる?
これなに?これこれこれ
おっぱいだよ
だめだよ我慢我慢我慢我慢
出したいの出したいのいいの出してもいいの出してもいいの
出してもいいの?
あ、でも、でも無理です、行っちゃいます
行っちゃうの行っちゃうの行っちゃうの
ダメダメダメダメダメダメダメ
ダメだってぇ
ねぇ、ダメだってぇ
すごーい
ちょっと経ったよねぇ
何にしよっかなあ、じゃあ
何にしよっかなあ
これは?
あ、すごいすごいすごい、何これ
ねぇ、何か出てきたよ
ちょっとー
シロいっぱい出てきた、何これ
ん?気持ちいい?
ほらほらほら
なになになになに?これ?
うち?
あーすごいすごいすごい
ほらほら
さっきっぽ?さっきっぽ
あーすごいきっとパパになってる
あーすごい、筋肉もパンパン
これ好き?
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
ダメ?
じゃあ、入れれないじゃん
ねえ、入れれないじゃん
うん?
ん?このまま出しちゃっていいの?
もう戻しちゃったらザコチンポだよ?
うん、ザコチンポ
あはは、試してみます
ザコチンポ
あーーー
あはは
あー、すごいすごいすごい、そんな
気持ちいい?
気持ちいい
あ、ダメダメダメダメ
出ちゃう出ちゃう
あーすごい何今の声
出ちゃいそう
出ちゃいそうだった
はい
ダメじゃんどうしちゃう
まだまだまだ
ダメそれ
ダメダメ
我慢我慢
いくいく
我慢
ダメ出ちゃう出ちゃう
ちんとかわいそう
真っ赤になってる
いきそう
我慢だよ
出ます出ます
出る
あってる
チンポばっかりになっちゃうね
なに泣いちゃいそうじゃん
なに泣いてんの
泣いてんの
かわいそうだけどやめないよ
かわいそうだけどやめない
やめないよそんなの
やめないやめない
無理無理無理
無理って言った?今
無理なの?
無理なの?無理なの?
マイヤーもてるべるべる
なぁに?
も?
ダメだって
おちんぽ、おちんぽ限界ですね
なに?おちんぽ限界?
もう限界?
もう限界なの?
ねぇ、ちょっと泡拭いてない?大丈夫?
泡拭いてるよ?
なに?限界?限界?
限界なの?
あ、出る出る出る
あーだめだって
出ちゃう出ちゃう
動くから馬乗りになって
馬乗りになってあげるね動かないように
出る
それダメ
それダメ?
何がダメ?
行くぞ
もう行く
もう行く?
もう無理
行っちゃダメでしょ
何やってって言った?
足がいいって言うまで行っちゃダメ
もう無理です
無理じゃない
ゆっくり
手まんこ気持ちいい?
気持ちいい
手まんこだけでいいの?
生まんこじゃなくていいの?
手まんこでいいんだ
気持ちいい?
すごい
ちんこばっかになってる
おかしくなってるね
ねえ、乳首だけでもいっちゃいそうなんじゃない?
乳首だけでもいけそう。
ねえ、君、乳首だけでもいけそうだね。
すごいすごい、ほらほらほら。
ビンビンになってる。
乳首だけで戻せちゃいそう
やばい?気持ちいい?
乳首気持ちいい?
乳首いじってないのに
ほらほらほら
すごいすごい全部バンパーになってきた
あーすごいほらパンパンじゃん
すごい
あーすごい
気持ちいい
気持ちいいです
合ってる
本当に
本当に?本当に無理なの?
本当に無理なの?
本当に無理?
大丈夫大丈夫
無理じゃない無理じゃない
無理じゃないって
出ちゃうな
出ちゃわない出ちゃわない
お願いです
お願いされてもだめ
行く行く
行かない
動かないで
出ちゃう
出ない出ない
苦しい?
はい
もう無理です
もう無理?
はい
もう我慢できなくなっちゃった?
いっぱい出させてくださいって言ってほら
いっぱい出したい?
出したいです
出したいの?
ほら
待って
あー出る
ちょっと
ねえ
出していいって言ってないよ私
ごめんなさい
出していいって言ってないのに
どうすんのね
ねえ
できないじゃん
めっちゃ出たし
ちょっと
まんこ入れるんじゃなかったの
ねえまんこ入れるんじゃなかったの
ごめんなさい
不満できなかったの
気持ちよかった
気持ちよかったですね
どうすんの
すごい出ちゃったじゃん
やばい
やばい、これ。やばい。
すごーい。
マッチしとこうと思う。
このチンポ入れて。
え、まさに行っちゃったの?
え、やった。
2人用意してみてくださいよ、先に。
すいません。
いました。
かわいい。
すごい。
すごい! みんな敏感!
あ、そっか
気持ちいい
体動いちゃう
びっくりしてる
すごい
飲めてないのに、なにびっくりしてんの?
音が、音すごくて
はい
ちょっと
いろんなとこ
触ってくれます
ぜひ
食べてもいい?
すごい
温かいです
飲められたい?
はい
温かい
お尻を下ろして
はい
とろかい
口を開けて
はい
すごいんだけど、これ何?
ごめんなさい、すみません
こうしちゃった
こうしちゃった?
乳首も、乳首も
これ好き
乳首大好き?
大好きです
乳首も、もうちょっとでしたら当たるよ、乳首も
ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと
もう出てほしいです
飲めてほしいな、飲めてほしい
うまいよまだおちゅんぽー
ちゅんぽのもうすぐそばにほら口
口あるよ口あるよ
こっち来いこっち来い
あーすごい
あー突き破っちゃいそうパンツ
これやばいこれやばい
ダメだからね私がいいって言う前に出しちゃダメだからね
これ結構やばいです
中華入れたいでしょマークに
入れたい
我慢してね我慢してね
はい
ルー
あーすごーい
さきっぽだね
もっとよがってる顔見せて
おかしくなっちゃう
おかしくしてあげる
ちんぽおかしくしてあげるちんぽ
だめだめだめ
やばい
あーすごい
大丈夫?
爆発しちゃいそうちんぽ
やばいです
脱がしちゃおうかな
いいですか?
ほらほらほら
端っこに
脱がしちゃえ
えい
腰あげて
すごい
ありがとうございます
すっごいじゃん
あー、パンパン
なになになに?
気持ちいい?
サーキップ敏感だね
サーキップやばいです
くそ、痛い
なんだと思う?
わからないです
なんか
なんか音が
音が?
なんだと思う?
足もぬるぬる
取れてるよ
いっぱい
これもっと気持ち悪い
これやばいでしょ
あ、やばいです
すごいすごい
これすごい
すごい?
感度が
これ
これ?
うわ
なんか
ゆ、ゆるくい
ゆるくいです
誰が立ってる?
おっぱい?
おっぱいか
いい匂いする
こうしてほしい
いろいろ
なんかさ結構から出てきた
なにこれこれこれ
ほらほらほら
よろしい
なにこれ
それはさ
感じる
だと思います
あーすっごい出てる
どうしようかなこれ
クリックした
気持ち悪すぎ
激しくしちゃダメなの?
ダメ
無理です無理です
何無理言ってんの
寝ちゃいます寝ちゃいます
寝ちゃいます本当
寝ちゃいます
ちょっとダメじゃないダメじゃない
頑張って我慢して無理じゃない無理じゃないよ
出ちゃう出ちゃう
できたじゃん
お菓子食うお菓子食う
やばいやばい
ちょっと、ちょっと、すごい
あー、無理、無理、無理
あー、痛い
弱すぎる
無理じゃないよ
無理じゃない、無理じゃない
なにこれ?
何だと思う?
おっぱいですか?
そう、おっぱい
これなら我慢できる?
いや、そういうことじゃないです
これでも我慢できるでしょ、これならね
これなら我慢できるよね
無理です、無理そうです
無理?
無理
うん、できるよ、できる
我慢
そんなしたらダメ、そんなしたらダメ
我慢、我慢、我慢
出ちゃいます、出ちゃいます
すごいビクビクしてる
ねえ、我慢できたじゃん。
我慢できたじゃん。
できてますか?
できてるよ。
どうですか?
もっと気持ちよくしてあげようか。
ちょっと待って。
誰?誰?
何?何?何?
おかしくなっちゃうよ
本当におかしくなっちゃう
おかしくなっちゃう?
おかしくするんだもんね
おかしくするの
痛い
ごめんなさいごめんなさい
掴んだでしょ
後ろ系
これヤバい
一緒に押す、一緒に押す
ダメダメダメ
おしおき、おしおき
やばすぎる
我慢できるじゃん
やばすぎます
もっと嬉しいことされたい?
されたい、されたいさ
我慢できたから
ごまんこ入れちゃう
7万個入れてもいいんですか?
7万個入れてなくなってきた
ゴムしなくていいよ
ほら擦れてるでしょ
擦れてる?
わかります
すごい
ごちゃごちゃ
入れちゃおうかな。
思った通りだ
気持ちいい?
気持ち良すぎた
これは?
グリグリグリ
ほら、奥まで当たってる
すごい締まる
締まる締まる
え、だって硬いんだもん、チュンポン。
硬いんだもん。
すごい硬い。
あったかい?
気持ちいい。
何?何?何?
寝ちゃう、寝ちゃう、早く寝ちゃう
ダメ!
あー、あー、
すごい、すごい
雨だって
そんなこと言っても
もう、今年まだ行ってないんだけど
え、なんか出てましたけど
行ってないんだけど
行ってなかったんですか、あれ
正気ね
ほら寝て、こっちに
えっ、えっ、えっ、えっ
そうそうそう
そうそうそうそう
ちょちょちょ
そうそうそう
こうでしょ
そうそうそうそう
テンポだけ足して
あー何これ
やばいやばいやばい
ほらほらほら
すごいすごい
凄い!凄い!
入った!入った!入った!
ヤバい!ヤバい!
こんなの我慢できないですよ
我慢できないの?
ダメ!
でも正気だもんだって
そうですけど
ヤバい!ヤバい!
口を開けて、おしおきね
あー、なんか?
おいしい、おいしい
いい子じゃん
ありがとうございます
あったか
じゃあ
行っちゃおう行っちゃおう
すごい
まだ上がってないからね
上がってよくしてね
見えない見えない
そうそうそう
大丈夫大丈夫
ここに入れてほしいの
ここに
どこですか
こっちこっち
ほら動いて動いて動いて
あ、無理無理無理
あ、無理無理無理無理
ごめん
ごめんなさい
今出そうとしたでしょ
ごめんなさいごめんなさい
骨折り
全然骨折りできない
ダメだってほら
もう私が動いてあげる
自分でなそうとするからね
ちょっと、クソかな。
あ、固い、固い、固い。
グルグルしないでください。
ちょっと気持ちいい。
すごい気持ちいい。
何?
今、すごい水の音が
出てない、出てない
もちろん
気持ちいい
出ちゃう、出ちゃう
ダメだって言ったでしょ
ごめんなさい
気持ちよくなりたいんだけど私
僕も
私が言ったからじゃないと出しちゃダメ
分かった?
分かりました
頑張ります
こっち
ここですか
気持ちいい
すごい
幸せ
ごめんごめん
幸せです
ゆっくりなろ
あーすごい痛い
すごい
おまんこすごい気持ちいい
気持ちいい?
ほら
強くして
こうですか
やばいやばい
気持ちよすぎて
それやばい
だめだめだめ
もうだめだめ
だめ
あー出ちゃいますよ
ねえ
今行こうとしたでしょ
また出ちゃいそうになりました
出そうとしたですよ
ごめんなさい本当にごめんなさい
ごめんなさいごめんなさい
もう寝て
寝てはい
ごめんなさい
寝起きて
出そうとしたよね
ごめんなさい
あまりに気持ちよすぎて
気持ちよくて?
はい
これやばい
ほんと吐いてる
吐いてる
嘘
ほんと吐きっぽい
やばいやばい
奥まで来てる
気持ちいい
すごい気持ちいい
これ本当に
ダメ
ダメ、ダメ、ダメ
出ちゃいます、出ちゃいます
ダメだって
ダメでしょ?
すいません、すいません
やばいやばいやばい
もうほんとげっかい、げっかいなんです
入ったら、もう何回とか
うん、うん、うん
ねえ
あーん
ほら
うん、おいしい
緊張してる
あーん
はい
反対側から入れちゃうかな
大丈夫ですか
入れないの?
入れたいですけど
我慢できるか
我慢できるかじゃなくて
我慢するんでしょ
我慢します
びっくり
すっごいしばるい
気持ちよすぎます
足りない、足りない
痛い、痛い
足りない
ほっとけ、ほっとけ
ダメだ、ダメだ、ダメ
ダメ、ダメ
ほんとに、ほんとに無理そう
見るじゃない、見るじゃない、できるよ
できるよ
できるよ、できるよ
ああ、だめだめ、そんなん
出したくなっちゃいます
だめだめ
ほんと限界近い
限界近い?限界じゃないでしょ
いや、近いってことだよ
おやすみ
下がやばい
やばくないよ
ちょっと、こっち出ちゃって
開けないで、窓開けないで
開けないで
まだ開けないよ
アイくん
噂出させてくれないですか?
ダメだよー
私がいいって言う前に出しちゃダメだよね
そんな、そうですけど
私が出していいよって言う前に出しちゃダメ
はい
よかった?
すごすぎる
やばいやばいやばい
おばあちゃん、おばあちゃん
おかしくなっちゃう?じゅんぽん
壊れちゃう
壊れちゃう?
出したいの出したいの出したいの
出したいの
じゃあ出させてくださいお願いしますって言って
はい
出させてくださいお願いします
どうしちゃうの
じゃあいっぱい出してもらうかな
いいんですかいいんですか
ほら行け行け行け行け
ほら行け
出し出し
出せ出せ出せ出せ出せ出せ出せ
出ます出ます
出せ出せ出せ出せ出せ
くっ、くっ、くっ
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
ねえ、まだ立ってるよ。
まだ立ってる、まだ立ってる。
ねえ、できんじゃない?
え、無理ですって。
ちょ、ちょ、ちょ。
まだ出るんじゃない?
いや、もう、いったばっかですから。
なって、けんけんちゃん。
いったばっかです。
言ったばっかだけど、こんなに立ってるんだもん。
いけるでしょ、だって。
気持ちいい。
チンパばっかになってるんだ。
すごい。
凄い!凄い!
気持ちいいね!気持ちいいね!
止まらない!止まらない!止まらない!
大丈夫?
まだ出来るよね?
ねえ、ねえ、まだできないねえ
ほら、ほら、ほら、びちょびちょにされてるから
おかしいね
大丈夫?
びちょびちょになっちゃった
大丈夫です
嘘は嘘ごと
気持ちよかった?
はい
またいっぱい
意地悪してあげるね
はい、ぜひ
お疲れ様でした