Let's have a glass of wine
I wanna view your soul
Just wanna reach my goals
I won't hold my breath now
Let's have a glass of wine
I only wanna view your soul
Just wanna reach my goals
I won't hold my breath now
I could try to love you blind
If you wanted to
Promise I'll be true
Hold me tight right now
お疲れ様でした
先輩2日間お疲れ様でした
お疲れ様
でも2日間よく頑張ったね
でも慣れてないんでやっぱ疲れちゃいましたね
でも頑張った頑張った
疲れたでしょやっぱりね
でもお酒とか美味しいご飯ごちそうになったんで
ちょっと元気になりました
地方の醍醐味だよね
仕事終わりのお酒とご飯は
ねえいつもそれがね楽しみでね
いっぱい買いすぎちゃったんじゃない
お菓子買いすぎ
そのくらい食べるでしょ
先輩たちはまだ飲みますよね
せっかくだから飲み直そう
じゃあちょっと用意しますね
ありがとう
ねー聞いていくじゃん
先輩どれ飲みますか
どれにする
マリアちゃんは
私はね
これ美味しそうなんだけど
ハピクルサワー
これにしようかな
ありがとう
美味しそう
何飲みますか
a どうしよう これアップじゃこっちですうん
やってもらえるねううううううう もう
のも a じゃあお疲れお疲れお疲れさまです
うんまーい ああ
美味しい美味しいん それにして先輩2人とも元気ですよね
出張前から仕事詰めで
今回だって結構
みっちりスケジュール入ってたので
全然疲れた顔もしないんで
慣れちゃったよね
いつもこんな感じだし
確かに私たちいつもこんな感じだよね
そうなんすね
僕もすごい疲れちゃってて
こんな大変なんだと思ったんですけど
2人見てるともっと頑張らないといけないなと思って
そのうち慣れるよ
仕事するときはして
リラックスするときはリラックスして
もっと飲んだら
お酒強いの?
好きなんですけどあんまり強くないですね
でも結構飲んでるよね君
そうですね
やっぱりちょっと仕事が終わって
気が抜けたというか
ちょっと落ち着いたからかもしれないですね
いいねいっぱい飲んでよ
はい
私もいっぱい飲んでいい?
酔っ払わないでよ
酔ってました
私の仕事じゃないから大丈夫
そうだね明日オフだもんね
酔っ払いすぎたら面倒見てもらおうか
見てくれんの?
君面倒見てくれるよね
開放してもらう
頑張ります
やった心置きなく飲める
いや今日は飲みたいと思ってたから
トウカちゃんさ最近なんかハマってることさ
言ってたじゃん
ハマってること
ハマってるなんか
家でさなんかハマってることあるって言ってたじゃん
それ聞かせるよ
最近ウォーキング始めたの
ウォーキングいいじゃん
どのくらいやってるの
どのくらい時間
時間何分くらい歩いてるの
日によるけど1時間くらい歩いてる
すごいね
でもマリアちゃんめっちゃ鍛えてるじゃん
私はね
そういう
有酸素とか苦手なんだよね
すぐゼーゼーしちゃうからさ
そう
起きてる?
起きてます
ちゃんとさ聞いてる?
聞いてます
聞いてる?
じゃあなんかないの?
最近ハマってることとか
ハマってるのね
教えてよ
でも僕結構インドアでも
家でずっとゲームとかしかしてないんで
ゲーム?
怪しい
一人で?
どんなの?
女の子出てくるやつ?
やばいやばいやばい
三次元的な?
そういうのじゃないんですけど
ちょっと普通に
やってる感じ
休みの日いつもゲームしてんの?
寂しいなんかそういうの
ずっと家で休みの日は
彼女は?
出かけたりしないの彼女と?
彼女は学生の時はいたんですけど
今いなくて
そのさ
前付き合ってた彼女はさ
どういう子だったの?
結構なんか
グイグイ
引っ張ってくれるとか
あんま僕が
あんま喋らない
ずっと一人で喋ってくれるみたいな
年上?
年下だったんですけど
年下なんだった
君はさ年上の方が合うんじゃない?
ね
なんかだってあんまりね
優しそうな感じで
ちょっとなんか
男って感じ
なんかリードしてくれるようなさ
やっぱ年上の女の子とかの方が合うんじゃないかな
ねえ
そうですかね
笑顔ってなったりするの?
それはないでしょそれは
笑顔って
やばいそれ
やばい
え、じゃあ最近さ
どうか笑いすぎ?
笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いすぎ笑いす
貸してるんだったら
そうだよね
で、押さえてる
押さえてないですよね
どうやってさ、するの?
いや、まあ別に普通だと思う
やってみてよ
どうやってすんの?
いや、普通にこういう感じですけど
こういう
え?
自分で
え、わかんない
ちょっと立ってやってみて
ね、ほら、立って
立って
ちょっと見せて
見せて
ほら、ちょっと持っちゃった
ほら
こういう感じですけど
え、よくわかんないな
ちょっとこれ邪魔なんじゃない?これ
確かに、これちょっと分厚いからわかんない
ちょっと脱いで
脱いで脱いで
暑くないだってねやっぱり暑いよ
湿度が
恥ずかしい
恥ずかしくないって
手で隠さないで
ほらほら
早く
何してんの
恥ずかしい
恥ずかしいからいじってるの?
もう身ほぐしてるの?
いや、そういうことじゃないですけど
え、じゃあなんで押さえてるの?
いや、ちょっとやっぱり恥ずかしいんで
ほんとー、これ邪魔邪魔
はい、邪魔
ほらー、ねえ、なんで隠してるの?
え、隠してるの?
あ、ちょっと、え、これなになにこれね
まりーちゃん、これなに?
え、やばー、なんか出てる
え、な、なにこれー
え、なにこれ、ほんと
え、これなに?
汗かな?
え、こんなところから汗かっかな?
ちょっと暑かったので
やばー
じゃあ暑いんだったら脱いだろ
ほら、脱いだよ
暑いんでしょ?
いらないでしょ
あー出ちゃった
やばい
ちんちん出ちゃったよ
出ちゃった
君はさ家で一人でオーナーにしたりするんでしょ
はい
ほらねどうやってやってるのやってみせてよ
普通って
こういう感じだと思うんですけど
だと思うじゃなくて
そうやってやってるんでしょ
はい
やって
もっとやって
見たい
もうちょっと近くで見ていい
なんかちょっとずつ大きく乗ってきた
もしかして見られるの好きなの?
君本当はこういうのさ嫌いじゃないんでしょ?
絶対そうだよね
だって大きくしてきた
あれれれれ
ほらギュッて握った
ちょっと
気持ちいいの
家だったらもっと激しくしてるんでしょ
ほらこうやってやってるんでしょ
シコシコしてるんでしょ
もっと見せてよほら
シコシコシコシコ
シコシコって
こうやってやって
止めないで
そんな顔してもダメよ
手伝ってあげようか
やば
めちゃピクってなってる
すごい
チンチンもっきりしてる
すごい固くなってるじゃん本当に
ちょっとこれ
恥ずかしいって言ってた割には ここすごいギンギンになってん
じゃん
本当だね
こんな風にやってるんだね
シコシコしてるな
なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?なに?な
あっち切って切ったら?
あ、なにこれ、母ねぐー
入っちゃった、調子なりすぎ
一応調子だよ、二人とも
そうだよ
ねえ、ちんこ隠さないの?
そう、そう
本当は見せたくりなんですよ
そうなのかもね、見てほしいのかな
いや、そういうわけじゃないですよ
違うの?
何があってんの?
見せて
ほら手ここ
足でしてもらったの?
足でツンツンってしてもらったの?
してほしいの?
足で?こうやって?
こうやって?
してほしいの?
ねー
両方から挟んであげる
挟まってるの?
こっち
頑張ってたから
ご褒美
2日間ね
頑張ったもんね
ねえさっきっぽすごい
さっきっぽすごいよ
パンパン
パンパンだね
足でしごかれちゃってる
どう?
足で挟まれてシコシコされるの
気持ちいいです
気持ちいいの?
ビクビクしちゃって
すごい
光パンパンですね
そうですね
こっちは?
ここどうなんですか?
いっぱい溜まってるんじゃないの?
溜まってそう
欲求不満ちんぽなんじゃないの?
だからこんなにビンビンなんでしょ?
どうするの?このビンビンになったちんちん
ここもちょっとずつ上がってきてる
ヌルヌルでシコシコしてあげるね
気持ちいいじゃん
気持ちいいの?
さっきより全部便便になってるよ
全体全部
猫入れちゃうの?
ちょっとしごかれて
すごいね
首も
ジンジンそうなってる?
気持ちいい?
ちょっと何?
出ちゃいそうだって
出ちゃいそう?
いや気持ちいいよ、まだ
もうちょっと楽しませて
そうよ
ちゃんと我慢して
おっぱいは好き?
君はさ
そうやって
おっぱいに埋もれる
埋もれて
チンポボッキさせて
恥ずかしい
恥ずかしいのに興奮しちゃうんだもんね
あーすごい
どうしてほしいのこのチンポ
ねえ言ってみてよ
言えないみたい
どうしてほしいか
どうしてほしいか言ってみて
どうしてほしいの
なめてほしいです
聞こえないわよ
僕のチンポをなめてくださいわ
ちゃんとお願いして
僕のチンポをなめてください
ちゃんと舐めてるところ
やらしかったのねあなたって
ひんたまも舐めてあげよう
舐めてほしいでしょ
ひんたまも
もっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっともっとも
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
チクビ、ね、コニコニ、笑ってる
チクビ感じるの?
チクビ好きなの?
はい
また飲めてあげる
いいよいっぱい感じて
落ちんぽも乳首も責められて
気持ちよくなっていいんだよ
俺まだごはん浴びなんだから
ごはん浴び
あそこに入ってくるよ
あーそんな激しくしてるの?
あーそこやらせようとしてる
ジュブジュブ言ってるよ
なに?ちょっと
なに?なに?
やめてほしい
なめさしてよ
やめさしてよ
やめさした
なんで逃げてるの?
ちゃんと私の目を見て
ちゃんと目を出して
絡ませて
チンポは正直に
君のちんぽ食べられてるわよ
ベロベロクチュクチュレロレロ食べられてる
ほらベロもフェラしてあげる
ハアハアしてるもんね君は
気持ちいいの?
ほらもっとしてくださいって言って
何上司にお願いしてるのダメでしょ
君は従うの
部下なんだから
分かってる?
ほら口開けて
でもちんちんすごい乗ってて
なんか立派だよ
優秀だよちんちん
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
私にしごかれながら人で飲み回されてるわ
気持ちいいでしょ?
気持ちいい?
サウンもチョキッポも気持ちいいんだ
肘グーって引っ張るのは?
これも気持ちいいね
これは?
仕事の後にこんなことをしたら最高じゃない?
仕事の疲れも飛んじゃうわね
もう我慢できなくなっちゃうんじゃない?こんなことされてたら
見てよく見て
見てこっち
どうしたくなっちゃう?
もう出したいんじゃない?
出したくなっちゃったの?
いいのよ、出しても。
すごいもう
感心感心
すごいすごい
すごい
こんなに固くなっちゃうな
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
あ、すごい。君の精神、すごいドロッとしてる。
よかったんだ。
たまってたんだね。
なんかまだ固くない?
ほんとだまだ出るんじゃないの?
ねえ
え?待ってなんかする?
こんなに立ってるんだもんね
出すの早いよね
出ちゃうんだ
ありがとう
すぐ立つんじゃない?
こうやって
すれば
何か反応してない?
- ピクピクしてるよ? ピクピクしてる
- ベッド行く? ベッド行こうか
- ほら、来て? あっち
- 行くの? 行くの?
- 自分だけ行っちゃって
- あー、ずるーい
- しょうがない子ね
- 私たち、まだ物足りないんだけど
そうよ、上司のことを気持ちよくするのも仕事のうちよ
そうよ
口開けて、もっと出して
ちゃんとベロ絡ませて
もっと出して
ねえ、セックスしたいでしょ
もう立ってるじゃない
ちんちんすごい立ってきたよ
さっき精子出したんじゃないの
うん
どうなっちゃうの?
さっき出したばっかになる
こんなに固くしちゃうの?
すごい
さっき言っちゃうの
パンパン
すごい
気持ちいい?
どうですか?
ちんちん気持ちいい?
ダメ?
ダメなの?
ダメだったらやめちゃうよ
チクビ両サイドからこうやって
君はチクビ大好きなもんね
舐められるの
すっごい固くなってる
ほらビンビン
こんなにいずれに
こうやって
チンポビンビン
もう退散だね
もっと固くして
今度は
ちゃんと
最後までするのよ
勝手に
行っちゃダメだからね
さっきみたいに
勝手に行ったら
それ許さないんだから
それから飲んじゃうかしら
お尻も好きなの?
私たちのお尻どう?
どう?ほら
柔らかいですよ
薬でお顔をしごいてあげる
シコシコされてるよお顔
おもしごいてあげる
硬くなってるね
嬉しい
見て
私たちのおっぱい
おっぱい
おっぱいで潰されてる
ほら嬉しいでしょ
何口開けてるの、やらしい
チンポ遊ばれてるようだしな
あーーー
なにこれー
だいぶいい落ちいっぱい持ってるよねー
こんなの隠してたんだー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
嬉しいでしょ?
ねえ
女子のおっさんは
作られてるよ
こっちもキンプもほら
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
でも今日いっぱい動いたから汗くさそう
ちょっと汗くさかった
君は汗の大好物だもんね
ねえ、私もここすごいブレちゃってるかも
パコパコしてる
ここだよ
ここ
これも取っちゃおう
いっぱい出てきちゃった
あ、なっちゃった
かわいい顔してるね
ほらおっぱいよ
お口開いてる
なんでできちゃったの
もっと出していいよ
出してきた
すごい
私も
ほら
いっぱい舐めていいよ
ペロペロして
上司の乳首は美味しいですか?
ほら乳首立たせてよ
いっぱい舐めて
君だけこんなに硬くなって
ねえ、こんなにコリコリになって
これおっぱいだよ
おっぱい大好きでしょ、君
幸せでしょ こんなふうにおっぱいで顔をもてあそばれて
口はこっち ほら口開けて
ちゃんと触って
あー、気持ちいい
離しちゃダメよ、この鼻口
本当に裏顔でいい動画じゃなくて
手止まってるわよ、ほらちゃんと仕事して
ちゃんと
右手はちゃんと私のおっぱい、胸の顔仕事よ
ああああああ
うんあっち向いて寝た?
うん、こっち向いて
うーん
はぁ
あー
うーん
両サイドから舐めてあげる
どっちの乳首が感じる?どっちが敏感?
ほらこっちでしょ
こっちだよねだってこんなこと
こっちも敏感ほら
ほら
かわいい
困っちゃってる
はぁはぁしてるじゃん
おたのして
すごいずっと立ちっぱなしよちんぽ
立ちっぱなしになって
君ってこんなやらしいんだね知らなかった
なあ君ばっかり
黙ってよ
ちゃんと手を動かして
こっち触ってあげるかな
動かしなさい
君ばっかり気持ちよくなってずるい
ダメよ
誰気持ちよくなるの
もういいと思うよ
そう
早く触れるって
なんかどんどん湿ってきちゃったかも
濡れてるの分かる?
ここまさきっぽ濡れてるんじゃない?ずっと
すごい
できるでしょ
カリも、気筒も、パンパン
すごい大きくなってる
もっとお口の中で大きくして
舌先が当たって気持ちいいでしょ
すごい脚
何に飲められてる
すごい
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ピンと舐められるの好き?
好きでしょ?
好きに困ってるもんね
挟まれるの?
されたことある?
こんな風に
チップ
君っておっぱい好きよね
おっぱいにすっごい熱い視線感じる
おっぱいに挟まれたいって
言えたら挟んであげるよ
ほら
お願いしてよ
ねえお願いします
すごい
足広げて
すごい広げて
腹と足がこうなっちゃった
お尻まで
見せて
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
すごいギンギンすぎて
すぐ弾かれる
すごい固い
なるなるの方が気持ちよさそう
ぬるぬるになってる?
全部ぬるぬる
気持ちよさそう
私の体の中に
くちゅくちゅしてる
やらしい音してる
ほんとだ
あいのこ気持ちいい?
気持ちいいでしょ
なんかそんな
暑いわね
あなたの
すごい
チンポやらしいことになってる
どう?
おまんこみたいじゃない
ぬるぬるの唾液と
柔らかいのが怖い
え?何?
ちょっとできそうなの?
ダメよ
勝手に言っちゃう
いいな
乳首
私もこすりたい
気持ちよさそう
気持ちいい
硬いから
ちゃんとずっと硬くしてて
硬い方が気持ちいいから
でも行っちゃダメだからね
ダメよ
行きそうだって
ダメダメ
行きそうなんだ
何だ?
びっくびっくしてる
行きたかった?
ちっぽ行きたかったの?
まだ私おっぱいで挟んでないもん
どっかで一緒に挟んであげようよ
二人のおっぱいで
ねー 挟んでほしいん
ん
ああ ああああああ
腰もずれちゃいそう
左の
すごいチップパンパン
ガッチガッチ
あれ?どうなの?
すごい
どっちのおっぱいが好き?
どっちも好きなんだ
食べないな
欲張りそうだね
次は私を挟んでいいわよね
ほら、腰をかせて
ほら、もっと腰をかせて
私に密着して、そう
たっぷり唾液をつけて
おっぱいで挟んであげるわね
もっとぬるぬるになったよね
すごい
どう?
どう?こっちのおっぱいがいい?
乗ってもらおうってくだりね
ほら見て
お腹がさまってるよおっぱいに
そんなドローンとした顔で見つめても
やめてあげないからね
なに気持ちいい?やばいの?やばいの?
かわいい
はじけちゃいそう
すごいきてるのパンパン
すごい
すっごい
先っぽ汁いっぱい出して
気持ちよくなっちゃうの?
気持ちいいの?
あーやばいやばいやばい
どうしよっかなー
ダメよー
どうしよう
ちょっとギンギンなんだもん
どうしよっかな
そしたら
私のこともほら
気持ちよくして
ほら
ベロ出して
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
かわいいね
いいでしょ
この固いおちんぽ食べてもいいでしょ
入りたがってるもんだって
入っちゃうよ
入り口入っちゃった
食べられちゃったね
全部食べちゃうよ
すっごい固い
どうしたの?手動かして
すごい硬いね
君の
うちもすごい硬い
いいな
気持ちよさそう
また気持ちいいな
どう?私のおまんこ
私のおまんこにうち一杯入れて
いけないんだ
いけないことしてて興奮するんでしょう
変態ちんぽだもんね
動いちゃだめよ
私が動くんだから
私が好きにするのこのちんぽ
全然集中してくれんの
すごい
気持ちいい
君はこう言っちゃダメよ
私が動くんだからね
こうやって
ダメ
ダメ我慢して
我慢して
ちゃんと我慢して
出されてもらえなかったんだ
ちゃんと我慢しなきゃダメよ
もっともっと
欲しいでしょ。ほら、欲しいでしょ。
あー、眠って。
寝る?
チンポすごくいい。
あー、気持ちいい。
いっぱい気持ちよくして
私たちのことは
君のおんちももちゃにされちゃってるね
君はもちゃなの?
後で私も楽しもうしてね
気持ちいい
あ、すっごい気持ちいい
変わってよ、そろそろ
変わりたいの?
ちんぽ、もっと固いものにしといて
入れたいの?
とうかちゃんのおまんごも味わいたいの?
ちんちん欲しいって
痛い
凄い
でもこんなにも痛い
欲しいの?
凄い
本当にめっちゃ硬い
気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
よかったね。いっぱいおまんこ入れてもらえて。
みんなが入れたいと思ってたの。
ちゃんと見て。入ってるとこ。
しっかりがんびらいて、ちゃんと見て
ぐりぐりされてる
奥でぐりぐりされてる
こすりつけたら嘘っぽい感じちゃうの?
くちょくちょしてる
何やばいの?気持ち良すぎて
気持ち良すぎてやばいの?
ちゃんと我慢しなきゃダメよ
行かせるつもりないから
チッパーちゃんってからじゃないと
もうダメだって
出ちゃいそうだって
私がいないのに行かせるわけないじゃない
お母ちゃん気持ちよくしないと
じっくりおまんこで可愛がってあげる
よかった
もう行っちゃいそうなの
ダメだぞ
我慢してよ
びっくんびっくんして
気持ちよさそう
いいな
すごいおちんぽの間
真っ白い悪夢汁がいっぱい絡みついてるよ
こうなるんだったら抜いちゃうよ
すごいすごい
気持ちいいね
当たってるの?気持ちいいとこに
ほらおねだりしてよもっと
なにこの口はおねだりできないの?
ちゃんとおねだりして
もっと腰振ってほしいね
腰振ってほしいでしょ
すごい
やばいんだ
すごいパンパンなの
ダメよダメダメダメダメダメダメ
ダメ
ダイちゃんダメよ
我慢してほら
言うこと聞いて
我慢して
嘘
暑いのなんかピュピュ出てる
暑いのピュピュ出しちゃったの
出てる
我慢してって言ったのに
無って言ったでしょ
出しちゃったの
あ、すごい
こんなにいっぱい
すごい出てる
溢れてるじゃん
溢れちゃったの
まだ物足りないわよね
全然足りない
どうして
ダメって言ったのに
また入れちゃうの
お仕置き
できの悪いチンポン
お仕置きしてあげなきゃ
出したばっかりなのに
私ずっと動いてるんだけど
気持ちよくしてくれるんじゃなかったの?
気持ちよくしてあげてちゃんと
来て
すごい
このまま入ってるとこよく見えるね
すごいって
すごいグリグリ動かされてるよ
おっぱい舐めたいの
すごい
すっごいグリグリされてるよ
本当に欲しいんだけど
しっかりチンプ固くして
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
聞こえてみなさいよ
奥までついて
奥までだって
指導はちゃんと聞かなきゃね
ちゃんと奥までつくのよ
リクエストに応えなきゃね
私ガンガン疲れるの好きなの
しっかり動いて、お腹をしっかり使って
もっともっともっともっともっと
ああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
私が満足するまで腰振り続けて
まだ満足してないね
全然満足してないね
次の芸人のジンプをしっかり使って気持ちよくしてあげて
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
誰が抜いていいって言ったの?
まだ抜いちゃダメでしょ?
しっかり動いて
気持ちいい、君のチェックは?
気持ちいい
気持ちいいって?
気持ちいいの
乳首しっかり触ってあげるかな
ブーバーし キャンパスのこと気持ちよくできるなぁ
ん
ほら腰いっ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
これもできるでしょ?
私も、もっと、もっと入れたい
ほら、動かないで私が入れるから
入りたい?
何勝手に腰を動かしてるの?
私が動かすんでしょ?
気持ち悪くて気持ち悪くなってきてる
悪いか?
引っかかった気持ち
気持ちよくなっちゃった
気持ちいい
奥までやって
そう
気持ちいい
そうそう
そして
気持ちいい
キモチ!もっと!もっと!もっとして!
お腹好きなおっぱい!おっぱい見て!
気持ちよくしなさい
上司のうまく気持ちいい
そこそこそこ
ほらほら
どうしよう
君のおちんぽ
全部食べちゃいたい
ほらほら動かして
恋精神
私のおっぱいにぶちまけて
すごい
すごい!
いっぱい
できるでしょ?
もっとできるでしょ
ほらこっち来て
もっともっとやりたい
まだやり足りないもん
ビクビクしちゃって
気持ちいいの?
感じる?乳首
いっぱいベロベロ飲めてあげる
気持ちいい?
いっぱい乳首触られたから
すっごい敏感になってるんじゃないの
おいしい
すごいことになってるよ
乳首触っただけで
こんな風になっちゃうの?
いっぱい出したんじゃないの?
そうなんですけど
何回でも出しちゃうの?
はい
どうしようもないチンプだね
ほら、後ろ向いて
君は上旬だね
私、ちょっとS気があるっていうのかな
そこがいいようにされて感じてるのを見て
すっごく興奮しちゃうの
ダメな女でしょ
だから、たくさん感じさせてあげる
こうやってたくさん感じさせてあげる
君が気持ちいいところをいっぱいこうやってしてあげるからね
気筒もカリもパンパンに膨らんでるよ
気持ちいい?
気持ちいいですね
気持ちいいの?
はい
もっとされたい?
もっとされたいでしょ
気持ちいいって
いっぱい泣いていいから
かわいい
乳首両方こうやってクリクリしながら
止めてあげる
さっきいっぱいしょっぱいよ
さっき出た
精子かな
それともさっきっぽの我慢したエッチの汁?
美味しい
私の口もんこ
気持ちいいです
温かくて気持ちいいでしょ
キンタマまでよだれがいっぱい
いっぱい垂れちゃった
綺麗にしてあげる
あ、気持ちいい?
玉うろ
こんなところ舐められて恥ずかしくないの?
恥ずかしいけど気持ちいいな
かわいい
おっぱいにこうやってぐりぐりこすりつけられるの気持ちいいの
さっき一本もすごいトロトロになってるね
すごいすごい
なに?
根元すっごいドクドクしてるよ
目だめ
まだいっちゃだめだよ
ほら君の好きな
飲んであげるから
かわいい
ずっと見てたん
君の顔
ずっと見てるよ
君の感じてる顔
だから
ほら君も私の顔見て
やらしいところ
いっぱい見て
どうされてるの君は
上司に侵されてるんでしょ
変態さん
変態だからこんなに勃起しちゃうんでしょ
潔く変態って認めて
んー
もっと挟んでほしいの?
はい
ここで挟んであげるから
腰あげて
今日何個のおっぱいに挟まれたの?
ねえ
数えてる?
いっぱい挟まれすぎて
何回か忘れちゃったんでしょ
ねえほら何回?
何回か分かる?
ねえ
すいません
忘れちゃったの
いけない部下ね
私の
おっぱい見て
挟まれてるところ
あなたの
ギンギンの
おちんぽが
挟まれてるとこちゃんと見て
あ、痛い
気持ちいい?
おっぱい付きの変態さん
すごい
あーすごい
気持ちいい?ほら
あ、気持ちいい
ぬるぬるだよほら
あー先っぽ
あー先っぽ当たって気持ちいい
ちくび
ちくび触りながら
しこしこしてあげる
あんたしまだってすごく感じる
だめだよやめない
そんな気持ちよさそうな顔しててもやめてあげないからね
すごい
すっごいパンパンになってます
すっごい
どう?
おっぱい最高でしょ
もう我慢できなくなってきたでしょ
おっぱいでこんなにもてあそばれたら
我慢して我慢して我慢して
我慢してここに出してダメまだ
我慢する分だけ
出した時の快感は大きいの
別れでしょ
すっごく固い
じゃあ次は
君が
私のことを気持ちよくして
ほら、舐めて
ベロ出して
ベロベロベロベロ
そう
鼻つぶれてるよ
そんな目が夢中に舐めて
美味しいの?
犬みたいだよ
ねえ、家の犬みたいに飲めちゃって
気持ちいい
気取りすぎ、もっち
もっとペロペロして
もっち
もっと飲めて
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
おいしい?おいしい?おいしいならチンポ舐めながら立ってるはずよね
ほら見せて あーすごい
あーすごいね舐めながらこんなにギンギンにしちゃったの?
もはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ
おっぱい
美味しい
ご褒美
気持ちいい
抱きしめて
ずっとこうしてていい?
いい?
ところが、乳首を舐めながら動かせられるね。
こうやって。
いいでしょ。私も2日間仕事頑張って欲求不満なの。
動いてる。
気持ちいいね。
ほら、気持ちいい?
くねくね動いてるの分かるでしょ?
あ、あ、あ、
気持ちいいここ
気持ちいい
はい、行くね
あ、あ、気持ちいい
おいしい
あ、いいって言うまで
おちんぽ
次は、後ろからついて
あ、そこ
そこ
ほら、私が動くからちゃんと入ってるとこ見てるのよ
汗いっぱいかいちゃんと
気持ちいいね
乳首すごい立ってる
チンポ固い
この箱もギュンギュン閉まっちゃう
いいよほら動かしても
動かしたいんでしょ
私の腰しっかり掴んで
パンパンピストンして
気持ちいい
本当に気持ちいい
じゃあ座って
汗だく
君のチェンポ汗だくじゃない
汗だくすぎてほらつるんってすぐ入っちゃう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
でしょ でもわかる?
気持ちいい声出して 聞かせてちょうだい
あなたの可愛い声ほら
ちょっと欲しい
まだまだよ
気持ちいい もうついて
で突き上げてああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
次は顔見ながらしたいかな
入れて
乳首いっぱい触ってあげるかな
頑張って
できるでしょ
気持ちいい
すっごく気持ちいい
全部ちょうだい
行きそうなの?
痛がりなしでいるの?
ドクドクいってる
すごい、お尻の穴まで垂れてる
もういっぱい泊まってたわね
内緒ね
起きて
うーんって
勝手にしてたでしょ
二人で
え?バレてんだからね
声うるさいから目覚めちゃって
ちょっと来て
あ
痛いね
エッチしてもまねたんでしょ
そのまま
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
もう一回やってみて
いけないの?
どっち?
同じになりそうで2人で楽しんじゃうもんね
ダメだよね
綺麗に洗い流さなくていい
こっち向いててよ
どこで洗ってるか分かる?
お疲れ様でした
こうやって洗ってもらったことある?
僕はこんな感じです
上司に体を洗わせるなんて
生意気じゃない?
じゃあ
足開いた
そこは
やだ
お尻の穴も綺麗にしなきゃね
いじられたことないの?ここ
でも、顔が痛い
綺麗に洗わなきゃ
隅々まで
全部洗われて気持ちよくなってる?
やってるだけだよ
やってるだけで感じちゃうの?
あ、すごい
いっぱいしたはずなのにまたギンギンになっちゃう
エッチ好きなんですよ
エッチ好きなんでしょ
綺麗に流して
で、また可愛がってあげる。
あ、すごい。
片目のおばあちゃん。
私のおするおばあちゃんのおばあちゃん。
すごいね。
おやすみなさい
流れた〜?
綺麗になった〜?
うん
なった〜?
んー
だよなだよな
ちゃんとつかみ好きなんだよね
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
すっごい
わからんがまんじゅうの出てるよ
せっかく洗ったのに
こんながまんじゅうの出した
ねえちゅんちゅんですね
お腹いっぱいになってますね
私のお腹いっぱいになってますね
お腹いっぱいだったんですよ
あーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはー
ぬらこんでるなんて
あ、あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
本当?
そうなの?
熱くなってきた
最後のメッセージ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
大丈夫ですか、フェナ?
でも、やめられない
よくできました
こんな感じ?
うん
本当に本当に本当に
アッハー
腰振りたくなったの?
いいわいいわ
気をついていいのよ
それ気持ちいい
目もっと
ちょっとついて
いっぱいいっぱい
あーすごい
あー
ついて
すごいすごい
声がめっちゃ鳴ってきちゃう
私が言ったことって
めっちゃ鳴るでしょ
君のちって
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
気持ちよくした
私のおまんこ好き
好きです
私のおまんこ
おばあちゃんのお気に入りのお菓子を飲んでみました。
おばあちゃんのお菓子を飲んでみました。
おやすみなさい
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
うーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
おやすみなさい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
もっともね
どうかしてあげる
気持ちいい
手止めながらね
無理
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
精神出したくてたまんないんじゃない
もう一回私のこといっぱいついて
私の孫を感じさせて
なんで?
やっぱりやめてよかった
もっと激しくして
もっと激しくついて
ついて、ついて、ついて、ついて
痛い痛い痛い
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
会社のみんなに内緒だからね
次の出張が楽しみね