あ、オッケー
男優歴どんぐらい?
あ、もうすぐ1年になります
1年!?
めちゃくちゃ新人じゃん
へぇ
女の子行かせたことあんの?
えー、いや、ないですね
は?男優やってんのないの?
はい
ダメじゃん!
ママのためだよ!
チラチラ
パンツ見たいでしょ!
いや、見てないです
いや、見て!
ちょっと、ごめん
パンツ見たでしょって!
さっそくね始めていきたいとおもいます 今日はですね私が教える
セックスについて授業をしたいと思います 私が教える10個のポイントさえ抑えれば誰でもセックスで女性を活かせることができる
ようになります誰でも無理でしょ 誰でもできます
青木でも 青木でも
えっ 僕でも
お前でもできるよな 絶対無理だよ
無理無理無理諦めな 無理無理
それではね じゃあまず
セックスを構成する 二大要素って分かりますか二大要素
分かんない 二大?
二大要素です 分かんない
青木は
正常一等バックですかね
正常一等バック
それはただの体だね
それは違うんですよ
セックスの二大要素は
善意とセックスです
その中でも重要な善意について教えていきます
じゃあ善意の五か条は分かりますか
はい
はい、あいかくん
キス食うに手間
惜しい
それもね間違いではないですけども
前義の五箇条は
キス
愛部
リップ
ガング
おもちゃね
と手間です
キスとリップって何が違うの
キスは口だよね
リップってのは口を使っての愛部じゃないかな
なめるみたいな
そうです
じゃあ早速ね
青木
はい
あいか君とキス
触り方
舐め方
ちょっとやってごらん
いきなりですか
まだ何も
教わってないんですけど
まずね
自分がね
教わる前の
現在地を知ることも重要ですから
まずとりあえず
実践にやってみましょう
キスで行くとかも無理じゃん
キスで行かせるんじゃなくて
行かせるためのキスが大事なんです
それは私が教えますからね
すべく言われずにやってみましょう
はーい
さあじゃあね、あくん
実際にやってみましょう
私が見てるから
まずやってごらん
はい
どんな感じだ
こんな感じですか
行かねえよ
まあね
どうですか
青木くんはキスは好きなのか
好きです
本当に
好きっぽい感じが伝わってこないけどな
唇へのリスペクトがないよ
唇へのリスペクト
そうもっと愛おしく扱わないと
好きな大好きな彼女と思って
そう思ってもう一回やってごらん
ちょっと 先生唇ピクピクしてなきゃ急遽してね
ピクピクしちゃうのはなかったこれが何 なんだね緊張し緊張します緊張しちゃって
るから微妙に何度 電流が流れてくるんですけどこうなって
ペタカタカーってなんで まずね唇はね
キスっては私は
先生さんとキスするの そうですこれ見せますんでねまあ
ちょっとこの女性の方、キスね、ここ 唇ちょっとちっちゃいんですが
あくみ見てるね また唇をピピピピってこうやるんじゃなくて
やっぱ口裏を優しくソフトに お互いの唇を確かめるようにね
唇ちっちゃいね 口開けてくれ
このねいわゆるこのこうやってこうつぼんだ口じゃなくても
この厚みのあるところでやっぱりお互いね
お互いの唇の厚さを確認するように
わかる
口と口をつければいいってことじゃなくて
それがもうアイルになるからこのお互いの
気持ちの伝わりがありますからね
まだ舌は入れなくていいです
口だけでお互いの気持ちを探り合うというかね
確かめ合う感じですね
エロ
柔らかいのがいい
そうだね
男の場合はヒゲとかあるからなるべく唇出してね
ヒゲもなすとかいいんだけども
エロ
お互い高まってきたらベロを隙間に入れて
相手も興奮してきたら徐々に速くなっていけばいいじゃないか
ベロ
別に見せる場合ですとベロを出してお互いベロを出しなさいって
カメラに向かって自分の方がこうで
ね こっちがなければ見せるキスはねでもお
互い恋人同士とか好きな人とやる時は別に ベロださってもこう口の中で今
日本でポイントこの耳触ったりとかこういう ところね優しくこう
こういうところね 耳こしょばじゃあこう頭の後ろとかね
俺らん ゆっくりこう
気持ちじゃないですよ 相手の唇を確かめ合う
それがいい
ちょっとねー じゃあもう一回その前のを意識してね
しビルコ そうプルプルしないで
柔らかくなってきた
気持ちいいかも
なんか甘い言葉とか
支えたほうがいいんじゃないか
気持ちいい
まあ
合ってるというか
まあそうだねあの込めてあげることがあるんだな あの柔らかいよとかすごい美味しいとかね
一緒だよやっぱりねあの相手を褒めることが第一だからね すごい柔らかいですよ美味しいとかね
それを踏まえてもうちょっと思い返せたときしだけでもねそれができることができないとね全然女性にとっても
こいつキスがうまいのとか気持ち入っているなと分かるわけですから
キスが一番大事ですからね
ちゃんと見て女性は
いいよ
いいよ素晴らしいよ素晴らしい
ちょっと違った?
気持ち
キスで女性が興奮して吐息が上がるぐらいに目指そう
気持ちを入れれば女性は意外に男や女性の方がキスだけで感じますから
アイカちゃんちょっと感じられました?
はい
気持ち伝わりました?
よし
ああ、よし。分かりましたか?青くん。
はい。
え?じゃあ、次です。
次。アイブ。
アイブ?
アイブ。あの、おっぱい。
おっぱい?
おっぱいの触り方、教えますんで。
まず、自分で普段触ってるように、おっぱいをちょっと触ってみてください。
まあ、服の上から、そしてゆっくり脱がして。
ブラウザを
はい
本当にいつもそれをやってるの?
自然にやって?
身体検査
こんな感じですかね
はい
はいってなんだ
まあちょっと分かった
もうあいかちゃんどう?
今の触り方っていうかなんか
無
無っていうかね
なんかここ触られてるのと何ら変わりない感覚
本当に
なんかチェックしてるのかと思ったらなんか
変なもん隠してないかとかそういう
まず
おっぱいのされ方
ファーストタッチが決めるのがダメだな
ファーストタッチが
もう物をこう
こう
こんな感じ
気持ちいい?これで
これはまだあれだけど
こうなってる感じだな
もっとね
これでね
これはもうメイジやってるけど
これねで出ちゃってるけどね生地になって ますけども
これもううどんこれてんじゃないんだから ねっ
ここを触るんですよ こうじゃなくてこうでもなくてなんていう
かなもう下手にもできないけどね 周りからこのチブサをこう
大きくても小さくても関係なく スーってこう
触れるような感じで
触れて優しく触れる
女性の一つの象徴ですよ
おっぱい
それも愛おしく触るんですよ
ガタツネじゃなくて
このぐらいの大きさだったら
これはおもちゃだからね
もっと柔らかいから
周りから
スーッと
握るだけじゃなくて触るだけでもいい
ゆっくり
チクビはなかなか触らない時代してさ
その余裕がちょっとねテクニックを感じるから
がっつかないがっつかない
おっぱいだからって
触り方だね
もう一回ちょっと触り方やってみよう
ブラジャーの上から
そうやってソフトに触っても
あんまり生地を確認してるみたいだから
これだったらブラジャーの上からだったら
もうちょっと強くてもいい
生地だったらああいう触り方OKだけど
ブラジャーの上からだったらもうちょっとグッと
じゃないと女性が感じないよ
ブラジャーいじってる
そうねその辺はね人によって強く揉まれた方がいいか
優しされた方がいいかって人によって感じ方が違うからそれは聞きながらとか反応を見ながらとか
このブラジャーが硬すぎるのかも。もうちょっと強くていいか。
じゃあ、取っちゃおうか、ブラジャー。取れるかい?
ああ、はい。
確認して、まずはフロント奥か、バック奥か。
後ろですかね。
スーッとね。ちょっと待って、俺これ見るから。
そう、ここでね、モタモタしちゃうと、ちょっとあれかな。
じゃあ、ちょっと押して。
もうちょっと
どうですか
なんか優しすぎるかもしれない
変わらない
いいですか
女性のスペイン線って乳線もありますから
ここらへんがくすぐったいのを感じるのも髪一人なんで
くすぐったいというよりもこの辺ではないね
こうじゃなくてスーッとこの辺をマッサージするような感じで
ゆっくり外からギュッと
暑い
脱いか
じゃあブラジルも取っちゃおうか
その通り
これ何
後ろからとかのほうがいい
うん後ろからじゃあやってみよう
私が後ろ向けばいいのか
そうしよう
見れるかな私も
これとってほしい
いやもう後ろからも安心感だからね
後ろから抱きしめる感じでこう
スーッと入ってこう
手全体使って
手のひろ全体使って
単調にやらないようにね
たまにちょっと強く握って反応を見てあげたりとかね
そうそうそう開けていいよ
上下違う動きしたりとか
そうそう
徐々に徐々にちょっと強弱つけて激しくしたり
アイドリングかかってきたら女性が
キュッと握ったりもっと強く
反応を見て
こっちがいい
こっちのほうがおっぱいが上がりそう
渋さ全体をアイブするイメージで
はい、どう?アイカちゃんどう?ちょっと上手くなった?
全然違う、最初と
でもやっぱり自分のほうが気持ちいいな
それはまあね、自分でやるとね
でもこの反応を見ることもあるね
優しくすると感じる子もいるし
こうゾーってやってると感じる子もいますね
それは相手の反応を見ながらやることだね
でも全然気持ちいい
アイカちゃんはギュッとやられるのが好きみたいだけども
ギューすぎずギュッ
コツは手のひら全体使う
手の指の腹だね
こういうところで腹を優しく使って
こうやって
こう
でもね
良くなってきてますよ
よしじゃあ次
あれ綺麗すぎるわおっぱいが
まあそうねこれはねあの作り物なんで じゃあ
次はいよいよくんに 国が大事ですからね国
これで
アウトは国は好きなのかい まあ
最近の若い子くんにが苦手とかあんま好き じゃないとこも多いんだよ
苦手ですね
苦手かー
よしわかった
苦手くないのに
とりあえずやってみてください
これは寝てやるんですか
寝てやりましょうか
寒くないね
寒くない
いきなり脱がした
まあまあ
いいよ脱がして
さあ
なぜクンニンは好きじゃないんだまず
クンニン好きじゃないの
苦手ですかね
どこ舐めていいのか
どういう風に舐めるのが正解なのか
なるほど
じゃあちょっとまず舐めてみようか
ちょっとごめんねエコくんね
どういう舐め方もわからない
危ない
ちょっと右のビラが長いのはごめんね
はい
普段そうやってるのか
普段通りやってる
そんなに
くんに自体あまりやらないか
そうですね
それはちょっと女性にとってはかわいそうだよ
そんなこと自分で言えないからね
はいはい分かった
なんかやっぱ口をつけてるみたいな感じだな
女性気に
私がね国で一番大事にしてることはですね
唇の温度
口の温度
やっぱね口が冷たいとやっぱ女性気敏感だから
やっぱ冷たいもんをペッて触れるとやっぱ感じにくくなるから
慣れでく唇の温度を上げるようにしてる
また自分の唾液を使って温かいからね
暖かい唾液を使ってちょっと滑らせるようにしています
じゃあちょっとどういうことか教えてあげようか
こういう模型があります
まずいきなりこうやらない
唇で当てて
女性のね女性器の全体を確かめて
息をかけたり暖かい息をかけたり
舐めるとしたら必ず下から上だね
下から上にベロの端元から
端元から端先をかけて
ゆっくりこの辺では別に
食い取ると意識しなくていいです
この柔らかいベロが
助成器を
ゆっくりと
まずこの除去
除消ですよ
いきなりベロでクリトレスやればいいんじゃ
そういうのじゃないから
女性期もいきなりのクリじゃなくて
アイブだからゆっくりベロで全部使って
それで吸い付いたように
クリトレスだけじゃなくて
いわゆるビラビラを味わうような感じで
全体的にアイブします
ピンポイントじゃなくて
まず最初は全体的にアイブしましょう
その間に顔は
ビラビラがなかったら
ビラビラを優しく吸ってあげたりとか
女性機全体を吸ってあげて
常に触れてあげて
ベロの腹で温めてあげるっていうイメージかな
ゆっくり洗わせて
ちょっとゴム臭いで割ってらっしゃるけどね
かわいそう
そこまでじっくりと
イメージ的には30分くらい舐めるつもりで
急がないで
もうこれから30分くらいあそこ舐めるぞって気持ちで舐めるとゆっくり舐められるから
その上で感じているほとんどはクリトリスだけども
たまにクリトリスにベラが当たったりとか
それで徐々にクリトリスを愛護していく
じゃあまずそれやってみようか
ゆっくり
ちょっと待って、まずベロ見せてくれ。
ベロ、あーちょっと短いけどな。
いいよ、それはね、カバーできるから技術で。
下からもっとぬめっとした感じ、イメージで。
おー、あったかい。
そうでしょ。
気持ちいい。
唇全体で吸い付く感じ?
感じ吸い付くというか触れる感じ 唇全部使ってベルだけじゃなくて
唇全体で温めてあげる感じを女性 器を
下から上に美味しいよとか言って ほら
美味しいよありがとう
おいしいか
はい
美味しそう
あー気持ちいい
憧れの女性器だからね
男にとっては
たっぷり味わって
好きな子の味をちゃんと確認して
ゆっくり
もっと唇でも吸い付かないと
女性器全体を唇で吸い付くような感じで
優しく吸い付くんだよ
唇も使って
ベルで舐め上げて
下から上へ
ベロ全体使って
まだまだひっついてない
ベロが
でも気持ちいい
上に
そう
徐々にクリトリス意識して
クリトリスを
ちょっとクリトリスを
軽く吸うような感じ
そう、相手が感じ切らしたら
もちろん早めに動かそうか、全体的に
もっと全体的に
ヤバい
はい、そうそう、ストップ、このくらいまで
なんで?今行きそうだったのに
どうだった?だいぶ変わってきましたか?
気持ちいい
気持ちよかった?
どう?
奥が深いですね
奥が深いし、これができる男はやっぱり
国で活かされる男はモテるから
うん、確かに本当にそう
ね?
はい
練習するようにできれば練習できるから
ね?
はい
好きになって国を
終わりました?
さあ、じゃあ次ではね
善儀の上級編として
おもちゃ!
おもちゃを使い方を教えますから
玩具?
玩具、ね
これも結構もう
今の若い子からいろいろともう
電話も使ってるから
どこにでも打っててさ
これやっぱり
扱えるようにならないといけないから
これもスイッチ
ちょっとまず自分でやってごらん
はいっ 私アイカブラックっていうアイカの電話
出している
それではないけど今日はね
痛い!痛い!ちょっと待て でもねこれきつい
これ一番弱いの何? 今のが一番弱いんだな 今のが一番弱いの?だとしたらそこに当てるのに
一番最初痛いかも もうちょっと待ってね まず当て方がちょっと気味ねえ
あのまずファいつも私は思うけど下手な人のやり方って ファーストタッチがダメなんですよちょっと今日はもう一人の音を乗車に来てもらって
いるけどね ここがアスパーするねっ
切れます君もやっぱりもう 作業みたいにこう
を 入れちゃうわけですよね
これはまあ 入ってこはまあ本当にいるかもしれないけど中にはねでも普通は周りからこう
もうこれ 徹底は所は振動あるでしょこれいきなり敏感とかだった空
よくなっちゃうからもうこういうところでも振動伝わるんですよと思うのかこの骨盤の ところとか
打ったしこういうところね土手のところここだけでも女性はも振動を感じるわけです
弱くなるじゃん
弱くなるね
この辺からもうすでに振動を感じさせる
プラスいきなりやるんじゃなくて
じらす目的もあるから
こういうところで
こういうあそこのビラビラとか
でもまだ周り
こっち側ビラビラやったらこっち側とかね
ここに一番気持ちいいところは
早く当ててほしいなって思わせる
このジラシプレーみたいなのやっぱりあるんですよ
いきなり君みたいにこうやったらもうダメですよ
ね、びっくりしちゃうし
体がね、びっくりしますから
ゆっくりと
下の穴の方にこうやったりとかね
お尻とかちょっとダメですよ
これはね
たまにこのクリトルスを
つぜかしたりとか
これもマッサージみたいな感じだね
この方が弱いかな
一番弱いがいい
これだな
これがこれが弱いじゃあちょっとこれで ちょっと実践してみましょうね
ファースタッチ気をつけて いきなりはそこじゃないよ
ま、かといってそこまでに開けなくていい このここのぐらいからこう
この土手でさもうここだけでもうこの下に いわゆる子宮があるわけだろ
女性のさ大事なところは こうやったりずーっと押し付けてるんじゃなくて
こう離したりとかね
周辞の筆みたいな感じ
こんな感じでさ
足は別にいいから
こういうところですね
リンパがここ通ってるでしょ
こういうところを
こうしてさ
栗に当たらないけど
ここだけは振動が伝わってるから
こうしてこうビラビラのところをたまに当てて
気持ちいい
こうして
こうちょっと押し合わせて
自分がやらしい気持ちになってね
たまにこうくりに
くりもねグッと当てるんじゃなくて
この皮の周りからこういう感じで
こうやってグッと当てるんじゃないよ
ヴィラヴィラヴィラヴィラ全体部するような感じで振動は伝わっているから その延長戦でクリに最終的にはこうやるってかイメージだ
はいん ビラビラ会えたねー
振動は伝わってるよ ってるとグーグーこの辺気持ちいいとかちゃんと相手にはいコミュニケーションして
感じてきたらいいよ
感じてるところを重点的に攻めてあげて
こことか効いて
はいストップここまで
やっぱ疲れはでも行かせないね でもなんとなくわかったはいの方よ
じゃあついていってもらっていいよ バイブ
これもまたねー これこそね電話以上に男の使い方でもう
全然運転の方から ねちょっと一応
潤滑油ちょっとローションをつけていきなり だからちょっと君やってごらん
なんか斜め向いてる
痛いかも
難しいです
そこそこ痛いって言われてるわけだからね
まず
タレをこうして
タレ
まずこのね
こうやっておちんちんの形みたいになってるからね
当然ここを先っちょからこう入れるんだけども
これまずこう当て方だねこれもね
こうそうだなちょっとじゃあ模型を使ってやろう
模型じゃまた持ってくれ
当然いきなりこうポコッと入れるんじゃなくて
こう当て方ですよ
くり取りのあたりからこうやって
でこうこれもパカッと開いてるから入っちゃうけど
まだ助手席の上からアイブして
ここら辺に穴があるでしょ
そうニュースだなこの辺をこうこれから これが入りますよって相手に意識させた
けど でまぁなんていうかイメージ的には何か
うなぎがねどこに入っていくみたいな感じ このは細いところに入っていくような感じ
でいきなりズボっていかないですよ高校 ここらへんを下から愛護しながら徐々に
このもう1センチ単位でこう徐々にこう 入れてくイメージだね
いきなり食べたら スーツ塗るってこう
入り口をだいたいこれで広げさせて これで徐々にこう入れていく
で入れるのも見やすいからこうやってるけど 本来だったらこう
こう入れるのがいいんですよ スプッとぬるって入るやり方
あまりお尻の方からだと痛い子もいるんで 骨があったりするね
こうズボってこう入れるの だからこうなるべくこう指もそうなんだけど
こういうイメージじゃない? こういうイメージ
これがバイバースだったら こういうイメージだね穴にね
こうじゃない こう
こう
こう こう
それを入り口でこういうふうに入れる
じゃあそれを踏まえてやってみましょうか
まあね愛が者もちょっと慣れてないから ねっ
まず講座こう ここ行ったよねもう
この振動だけの少し感じるからさあ向き でしょこう
ビラビラを恒例していこう
全体をこう意識ていっ
入れないよここ穴あるよね
たまにちょこっとだけ入っちゃう
慣れてない子だとやっぱりずるっとこれも最後までやっちゃうと痛くなっちゃうから 1センチくらい入れた段階でこう様子を見る
これきつそうでしょ?これグーッと押してみて これ以上やったら痛い場合もあるからゆっくりこうこれを何回かやって
慣らすんですよ
さっきも言ったように、こういうイメージだな。
こっちから入って、こうゆっくり。ほらほら。
で、こう。まだ奥までいない。慣れてないからね。奥までいない。ゆっくりこう。
このおもちゃで中をアイブする感じ
こうだからね
こうだから
あんまり一回入れた後出したくない
こう
このくらいで
抜けないでこのくらいの
気持ちいい
こういう角度で入っているから
これを上に擦らせる感じで
この女性着の上の方を
いわゆるGスポットのあたりを擦るような感じで
どうですか違いますか
全然違う
このおもちゃの扱い方は難しいんですよ
いい
で相手がもっと奥がいいとか手前がいいの がねありますからいやもうそれぐらいで
じゃあそのぐらいを
激しくすればいいってことじゃないからね 相手の状態を見てゆっくりのが気持ちいい
と思いますからそれはちゃんと コミュニケーション取って
私なんかはそのあそこの状態の引っかかり
具合であーこれ以上いけないなとかあの ここは気持ちいいんだなとわかりますけど
分かんない場合は相手に聞いてください
どうだヘカちゃん?
動きはこのぐらいがいい?
分かんない
こうこうこう
ずれてるね
この上の方こう
すごい締まってるわ
このぐらいこのぐらい
この辺を擦るような感じ
こうじゃないよ
この辺どうですか?
ほら、見て、すんごいひっついてるでしょ。
はい。
もう、狭いのがこれ分かるから、そしたら、こうゆっくりこう、ほらほら。
痛げる。
踏まれた。
献血の時、針をブスッと刺して、ブスッとやったら痛いでしょ。
抜く時もスーッと抜くんじゃない?
ああ。
ね、針を。そんな感じですよ。
はい。
え、大丈夫ですか?
ぶっとい針だわ。
ぶっとい針だったね。
でも、奥気持ち良かった。
奥が気持ち良かった。
わかりました じゃあとりあえずねー
おもちゃ終了で今度はテーマです まあ
手間もこれは山技術がいますからねっ 手間はいわかる
じゃあまずずっと ローゾンつけて
右利き左利き右利きね はい
じゃあちょっとおめでたいらじゃんはい もうちょっと彼に普段通りにやってもらいますから
はい
こわ
ギャー
変な声聞こえたぞ今
え?
どうした?
ギャー
いきなり
いきなりすぎた
ちょっと
今
こう
ひー
どう?
アイカちゃん
あのー
痛い?
こうやって
マウマンがあったら
ここにアナルがあったとしたら
ここが痛い
からここを最初
こうやって当たらないように
なるほど
分かりました
そういう子は多いんですよ
慣れてない子だったり
久しぶりのエッチの子
そういう子はいますんで
君の場合は
いきなり指をね
どうやったんだっけ
こうやったの
いわゆるここにお尻の穴があって
尾底骨がここにあるんですよ
尾底骨とお尻の穴がここね
あるたまにいるんですよそれとも骨が硬くてやっぱり セックスやってやってるやってない関係なくここは痛みやすいんですよ
骨があるからなおさらこうズボっていると痛いので もう指の入れの基本はもう上から上からこう
倍もそうだけどこうだよこう ここを触っていくん
そうだねこれちょっともうずいぶん開けちゃってるから
そうここをねそうそう
ここに入るところがあるよね こういう感じですよ
当然爪は短めにして こうですね
それもね なんていうかないきなりこうじゃなくてまあ
こうアイブしながら この指
指このぐらいじゃなくてもう爪 1個分ぐらいでもいいけどもとりあえず
筒の中に指がこう顔が入るぐらい 1回これもアイブなんですよで抜いて
ねいきなり全部入れちゃうんじゃ なくてなんていうかな例えが悪い
けど痴漢のおやじってこのジラシ がうまいんですよこれこれでこう
こう穴で入れそうでこう ここらへんを入りして
やっぱそれ相手をもっと入れてほしいなって思わせるテクニックですよ これだけ
その余裕ですね この男の余裕がこの人テクニックうまいなって
でこう徐々にこう指このぐらい入るようになったらそのままチンコのようにヌルーってこう入れていくんです
指がチンクだと思わせるように 塗る
一本じゃなくて二本の時はこうで 一本の場合はこうですね
でも同じみんな下からこう そしてこう
gスポットと言われるのはボルシェ は奥だよね
ここら辺ですからね 尿道がありましてその下あたりですので
この辺がGスポットって言われる こうじゃないかまあちょうどこの辺だな
人によっても楽観違いますがこっち側だった場合はあるし こっち側の大体この辺です入り口
こうね入ったとして ここがもう奥だいたいこの辺だったらもう助成器のいわゆる支給のところだよね
そこから2、3センチ手前だね
この辺が尿道の下あたり
この辺がGスポットと言われるところです
ちょっとこっちの女の子もいるし
こっちの子もいるけど
だいたいここですね
はい、で、ここ
それはね、どうしてわかるかというと
女性の上の方、腹の部分を伝って
こうやって感じるところを探すんです
そうするとこの辺が多いんですね
尿道の下だからね
その尿道の下を爪じゃなくて
この指の腹であいぶすると
これはビニールだから見つからないけどね
こんな感じで
じゃあちょっとね
Gスポンターの入れ方からやってみましょう
指の入れ方から
はい
じらすように焦らなくていいからね
そこまでじらさなくていい
指入れるところらへんから
もうちょっと指を曲げて
そうそうそう
上の方を
行くように
違う?
もっと上だね
上を擦るように
わかる?自分で上を探って
腹をこう
中で動かしてこう
いいよいいよ
嬉しくしていこう
はいはいじゃあストップ
また
ここでストップ
せっかく病状がなってきたのね
どうですか
上達してますか
だから行きそうになって
止めるんじゃん
まあしょうがないです
とりあえずね
善意の葉はここまでということで
どう青木くん
でもポイントは
ちゃんと抑えれる
だから
もう大前提はゆっくり
ね
じらすってことでね
ということで
ここまで前期やりました
じゃあ次いってみましょうか
はい
さあここまでね
前期5種類
キス、なめ方、さわり方
ガンゴのつけ方
手間、この5つの前技についてやってきましたけど どうですか?
ここまで まあなんか青木のはまだまだだけど
なんか先生が教えてもらったやり方でやると 全然なんか明らかに違う感じが分かるかなぁ
ちょっとびっくりしてる 青木くんは?
僕も確実に上手くなっているのが実感できます あーそう
そう、いいですね。ではですね、ここまで女性を責める方のですね、授業でしたけれども、今回は男性の受け身について教えます。
受け身?
はい、男性の受け身。
え?でも、男性が受け身、感じるってこと?
はい。
のと、女性が行くのとは関係ない気がする。
なるほどいい質問ですね
一見関係ないように思えるかもしれませんけどもね
意外にですね女性は男性が感じる姿を見て興奮するという人が多いんですよ
確かに興奮してくれてるというか反応がいい方がこっちも興奮するかも
そうでしょお互い盛り上がりますから
ですから今回は男性の受け身の方
受け身され方についてちょっと講義したいと思いますので
で、ちょっとね、場所を変えるから、みんな、前に来て
前?
場所を変えるから
なんで?
え?
いや、その場所にジャンプするから
は?
みんなで一緒に行かないと
ジャンプ?
そうそうそう
息合わせないと、違う場所に行っちゃうから
いい?
ジャンプなの?
早く
じゃ、はい
はい?
いくよ、じゃあね
せーの!
ほら、来たでしょ
あっという間に医療者
これ大丈夫だ
体育総合だから
じゃあそういうことで
早速始めようか
あ、そうだ
受け身だよ
笑ってくれて
全然入ってこない
先生が受け身になるから
先生が?
あ、ちょっとね
すごい普通に聞きながら
だって証拠ないから見本見せなきゃいけないからさ
まず見るんじゃないんだ
青木分かんないだろうから
先に見本を見せるんだ
そうだね、違いを見せるから
おもろ
じゃあ愛香君はこっちに来て
君は普段男に相手にこうやるのか?
何やるの?
乳首舐めとか体を舐めたりとかするの?
するよ
じゃあちょっとやってもらおうかな
チクビも食べるの?
チクビ食べるのか?
食べるよ
なんかおもろいんですけど
先生
ダンコとして脱がなかったじゃん今回
まあいい
すごいドキドキしてるよ
やりたいんじゃん
じゃあ食べるよ
チクビは感じちゃうんだよ
ああああああ
恋でちゃうんだよ a 声出してほしい
聞きたい声
親子なめるよしょうがないなぁ
内閣も言うと彼氏だと思って食べて
くるよ わかったまたうん
気持ちいい
あーそうそう
やらしい
もっとべちゃべちゃにしてくれ
美味しい
姉姉反応良すぎて弱い
パンパンなんですけど先生
この人
やっぱ自分の反応いい方が自分でも感じやすくなる?
感じやすくなるよ
だって
美味しい?
やらしい
先生でもこっちちょっと怪我してるよ
大丈夫?
ちょっと取れちゃった
取れちゃったの?
触っとくね
私はこいつが毛になってしょうがない
おっぱいに当たる
硬い
気持ちいいの?
うん、気持ちいいよ
見ていい?
いい?ビンビン立ってるやつ
恥ずかしいけどな、ちょっと
恥ずかしいの?
わぁ、すごいよ
あぁ、そう、恥ずかしいよ
やばい、ビンビン
ボッキシャツ入れるわ
ボッキ
だって気持ちいいからさ
一回してくれる?
いいよ
ピャー
ビンビンだよ
ビンビンでしょ
いつの間にこんなになっちゃったの
なめてほしい
どうしよっかな
先生楽しんじゃってる自分が
腰めっちゃ動いてる
そうだわ
癒さないでほんとなめて
癒さないでほしい
ブシュッ
下が
オン
ブシュッ
いらしてるのかパクってくらえないのか
まだだよ
オン
ブシュッ
すごいごちいよ
最高
おぉ イクイクしちゃう
じゃあいっちゃうよ
コシが多いじゃん
あ、やばい
お尻浮いてるよ
気持ちいい?
もっともっと
丸見
恥ずかしい
自分でしてるの?
足動きながら
お尻も
ビンビンだよ
超硬い
このまま出しちゃうかもしれない
ダメダメ
ちょちょちょ
ほい
おお
それやばいよちょっと
ちょっと、ちょっと
手もやばいな
ちょっと待って、ちょっと待って
出ちゃう、出ちゃう
ちょっと待って、ストップストップ
ストップストップ
ちょっと
出ちゃう、出ちゃう
先生が選手出した!
それは気持ちいいから
イェーイ!
一角
どう?自分もちょっと
変身上がってるでしょ?
めちゃくちゃ上がる
楽しい
ね
さあ、じゃあね
亜佑くん
はい
先生のミスだな
うん、じゃあ
亜佑くん頼むよ
はい!
手首好きだよね、もちろん
好き?
好き
チキチキチキチキチキ
すぐ立ちます、この乳首っこ
先生、全然反応してくれなくておもんない
どうした?
恥ずかしいです
恥ずかしくない?声出して
ほらもっと自分を解放しないと
そうしたらもっと気持ちよくなるんだよ
ちょっと固くなってきた
立ちました先生
立ったか
ちょっと声出すよ
なんと瞬間に
ビッグ
パンチュのモケモケ
って言ってるよ
ここにいっぱい
モケモケがついてる
ピンピンになりました
すごい
チューしただけなのに
めちゃめちゃ敏感じゃん
あれ
ビンビンで押し返されちゃう
なんかパンパンなんですけど
あーすご
ビンビンです
ああああああああ ああああああ
どっかー うんどしたら彼が出ちゃったん
これは 勝手にしちゃったのか
しかも何も様子に出した
暴発だ
どうしたどうしたなんでこうやって出しちゃったんだ
気持ちよすぎない
それはわかるよ
先生怒って礼儀がなってない
気持ちかった
途中からめっちゃ感じてくれてた
声出すようになってから変わったよね
そういうことだよ
2ゲット
それではこの時間はいよいよセックスについての授業になります
セックスはただチンポを入れて
ズコバコを激しくやっていれば相手を生かせることは難しいです
じゃあどうすれば生かせられることができると思いますか
はい青木
ハートですか
それも大事ですね
でもそれだけじゃないです ちょっと違います
はい回数 回数
まあ回数は 個人差がありますので回数でもないです
わからん 正解は
じらしと寸止めです わかりますかじらしと寸止め
まあでも確かに 焦らされると感度上がるかも
これのテクニックをちょっとね 応酬していきますんで
またちょっと場所を移動しますから さあ行きましょう
移動するよ また?
移動しますよ そうです
なんでそこに行くの?
そうしないと移動できないから こう
ジャンプするの?
そうですそうです そうですそうです
また?
行くよ はい せーの
はい
さあ こいつだよ
保険数?
そう。じゃあ早速ね、あふくん、やってみよう。
もうすぐやっちゃって。
いきなり?
いきなりだよ。
やる?
やるやる。
はめるってこと?いきなり?
そうだよ。さあ、さあ、ほら。
どうやってやるの?
ああ、ほら、もう寝てさ、パンツ脱いで、君もパンツ脱いでさ。
はい。
まずですね、じらさない場合の時のセックスはどういうものかっていうのをちょっと体感してもらいたいから。
はあ。
だからできるのチェンポ立ってるだろ
な?チェンポ立ってもらおう
はい
そう
もう準備はねできてるから
とりあえずチェンポを入れて
腰使ってごらん
腰を使う?
入った
こうですか?
え、気持ちいい?
全然行かせてないじゃないか
どうアイカちゃん
だるみも
腰使ってるだけじゃね
気持ちよくなんないからやっぱりさ
動きも単調だしさ
じゃあもういいよ
じゃあねアイカちゃん
私が 代わりにちょっと
愛部を担当しますもん えっ
私が愛部を担当します
それでどうするの? それで体をこのじらして
温めますから もう暑い
こんな感じでさ 気持ちいい
ゆっくりこう
入りたい
熱い
すごい綺麗だよ
汗かいてるじゃないか
熱いもん
乳首もたまに触って
どう?
みたいにね
こうするんだったら
こんな感じで
ほら
乳鱗だけとかこう
乳首は触らないよ
なんで?
じらした方がいいからほら
乳首も触ってほしい
こんな感じで
さあしらいてほら
触ってよ!
なんで?
早く!
ダンどこ触って欲しいの?
乳首も
乳首も?
マンゴーも全部
マンゴーも全部?
ほら、ここやって
ニューリングやだよ
ああああああ
気持ちいいけど
一生、乳首を触っておかないと
ゆっくり
だいぶヌルヌルになってきたね
じゃあ、訓練しようか
一杯ずらしらない
それ
気持ちいい
すみません
たっぷりの唾液があったかいでしょ
このぐらいにしとく?
気持ちいい
もっと?
もっと
腰上げてこ
もっと腰上げてこ
あーやばいやばいやばい
ああああああ
なんでやめるの!
やめるよ
なんで!
お願い
やめないでほしい、ほんと
行きそうなのか?
行きたいの
行きたいのか
え?ベルで行きたいの?
うん、行きたい
ねえ
続けてよ
やーめないで!
どう?
やばいやばい
行こうか?
やばい、やばい、やばい
早く!
もう、やだ、もう
なあ、ぐちゃぐちゃになってきたよ
やましい
ぐちゃぐちゃだよ、ほら
このぐらいとろけるぐらい
ここも、ほら
ちょっとだけこう穴を入れて
こういうことも
どう?あいこちゃん
やばい
やめ
なんで?
あとちょっとだって
なんで
やばいそれ
よっこいば
すっきりだろ
すっきりだ
ブーブー ああああああ
ああああああ
これはもう一回
ああああああああああああああああああ ああああああ
おじいちゃんが欲しくなってきたか?
欲しい!
ちゃんと言ってください
やだー!
おじいちゃんが欲しい!
おいしくなっちゃった?
早くちょうど!
なんでだ、じらす、じらすそれじゃない
ほらもう、ぬるぬるだよ
なんで、うわー
ゆっくり、それもじらした、いきなり入れるわ
じらして、じらして
くるくるこすって
え、もし、ここ
そう、じらして、じらして
入ったぞ、今
入れないじゃねえか
興奮したか、お前も
はい、よくしました
もっとゆっくりゆっくり
じらすんだ
ああああああ
いやーももじらし飽きた 早く入れてよ
早くもじらし飽きたほら
あきの顔見てお願いしなさい
入れたー
あーやっば
やっと消えた
なんでさっきより気持ちいい
やばい
どうした?
行っちゃったよ!
信じなさい!
早っ!
僧侶の克服は教えてなかったからな
そんなのあんの?
ねえ待ってよ!
ふざけてる!
たわりるわけないじゃん!
どんな感じ?今
いやいや、もう何回でも行きたいぐらいよ
何回でも行きたいぐらい?
ねえ、ひどいちょっと
もう一回やれないの?
じゃあしょうがない。私がやるわ。
え?逆に?
え?先生やってくるんですか?
もちろんいいよ。
それはありなの?
ありだよ。
いいの?
え?やった!
やった!続きができる?
そのシンプルでいい?
やったー!
ほら。
壊してごらん。
じらしてばっかりじゃんもう。
お前のチンポこうやってずらしたの
生チンポだから
あったかいでしょ
あーん
擦れるかい?
擦れるけど早く入れて欲しい
早く入れて欲しい
これだから十分じゃないかほら
あんなん十分って言った今
十分なわけないじゃん
早く入れてよ
ほんと我慢できなくなってるって?
できないよさっきからずっと
ほぼか
うーんやっといねえだよ
うーんやばい
お腹いっぱい
あ!
入れななきゃいけないけど
ゆっくり動かすから
奥まで入ったよ
ゆっくり動かしてるんだよ
この辺
すんごい閉まってる
すごいよ
寝る寝るだから
やばい
じらされたからコンするでしょ
こっちもこんな感じで
うんこうか
どうした?
すごいよ
やっぱ違う?
全然違う
絶対知らされなくなったからだよ
腰使って来ないといけない
ああああああああああああああああああ ああああああ
気持ちいいところに当てて
やばい気持ちいい
どうかしら
あ、長い
何?
ボンって音した
なんで止めるの?
止めないように自分で動く
動く
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ああああああ
ああああ気持ちいい
こう、入れんてよ!
ねえ、ねえ、あ!
パンパンだよ、ちんぽん
出そう
え?
出そうになっちゃったよ
出そうになっちゃった?
もっと?
うん、もっと
もっと、ちんぽん
こっち向いて
お願いしてる
もっと、ちんぽん、ちょうだい
ないに決まってる
もっと
うんもっと
焦らされては気持ちいいだろう それでか
どれだけ気持ちいいと思ったっても 焦らされすぎ
焦らして すごい
てかさっきの寸の目本当に 気持ち良すぎてされて腹立ったくらいやばかった
一緒にお仕事をしようとしたのですが、一緒にお仕事をしたのですが、一緒にお仕事をしようとしたのですが、
本当だよ、めちゃくちゃびっくりしたし、今日たくさんあるからと思ってなかったのに、いきなり出てきたから、くるんかーいってなって。
まあ、それだけ私もちょっとテンション上がっちゃって、幸運しちゃったんだな。
まあ、お互い幸運したってことだね。
まあ、じゃあそれじゃね、最後に、これを踏まえて、今日までのことを踏まえて、
私とアオキ君で、アイカさんを生かしてやるんじゃないか。
よしよしじゃあまた前に来て
また行くの?
そうそうそうまた移動するから
もういいよ
さあ行くよ
せーの
はい
あれ?
うん教室だな
場所があんないじゃん
うんでもほら格好違うだろ
やばい
え?
先生はもう年だからいいんだけども
なに先生脱いでんの
最後ほらだって
二人で愛香くんを
行かせまくるんだから
すごい服やね
いやらしいよこれ
こういう感じで
触って
あーなるほどって
やらないから
エロくない
今まで散々やってきたじゃないか
あってきもやってみなさいまずはいねっ ここもで何かそうザーザーでここをね
全部駆使してねはいっ
ふっ いいんだよちょっと好きに行ってほら自分で
うん私もの手沢からで ちょっとまた新体験さんっぽいよなんかちょっと
ブーブー あれ
悪くも全然興奮じゃあああああ ああ優しくです優しくっていうか
もっとこうなんていうかな相手のことを何も 妥協してもいいしこうやって
一緒に一緒って
一緒なぁ いやファンみたいな感じになってますよ
おもろすぎる
イベントの来てるファンみたいじゃないか
ちゃんと思いを伝えて
テッティングしてないと
アイブしていってこう
先生これ一緒にやってちゃダメなんですか
いいけども
彼の成長のために
ちょっとだけリードしてあげてくれ
やばい
笑っちゃう
キス
見て
キスしても触りながら触りながら 一個だけじゃなくて常に同時に
全然あやかくん感じてないじゃない ですけど一緒にやってあげるから
触って
私とも一緒にしよう
もう我慢できないよって
今我慢できないだろ? いいんだよ いいですか? もちろんだよ
欲望に忠実に そう
気持ちいいかい?
どんどん進めて進めて
はい
寝てもらえますか
寝てもらえるか
ゆっくり座って
ビートしてあげて
ちょっと関心を追い込もう
パンツの上からこうやって
せっかくだから
教えてた通りに
ビラビラがちょっと見えちゃってる
ほら
こんな感じでね
指のこれを使って
ここも、そう、そう、積極的にそう
はい
気持ちいいかい?
どうした?
当てられてるか?
もうちょっと下、まっすぐ下
あー、気持ちいい
それだけ完璧に覚えてるのなに?
そうそうそうそう
またつけてやらないと
離せばいいから
当てっぱがいい
当て方もずっとこうやってさ
この辺りをこうだよ
行きたいからパンツ脱ぎなさい
行きたい
行きたいって言ってるよ
直接
離す
もうやだ
逃げたい
離せ
よし
機械に頼んで、今、自分でクリーンで
もう
機械に頼んだで
腹立つ
自分のベロで活かせろ
口全体使って
はい
どう?うまくなってる?彼は
行きたい
熱い
行こう
どうだい?
やっと行けた
体が出来上がってる状態だから 指もいいって
指を切って、腰を切って、 ゆっくり
中で、そう、指を曲げてね
今日のアリカくん
なんとも言えない
どうだい?
私が代わってくるから
表面でいい
気持ちいい
それ気持ちいい
ゆっくり
ここで
やばい
うんこうか
うん次ね両方こうやって
こうか
やばい
いくいくいくいくいく
いくいく
あーいく
そう、体が出来上がってきたら、ぷるぷるする。
ああああああいいぞいいぞ 吉岡ね君が今度はああああああ
気持ちがあったって今度はアイカくん おかしいおかしい
お尻突き出して
うんそこできる
私はここから後ろから
あ、もう終わった
ほら反応してるよね
感じて声出してあげて
ああああああ
ああああああいいよ ちぶしゃべってください
しつけいをしぐると
私こっから涙出てくるから
ああああああ
もうちょっと後ろ下がるね
ちかちゃんこっち来ないと
ああいやらしいよ アイカ君もうヌルヌルだよ
アイ君出してダメだぞ君
ブーブー言っ 私もこうてきちゃったよ
うん外国 ほらほらえっせっかくちょうどがこっちを
私の自分もろっ
キノコをしてるの
ああああああ うわぁ
あ、やば、ニトリアン?
うん、そう
ブーブー 美味しいん
ああああああ やばいかたん
あるんでね工場気持ちよくなろう ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ もういいんじゃんだよ
もうやっちゃう?
ラモンできないかい?
あふくん、見せ場だよ
どんな体がいいんだ?
はい?
やり方も教えたよね?
はい
もうちょっと焦らして
もう我慢できなかったら言うんだよ
結構ずっと我慢できない
チェンジ欲しい
ちょうだい
違うことを考えて
違うことを考えろ
何を考えているの?
明日の朝ごはん
明日の朝ごはん?
それで行きそうになるだろう
自分の親とやっていると思え
違うことを考えなさい
気持ちよいんよ
気持ちいい
赤くんどうだ?
言うたら自分のペースできるだろ
自分で
まだまだ続けろ 続けろ
じゃあ、今度は後ろからやってもらおう。
後ろから。
熱い。
後ろからやってもらえるか。
すごい。
僧侶じゃない。
コントロールできてる?
青木が泥じゃなくなってる
パックまで行けると思わなかった
また見かけるように激しく
相手が行った後は続ける
もっと?
もっと
そこそこそこ
すごいじゃないか
まだできるか?
まだですか?
次は
正常に
すごい。本当に何を考えて我慢できるようになってるの?
おかず。おかず。お母さんに謝れ。
スポーツだよ。
ちょっともう、我慢できないです
我慢できないのか?
でもめっちゃ頑張ってたよ
はい、かっちゃんに聞いていって
はい
もう我慢できない
いいよ
止め、止め
おへそゴールインしました ああああああ時頑張ったねー
すごいじゃんあのソロやろうがー めっちゃ2 a v 大の絡みぐらい時間
持った本当だまだこんなじゃないかほら ごはんもできないよ
もちんぽでねー
ああああああああ 運動なのにがいっぱいパンパン
パンパンだよああ もう今行く
動かさなくても行くんも増加 ああああああやっちゃったそのままスーパー
ピック
すごいん 入った
でもまだ私はほらああああああああああ 国
ここにいる
ほら
どうだ?
気持ち良くない?
まだまだ収めつかないよ
さあ、おいで
自分から、後ろからほら
今度は自分で酔いとくな
足のこの間に入って
味わってごらん
すごいよ
あー気持ちいい
ゴリゴリよでっかんから
カリがほら
こうか
え?
私が動く
うんうん
こう?
おーすごい分が入ってる
あーやばい
気持ちいい?
気持ちいい
えー、どうしよっかなー
じらし
仕返し
いきたい?
いきたいよ
どうしよ
奥すごいよ
閉めても
じゃあ、一番奥に出すよ。
いいよ。
セイシー、ここに出すよ。
ちょうだい、出して。
バイク、行く、行く。
出る、出る。
行く。
やば。
やばいやばい。
どうして言ってたんじゃないか?
言ったよ
結構奥入ってる
どうだった?
完璧な授業ありがとうございました
これでみんなも絶対に活かせる
やばい気持ち良かった