夫と別れて2年目のバツイチ子なしの一人暮らし
離婚当初は近所のスーパーに就職して
専業リバで働くのに
性に合わず半年で退社
今現在は裏風俗的な
いわゆるアパートで非合法の風俗で
飽きないをしているって感じです
今日の顧客は同じアパートに住む
201号室の大久保さん
生子のくせにこっそりバイトして
風俗代を稼ぐ底辺野郎
まあ常連だし大事にしなきゃだよね
いらっしゃい大久保さん
今週2回目じゃない
大丈夫なの?
それがさパチンコいっちゃったら出ちゃってさ
格言引いて止まんなくてさ
いくら出たの?
え?なんと15
10個!
最近勝つときは大勝ちするって言ったけど
本当なんで?
20連チャンしちゃってさ
パチンコなんかしてないで地道に働けよ
このパチンカスが
怪しい目で見られてさ
そうだ、即尺オプションって1000円だっけ?
近所さんバレちゃうでしょ
そっかそっかオプションは3000円だからトータルで12000円
えーもう少し負けれない?
さっきお風呂入ったばっかだからシャワー見なくて済むし1000円でいいでしょ
関係ないのこれが決まりなのみんな
うーんじゃあ12000円でいいや
じゃあオプション始めちゃおうかいつもありがとう
敏感だもんね
あなたばっかりなんだね
はい
じゃあゆっくりいじめちゃおうかな
いい匂いする
臭っ
さっき風呂に入ったばっかりって言ってたけど
マジで臭いんだけど
まあ大久保さんケチだけど
基本的にいい人だから
我慢してやってやるか
たまたま好きでしょ、久保さん。
今日は何日溜めてきたのかな?
今日は3日溜めちゃいました。
じゃあ最後、私で終わってるじゃん。
はい。
ああ、そうなんです。
うちでのちんぽくん。
はい。
ああ、うーん、うーん、うきそう。
ビクンビクンになってるよ
普段オプションなんてつけないよ
買っちゃったね
違うわね
カチンコばっかしててだめよ
はい
基本的に負けてるんでしょ
ほら
堅実に生きないと
地道に生きたほうがいいのよ
はい
ちゃんと普通に働いたお金ね
あそこに来たらいいじゃない
ずっとよくしてあげちゃうでしょ
大まけとかしちゃって急に来なくなる方が
私寂しくなっちゃうんだから
そう思うんですね
何かやってほしいから
ほら、ね、分かった?ほら
どうせ給料、パチンコか、ここに全部使ってるんでしょ?
はい
他に何も使ってないんでしょ?
パチンコ全部やめて、もっとここに遊びに来たらいいじゃないの
キュウリ安いから、他人口で買わないと。
じゃあ、トータルで買ってるわけ?
いいえ。
ちゃんと計算しないと。
あ、ちょっと。
あー、いっちゃいます。
気持ちいいです
気持ちいいの?
オンナのオンナのオンナの
なもんだけど、そういう声出してもいい?
はい
ねえ、苦しいわね、ちょっと
オンナのオンナのオンナの
いただきます
いきます
ああ、今日も早いんだね。なんか寂しい。
ねえ、もしお金余ってるんだったらさ、延長しない?サービスいっぱいするの?
なになに?もしかして寂しくて俺と一緒にいたいってこと?
そんなこと私に言わせないでよ。
一人身で大変なんだろ
もしよかったら俺の女になれよ
悪いようにはしないからさ
それは考えとくね
じゃあ
こっち来て
上がって
お前がいい
大勝ちしたら私しかできないですよ
そんなこと
もう休憩じゃない
はい
いつもありがとう とんでもないです
いっぱいサービスするね今日は お願いします
さっきどうしたけどまだ生きるの はい
若いわねアカンさん いやそんなことないです
いつもに増して敏感じゃない
チクピンも好きだったっけ
はい
可愛い
今日はゆっくりたっぷりしますからね
はい
全身リップサービスだからな
汗
パチンコ買ってよかった
さっき話聞いてた?
はい
堅実にコツコツ
今月あと5回も来れますよ
それは嬉しいけど、ライクスピタッと消えちゃったらどうしようって思っちゃうでしょ。
そうですね。
いいよ。
すみれさん綺麗だな。
すみれさんと同じアパートでよかった。
顔見るとホッとしちゃう。
本当ですか。
あんまりパチンコアークしててダメだからね
はい
分かってるの?
ギャンブルはほどほどにしないで
はい
わかった?
びくびくしてきたね
ちんちんびくびくしてるよ
また撮ってきちゃった
ほんと元気だね
いつも
学生みたいなおちんちん
大久保さん
騒動だから
できるだもん、ほら。
はい。
気持ちいいね。
すごいです。
すみれさん、すごいです。
すごい?
すごいです。
お母さんもすごい。
こんなおちんちん病院、さっき出したばっかだね。
すごいじゃん。
おやちおやち
ありがとうございます
すごいです
すごい?
もっと飲み物にしてほしい
はい
あーすごい
これがいい
すごいです
かわいいな
これおっぱいでパフパフしてほしい
はいしてくれるんですか
今日はいっぱいサービスするって言ったからね
ありがとうございます
その代わりちゃんと定期的に来ないとダメよ
はい
すごい綺麗ですね、やっぱり。
おいしかった?
あったかい。
お尻のおっぱいは痛かった?
はい。
すごい、はやわらかい。
おいしくおいしく。
いっぱいパスタ振ってあげる
うまい
最高
気持ちいい
気持ちいいね
すみれさんのぬくもりがすごい
すごい?
座る?
ぐちぐちしてる
かわいい
私もすごい気持ちいい感じできちゃった
チンチンビンビンすごい気持ちいいほら
チクリコリコリ分かる?
すごいです
コリコリ分かるすぎるな
気持ちいいよチンチンほら
いっぱいコリコリしちゃって
すごい、さっき一歩からぬるぬるしたの出てきてるよ
すごいね、ぬるぬるになっちゃった
たまんない、これ
いっぱいなくなったし、いっちゃいそう
ちゃんとパンパンしてなかったでしょ?
あーすごい!
これ好き?
パンパン好きですか?
好きだよね
あーすごい
あー気持ちいい
私も気持ちいい
いっぱい朝待ってるよ
うちうち
悩まない
ガチガチじゃん
ちんちんどうするの?
びびくしてるの?ちんちん
どう?すごいすごい
すごいの?
メリメリしよってるよ
今日はたっぷりサービスするって約束したもん
全部サービスするまでは行っちゃダメ
優しさだからね
じゃあ
これは我慢できるかな
これもいいスマート
久保さん
遊びに行っちゃうからな
これもすごい
すごいね
すごい
あーすごい
あー痛い
なんかあったかーって
あったかい
包まれてる
いっぱい包んであげる
ありがとうございます
あーすごい
これ私も気持ちいいんだよ
いっぱいクリクリしてほら
私もいっちゃいそうになるんだから
私も我慢してるよ
お母さんのおちゅんちゅすごいカチカチ
痛まっからその後すぐにいかんなっちゃった
痛いね
お母さんも騙してないよ
あーすごい
あーもう出ちゃいますよ
あーやばいですね
あーすごい
言ったでしょ
まだ行かないで
あー待ってですよ
雨だよ
ペロペロしてあげる
が私のサービス今日
うんはずまないといけないな いいのそのわけ気前のいいこと言っちゃって
たくさん来て欲しいんだから
私が目先の売り上げ気にしてると思う?
何回でも来れるように
ちゃんと仕事もします
自分で探さなきゃダメだよ
わかりました
すごいすごい
これ好き?
はい
すごい気持ち悪い
頑張ったのは?
あ、それはやばいです
これ、これすごい
好きなのすごい
めっちゃ合います
まだ出てるよ
すごい黙ってたんだね
すごい量だよ
ありがとう
あー、寒でたね
チンパも臭いけど精子も激臭
でも大久保さん天然でちょろいから
なんか可愛くて憎めないんだよね
それさ、気持ちよかったです
ありがとう
また待ってるね
はい、ありがとうございました
仕事頑張ってね
はい、頑張ります
今日の顧客は大谷さんか
家賃滞納中だから
うまいことやらなきゃだよね
はーい
よせた?
かっこよくなってるよ大谷さん
会場はかかってないんだけど
俳優で言うとタチさんみたいな
中年の渋みみたいなのがねじみ出てるわよ
いやからかうなって
いやからかってないわよ
本当のことだって
うん、すごい素敵、ね。
この人、カレー臭きっついんだよね。
でも、チンパ優秀でめっちゃ気持ちいいんだよね。
うん、もちろん。
そうだ、水川さんさ、
あの、家賃の話なんだけど。
もう、せっかく今二人っきりの時間なんだから、
だから、ね、その話はまた今度にしましょう。
ムードも壊したくないし。
ていうか、俺読み入れるからさ。
本気になんだよな。
死ねよ、ハゲ。
つくなよ。
いいでしょ。
私はあなたを愛しています。
がっついて欲しかったんでしょうね
あーすっごい
ほらほら
欲しいんでしょう
私のが欲しくて欲しくて仕方なかったんでしょう
朝をね
あー今日すっごい固くて
一日
ほら
直接見せて
もっと変態になって私の前でね
嫁さんには見せたことない姿見せて
もうこんな姿知らないんじゃないのね
私しかね
そうでしょ
あなたの全て知ってるの私だけやね
気持ちよ
もうやばいやばい
あ、行きたくなっちゃった。もう行きたくなっちゃった。
気持ちよすぎるよね。
やめなって言ってんでしょ。
早すぎでしょ。
張り切りすぎ。
なんかもう
可愛くなってあげますからね
あーすごい
糸引いちゃってる
行きたいの
行きたいよね
教育しなくちゃね、お前さん。
ちゃんと教育しないとダメみたいね。
おまちゃんどうかしら。
いっぱいちんこいじめて。
ちんこいじめてほしいの?
ああああああ
ああすごい便利
おちんちん優秀じゃないね
おちんちんが大きくなったんじゃない
体が引き締まった分
素敵よ
かっこいい
ラジオ体操何時からやってるの?
7時50分
早いわね
私ジョインできないわよそんなに
すぐ早起きね
ちゃんと
飲みたいね
好きでしょ
私もいっぱい
6分して
たくさんコーヒーした
お前
私の唾液と萌えさんの液体がグルグルになっているよ
我慢汁で
家賃のことは言わないって言ったでしょ もうどこお姉ちゃん二人きりの特別な時間でしょ
現実に戻さないで わかるよね
ほら楽しみましょうよ ねえ
はぁ、んー、んー、もっと、んー、んー、欲しかった、私の猫をね、猫欲しかった、欲しい猫、んー、んー、んー、ほら、んー、んー、
いいかな?集中して、こっちに。
好きでしょ?
また、かたくなってきた。
おちんちんもどこまえなのね?
かっこいいよ
たまたまパンパンに貼って破裂しちゃいそうじゃない
やましいお母さん
10年のテクニックっていうやつ?
言っちゃったわよ
こんなんで言っちゃえだよね
今日はさ、なんか甘たい気分だな
ほら、裏オプでさ、どう?
なんかそんな気分
でもさ、その代わり
大脳部の家賃、分けてくれない?
無い?無しにしてくれないかな?
なに?いいでしょ?
裏アップでハメハメ
健闘じゃないでしょ?
いいの?できなくなっても
入っちゃった
お腹いっぱい空いた
すごい
熱い
お腹いっぱい空いちゃった
気持ちいい?
すごいリラックスしてるよ
いっぱい見て
ねえ、お孫くん
お孫さん
じゅんちん、かたいよ
お孫くんの中でパンパンになってるよ
お父さんの口の芯が
どうしよう、じゅんちん
あー、お前、かたい
お前
嘘だから興奮するんでしょ
お前、私にしか無いでしょ
私にしかもう興奮しないでしょ
いいんだよ
もちろん
無理だし離れられないでしょ
年頃で
あくさんじゃこんな風に攻めてくれないでしょ?
年いってこんな体勢できないでしょ?
すっごい足使うからね
いっぱいチョコチョコしたいね
乳首も好きだよね
それも好き
落としてあげる 落としてあげる気持ちを苦しめながら
いっぱい締めて もういっぱい締めてほしい
もう殺して
好きやった死ぬこと
すごい寂しいよ
すごい怖い
もう一回して
それでも最高なんだ
本当?
大好き
好きでしょ?お尻触ったのにね
お尻です
大好きだよね
キンちゃんずっとビンビンだね、変態
気持ちよさきだ
すごいしない我慢してちゃんと
ああああああ
すごい深いこれ入って気持ちいい
いっぱいジュースブックが入って
気持ちいい
寒い寒い
お腹空いていい?
一日あったら私いっぱい稼げちゃう
その分保証してくれるってことだよね
ありがとう
優しいな
外でいっぱいパコパコしちゃう
いけないことする?外で
したいでしょそういうの
若い時みたいに
お母さんブースだからさ
どうしよう
でもその会話、来月のうちに同じでいい?
いいよね、仲にならしたらね
全部長男私に、もちろん全部受け止めるから
全部最初長男私の子の中に
すごい
このアパートの大屋さんなりす人でキモいけど
チンポだけは最高なんだよね ライバルエット楽しめだね
ママンチック 毎月の家賃は
なしね 今日の顧客は戦隊プレイが大好きな小山さん
プレイ前に毎回風呂掃除しなきゃなんでちょっと面倒くさいけど その分お金がいいから我慢しなきゃだよね
ママさん、今日も男のシーンに入れさせる
このために我慢してきたんですよ
スミラさん、喜ぶと思って
嬉しい
私男の人の体重大好き
うわぁ、3日間だって
もう最悪なんだけど
本当にどういう教育を受けてこんなのが出来上がるのかしら
この匂い、家にこぶりつけそうだから
だから、後でファブラナイトだよね
え、ありますよね?
うん、3000円であるよ
3000円ですか?
お、お願いします
速食ね
すごい男の体重がする
じゃあ、いただきます
うん、でもいつもにもして
すみなさん、嬉しいですか?
もちろん
男臭くて最高
残してきました
その3枚から
大好きな中身着てますよ
もちろんですよ
あーすっごくなってきた
すごい痛いし
おやすみなさい
ああああああ じゃあこんなになったところね
もう一回いただきまーす
すすめさん
出ちゃいそうです
ここ伸ばしていいですか
あーたくさん出ましたね
美味しい
美味しいですか
じゃあ、戦隊ごっこしますか
あ、はい
最高です
暑くないですか
はい、ちょうどいいです
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
ここでお座りください
興奮します?
興奮します
後ろからだとゾクゾクしません?
はい、ゾクゾクします
男らしい脚
たくましい
はい、これ何だかな?
いつもすみません
大好きなんで
大好き
感じる?私
すごい感じます
気持ちいい
たくさん洗ってあげないとね
コーヒー気になってる
3日間ないものが全部取れちゃってます
お疲れ様でした
あんた、洗ってよ、私も。
ええ、すいません。
泣いてないんで。
ああ、すごい。
そのとこまで。
悪くないでしょうね。
ちゃんと洗わないと。このところまで。
綺麗に洗っていこうか。
さがんで、もうちょっと。
綺麗にするね。
これ、入ってるみたいでしょ。
どうせ。
ね。
ああ、すごく贅沢だと思うね、これ。
贅沢すぎです。
毎月も来てくれるよね。
絶対来ます。
待ってるね。
何ですか?
どうしたの?
便秘じゃない
すみれさんのせいです
うれしいよ
こんな便秘になってくれたし
興奮しすぎちゃった
何かすると気持ちいい
とても気持ちいいです。
ああ、気持ちいい。
ごはんさんの股関節、足にこすれてすごい気持ちいい。
ああ、痛い。
痛くしちゃうかもしれない。
ああ、痛くしちゃうかもしれない。
ああ、痛い。
あ、いかん、もういっちゃう
いかん
やばい
行っちゃったんすか?
え?
どうすか?
興奮しちゃった
すみれさんだけ言ってズルいですよ
行きたい?
行きたいです
何か言ってたのに、なんだろう
したいんだ
期待して
ゴンゴさんを持っていらしたくなっちゃったの?
はい
すばっかい行っちゃったから?
そうっすよ
じゃあ
どうして?
足の骨
チェンクチェンクチェンクしてる
もうちょっと動かないと
もうやめろ
もうちょっと
チェンクチェンク
もう
ああああああ
今日もいっぱい入れましたね
おまんご想像した?
はい、入ってるとお勧めしました
じゃあ次はおまんごしようね
はい
裏オプション
お金いっぱい貯めてきてね
頑張ります
誇らしい
ここじゃね?
ここかな?
本当にここ?
伊沢が言ってたから間違いないと思う
緊張するなぁ
どうする?
とりあえずピンポンしてみるよ
大丈夫かなぁ
はい、何かしら?
間違ってたらすみません
ここってエッチなお店じゃないですよね
すみません
行くぞ
ちょっと待って、中で説明するから入って
2万円貸してくれない?
え?お前この間1万円貸したばっかじゃん
なんとかするからさ
返せよ
絶対バイトして返すからさ
はぁ、親からの仕送りでこんなとこ来ちゃって
学生って本当にバカだよね
でも若い人も久しぶりで楽しみかも
いい仕事が見つかったさ
お前そのバイトで返せんのかよ
絶対大丈夫だって
青沼くんだっけ?
今日はつけても大丈夫だよ
本当ですか?
ラッキー
よかったな
やったー
不足なんて初めてだよ
じゃあ無制限コース始めますか?
はいお願いします
じゃあ何くんだっけ?
青沼です
青沼くん
じゃあ青沼くんからお邪魔します
もう立ってるの?まだ?
え、ちょっと経っちゃいました。
ちょっとだけ?
え、え、もう。
もう、すご、すごい。
いいね。
こんな若い子、久しぶりだから、私嬉しいな。
あなたもちゃんと大きくしておいてね。
分かりました。
ペロペロしてほしいんでしょ?
してほしいです。
何もしてないよ、青布くん。
こんなとこ怪我しちゃって
かわいいわね
見た目によらず大きそうね
かっこいいじゃん
お泣きにしてたの?
はい
あら
立派なお人形
すげえ
これ見て
かっこいいじゃん
ああ、すごく面白い。
友達がこうやってされてるの、ちゃんと見たくなさそう。
ああ、すげえな。
あ、なめられたことないの?
ダメね、最近の女の子は。
ここが気持ちいいのよね
すごい気持ちいい
美味しいよ
すっごいこれ
たまたま
美味しい
いっぱい可愛がって見えるからね
あいなまくん
すごいめっちゃ美味しい
なんで泣いてしてあげないとダメなの?
気持ちいいです
僕まだですか?
ちょっと僕もう、我慢できなくて
うわーすっげー
ちゃんとしてねほら
もうビンビンじゃない
はい
頑張ってほしい
はい頑張ってほしいです
息がいい子たちね
ほんとに
すっごい
こっちも浮きそうにね
ほらちゃんと
ちょっとシュクシュクして
すっごい二人とも立派なおちんちんして
怖い
あなたもパンパンに溜まってるじゃないの
どうしてほしいの?これピンチになる
なんでどうしてほしいの?
あなたは彼女いないの?
僕はいなくて
自分でシコシコばっかしてるんだ
今日はすごいことになっちゃうね
なっちゃいますかね
うーん、おいしい
すっげー
すごい立ち上がりが良いよね
顔も
痛いよ
めちゃくちゃ怖かった
気持ちいいことしちゃおうかなぁ
また気持ちいいこと?
寝る寝る
あー、ぬるぬるなっちゃった
ほら
ぬるぬるなっちゃったね
大変、二人揃って
気持ちいい
ローションのこんな気持ち
ほら
あら、彼女は使ってくれないでしょ。こんなのがざわざわだね。
あら、ちゃんと我慢してね。
あ、はい。
始まったばっかりよ。
あ、でもそんなのうち。
ああ、すっごい。
こういう感じで、ちゅーちゅーちゅー。
ああ、すごい楽しみ。
いい感じはいるの
美味しくてたまんないこのチュンチン
それやばいです
欲しいなあ、あなめくんのね、おっぱい
彼女は貧乳かしら
そうです
おっぱい不足なのね
そう
男の子はおっぱい好きよね
あー気持ちいい
私のチキンもすごい気持ちいい
気持ちいいです
あーすごい
カチカチのチキン
チキンほら
いじめられたら私も興奮しちゃう
ほらいっぱい気持ちいい
待って、ねえ
気持ちいい
おかしくなってるぞ
ああ、たまんない、このちんちんたち
すごい、この声
こんなことされたことあるの?
ないです
気持ちいい
AVでしか見たことがないよ
ねえ現実が起きちゃったね
すごいですね
もうわからん女の子でできなくなっても
私責任取らないからね
文句言うクレームは受け付けてないわよ
でもまた
今度はツケはないからね
ちゃんと稼いでおいて
はい、毎年出てみたいです
あなたよ
はい
ほらー
あーやばーそれ
ほらいっぱいパフパフしてる
あー気持ちいい
感動のいいじんじんたち
ほら立ってごらん
はい
あー痛い
ほら、いらっしゃい
それやばい
やばい
寝ちゃいます
あなたはまた夢を言っちゃったな
何揃って
お楽しみはこれからじゃないの
ちょっと僕座りたい
座っていいですか
好きにしなさい
うわぁ、すっげぇ
あんたたちおっぱい初めて見たみたいな顔してるわよ
こんな綺麗なおっぱい初めて見た
おっぱい屋さん終わったよ
おろかに
すごい、綺麗ですね
俺は今日無制限コースだからたくさん味わわないとね
味わっていいんですか?
いいわよ、なんでも
本当ですか?
じゃあ、飲みますね
俺もいいな
すごい美味しい
すっごい美味しい
すっごい
お腹もいいですか?
僕もしたいです
もっともみたいです
私もこんなに害ことしてみるのに
なかなかないからね
そうなんですか?
そうよ
もうおじさんばっかりなんだから
すごくイッチで素敵です
楽しみにしてて
いっぱい食べました
いっちゃってる
すっごいなんかすっごい湿ってきてる
湿ってる?
なんかもうほら触ってみて
すごい
すっげー綺麗
いいですか?
あ、すっごい濡れてる
あ、すっごい血の汁すごい溜めてきてる
あなたたちの便便なチュンチュンでご飯をしてこられちゃったのに
あ、そ、そうなんですね
あ、すっごいご飯をして
あら、どうなってるの?
おい、お腹もすっごい柔らかいです
本当にあなたたちがぐちゅぐちゅする場所なの?
すっごい
はい
ぐちゅぐちゅしたいんじゃないの?
ぐちゅぐちゅしたいです
すっごい
ぐちゅぐちゅボコボコしたいよね
マイクに入ってる
あーすっごい
あー気持ちいい
あー大丈夫だー
あらー
これ待って
私が行っちゃいそう
あそこ
もっといっぱい投げてほしいです
僕も投げてほしい
あーすっげー
あーヌルヌルして気持ちいい
あーすっごいです
あー気持ちいい
早速ニコニコから
あー入っちゃうよ
そのまま?
そのままよ
ちゃんと見て
あーすごい
あーすごい大きい
あーそうそう以上に大きいじゃない
おまんこがほら
びっくりしてひくひくしてる
あーすごい
あ、すっごいこすれてる
あ、それやばいです
あーめっちゃいそうです
あーこんな、こんな気持ち
全然久しぶりだから
あー生口
あーたまんない
ああ、気持ち悪い。
全部ダイエットだったのか。
そうよ。今あなた達はダイエットだよ。
こんな美女の人とやられなくて。
あなた達最高よ。最高のチームだよ。
ああ、気持ち悪い。
ああ、気持ちいい
お尻がすっきりする
あ、やばい。
外に出しちゃったの?
プラン入れながらよかったのに。
本当ですか?
そうよ、無制限よ。
払います、払います。
あなたつけだったでしょ、皿につけ。
はい。
じゃあ、ほんの横になってもいいですか?
絶対そう
仲間に出しません
仲間に出しそう
生まれて初めて仲間に出しました
最高でしょ
もっと出せるんで
またいいですか
絶縁中じゃない
やっぱりな5年の成人だったなって
あーすごい
さっき俺がどこなってんじゃない
複製ってこんな感じなの
頼む
こんなに勝ったら初めてかもしれないです
嬉しい
今なら私いっちゃいそう
いろんなのでしたいのね
すごくもらわれた
またちゃんと予約しちゃうね。 いつでもウェルカムだからね。
最高。 バイトでお小遣い稼ぎ頑張っておいでね。
待ってるから。