お疲れ様です
みんないい子だなって思いました
楽しかったです
そうですね、でもなんか
尊敬してる人と熱いレズがしたい
いい?
タイト
かわいい
どうしたの?
可愛い
びっくりした
びっくりしたの?
可愛いんだけど
可愛い
あったのさ
びっくりした
嬉しい
どんなやつしたいの
はたまさんのですか
ぐちょぐちょにしてください
ぐちょぐちょにして
可愛い
びっくりして涙出ちゃった
お願いします
ケズポンとは
KMPさんでよく
共演だったり
イベントとかで会ったりとかはしてたんですけど
最近もプライベートとかで
ちょこちょこ遊んだりとかはしてますね
話がキズポンって意外とあの銅眼フェイスなのに
私と意外と年が近いから話がめちゃくちゃ合うんですよ
一言ですか
友達でもあるし後輩でもあるから
後輩友達
そうですね
やっぱり私の方が歴長いし
レズビアンの作品もたくさんキズポンよりはもちろん撮ってきているので
私がキズポンを一方的にというか
たくさん責めて気持ちよくなってほしいです
最近やっぱり引退が多くて
キズポンが引退発表した時に
なんかえ?みたいになっちゃってやっぱり
すごい仲良くしてくれてるし
慕ってもくれてるから
すごい寂しい気持ちでいっぱいなんですけど
残りもそんな少ない時間限られた時間なんで
やっぱりたくさん限られた時間で
キズポンにはAV女優として
たくさん思い出を作ってもらえたらいいなって思いますし
今日ももちろん心に残るような作品にしたいなって私は思っているので
AV女優やってよかったなって思って引退できるように
私もキズポン最後まで応援したいと思います
びっくりした
可愛すぎる
超可愛い
違うんです、あのレズするなら誰がいいって一応聞かれたんで、はたのさんって言ったんですけど、
スケジュール的に無理だと思って。
泣かなくていい。
もう受けないです。
見てみてもらう。可愛くない?
可愛い。
ポンポンに似合うと思って用意したの。
ありがとうございます。
プレゼントみたい。私への。
もらってください。
可愛い。
めっちゃ涙出てる。
いっぱい泣きました。
柔らかいね、唇。
綺麗です。
きのこも綺麗だよ。
美味しい。
美味しい?
可愛い。
気持ちよくして。
ありがとうございます。
何してたの?
じゃあ、誰よりも心に残れて下さい。
嬉しいです。
びっくりした
すっごい顔あげてるね。
はぁ、いい。
キスでいきそう。
なにこれ。
これなんだろう。
ここ邪魔なんだこれ。
何ですかねこれ。
可愛い。
これ手あげると邪魔だね。
ここにしときます。
あなたは何をしているのですか?
んん
髪をとれちゃうね
気持ちいい?
気持ちいいです
どうしたの?
いろんなとこ舐めていい?
舐めてくれるんですか?
嬉しい
すごい綺麗
それそれ何?
あれ?お泣いてくれたの?
あいちゃん、何してるんだよ。
恥ずかしい?
ごめんなさい。
私が気にしてもらえたよ。
気持ち悪くなったり落ちくる
気持ちいい
可愛い
ずっと手が疲れないです
眠いだね
恥ずかしい?
可愛いちくんできて
気持ちいい
首座れるのとトロトロなのならどっちが好き?
どっちも気持ちいい
うちも好きなの
欲張ると思う
寝てくれたのに
だって、かわいいんだもん、この部屋が
すごーい、きれいだね
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
おやすみ
おかしいね
パンちゃん食い込んでるよ
ツルツルだねお孫子
びっくり見ないでください
見たくなっちゃう
見せてお孫子
やだ。
見ちゃうよ。
やだらしい。
やだ。
ぐちゃぐちゃしてる。
待って。
すごいやつの音してるね。
舐めてあげようか、おまんこ。
舐めてほしい?
舐めてください。
ユイさん
ユイは?
無理です
ユイちゃん
ユイ
ユイは?
ユイちゃん
かわいいからいいしたい
とっておきました
すみません
またしろ
すごい
気持ち悪い
動いてますよ
あ、目元に入っちゃった
可愛い
気持ち悪い
気持ち悪い?
指が入っちゃったね、おまんこに
気持ちいい
いっぱいしてください
私は触れないんですか?
触りたいの?
触りたい
まだダメ
気持ちいい
すごい涙するおまんこだね
すごい、下気持ちいい。
気持ちいい。
やばい。
綺麗な顔で飲められてる。
ああ、気持ち悪い
笑ってくれてる
私の顔みたいです
一体触る?
いいんですか?
いいよ
可愛い
おっぱい飲んで
変だった
おもちゃ
すごい
すごくできる
おいしい
美味しい
飲めて
私も飲めてあげるね
気持ち悪いですけどね。
すごいピンクです。
首がすごい丸くなってます。
どこが気持ちいいですか?
グリートレーションもマンゴーの中は全部気持ちいいです。
今日のキスは明日今日じゃねーの
もう最悪
もうベイビー
いいんですか?
あーすごい吐いて
あーすごい綺麗
めちゃめちゃうまく
お疲れ様でした
ああああああ
あげてあげて
あげて
かわいい。
畑野さんの代わりです。
なんで畑野さんなの?
ゆいちゃん。
忘れられなくなった?
ない。
ほんと?
あんまり残すことはありません。
1ヶ月だけのコンビニに来て、嬉しい。
すごい汗をかいてる。
ありがとうございます。
私もありがとう。
好き、好き、好き。
好き好き
すごい焦らなくていいですか?
なんで泣くんですか?
待って、吊られるからやめてほしい
吊られるからやめてほしい
やばい
なんで?
吊られるから
嬉しかった
めっちゃ気持ちいい
少しだけは嫌だって、アベノさんが。
アベノさんの国で同じにします。
アベノじゃなくて私の国で同じにしてね。
不規則だよ。
私も大好きです。
また遊んでね。
もちろんです。たまに君にしてください。
わかった。
内緒だよ。
なんであなたの最後泣くの?
泣いちゃった。
釣られて泣いちゃった。
あははは
最初だけのつもりのあたり
え、やめてくれ
また泣いちゃう
なんであんたの最後泣くの
いいね、キズも
キズも
あははは
あー怖い
怖い
いつも
もう、みんなを見届けて、1年だけ残ってるから。
12周年。
11周年だったんだけど。
12周年目か。
そう、12周年目になったけど。
まだ書けず、僕の年齢を知らなくてさ。
びっくりしたんだけどな。
80になったら戻ってきます。
どうしよう!
私も80まで続けなきゃいけなくなっちゃう。
ハタノさんは大丈夫
でも今回本当に
元気くれてありがとうございます
本当に痛い
もう少しだけど最後まで
ありがとうございます
ずっと応援してくれて
最後の熱ハタノさんです
よく会えた
気持ち良かった
アベノじゃなくて良かった
アベノごめん
寝とっちゃったごめん
キスポーン大好きだよ
私もですありがとうございました
引退しても仲良くしてて
こちらこそです
すいません
私も出る
待たせてごめんなさい
いいよ全然待ってる時間も楽しくないよ
最高だよ
スリッパ入れます
スリッパ
お疲れ様でした