おはようございまーす。寝てますね。大丈夫ですか?
皆さん今日よろしくお願いします。
皆さん3人とも、起きてます?
はーい、起きてます。
皆さん3人とも、始まってますよ。
結構、待っちゃったから、私たち。
申し訳ないです。
なんか、長かったな、みたいな。
すみませんでした。
クレアちゃん、怒ってましたよ。
怒らないでください。
今回だけは。
やっと準備が整ったので、撮影を始めていきたいと思うんですけど、
皆さんね、とても有名な女優さんなんですけれども、
一応、簡単な自己紹介を一人ずついただいてもよろしいですかね。
ハーイ じゃあよいしょ
はいハセミクレアです
あははははは
そしたら、出演歴だったり
あ、出演歴?あ、そんな必要?わかりました
ハセミクレアです
えーと、6年目かな
出演本数は多分1000本くらい
得意なことは、機上位とJOIが得意です。
おいぶりっこすんなよ。
うるせえ。
お願いします。
今流行るんですね。
やった。
ありがとうございます。
じゃあ、コードいきましょう。
じゃあ、次の方。
皆さん、おはようございます。
私が、アジア、いえ、世界、いえ、宇宙の旗のよ。
宇宙行っちゃった
ちょっと大事なところは抜けてたんですけども
女優歴だったら失礼します
聞いてもよろしいですか?
聞いちゃいます?
そういうの把握しとかだったらダメですよ
すみません
女優歴は10年になりました
長い
先輩だから先輩
先輩だから
お姉さん
私が先輩
お姉さまよ
そして出演本数は
2900本ぐらいにしとこうかな
だいたい2900本ぐらいにしとこうかな
ぐらいです
さすがです、ありがとうございます
はい
世界のキスが
はい、じゃあ
はい、皆さんこんにちは
浜崎真央です
先輩方がすごくて後輩として今日は頑張っていきたいと思います
続いて女優歴出演の本数は?
7年目になります
7年目で本数はちょっとわからないんですけど
でも
AVで使うスタジオは全て私が浸水させてます
AVの中で一番水分出してます
あなたも私のお塩に溺れちゃうよ
あ、以上です
ちょっと今4Kなんでそんなに寄らないでください
ちょっとお三方
お待たせしてしまって申し訳ないんですけども
今日もね撮影の説明をですね
ちょっとしていきたいので
皆さんじゃあこちらの
集まっていただいて
皆さんすごい有名だとは思うんですが
果たしてどれだけ一般男性に認知されているのか考えたことってありますか?
ない!
ないよね、それはないね
どのタイミングで考えるの?
やっぱお風呂入ってる時とか
そういう時に考えるの?
私の認知度って
今回は皆さんがAV女優さんとして
そして、世間にどれだけ認知されているのかをですね、リサーチしていきたいと思っております。
気になる。
更新してるんですかね。
実際、街に出て、どれだけ3人のファンがいるのかを探してみますので。
ちょっと緊張するやつだね。
確かに。
一応こういう、フリップボードの。
え、ちょっとテレビっぽいじゃん。
なにこれ?
透けてる
全然見えるんだけどね
名前見えてますけど
私の顔のところなんか傷ついてる
ごめんごめんごめん
目ありついてる
もしですね
いるとは思うんですけども
皆さんのファンの方がいたら
ね
感謝を込めて
やっぱり
やっぱり、感謝を込めて表現していただきたいんですけど、みなさんそれぞれにあると思うんですよ。
ダンス?
ダンス踊るの?
ダンスやっていただいても大丈夫。
感謝を込めて、ダンスを込めて。
やっぱり、AVの撮影なんで、ファンの方を一番気持ちよくすることができた方には、なんと、賞金を受けさせていただきます。
おー!
でも、賞金の額によらない?
ちょっと待たせないように、僕らも。
はーい。じゃあ。
意気込みだけね。
意気込み。
えぇー。100万でしたっけ?
100万円もらったら、
100万円もらったら宝くじ買いに行きます。
すごい。当たるかもしれない。
はい。10年目にして、私、テクニックをいっぱい、10年目のテクニックを出そうと思います。
私がアジア大陸のハタノです
逃げてこないで
私無駄に終わらせるんだから
はい一生懸命頑張って気持ちよくして賞金もらいます
いやちょっとだけ
さあ皆さんよろしくお願いします
じゃあこれもらっちゃいます
声かけるんじゃない?
写真を撮らせていただいているんですけど、お時間、少しよろしかったりしますか?
何のことですか?
あのですね、ちょっといきなりで失礼なんですけども、
BVとかでご覧になったりします。
えっ、あ、はい。
あ、本当ですか?
はい。
見てます?ちょっとこれ見ていただいてもよろしいですか?
突撃クエスチョン。この女優さんご存知ですか?
知らない。
知らん
えー
この人はなんか
ちょっと待って待って待って
なんかパチンコの番組なんか見たことある
この写真めっちゃわかってる
なんか世界のなんとかって
はいはい
欲しい
なんかすごい世界的に有名な方ってのは
なんか動画で言ってて
えっと浜野由衣さん
いや違います
5C
はたのゆいさん
でしたよね確かに
じゃじゃん
切れちゃいました
はたのゆい正解でございます
ありがとうございます
どんなところが好きなんですか
率直な意見
なんかすごい高揚感があって
あとなんかスタイルもいいですよ なんかお尻とか
なんかそういったのが気になって 結構お尻が小さすぎる
じゃあ彼女の作品を見たことも あるっていうことですね
これははい あります
あ、すいません
えっ、だ、だ、誰ですか?
当ててみて
えっ、ちょっと
ワールド
ワールド?
誰だ?
せ、世界ですか?
世界、せーかーい
じゃーん、初めまして
どう?ちょっと写真と見比べて
ちょっと待って、これ修正されてる
えっ、私知ってた?
知ってました
えっ、こ、これは?これ
ちょっとすいませんちょっと分かんない
やっぱり?
彼の礼をしてあげてもらいたいと思います
今日はね私を選んでくれたから
いっぱい気持ちいいとこしてあげるね
ちょっと勝手に予定組んじゃったんですけど大丈夫ですか?
いいですか?時間ある?
少しあったりします
少し大丈夫ですか?
時間があったらね気持ちいいとこしてあげるからね
しようよ
したいしたいしたい
はい
いい?
ちょ、ちょ、ちょっとなら
ちょっとでもいいよ、ちょっとでもいいよ
え、本当に?
はい、寒いんで
え、もう今から?
本当にいいよ、私で
え、じゃあちょっと
一回用意してあるから、部屋を
すいません
ちょっと、あの
何?
邪魔、邪魔
え、嘘でしょ?
え、いい感じになったの?
うん、あの
いいページがあるから
えぇー!
え、お前知らないの?
知らない
え、お前知ってた?
ちょっとさ、俺たち
知らない知らない
怖いからその人たちに
これで
ここでいいですか?
また声かけます
コーヒー飲みに行っていい?
自由時間
どう?カフェ行く?
大丈夫?
何ですか?
緊張してるなと思って
いやもう
有名人ですから
緊張する?
しますよ
本当?大丈夫だよ。緊張しなくて。
あ、すいません。
暑くない?これ大丈夫?
これ無いじゃん。暑そうだから。汗かいちゃうよ。
あ、すいません。
どう?実際私に会ってみて。どう?
いや、めちゃくちゃ綺麗ですね。
本当?写真と違う?
いや、全然。
修正してる感じする?
いや、しないですね。
本当?よかった。でも二人も可愛いよね。
はい。
しかもね、みんなね、歯から始まるの。
あ、本当だ。
そう。最初、浜野結衣って言ってたよね。名前間違えて。
すみません、ちょっと色々ごめんなさい。
世界のまで出てきたのに、その後出てこなかったでしょ。
むちゃくちゃっすね。
でも、世界ので通用してるってことだよね、それに。
はい。
嬉しいなぁ
じゃあ せっかくね私を選んでくれたからさっきも言ったんだけど
なんか気持ちいいことしてあげたいなと思って 本当にいいんですか?
だってして欲しくて来たんでしょ一緒についてきてくれたんだよね
可能であれば じゃあ何しようかな気持ちいいこと
マッサージは?マッサージ
マッサージ?
マッサージ好き?マッサージ
あ、好きです
マッサージ
あ、凝ってる
凝ってるよ
凝ってます
凝ってるね
どう?はたんのゆいにマッサージされる気分は?
いやもう友達に自慢できます
ほんと?
よし、じゃあ終わり
あ、もうすか?
気持ちいいことしたから
じゃあ僕のマッサージとかってダメですか
私がしてあげるからいいよ
本当ですか
どうしたの
どうしたのもっと気持ちいいことしたかったの
あんまからかうとあれだね
もうちょっと興奮してるね
してますか
ちょっとなんか
なんだろう野生的な感じが
いや普通にしてます 今なんか私に襲いかかってきそうだったよね
あーすいません 何想像してたの?気持ちいいことをしてあげるって
それはもう いろんなことを いろんなことって何?教えて
どんなこと? 波多野さんをめちゃくちゃ
じゃあ、お尻をいっぱい触ったり…
あ、お尻好きって言ったからね!
え、じゃあお尻いっぱい触ったりとかしたいの?
したり、なんか…
するっていう、ちょっと妄想…
へぇー!私もお尻のあんな好きなんだ男の人の
あ、あんな好きか…
でもちょっとね、怖い怖いから、今日はやめとくね?
あぁ…
お尻か
お尻一回見てみる
服の上から
これピチッとしてるからさ
光りやすくない
めちゃくちゃ綺麗ですね
どうタイプのお尻してる
はい
この形は綺麗ですよね
そんな好きなの
あるそういう好きな形とか
大きい
個人的ですけど
丸みがあるじゃないですか
私、安山型だから。
しかもね、年々お尻大きくなってるんだよね。
今、ヒップ測ったら95cmくらいだった。
大きくなるんですか?
大きくなった。太ったから。
いや、そんなことないですよ。
熟してきた?お尻。
いいじゃないですか。すごい締まりがあって。
どう?私のお尻。
いや、やばいっすね、これ。
これほら、お尻ダンス。
あ。
踊ってあげるね。
私ね、ダンス踊るの得意なんだ。
あ、そうなんですか。
そうなの。
ほら、特別だよ。秘密だからね、せっかく選んでくれたから。
あ、ありがとうございます。
ね、またのためだけに、お尻ダンス踊ってあげる。
あ、あ、ちょっと。
あれ、もう立ってない?
もう立ってない
え、固いよ
ねえ
すいません
ほら
すご
どう?私のお尻
触りたい
触りたい?
我慢できなくなっちゃって
えー、まだダメ
ダメですか?
まだダメ
じゃあ
気持ちいいこといっぱいしよっか
こんなキスしたことある ないかも
これじゃあもう今日ハマっちゃう ね私に
ハマっちゃいます すごい
おっぱいある 気持ちいい
乳首感じる?
乳首美味しい
弱いの?
はい
それやばい
気持ちいい
合ってる乳首ね
可愛いお腹
お口があるみたいだよ
食いたい
なんか、気持ちいいっすね。
あー、すごい固くなってるね、もちんぽん。
見てもいい?
はい
すごい
すげー恥ずかしい
恥ずかしい?
はい
すみません
ねえパンツが
苦しそうですけど
すみません
大丈夫?
これつらいね
はみ出そうだよおちんちん
すみません
恥ずかしい 恥ずかしい出ちゃうてる
恥ずかしい出ちゃうてる
すごい
レバーオン
気持ちいい?
ねえ
おちんちん見せてくれたから
私もいいもん見せてあげようか
いいもんって
いい?
はい
すごいね
そんなん見たいの?
出ちゃった
どう?私のおっぱい
大きいっすね
大きい?
いいカップだよ
ちょっと手貸して
めっちゃ柔らかいっすね
柔らかい?
気持ちいい?
触りたいもっと
はい
おっぱい見たいですって言って
え?
おっぱい見たいですって言ってみて
おっぱい見たいです
あ、かわいい
いいよ、見せてあげるね
あげるね、それ
ありがとうございます
終わったら持って帰っていいよ
はい
ここ置いときな
見えちゃうよ
いい?心の準備できてる?
はい
どう?私のおっぱい
めっちゃ綺麗ですね
本当?
触ってみる?
いいよ触って
どうしたの?
柔らかいの
待ち
出そうです
そう?
あれ?
そうなの?
もう出ちゃいそうなの?
だめだよお前出したらねえ我慢 できたらじゃあねえそうだ我慢
できたら行くの我慢できたら分かった はい
我慢できるはいすごいパンパン また行きそうになっちゃった
だめだめだよ我慢してじゃなきゃ 中出しできないよ入れたいんでしょ
もっと気持ちいいことしてあげるから
ちゃんと我慢してね
すぐ出ちゃいそうだから
我慢できるでしょ
出したらもうできないよいい?
すぐもっと出ちゃう
だからお尻
お尻もっと見て
お尻もっと見て?
見て お尻もっと見たいです
ダメ ダメですか
我慢したらお尻見せてあげる すごいピクピクしてる
キュッポ気持ちいい ここ気持ちいいんでしょ
こっこここここここここここここ こここここここここここここここ
頑張れ
また出そうになっちゃってる
すぐ行っちゃいそうになっちゃうの?
かわいい
どうしたのね
大丈夫?
出そうに我慢するんで
そんなに我慢できない?
痛さで我慢してるの?
はい
ねえかわいいね
分かったもう仕方ないの
ちょっと我慢したから
お尻見せてあげる
本当ですか?
見たかったねお尻好きだもんね
はい
ほら
スカート脱いじゃっていい?
はい
パンスト履いてるお尻は好き?
エロいっすね
本当に?
ほら
じゃあ近くで見せてあげてねお尻
はい
どう?お尻
やわらかいっすね
やわらかい?
そうちゃダメっす
またダメ
幸せ?
大丈夫?
どう?
めちゃくちゃ
よっしゃ!すごいですね
握ったりしていいですか?
いいよ
パンストの上から触るのとまた違うもんね
普通のお尻実感で触るのと
全然違うでしょ?
はい
どう?パンストの上から触るお尻
また肌触りは全然違う
直接も触りたい?
はい
じゃあパンツ脱いじゃおうかな
いつもさ
はい
AVでは見てくれてたんでしょ?
なんか実際こうやって見るとどう?お尻
もっと迫力ある?
いやもう全然迫力ありますよ
だってほぼモザイクで見えなかったりする
そうだね
こんな地に見るのやっぱすごいですね
ねえちょっと匂い嗅いでよ
え?
ほら
どう?
なんかめちゃくちゃ
すごいですよなんか
どんな匂いする?
でもなんか、はたのさんのいい匂いとお尻の匂いがバラバラだよ
恥ずかしいね、なんか匂い
お尻の匂い嗅げながら、おチンポンもシコシコしてあげるね
さっきよりこうしちゃってやばいです
さっきより熱くなってるよ、おチンチン
お尻に吸い付いてた今
いっちゃいそうになっちゃうね
我慢してちゃんと
パンツも脱いであげようか
直接見えちゃうよ
ほら、モザイク越しに見てたウマンコ
やっと見れるね
どう?
すごいっすね
これ、ちょっと
広げちゃダメ!
何勝手に広げてんのね
ダメでしょ?
誰が広げていいって言ったね
くれちゃって
なに?
お尻と鼻を撫でてるんですけど
気持ちいい
気持ちいいすごい
本当ですか?
もう一回してくれたお礼にもっと良いことをしてもらおうか?
はい
してほしい?
これは?
すごい
生チンポと生まんこでぐちゅぐちゅしてる
入れたい?
入れたい
我慢できたから入れちゃおうか
ねぇ
マジっすか
入れたいんでしょ?
入れたいっす
どうやって入れたい?
どうやって?
えっと
お尻広げながら見たいんです
お尻広げながら見たい?
はい
じゃあどうやって入れる?
このまま?
え?
それともバック?
このまま
このまま入れたい?
本当にいいですか?
いいよ
あ、すげぇ
でも我慢できたから入れてすぐ出さないでね
あ、はい
私も気持ちよくなりたいから
ちゃんと我慢してね、入れても
あ、はい
いい?
入れるとこ見ててね、ちゃんと
手をお尻
あ、はい
あ、そう
あ、大丈夫ですか?
バレちゃう顔外に
顔見てしたいです
顔見てしたいの?お尻いいの?
お尻はもうちょっと後で
顔見てやりたいです
顔見てやりたいの?
どうなの?
これは?
ぐちゃぐちゃ
すごい
なんすか?
はじめて
あっち来た
いいよ、バカママだね
いいよ、動きたい?
じゃあどうする?バックでする?お尻好きだし
狭いよ
すみません
狭いもっと広いとこがいいね
もっと広いとこでエッチしたいね
狭い方がいい?
密着できるから
すみません
すごいじゃん
ねえ
すごい
まだ出てないね
でもね我慢してる
お限界っす
お限界
じゃあ行きたい?
私が動いてあげる
寝て、また。
すごい。激しすぎて。
せっかくだから、お尻見て、もう一回行く?
はい。お願いします。
いっぱい精子出るんでしょ 全部出していっぱい入れてるね
あー出てるあーすごい 青くんにいっぱい入ってるよ
うわー!すごい!美味しい!
じゃあこのまま綺麗にしてあげるね。お尻見ながら。
こじるよ。美味しい。美味しい。
ここにまでこぼれてるじゃん
気持ちいい?
静止パック
ティッシュで拭いてあげるね
すごいいっぱい出たね
ここまでこぼれてる
気持ちよかった?
どうだった?英語映像屋さんと一致するの?
夢のような時間でした
もうちょっと大丈夫 ツルツルになってる
気持ちよかった?
他の女と一致できないね
忘れられなくなっちゃったでしょ?私のこと
私100点満点中何点だった?
満点でした
満点?本当に?嬉しい
美味しい
セシの味する?
ちょっと苦いです
じゃあまた私のDVDとか見て応援してね
買います
イベントにも来てくれていいからね
本当ですか?
待ってるよ
はい、ぜひ
おしっこ
つまんねー
え、それおしっこ?
おしっこ?
自分のおしっこ
自分のとは限らないじゃん
ちょっとお楽しみのところ申し訳ないんですけど
お楽しみおしっこ
ここまでの中間発表じゃないんですけども
現状を素人男性3人撮影できています
ここで皆さんそれぞれの発射数を聞いていきたいんですけど
はい
ですよね
1、ちなみに何発射でしたっけ?
何発射?
フィニッシュは
言っちゃってください
5ポイント
何したの?
横にいらっしゃいましたよ
あ、はい
違う違う
なんかすごく嬉しそう
渡辺さん
仲出し?
私…
1回
何発射?
私は…
え?忘れたから
私は…仲出し!
え?仲出し?
何?何?何?
ちょっとやめろ
仲出ししました
ちょっと元気なくなりましたけど
じゃあ浜崎さん、発表してください
1、発射です
中出し
本当に?
中出し?
口の中出し
違うんですよ、聞いてください
なんか、暴発しちゃったんですよ
私のおっぱいが本当に美味しかったみたいで
おっぱい吸ってたら、暴発しちゃって出ちゃったんですよ
そんなことある?
手ですよね?
手の仲出しですよ
手の仲出し?
じゃあセックスしてないの?
嘘?ウケるんだけど
やばい
仲出し?
ちょっとここで喧嘩してもね
しょうがないので
一応
何発車かっていう
部分ではちょっと
個人差あるとは思うんですけど
中出しだとポイントプラスって言うのかな?
全然違うよ、マンコとてつや違うよ
本当はそうなんですけど
マンコって知らないんですか?
ちょっとそこは皆さん
無視です
ちょっと仲良くしていただいて
一応もうこの時間なので
ちょっと遅くなってきてしまいましたので
この辺で決着をつけたいなと
どうするの?
決着?
リアルガチャバトル?
え、怖い
え、怖いんだけど
賞金を3等分してもいいんですけど
手よりはやっぱり誰か一人がね
気持ちよく優勝して帰っていただきたいじゃないですか
なので
そうだね
皆さんね、最後はバトルロイヤル形式で
バトルロイヤル、かっこいい
かっこいいんですけど
3人同時に
1人の男性に
いやらしい
ある意味競争なんですけど
協力し合っていただいて
一番男の人を
満足させた方に
賞金をプレゼントする
っていうことなので
そんな感じでいかがでしょうか
はーい
ちょっとそれに見合う男性をですね
早速探してきますので
ちょっとここでお待ちください
はーい
回ってきました
すいません
ちょっと今インタビュー取らせていただいてるんですけど
お時間よろしいですか
あのですね
こちらの
このフリップを見て頂きたいんですけども
突撃クエスチョン
この女優さんご存知ですか?ということで
ああ、はいはい
こういう企画やらせて頂いてるんですけども
どうですか?ご存知ですか?
これ、あれですよね
女優って言うの?
セクシー…
あ、あら、ご存知ですか?
え?
ああ、いや、あの…
あ、DVDとかってお持ちな女優さんっていらっしゃったりします?
まあ、そう。
ちなみにどの方?
悩みます。
全員。
あ、全員?
全員持ってる?
ありがとうございます。
僕としては、
1人?
3枚
それぞれ?
そうですね
ちなみにお名前とかってご存知だったりします?
はい
じゃあ1番の方
旗の上
ほら違う
2位さん
正解でございます
じゃあ2番が
浜崎
つけてる
浜崎真央
浜崎真央?
リブに持ってる
ありがとうございます
じゃあ
ラストいきますか
初めて
確かJ.O.Iの人死ぬのかい
もううちのスタッフらも準備してない
全員だ
正解でございます
ブーブー エヴィユーザーさんってことで
間違えたと思う
ねえねえねえねえねえそうだね じゃあ
辞めるアーティファー 何使えとしはああああああ
あ、まあ、そうですね。
じゃああの、お宅にお邪魔してもよろしいですか?
ちゃんと送りますんで。
出ましたね。
今流行りの。
流行りのやつ。
流行りです。
もうち行きたい。
ちょっと来ないと。
ちゃんと気持ちよくしてあげる。
じゃあ、ラッチ。
ラッチ、ラッチ
ラッチ
ブリーフじゃね?
鍵取り!鍵取り!
酸っぱい匂いした。
酸っぱい匂いしてる。
めっちゃ汚いんだけど。
これだらけじゃない?
めっちゃパッチルなところに転がって。
トランクスなの?ブリーフなの?どっちなの?
どっち派?
どっち?どっち?
半々で。
半々?
伸びちゃうよ。
体鍛えてみてよ。
みなさんも本題を忘れずに、何のためにね、家までお邪魔しましたので。
座って。
私ここ座るわ。
私ここ。
どこ座るの?
上座ってるよ。
今よ暑いでしょ。
なんでダウンずっと着てんの?
これ暑いでしょ。
めっちゃいい体してる。
だからやっぱ筋トレしてるから。
ほら、これめっちゃ使えてるもん!
それ使うことわかる?
なにこれ?
シコシコってする。
そう、こうやってやるんだよ。
え、使って?
え、これどうするの?
え、これシコシコしてる練習してるの?
どうやんの?どうやんの?
シコシコ練習?
ほら、シコシコやって。
やって。
あ、そういうこと?
シコシコ筋トレしてるよ。
これでいつもシコシコの練習してるの?
ねえ。
違う、そういう風にしてる。
シコシコしてる。
うわ、ちょっと。
くそ。
あー。
おー、やだー。
あー、むーん。
ねえ。
足が。
誰にされたいの?
どんな風にされたい?
え?なんか
誰からやる?誰からやる?
3人にとかっていいんですか?
え?同時?
3人でされてほしいの?
好きな人じゃないの?
みんな好きなんで
わー!かわいい!
ちょっとずるずるしくない?
ねー
3人がいいでしょ?でも
チクビがコリコリしてるね。
どうした?
ずるい。
待って、入るスキル。
落ち着いてね。
どうやって入るの?
本当のベロ?
え、笑うのよね?
これ、一人ずつがいい?
汗までおいしい
いっぱいいるから
マネしないでよ
チクビ2個あるんだから
OK
攻められたかったんでしょ?
チクビ触れるの好き?
何が一番良かったかちゃんと後で決めてよ
口を開けて
私のチーム
お腹でも入れればいいじゃん。
ズボンね、邪魔だからね。
ズボン脱いで。
ねえ、ダメ。上に来て。
ちょっと、やめてよ。
こっち来ない?
こうしてる
足じゃん
なんで来たの?
おっぱいちゃうま
首ねじ込んでいくから
待って、私もねじ込む
隙間ありません
ちょっと
あ、ちょっとやだ
ほら、こっち
パパ居届いてないよ
私にねじ込んで
もうちょっとぶち込みしちゃおう
パチンチン
ぶち込みしちゃおう
みんな見て
パチンチン
待って、作りたっぷり
ダメ、ほらこっち向いて
邪魔されてるね
こっち向いて
バーカ
クレアだよ
全然白目が足りない
やばい
え、あ、ちょっ
何してんの?
ほら、ママのも舐めて
ママのも舐めて
ちょっと、ちょっと
あー、あー、舐めて
お尻、お尻
お尻
出てきた 出てない出てない
ほんと?
あーして あー出てない出てない
あー出てない出てない あー出てない出てない
あー出てない出てない出てない あー出てない出てない
何の反応?
なんで転んでんの?
どうしたの?
気になってんの?
いや、あの、乱暴なことはね
優しいよね
ダメ、ダメ、ダメ
どうしたの?
すごい
あ、すごい!
あ〜、お尻が割れた〜
あぶね〜
そめず無理しろ〜
え〜、口吸われた〜な〜
キレたちも
あ〜!
気持ちよくしてほしい〜
うん!
そんな乱暴な人達忘れて一緒に楽しもう〜
私が全部気持ちよくしてあげるからな〜
私が一番気持ちいいよ〜
ね〜
気持ちいいでしょ〜おっぱい
おっぱいないじゃん、そんなに〜
うるさいな〜、うるさいよ〜
そんなのある。私、裏筋担当。
気持ち?
層にいっぱい近い。
ええええええ
ああああああ
こうしたら順番に
1ペロずつ
気持ちいい
新しいんだけど
初めてやったー
なんかさっきより大きくなってる
おいしいよ
おいしい
おいしい?
はい、挟むね
すごい
なにしてんの
なにしてんの、出そうとしてるでしょ
出すとき私って決まってるの
なんで外したの
もう一回出させてもいい?
おまんこが一番気持ちいい方が、最初にセックスするんだよ
私でしょ?
私に入れたいね
私だよ
全然こっちのおまんこよりこっちのおまんこがいいでしょ?
こっちに入れてよ
すごいより気持ちいい
私の方が気持ちいい
私だもん
めっちゃ気持ちいい顔してる
入れたくなっちゃったもん
これめっちゃ気持ちいいんだけど
待って、行くわこれ
やばいやばいやばい
行く行く行く
ちゃんと動かして
私が一番
自分で動くからね
気持ちいい
私だけいじってもらってない。
私だっていけそういんだけど。
いいよね。
だっていいよね。
ダメだよ。
なんで言ってんの?
だって私だけいけてないんだもん。
コナンにすればいいじゃん。
信じられない。
変えた方だったのに。
やだ。
ごめん。
順番待ちしてたんだよ。
次待って。
待って。ここで絞り取っちゃうけど。
気持ちいい。やばい。めっちゃでかい。
そんなに?
すごい。
待って。先に行ってね。わかった?
マオナ行く前にチャンス行ってね。
どこ行きそうだよ。
待って。まだ行かない。ちょっと待って。まだ行きそう。
早く行けよ。
散らしてるの?
あ、やばい!
行ったらおしまいね
で、で、ちょ、え?
え、何が出ちゃう?
え、待って待って
え、え、すごい下から使うに?
え、行く?行く?
行こうかな?
ちょー出た
あ、すごい出てる
やべ
やべやべやべやべ
もっと早く
ちょっと
なめる
いいからいいから
わかったわかった
早く
私の番。
ここにいろ。
早く私のお尻に入れて。
お尻じゃない。
まんこ。
まんこ入れて。
早く早く。
ダメそれ。私の。
バックでするつもり?
私バックが一番好きなの。
お尻?
お尻?お尻?お尻?
ここここここ
いいの?
ずれちゃう
ずれちゃうずれちゃう
やめて
あんた3段やったじゃん
あんた取り直ったもん
次は私ね
あー気持ちいい
シェアズですか?
すごいシェアズ
気持ちいい
バンバンずんずん自分でも動いて
手をつけないようにして
ほらほら手をつけて
でも一応ダメだよ
そうだよ
気持ちよくない?
気持ち大きいよね
私も言いたいの
いいの?
これ、あの
気持ちいい
何、泣けそうなの?
え、もしかして
もしかして
もしかして何?
このまま出してもいい?
ダメだよ
出して
ねぇ、出して
ねぇ、ダメだよ
ダメするんだから
ダメ
ただ先に行かせて
出てない、出てない
なんで?
今行った?
いや、行ったけど
行った!あ、じゃあ終わりでーす
なんでなんで!
ママも2回も
あっち行って!
なんでママも
もう、変なキャットファイトしてる間に
ごめんなさい、ごめんなさい
マーキー、予約したいの
正常にも君次第だよ
ちょっと、近いね
そこ、ちって
動いて
ねえ、動いて
あー、気持ちいい
しょうがねえな
こっち向いて来てね 誰のことだけを言ってね
さっきのこと好き?
ねえなめのちゃんおいでねえ怖いよ
いいからこっち
私を見て
目を見て
大好きだよ
いっぱい中に
駄目駄目
1回も出たら無理だよ
でも私だけ最後に1回出しても
はい、はい、提案、提案
最後は、じゃんけんで決めない?
いいよ
勝ちよ、最初がじゃんけん
パイッと出したバカがやる
バカじゃん
ちょっと、え、え、なん、なん、なんですか?
いっぱい選手出したくないの?
2回も!2回も出てるもん!
2回も出てるもん!
もっと払わせたくないの?
もうダメ!もうダメ!
こっちに集中!
大きくして!
すごい!
どんどん大きくなってきてる!
気のせいだって!
マンコのせい!
優秀マンコ!
すごいね
ずっとぼっきした
すっごい
やばーい
私
吐いた
ねえもう
お金払わせて
このチンクで
いっぱい払わせて
気持ちいい
どこにいたらいい
私賛成だよ
私も
やばい気持ちいい
頑張れ
消化
すごい
えらいよ
これで中に出してもらえるかもね。
こんなにお塩かけたら出してもらえるよ。絶対。
いや、ちょっと。
めっちゃめちゃだ。
チンポがもっと固くなってる。
ちょっと、飲んでみて。
飲んでみましたって。
よかったね。
すごい。
目だけ拭いてあげるね。
よかったじゃん。
最後の最後まで絞り取っていい?
ももちゃんのおまんこれ
いいよ
一滴のコラーズジャムで絞り取って
どういう意味ですか
出しちゃって
肩から当てろ
ベッドが
ベッド壊れながら早く出して
気持ちいい
それやばーい
乳首
すごい噛まれてる
出てる?
凄いビクビクしてる
出た?
熱い
全部絞り出した?
塩が出てる
それは
奥まで入っちゃった
ちょっと指入れて書き出してあげてよ
出して出して
出てきた
全部出てる
すごい
もったいないから入れ込んで
入れ込んで
もっと奥まで
また出すの?
スキュー
くちょくちょして
くちゅくちゅ
いっぱい貸したね
くちゅくちゅして
すごい
出し切ったねどっちも
すごいね
楽しかった
すごいやな
まだ立つかな
まだいけるね
私まだ中に出してもらってないの
嘘
そう 私口の中だけ
ねえ、いける?
何言ってんの?
ちょっとね、あまり長居するのも迷惑なので
ベッド壊れたしね
え、私が一番だった?
点数決めて!
点数入れてよみんなに
何点?
今受精したんだよ
誰が何点?
まーた今受精したんだよ
ちょっとでも、そんな決められない
私だって口で受精したよ
何点?
みんな100点
やべーどうしよう、残ってないなー
100点?
え?
はたのが100点?
お疲れ様でした!
なんでやるんだよ!車だったじゃん!
ちょっと先に帰っちゃったんですよ
どんどん帰るのね
そうだよ
ちょっとこんなところで申し訳ないんですけども
今日の締めのコメントをいただこうかなと思います
締めのコメント?
やっぱり皆さんのプロの技だったりテクニックっていうのは
今日は十分見させていただいたんですけれども
すごい!
3人とも最後、さっきのシーン覚えてます?
覚えてますよ
さっきのシーン?
とってもいいシーンだった
あのさ、特にさ、みんなでサーッとリブルフェローしてる時
いいですか?いいですか?
はい
相手の男性のこと、一般男性のことよりも自分が気持ちよくなることですね。
え、誰?
え、そんなやついた?
優先してましたよね。
え、いやいやいや。
ちょっと待ってね。
絶対絶対。
違います?
違います。
違くないと思います?僕見てた。
いや、桃桃だけだよ。
私でも。
私もあれはどうかなって思う。
そうだよね。
ひどい。
先輩怖い。
みなさん、3人とも限界まで絞り取ってましたよね。
え?
絞り切って勝手に。
普通のセックスでしょ?
勝手に出てきたもん。
そうそうそう。
すごいよね。
ということで、期待していただいてた賞金の件なんですけども、
今回は持ち越しということで。
え、ちょっと待って。
私が持ち越しじゃないよ!
待って、持ち越しって何?
ちょっと待って、持ち越し?
次回もしあれば、賞金2倍ということになる。
待って、今回ないってこと?
そういうこと。
今回はちょっとギャラだけで。
やりすぎるから。
違う!聞いて!私300点もらったから。
ちょっと寒いんで、先に帰りますんで。
私読み起こしてもらったから
お疲れ様でした