竹丸先輩が急に呼び出してきた
アーケードーナッツだってウゼるんだよね
アイカ先輩遅いっすね
今日も超気合入ってくるのがね
あの人すごいっすよね
あの人はすごいよ
もう芋焼けてるんじゃね?
マジっすか?
作ってみようよ
チーズ
早く集合
はい
何してたの?
焼き芋
やってました
焼き芋?
食ったのか
いや、ちょっと竹丸先輩に頼まれて
ちょっと焦げちゃって
もったいねえことすんじゃねえよ
焦げても食えよ
はい、それでは食ってきます
最近気合入ってんか?
なんですぐ入って言えねえんだよ
気合入っていいじゃねえかよ
最近は風上げもしてないし
土曜の走りもちょっとサボっちゃいました
サボった?
ふざけんじゃねえよ
サボって堂々としてんじゃねえよ
最近急にカンニングしてます
カンニングは別にしていいんだよ
ビビってんじゃねえよ
気合が足んねえつってんだよ
分かってんのか
近いよハイザー
お前ら気合入ってんかよ
ダメでしたダメでしただけじゃなくて
気合入れてけよ
お前
おい、これなんて書いてあるか読んでみろよ
はい
読め!
声出して
はい
星の数ほど棒あれど、愛した棒はただ一つ
そういうことだよ、ウチは
分かったか?
はい
気合入ったかお前ら
なんとなく入りました
なんとなく
お前ちゃんと持っておけよ
もう一回言ってみろ
なんとなく入りました
なんとなくじゃねえよ
なんとなくじゃだめだよ
やばいやばい
お前な
なあ、うちは気合い入ってんだよ
気合い入れなきゃダメなんだよ
ヤンキー妻はそういうもんだよ
それがヤンキー愛
BGM
おっとっすよー
見てぇドラマ始まっちゃうじゃんこれ
BGM
すげーやば
遅いじゃねえかよ
あ、すみません
ちゃんとバネ持ってきたのかよ
あ、持ってきてます
早くしろよ
すみません、お受け取り
すみません、申し訳ないです
こんだけ?
すっげえ
そうですね
少ねえじゃねえかよ
すみません
なあ
少ねえつってんだよ
でもじゃねえよ言い訳すんのか
すみません
すみません今日それしか
すみません今日ちょっと活躍してたんですけど
街にちょっとあんま人がいなくて
すみません
人がいなくて
それ言い訳だよな
言い訳すんのつってんだろ
あ、ちょっと、すみません、すみません
何ふざけんなよ、ドラマ録画してねえんだよ
すみません
どうしてくれんだよ、この一瞬もう帰ってこねえんだよ
今度ちょっと借りていきます
言ったな、絶対だぞ
はい、すみません
僕がしてるやつに変えてこいよ
はい
はいはいはいはいしかそれしか言えないのか
申し訳ない
ドMかお前は
いや
ドMだろな
ドMだろ
さすが
すいませんとかはいとか
ちょっと今度しっかり肩上げしてくるんで
ちょっと
ちょっと 笑ってんじゃねーよ
いや 先輩 ちょっとそれは
ちょっといいなとか思ってんだろ?
いや 思ってないです
なあ
いや
いや 思ってないです
思ってんだろ?
嫌じゃないんだよ こういうの
いや ちょっと 先輩
気持ちが合ってんじゃねえよ
いや なってないです
なあ
なってないです
金持ってくんのが うちらヤシャ姫グループのルールだろうが
そうっすね
申し訳ないっす
私は誰だ
吉田姫のリーダー
だよな
すいません
まめてんじゃねえよ
申し訳ないっす
すいません
吉田姫のおきて守れなかったっす
次から気をつけるんで
すいません
絶対だな
はい
ヤシャ姫そうしとってるんで
分かりゃいいよ
顔上げろ
あとは可愛がってやるよ
ちょっとさっきから息切れてんだよ
ちょっと
そういうとこさよならと
さて
はい
脱げ
いや、ちょっと
アイガ先輩、すんな、ちょっと
脱げ、つってんだよ
すんな、ちょっと、ほんと、ダメっす、ダメっす、ダメっす
つってんだよ
ダメっす、ほんと
うっせーよ
さっきすいません、つったじゃねーかよ
参考すんなか?
でも、ちょっと、恥ずかしいっす
お前、やんぞ
はい、あ、いや、すんな
そういうこと聞けるよな
恥ずかしいです
どういうものになるんだろお前
いや
ちょっと先輩ダメです本当
だってこんな反応してんじゃねえか
いや恥ずかしいです本当
それが罰じゃねえかよ
こういうのってやっぱ幼少姫の伝統なんすか
お前ぐらいだなここまでされんな
マジっすかどうするんだろう
先輩
やられたくなかったら言っちゃう前になれよ早く
いやでもちょっと
ちょっとだけ勘弁してください
うるせえなさっきから
どんだけ反応しておいてよく言う
ワンツー脱げ
いいから脱げよ
早く脱げよ
脱がないとこれ当てんぞ
手を伸ばせ
立ってんじゃねえか
ほら
感じてんじゃねえかよ
いやだめですほんと
先輩
ほらぶらぶらしてんの
だめですほんと
先輩やめてください
何?逆らうのか?
すみません
逆らうのか?
あ、ちょっと危ないです
ダメです、ダメです、それは本当
じゃあ、言うこと聞けよ
はい
なあ、足上げろ
あ、ちょっと、恥ずかしいです、本当
本当恥ずかしい格好してるな、お前
上げとけよ、足、なあ
あ、ちょっと、何やってるんですか?
アイドル先輩
こっちが毛入ってるから、こっちも入れてやろうと思って
そっち気合入ってないっす
入れてやるつってんだよ
かみしがさん
あ、いやほんとに
ほんとに
あ、いやだめっす本当
そっち
ほんとにだめっす本当
なんかこれ入っちゃいそうだな
いや、そっちには気合入れないでください
だめっす本当
入れんぞこれ
あ、だめっす本当
先輩、かみしがさん
入っちゃう入っちゃう入っちゃう
ダメですダメです
やっぱ
ヤシュヒメの
リーダーやばいっすね
当たり前だろ誰だと思ってんだよ
焼きが半端ないっす
あちょっとダメっす
入れんぞ
ダメっす
入れちゃうぞ
ダメです、入らないです
いや、そっち気合入ってないんで
ごめん、失礼します
こっちの気合ばっかり入れやがってよ
なあ、ギンギンじゃねえかよ
なんだこれ
いやちょっと
先輩
今日こんぐらいで
勘弁してくださいマジで
次頑張るって
お前自分がしたこと分かってんの
さっきからやめてくださいとか言って
してくださいだろうが
ホットウェイムが
すいません
してください
先輩
してほしいんだ
お願いします
どうしてほしいのこれ
いやちょっと
早く言え
いや
舐めてもらえたりしないですか
お前のこの臭いチンク舐めなきゃいけないの私が
いや
なんか聞いたんですよ
あいか先輩の尺八は
直感で
それでフルスモークでシャコタンって聞きました
めっちゃ褒められてるじゃん
やっぱやばいんですか
やばいかどうか確かめたいか
確かめたいです
どんな感じなんですか
お前速攻いったらぶっ壊せたんだ
はい
気合入れていきます
どうしたんですか
くせえな
それ入ってんのか
すいません3日前に入りました
3日前ってねえのかこれ
すいません
勝ち上げて忙しくて
やっぱすごいですね
普段からコールしてるだけあって
持ち方がめちゃめちゃエロいっす
だからあんなハンドルさばきいいんすか
そうだよお前よく見てんじゃねえか
今度コールを教えてもらってもいいんすか
コール教えてやるよ
すごいっす
ガチガチじゃねえかお前行ったらマジで殺すわ
いやあいかつ先輩の
一生懸命やばいっす
半端ないっすね
そのコールすげーっす
もっと奏でてください
すげー気持ちいいっす
気合入りました
もう気合結構入りました
こんなに気合い入ったわけないだろ
ダメです
ダメんだよ
ソロなんで
勘弁してください
ソロ
すいません
ダメです
出ちゃいます
全然気合い入ってないじゃねえか
何が気合い入るの
どこ行くんですか
いいから来いよ
ここ立て
僕のおっぱい分ですよ
もっとケツ出すよ
これいいですか
だらしねケツしてんのお前
あーちょっと恥ずかしい
なあ
気をもっと入れろよ
あーはい
あーだめですだめです
もっと
俺、メンバーに見られたら最高だな
だめです、ほんと
もっと気合い入れろ、おら
すげえ気持ちいいです
手裏の穴がすげえひくひくしてるの
もっと気合い入れて、おら
もう無理です、これ以上我慢できないです
ダメだよ
す、すみません
やばいっす
もう、もうほんのり相当
ちょっと、手となってください
我慢しろ
出ちゃいます
目が凝ってんだろお前
すみません
これ以上やったら
出ちゃいます
出すなよ
お前な
ドラマもう始まっちゃってて見れねえんだよ
その暇つぶしはどうしてくれんだよ
おめえしかいねえだろうが今ここに
今の話してんだよ
今は今しかねえんだよ
やばいですやばいですやばいです
ケツひくひくしてんだよ
先輩出ちゃいます
だめだって言ってんだよ
気だらけじゃねえかお前
すみません処理してなかったです
これで3日マフラー入ってねえんだろ?
汚いなあ
潰していい?これ
いや、だめっす
それだけ
お前が気持ちよくなるのよ
まだ私だろ?
めちゃめちゃ歩いてる
お前ここ気持ちよくする
できんだろ?
ほら
どうすればいいですか?
なめろ
はい
この上からですか?
ちげえだろ
パンツ汚すなよ
はい
ハメも磨いてないんだろ
そうですね
ここだろ
パイパンですね
早く
いいんですか?
帰れんじゃねえよ
ちょっとどいて
あ、はい、上
あ、びっくりした
美味しいか?
美味しいです
下手だな、お前
下手ですか?
うん、ちゃんとやれよ、気合い入れろ
先輩、どうしたんですか?
感じちゃってないですか?
ん?うるせえ、いいから舐め続けろ
はい
ああああああ ああああああ
やればできんじゃねーかおまじですか 気持ちかですか
チンスか
先輩へ これ
これ、僕のバイクなんですけど
うるせえよ
ど、どうしたんですか?
ああ、ああ、ああ
僕のバイク?
じゃあお前が乗ればいいだろ
僕ですか?僕乗るんですか?
お前最近出してないんだろ?
出してないんですけど
難しいんですか?
何で?
いや、ごめんなさい
嫌なのか?
嫌じゃないですけど
嫌じゃねーよな
そうですね
やばいっすよ
めっちゃ入ってるじゃないですか
どんな気分だよ
先輩の
あそこやばいっすよ
お前なめてやったやつはいるけどな
ここに入れたやつは少ねーんだぞ
マジっすか
ああああああ
だろう?
ほら、引いてみろ
これ、押すか?
ああ、そう
動けるのか
ちゃんと動ける
下手くそそうだからな
そうだよ
もっと
もっとだよ
うるせえ
さっきみたいに寝ろ
このポーズお前好きだろ
何なんですか
すごい
すげえ恥ずかしい格好して
気持ちいいっす
すげえ固いじゃねえか
これやばいです
ここを一回引くそして
すみません、すみません
あ、だめです
いや、頑張ってください。
気持ちいいよ。
気持ちいいのか?
やばい。
行くなよ、お前。
この状態で行ったら笑い者だぞ。
玉潰していい?
いや、だめです。
本当に、本当に、頑張ってください。
すみません
これでやったら?
やばい、それやると出ちゃいます
出すなよ
やばい、出ちゃいます
ダメ
勝手に行こうとしてねえよ
バカ
やばいっす
さっきから言ったけど、行ったら殺すからな
固くなってるんじゃないか
気持ちいいです
ここもさっき感じてたよな
やばいです
エキスになってんのか
もうちょっとだけ頑張っていいです
やっぱヨッシャリーのアイカさんやばいです
そうだよ、ヤシュア姫のリーダー舐めんじゃねえぞ
やばいっす
出ちゃいます、やばいっす
アホか
やばいっす、中拠地っす
あ、なんすか、やばいっす、これ
たまのパンパンスが足りねえな
気持ちいいっす
あ、そんなやったら出ちゃいます
情けねえ顔してんの、お前
やばいっす
ん?なんで?
おい、この野郎
恥かしじゃねえかよ
あ、まずい、失敗
我慢しろよ
失敗した
あ、失敗、出ちゃいます
だめです、だめです
行っちゃったんですけど
お前も勝手に行こうとしてんじゃねえよ
あ、すいません
お前も頑張って、私のこと気持ちよくさせろよ
はい、頑張ります
動け
そうじゃねえよもっとちゃんと
気持ちいいっすか
うるせえ
どうすればいいっすか
どうすればいいですか?
はい
入れろ
ここですか?
鈍いな動きが
鈍いんだよ
そうだよ
もっとアクセル吹かせよ
フルスロットルで行きます
おっぱい見ていいですか
すげえ気合入ってました
もっと気合注入してもいいですか
好きなんだろ?
めっちゃ好きっすよ
最後にもっと気合見してみろよ
良くなってんじゃん
ああああああ
銀座は分かっ
ああああああああああああああああああ あれちゃいます
ああああああ あああああああああああああああああああ
ああああああ ポーティー出して釣ったけど
なんで胸なんだよ 濃いなぁ
気合入りました 本当に入ったんか気合
入りました 次からちゃんと勝ち上げして来いよ
頑張ります
金額大事だからな金額が
ちょっと簡単なパックスをしてきます
行ってこいお前その間に風呂入ってこい
あと歯磨きしてこい
すいません
お前最後に
出かける前にもう一回
あ、そうですねお願いします
コールデンゾン
お願いします
やーじゃひーめ
おいおいおいおい
いいじゃねーか
いいんじゃねーかこれ
すげぇ気が入ってきた
もう一回
よっしゃ姫
おいおいおい
最高だよ
やってけ
すげぇ気が入りました
いってかいってか
曲げんなよ
頑張ります
どこなんだいったい
アイカ君の家は、暗くて全くわかんないな、これや
あ、暑っ、暑っ
こんな夜遅くに家庭保護嫌だな、もう
仕方ない、こっちだな
アイカ君
何?
学校来てくれよ
なんで行かなきゃいけないの?
なんでだよ、ノリの草や
なんでって言われても
先生も困ってるんだよ
なんで先生が困るの?
いや、高等先生にさ
言われててさ
いつになったらあいかくんが
学校に来るんだって怒られてるんだよ
言えばいいじゃん、いつになっても来ませんって
いや、そんなこと言えないだろ
言えばいいじゃん、勇気出せよ
いや、勇気っていうかさ
なんかあれかい?不満でもあるのかい?
学校に
別にないけど
ない?ないんだったらさ
もう期待もないから行く意味がないんだって
そんなことないよ
いいからさ先生コーラ飲みなよ
コーラ?いいの?
いいよいいよ飲みなよ
なかなか家が見つからなくてさ
いいよこの人って別に
そのまま迷って帰っちゃうとダメ
そうはいかないよ
あーーー
ところで
誰つってんだよ
一回就職もできないぞ、いいとこに
なに先生、そんなにうちに学校来てほしいの?もしかして
ジローさん好きなの?
いやー、そんなこと…まあ、どっちかって言ったら好きだけど
ちょっとニヤニヤしてんじゃねえよ
そうだな、勉強しに来てくれよ
勉強なんかしちゃってたことあるんだよ
単位?単位取れなきゃどうなるの?
いやー、単位取れなかったら卒業できないじゃないか
それは困る
そうだよ
卒業させてよ、なんとかできんでしょ?
まぁ、そのためにはやっぱり学校来て勉強してもらわないと
学校行ったからって単位取れるっておかしくね?
勉強できなくても学校行ったら単位取れるのかい
いやぁ、来てくれよ
やだよ、なんとかして単位ちょうだいよ
できんでしょ?
単位かぁ
学校行ってないと多分うちだけじゃないでしょ
そうだなぁ
うーん、でも、ちょっと困るな、先生も。
なんで困るの。
いや、困る。
生徒を卒業させるのが先生の仕事でしょ。
そう、もっともだ。
じゃあ、卒業させればいいじゃん。
うん、そうだな。
学校に来さすことよりも、卒業させることを考えておいてよ。
ああ。
だから、単位ちょうだい。
単位か。
単位ちょうだい。
いや、どうしようかな。
卒業させたいでしょ 卒業させたいのは山々なんだけど
でしょってなきゃ先生やってらんないよ 先生の仕事
そうだな なんかいいやんあるか
だから単位くれればいいんだよ
ただ学校も来てない子に単位をあげると 私の立場も
いやお前の立場とか聞いてないんだよね今
大事なのはうちの立場なんだよね
先生の立場とかさ、うちの立場7番目ぐらいなんでね。
7番か。
そっか。
もっともだな。
どうするかな。
痛いな。
どうしたの?先生。
あ、え、なんだ?
え?
単位だろ?
ちょっと今考えてんだよ。単位どうするか。
考えてる。
な、なん、なんだよ。
先生。
どこ見てんの?
さっきから結構目線合ってなかったけど
ここ見て話すんだよ
ああ、そうだな
いいこと言うな、お前
当たり前だろ、人間的にはできてんだよ
学校行かなくたって勉強できんだよ
確かにそうだな
そんなことよりも
これもっと見たい?
え?
いやー
金庫立ってんだろうな
な、何すんの?
立ってんじゃねーか
あい、あいかくん、だ、だめだよ
あ?
な、なに?
硬っ!
いや、気味が悪いんだよ、あんな
はぁ?
パ、パ、パンティー
生徒のせいかよ!
こっちは見せてたつもりなかったのに勝手に見て
チンコこんなに硬くしてんだろ?
あ、すまん
ごめん
これはちょっと、内緒にしてくれ
内緒にするわけなくね?
え?
言ってほしくないでしょ?
それか、これ以上進むか、それか、みんなに言っちゃうか。
いや、それは困る。
原口先生、こんなんじゃ、ボキグチ先生って言われちゃうよ。
ボキグチ?
いやいやいや、それだめだめだめ。困るよ。
前後の生徒の皆さん、勃起口してます。
いや、やめなさい。
私のパンツを見て勃起してましたって言って。
わかった、わかった。言うとおりにするから。
ちょっと、言うとおりにするよ。愛香君の。
じゃあ脱げるよ。
脱ぐのかい?
早く。
わかった。
ズボンだけでいいのかい?
ダメだよ。パンツも。
パンツもかい?
当たり前じゃん。
勃起したチンコ見せてみろよ。
いい
ちょっと恥ずかしいじゃないか
なんだよなんだよ
ほら
立って
嬉しいでしょ
いいよいいよ
ゲンゲンのチェンプがどんどん固くなってくるよ
気持ちいい
気持ちいい?
いいよ
何
ネイルがすってと高速違反でないか
はあ今さら高速の話すんの
そうだな
何も言えないよ先生も
でもこれがいいんだな気持ちいいんだよ
でしょ好きじゃん
あーすごい
すげえ
生徒のパンツ見てこんな立ってるし
ありえねえことだよこれ普通に考えて
気持ちいいよ
気持ちいいんだ
それもいいな
これ気持ちいいんだ
そんなに早くするとダメ
そんなに早くするとなんだって
気持ちいい
何?聞こえない
はっきり喋って
そんなに早くすると出ちゃうじゃないか
気持ちよくて
あ、出ちゃってもダメだよ
あ、出ちゃっても
ダメ
ちょっともうちょっとだったのに
出ちゃうほど気持ちいい
もうちょっとで出ちゃうだったのに
先生やばいね
トロトロじゃん
気持ちよかった
じゃあもっと気持ちいいことしてあげようか
もっとあんのかよ
いいよ座って
ほらさっき見てた
かわいいパンツだよ
足でされてもさっき気持ちがあったじゃん
これも好きなんでしょ
ずいぶん器用だな
器用でしょ才能あるっしょ
すごいな気持ちいい
こんなの学校で教えてないぞ
だって自己流だもん
自己流か
他の生徒こんなのできないから
確かに
いいよここ見てて
いいか
先生幸せだ
先生さん、これさ、足脱がしてくんない?靴下。
あ、そうかい。
素手の方が上手いんだよね、うち。
素手じゃねえや、素足だ。
こっちもね。
そうそうそう。
あー、こっちの方がいいよ。
でしょ?
あー、すんごい気持ちいい。
うわー、おー。
すごい気持ちいいぞ。
あ、気持ちいい。
気持ちいい?
ああ、すごいな。
好き?こういうの。
ああ、好きだよ。手をいっぱい付けてくれよ。
おお。
ぬるぬる。
いやらしい音がしてきたじゃないか。
先生、マジでやばない。
ああ、気持ちいいな。アイカ君の唾は。
ほんと? うまい?先生? うまい!最高だ! じゃあ、もっとやってあげる。
すげー!
やばいじゃん!
やばいよこれ!超簡単!
やばいよほら、すでにもうボキ口じゃん
ボキ、ボキ口じゃねえよ
なんで?
ボキ口先生、超ジンジン
あ、気持ちいい
あ、あ、あ
あ、すごい、いいよ
え、え、あ
あ、だめだ、早くするぞ
だめだ
出ちゃうよ!
だめ!
なんでだい?
言うこと聞いてよ
もうちょっとだったら
もうちょっとで言っちゃったらつまんないよ
つまんない
あーもうまたつまんない
ここにさチンク乗せて
ここ?こうかい?
こうかい?
そうそう
あれ?
やばくね?これ超気持ちくない?
新しいでしょ
いいのかい、この食卓。これ食事とかやってるんじゃないか。
大丈夫だよ。付けばいいんだよ。
今も初めてだよ。
でしょ?
やばい。
気持ちいいよ。
にゅるにゅる。
こっちもしてあげようか、じゃあ。
こっちもいい。これがいい。
ちょっと、やっぱり考えとくよ
はぁ?
何考えとくって、さっきあげれつったじゃねえかよ
いや、だめ、そんな早くする、だめだって
あ、だめだよ
単位くれるよね
いや、だめだめ、そんな早くする
いやいやいや、考えとくから
だめ
いやいや、あ、あ、あ、だめ、だめだめ、だめ、そんな早くする
あ、あ、あれ、ちょっと、何止めるの
だって勝手に行こうとするからじゃん
いや、だって気持ちいいんだもん
気持ちいいんだもんじゃねえよ
なに自分の意見だけ通そうとしてんの
うちだって単位欲しいんだもん
って言ったらどうすんの
そういうことか
でしょ
また早くな
何が
単位はちょっと
我慢して
じゃあ全校生徒に言います
喋っとるから後で
ダメダメ
そんな早くする
そうか
先生がしっかりしないからでしょ
そうだな
でしょ
こんなんじゃ私バイクで逃げちゃうよ
え、だめだよ
嫌でしょ
親からもくじを置くんじゃない
クラスケース
なに
言葉なくてねえじゃねえから
いや、確かにそうだ
気持ちいい
大好きなパンツを見ながらな
やば
なめた瞬間の
硬さがやばい
気持ちいいんだよ
どこで覚えたんだよ
学校行ってない間に覚えた
そうなのかい
そうだよ
気持ちいいよ
よいしょ、だから単位ちょうだい
いつまで悩んでんだよ
先生のくせにとろいな
早く決めろよ
じゃあ奥まで行くからその間に決めろよ
奥まで?
決まった?
だいたい?
早く決めろよ
ここまでしちゃってるのによ
タンイちょーだー
もっとくすぐって
はぁ?
気持ちいい
出そうだ
出そう
やば
やばい
うわすげえ
調理だじゃん
うえ
先生だめじゃん勝手に出しちゃ
いいよって言ってないのに
出しちゃったね
すまん
単位ちょうだいよ
だから黙ってて
どうしよっかな
こんなとこ あいつらに見られたら
だっせえよね
いねえよな
誰だよ誰だよそこにいるの
おい出てこいよ
お前かよ
おい隠れて見てんじゃねえよ
すいません
すいませんじゃねえよ
ちょっと待ってください暴力はやめてください
おい
ちょっと待ってください
こそこそ見てんじゃねえよ
はい
だったら堂々とそこで見てろ
ここどうですか
そうだよ見せてやるからよ
見たかったんだろ
びっちゃびちゃにしてやるよ
誰も来ないんですか
来ねえよ
お前これ誰かに言ったらぶっ殺すか
絶対がないっす
ちょうど近くで見てるわよ
めっちゃ医者じゃねえか
絶対黙っとけよ
すいません、気がないですけど
だから裸で帰れっつってんだろ
早く帰れよ
いつまで見てんだよ
早く帰れ
光っとんじゃボケコラ!
両親もや、おい!
歌舞伎町行くか?
やめてください!
行きたくない!
おい、待てよ!
大丈夫か?お前
大丈夫だよな
離れろよ!
もうこいつと話しとんねん
お前誰じゃん
お前誰じゃ?
お前こそ誰じゃ?
アビーじゃ
聞いたことないぞ
地元のアビーじゃお前誰や?
どこのもんじゃ?
何してんの?
関係ねぇやろ
お前弱い者いじめすんな
うるせぇ
お前
アウトタイドと声がでかいんじゃわ
でかいだけじゃ全然強くないじゃねぇか
おい、触んな、あれ、顔しやがって
なんじゃ
聞いてんのか、人の話を、返事せえや
はい、なんですか
なめんな
こいつに二度とつかんな
金なんて自分で稼げ
金で
淀川の愛か、なめんなよ
大丈夫か、お前
あ、はい
なよなよしとんな
そんなやられてばっかじゃあかんやろが
すいません
そんなふにゃふにゃして
気合もっと入れろよ
なあ
は、はい
そこはもうふにゃふじゃないやろ
うるさいんじゃ
あ?
今なんつった
え?
口ぼたえしたな
お前そんな中途半端なことすんなよ
すんな、はい
芯入れたるわ
ここの芯も入れたるわ
え?
こっち来い
え?どこ行くんですか?
何ですかここ
誰も怖いんだよ
いいから
お前の心も
体も
強くしてしんいれだるから
気合い入れだるから
はい
脱げ
え?
早く脱げ言うてんの
ここでですか?
そう
誰も怖いのここやろここ
なんで僕が?
いいから早く脱げよ
えーでもな
早く脱げよなよなよしておんな
そういうとこはあかんってとんじゃ
いやでもちょっと恥ずかしいな
大丈夫
恥ずかしい
うちしか見てんやろ
いやうちって
あのすいませんどちら様ですか
うち?
はい
淀川の愛かよ
淀川?
さっき聞いてんのかよ
いや分かりませんけど
いいから早く脱げよ
はい
トロトロトロトロしておんな
えちょっと
お前作曲家みたいな髪型してんな
作曲家?
なんか曲書いたりしてんの
書いてないっす俺
嘘やろ書いてるやろ
いやいや書いてないっすどうしてそういう発想なんですか
顔にいかにも書いてますみたいなこと書いてある
わかんないっすけど
ここも脱ぐんですか
当たり前全部脱げって言ったんじゃ
人の話聞いてないんか
何?
いやいやちょっと
ちょっと、おぉ、はい
んー?
あー、ちょちょちょ、肩、肩痛いっす
肩、そこ殴られてさっき
殴られて痛いんや
痛いっす
あー、痛い痛い痛い
嫌やったらさっさと脱げ、な
えー
早く脱げ
やっぱりふにゃふにゃちんぽやな
いや、もう、見ないでください
んー?
見してみ
ちょっと、そこ見ないで
いいから!
ふにゃちん見してみると
ふにゃちん、はい
なあ
これシンゲタルから
はい
お前も気合出すよ
はい、気合出します
ここに気合が入って
一丁前になったら
お前も変われるやろ
はい
そんな奴に負けとんじゃねえぞ
何や気持ちいいんか
ちょっと気持ちいいです
芯ちょっと入ってきたら早いな
もっと本格的に芯入れたるわ
本格的って言うの
あーそこ舐めるんですか
ごっついい感じやん
入ってんだよ芯
もっとちゃんと入れ
気持ちいいんかい?
はい、気持ちいいです
曲も書いてんかい?
書いてません
そこは書いとれ
すいません
お前明日から曲書け
いいえ、書くんですか
暑いわ
お前すぐ行くなよ
はい
それも気合や
我慢せ
やればできるやん
はい
お前ここに足掛けてみる
ここですか
あそこダメるんですか
気持ちいい
鉢上げされたらあかんで
もっと強い男にしたるわ
はい
てかお前、話バリ出てるけど大丈夫け?
大丈夫です
痛かったらな、こっちもバリ出るんかい?
出ると思います
胸出してみ
出していいんですか?
その代わりやけど、お前強くなるよ
それが約束できるんやったら
気持ちよくなっていいわ
はい
あいかさま出ちゃいそうです
あんまり強くなんねんな
はい
約束するよ
私の下に出し
はい
あいかさま出そうです
出そう出そう
あ、出る
気合入って一発出たやん
やれ、できるやん
返してみ
これも耐えろ
これちょっと強くなったやろ
負けんなよお前
はい
何見下ろしてんねん
もうしゃがみ
もう大丈夫か
お前が今度は強いものにならなあかんねえぞ
はい
何かあったらうちに電話し
分かりました
なんでもいいや
分かった?
あと、ほんまに曲書いてへんよな
え、書いてないです
あ、そう。作曲家にしか見えへんけどな。
書いてないです。
まあ、明日から書けよ。
はい。
エンジンでかい声でせえ!
はい!
おい!
超いっぱい買ったね。
そうだね。なんか、洗濯安かったね。
確かに、超安かった、洗濯。
さすが。激安の電動だよな。
本当だよ
しかし、今日とても寒くない?
寒いね
でもさ、俺がお前を愛する気持ちは激アツだぜ
嫌だ、ちょっと嬉しいんだけど
好き
あっち、あっち
暑い?
暑くなってきた、なんだ
暑くなってきた
すごいさ、大好きすぎてたまんないんだけど
長い!超好きじゃん!
めちゃくちゃ好きだよ
うちも超好き!
どれくらい好き?
こんな!
もっともっと!
地球5個分くらい好きだから
地球5個ってどんなもん?
地球って小さくない?
今のうちの宇宙だから
じゃあ負けた!
負けんなよ!
同じくらい
こんな高校に住んでてもさ、俺たち幸せだね
超幸せ!一緒にいるだけで幸せだね
でもさ、いつかはさ、タワーマンション行こうね
住まわしてくれるの?
任して
本当に行くの?
近い将来必ず、俺がビッグになってさ
幸せにしてやるから、もっと
え、ビッグとか超かっこいいじゃん!
任して、余裕
早くなって
なるなるなる
今の単車もさ、これから高級な会社とかに変えてさ
さっきは夢ばっかじゃね?
今から単車もさ、車に変えてさ
アルミ履いてさ、シャコタンにしてさ
かっこいい
竹やりマフラーにしてさ
ゆくゆくはドイツ車だよね
乗る乗る乗る
乗りたいべ、乗りたいべ
オープンカーだね
かっこいい
海行こ?
行こ行こ行こ、海
やばい
埼玉海ないからさ、憧れちゃうよね
マジで有言実行しろよ
任して
絶対任して
もう埼玉一のビッグな男になるからさ
いついついつ
2年後
長えな
いや待ったよ2年ぐらい
ありがとう
優しいよね
やばい王子みたいなのもう一回言って
やばいやばいやばいやばい
最強だよね
お姫
お姫みたい
お姫だ
なにエロいことしようとしてんだよ
気持ちインポ?
もっとやってあげる
俺たちさ
宇宙一幸せなカップルだよね
宇宙どこじゃないよ
宇宙ででっかいのって何?
銀河系じゃん
銀河って何?
よくわかんないけど
やばいそれ今のエロい
帽子取った方がよくね
だって、キャップって、ギャルのシンボルじゃね?
確かに。
変?
てか、なういよね、それ。
でしょ?
ちょびり具だと思う。
いけると思うんだろうな。
超イケてるよね。
でしょ?
オシャレ泥棒だよね。
他の女とどっちがいい?
え?
いや、アイカ最強だよね。
でしょ?
だって、いつも他の女、チロチロ見てんじゃん。
ええええ見てねーよねーねんじゃねーよねーアイカだけだよねー ここにいるよえっめっちゃ見る俺もうこんなもうどこどこ
今度見るもやばいもっと見た目でガンミしちゃうよなぁ見てんのねえどこ見てんの 愛かないかどんどん見てないかがんみだよ
ああああああ 最強
じゃんもういいねー 何
何?
さっきもさ、買ってきたさ、電話
ちょこっと試してみね
もう使うの?
ていうかさ、俺さ、ひとつ願望があって言っていい?
なんかさ、なんか知女とかそういうのあんじゃん
知女?
そうそうそう、ちょっとさ、やってくんね?
なんで?
え?いや俺さ、もしかしたらMかもしれなくてさ
何かもしんねえって
意味わかんねえんだけど
ちょっとさ試してくんねえ
Mかもしんねえの
嘘でしょ
本当に
待ってSだったのは何じゃ
演技は今まで
なんかねふとちげえかもって気づいて
そうだろ
信じらんねえ
待って待って
いいんだけど別に地上とか
地上って何
地上
エロい女
なんか
こうがいいのみたいなやつ
そうそう
そうそう うちが攻める的な
そう 別にいいけど
ちょっといい Sになるってことでしょそれに
そう オッケー
待って電話使おうって言ってたじゃん 電話を何使ってMなんだって発表するってことは
自分に電話当てろってこと? 当てて欲しいんだよね
私じゃねぇの? いやあいかにも使うけどまず俺にちょっとやって欲しいんだよね
え?せっかく買ったの?
いきなり?なんで先に当てんの?ずるくね?
いや、まだ俺にやってくれよ
これ使えばさ、俺たちの愛はさらに深まると思うんだよね
ホントかよ、自分だけじゃねーのそれ
いや、もうホントフォーエバーラブだよね
はぁ?
うん、マジやな
なんか、うさんくせぇ
え?ホント大丈夫だよ
ホントに?
深まるよこれ
どうやって当てんの?
え?これ? こんな…
えらい、チンコンどこに当てんの? 立ってないときから当てんの?
最初はさ、立たせるためにさ、いろいろこう 全身アイブしてもらいたいんだよね
全身アイブ? 全身アイブって何?
全身をさ、こう舐めたり弄ったりとかさ
全身を弄ったり舐めたり?
そう、それが全身アイブだね
全身アイブ? アイブアイブ
全身アイブって、全身アイラブユーみたいなの?
そうだね。全身アイブのアイタイプ。
アイラブユー。
アイラブユー。こういうこと?
そんな感じだね。
全身をこうやってアイラブユーみたいなの?
そうだね。
オッケー?
やべえじゃん。
取っていい?これ。
なんでシンバル取るの?
気持ちいいの?これ。
ああ、気持ちいいこれ。
ここが気持ちいいの?
やべえ、そこやべえ。
やばいな
これやべえよこれ
もっといっぱいやってる
チクビ弱いね
チクビ最強だよね
チクビ最強説だわ
マジで?
こんなんでいいの?
これうちがやってもらうことじゃん
男も肝心だ
気持ちいい
ちょっとさ
あれ広げていい?
いいアイスっていうのを
おっぱじまんじゃん じゃあ
そうしようぜ もう
マジで?
じゃあ 徹底し アイブいいかな?
やべぇ いきなりポンポンかよ
さぁ
じゃあ
ズダウ
引っ張って 引っ張って
太ぇよ 太ったでしょ
やべぇ やべぇ 明日から痩せよう
天使アイブ よろしく
これはまだ使わないの?
あぶないね 最初さぁ
オッケー
全身アイブレ
チキンブライブだよ
やべ、うちが上になってんじゃん
なんかエロー
いいね
気持ちいい?
やべ、超挟まれてんだけど
気持ちいいかも
マジ?
やべ、ガッチガチ
こっちあんま効いてねーじゃん
アイブ全身触ったり舐めるだけ
色々だね
あってるのこれ?
もっと下の方
もっと下?ここ?
ここ気持ち?
あそこだね
ここ?
そこジャストだね
ジャスト?動かさねーよじゃあ
いくのこれで
絶対いかねーべ
やばいかも
どうするの?
何か動かさなくていいのこれ
そのままやってたら
ピリオドの向こうへ行っちゃいそうだよね
やばくねそれ
あんま行ける人いないやそれ
マジエイムじゃね
足とかもなっちゃってもらってもいいかな
足なんて
足なめてもらっちゃったりとか
いいよなめる
ツルツル
こんなこともするの
足の先
マジ言ってんの?頭おかしくなったの?
ちょっとだけいいじゃん
こんなことみんなに恥ずかしくて家に
マジで?
すげえ格好してるよ
ねえウケる
なめるよじゃあ
今日うんちした?
マジで?
あ、でも綺麗だ
なめるよ
こういったん忘れていい?
やべぇ、初めてダメなんだけど。行くよ。
やばい!どう?
超気持ちいい。
マジで?
本当に超面白いじゃん。
小さな体のあるんじゃない?
マジ?
気持ちいいな、ここが。
気持ちいい?
うちらは最強カップルだね
いや間違いない
おいしょよすぎ
ちょっと逃げ
めっちゃ反応するんじゃ
やばくね
よく分かんないこれ以上
今度俺責めるわ、じゃあ。
マジ?待ってました。
そうだな、俺なんか気持ち悪くてもあれだからな。
そうだよ。
ちょっとこれ脱ごうかよ、これは。
うん、暑い。
暑いわ。
よく見るとこれつけてんじゃん、これ。
そうだよ。夜だからいいかなと思って。
エロいな、これ。
今日も相変わらずいいおっぱいだね。
嫌だよ、ムキムキ。
もうぐしゃぐしゃなんだけど
もう濡れちゃってんの?
だって、超感じてる姿見してくるから、こう話すんじゃん
せめてたら濡れちゃうね
悪いのかよ
いいよ、いいよ
ああああああ ああああああ
かさこんな こんな傾向のさあ下着なんか売ってんだよ
てよ買ったくないだとこだよ 海を
なんで持ってんじゃん
ああああああ
ちゃんとしてよ
ビンビンじゃん、乳首
うん、立ってる
何か悪い?
いや、いいよ
やばい、めっちゃ気持ちいい
一度見せてや よろしい
すげーなこれ 絶対好きだと思うって
ご本心だよこれ
いいね 後ろ肩も合ってんの
おお
超広いじゃんこれ
ごめん ちょっと待って
もしもし
ジュース、ジュース撤廃っすか?
ジュース撤廃っすか?
あのー
なんすかー
なんだよ、早く言えよ
えー、そのー
んな、イライラさせんじゃねーよ
そうー
聞いんぞ
おー、集会すいません、いけねーっす
は?
集会これね?
はい
ふざけたこと言ってんじゃねーよ
お前、どんな用事よりも大事って言ってんだろうが
いや、そうなんですけど
休むなんて許されねえんだよ
あの下手が多いんだよ
お前、どうせ嘘だろ
この間もいいわけしてきたじゃねえかよ
バレてんだよ
お前、とりあえず来いよ、来週
待ってっかな
来なかったら芝居かな
ごめんね、なのに
ああ、後輩?
そう、後輩。
いやー、ちょっと嘘でしょ。
いいじゃん、いいじゃん、ちょっとだけ。
気持ちいいのそこ
嘘ちょっともうやっちゃ恥ずかしいんだけど
うおー
やばい
どうしよう
すげー恥ずい
いや相手はそんなジロジロ見んなよ
ちょっと
なにしてんの
泣いちゃえよ
まじ?
あんま見ないで
うわー
やばい
悪くない
なにこれ
いいだろ
やば
すげえ感じてんじゃん
気持ちいい
ちょっと待って本当にやばい
当たってる
やばい
何が起きたか一瞬わかんなかった
俺のこのフィンガーでさ
やってやってやって
ゴートフィープにしてやるよ
気持ちいい
そうだね。特大で買ってよかったよ。
あ、やばい。なんじゃこれ。
マジ気持ちいい。
この快感、ファーストラブなんだけど。
フィンガーよりもさ、こっちの方がいいんじゃない?
え?
こっち入れた方がさ。
もう3年時間?
そうだよ。
気持ちいい。
やべぇじゃん、超ガンだぜ
やばい
でしょ?
噛み入れられる
うちより有名なのいねぇから
そんなにしたらやべぇことになっちゃうよ
行けそうとか言うなよ
言っちまうよそれ
ダメ、じゃあ入れて
今日は地上っぽく上に乗ってもらってもいいかね
出た地上
攻め抜け?
面白い
気持ちよさそうな顔
じゃあこういうのは?
音とか超珍しくて変な感じ
これも気持ちいい?
それもいいね
ダブルクリックしていくね
やばい
いくよ
ダブルクリックで
クリックしちゃうよ
やばい?
ねえ、上チェンコ固くなった?
やばい
いっちゃうぞ
もう超気持ちいいんだけど
うまくねえ
マジ?
ほんと?
向こう向いて
同じようなこと?
回転します。
いけた。
やばい。
やばい。角度違って超気持ちいい。
気持ちいい。
ヤバい!めっちゃ気持ちいい!
ヤバいってこれ!
うわぁ、気持ちいい!
ヤバい!
すげぇな、おい
脇が閉まってる
寝てる?
ねえ
じゃあもっと閉める
変わった?
やばい
急激
最高
最高だなおい
うちら平気じゃねえ
いやほんとに
最強説
唱えちゃう
そうだね
最強
俺も大好きだね
うん、超好き
俺も大好きだよ
大好きだよ
終わった
行った