で、どうなの?
明日のプレゼンの会議の書類、できた?
何これ これだけ?
全然できてないじゃない こんな簡単な処理もできないよ
ちょっとあなた 何仕事中に勃起させてんのよ
ちょっと見せてみなさいよ 上司の命令は?
手どけて 黙ってるんでしょ
ほら見せてみなさいよ すっごく硬くなってるじゃない
エッチなこと考えてたんでしょ
どんだけ大きいかちゃんと見せて
いいから
すごい
大丈夫
気持ちよくしてあげるから
それにしてもすごいわね
本当はこうされたいんでしょ
ねえ
すごい固い
なにすごい
腰がすごい動いてる
だめ
ちょっと
すぐ行っちゃいそうになるの
だめよ
いっちゃん
でもそんだけ気持ちいいんだ
もっといっぱい
気持ちよくしてあげる
大きい
どうしたの?
気持ちいいなぁ
ダメ勝手に行こうとしちゃう
我慢して
ダメ
いっぱいじらしてもっと固くしてあげる
こうされたかったんでしょ
じゃあいっぱい楽しまなきゃ
いつもこんなにボッキさせてるの?
本当にスケベなんだから
すごい
我慢して
我慢すんの
ダメ
ダメもうちょっと我慢して
よくできました
それにしても
今回のは何でこんなにブッキさせてたの?
ねえ、あいつもこんなとこ見てたの?
いっぱい今日は見せてあげるから
ほら、ほら
硬いのがお尻に当たってる
気持ちいい?
どんどん固くなってくる
触りたいの?
触っていいの?
どうしよう
なんか私はね
こうして濡れてきちゃった
ちょっと、ほら、おまんこ見える?
くちくちになったおまんこ見て、あなたも自分でしくしくしなさい
ほら、いっぱい見て、もっと興奮しなさい
どうしたいんでしょう
もっとカチカチにしなさいよ
でも、出すんだったらいっぱい出しなさい
このまんこに出したいでしょ?
黙ってる精神、全部このまんこにぶちまけていいのよ
あら
これ気持ちいい
すごい
パンパン
お前は国いっぱいぶちまけて
もう我慢しなくていいよ
寝てしまったか
ほら食べてよ
じゃあ食べさせてあげる
アリーに好きなハンバーグだよ
美味しい?
美味しい!
やったー
次はどれにする?
サラダ?
OK
これも味付けいいでしょ
美味しい?
よかったー
ねえ、あなた、あいかのこと好き?
え?うち?
もちろん、大好きだよ。
大好き。あなた。
もう、ちょっと。
やったー
エッチなんだから
まだこんな時間だよ
じゃ、もうしょうがないな
じゃあ、いっぱいエッチしよう
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
はぁっ
んっ
嬉しい
舐めさせて
気持ちいい
カチカチになってる
あなたのチンポ大好き
気持ちいい
これ好きでしょ
いつも気持ちいい。もっとして。
いつも気持ちいいけど、今日は特にやばい。
すごい。腸いっちゃってるし。
後ろから?
何してんの?
でもすっごい気持ちいい
嬉しい
壊れちゃうくらいあって
ゆっくりゆっくり
気持ちいい
すっごい気持ちいい
それすごい気持ちいい
どうして、あなたの赤ちゃんが死んでいるのか。
どうして。
すっごい気持ちが
幸せだね
赤ちゃんできるといいね
ああああああ ああああああ
なにしてんの?
こういう格好好き?
なんか
今日はいつもと違うっていうか
すごくムラムラするの
早くセックスしたくて
もうまんこびしょびしょなの
本堂部なんかいらないから
早くおちんぽちょうだい
ああああああ
はぁっはぁっはぁっ
おやすみなさい
ありがとうございました