こんにちは
名前はなめきはるかです
はるかちゃん、よろしくお願いします
よろしくお願いします
最近調子どうですか?
最近の調子ですか?
セックスの調子はどうですか?
うちの方はご無沙汰
ご無沙汰ですか?
いつものことながらご無沙汰です
はるちゃん、どんなプレーが好きですか?
どんなプレーが好き?
えー、そうですね。いろいろあるんですけど、うーん。
Sですか?Mですか?
Mですね。
Mだ。
はい。
じゃあ、今日もちょっとこう、自分から見せつけるっていうか、無理やりこう、ひらかせないとか、そういうの読むのが興奮する?
あー、そういうのも興奮しますし、見られてるだけで、結構興奮しちゃったりします。
ちなみに生還体は?
生還体は
6番さんなので
おっぱいと
こっちの方です
下の方は
中が好きですか?
すごい悩むところなんですけど
両方好き
自分の一番感じるところを感じますか?
コリコリしてます
コリコリしてますね
下部分
なんていうかわかりやすいですね
見てくださいって
はるかのこっちのところをたくさん見てください
ちなみに自分でじっくり鏡とかで見たことあります?
見たことあります。
描いてみましょうか
原寸大ですか?
原寸大がいいかな
原寸大で
絵は得意ですか?
いや
得意じゃないです
得意がないなりね
ちょっと頑張ってね
でもすごいやつになっちゃった
どうしよう
モザイク入っちゃうかも
オザイク?大丈夫ですか?
大丈夫です
いいですね
めしべみたいですね
ここ一応クリトリスがちゃんとハートになってるんですね
ちっちゃいね
オシャレでしょ?
こういう感じ
これもこれでエッチ
今無習性で見られてますから
合ってるかな?
間違い探し
じゃあ早速なんですけども
はい
ちょっとお顔をゆっくり
ね、はるちゃん可愛いんで近くから撮ってもいいですか?
近い
ベロ、下とかって長いですか?
下?長い方だと思います
ちょっとゆっくり下、ベロを照らしてもらっていいですか?
あ、おかしい
ちゃんと見せてください、ベロ
本当に長いですね
ちょっとそこでチロチロって
いいですね
いつもベロも隠れてますからね
隠れてる部分全部見せてもらいますから
次はその生還体のうちの一つの
おっぱいの方を見せたいなと思うんですけど
足下ろしちゃっていいですよ
えへへ
おっぱいですか?
はい
ゆっくり隠しているおっぱいを見せてください
どこが気持ちいいですか?一番
ここが気持ちいいです
自分でギュッとつまんでみましょう
立ってきてますね
好きなんですね、本当に。
好きです。
どっちの方が気持ちいいとかあるんですか?右と左。
両方好きです。
両方好き?
じゃあ、両方自分で一緒に座りましょう。
めちゃめちゃ立ってるじゃないですか。
え?
え?ってなってきましたね。
なってきましたね。
じゃあ、一回立ちましょうか。
かわいいピンクのパンツも。
パンツを脱いでみましょう
ゆっくり右手で隠している手を動かしてみましょう
そのまま手を後ろに回してみましょう
座ってください
どうですか?今まだちょっと軽く中までじっくり見えてないんですけど、ちょっとムラムラしてきました。
変な感じがします。
もっとじっくり見てほしいですよね。
恥ずかしいけど、見られたい気持ちが出てきてます。
出てきてますね。
サンダルエイジャーっていいんで、その椅子の上に何も入ってない状態で無事になってみてください。
ゆっくりね、膝の方を開いていきましょう。
恥ずかしい。
このごまんこの中でどこが一番感じやすいですか?
ここが好きです。
これなんですか?そこは。
ここは、うん。
クリトリスをもっとよく見えやすいように、カメラの方に見せてあげてください。
もっと強く引っ張ってください。
ぎゅーっと。
今度は手を、ここの足の横から回して、今度は中が、中がよーく見えるように、そう、はい。
お尻の穴も一緒にね、綺麗に見えてますか?
はい。
なんかね、せっかく見てる人たちがいると思うので
なんか、そんな人たちにカメラに向かって
ちょっとなんかやってみましょうか
へへ、他の格好でですか?
うん、その格好で
うん、それかな?
エッチなところいっぱい見てください
エッチなところってどこですか?
自分でおまんこを閉じたり開いたり、手を前に持ってきて、開いたり閉じたり、開いたり閉じたりしてあげましょう。
ママニーとかはしますか?
ママニーはします。
感じやすい?
感じやすいです。
いつもどういうことを考えながらおなかにするんですか?
誰かとエッチしているところを想像してします
最近一番最後にした一人エッチが2日くらい前です
2日前
はい
おなりにしているときはすぐ行っちゃうんですか
すぐ行っちゃうので、1階の女の子の時間が短い時がよくあります。
今日は、お孫子をたくさんじっくり見る作品なので、
お孫子がたくさん見えるようにカメラに向かってオーナーにしてみましょうか。
はい。
自分のおとてでいじってみてください。
一番感じる気持ちいいところいじってください。
何か濡れてきましたね
ゆっくり
ゆっくりよく見るように
ワンコを入れていきましょうか
サイソーを回してくださいね
じゃあ、カメラに向かって
見ている人たちに何か言ってみてください
赤ちゃんの目の前になんか生えてますけど
生えてますね、大きいものが
ちょっと触ってみましょうか
大きくて固いです
もう一回さっきの続きで
お尻の穴をカメラの方にじっくり見せながら
これで女にしてみましょうか
何もいい
痛ててもいいですか
痛いそうです
痛い
痛いました
たくさんね、はるちゃんの恥ずかしいところをしっかり撮らせてもらいました。
夏です。
今日はこれからもっとね、いろんなことしてもらうので。
いっぱい見つめちゃいます
どうでしたか?
恥ずかしかったです
恥ずかしかった?
見られている感がすごい感じて
気持ちよかったです
自分で大事なところをたくさん広げて
ずっと長い間カメラに映されていましたけど
けど今度は男の人とはるかちゃん と一緒に気持ちよくなってほしい
ので気持ちよくなりたいですよね カメラに向かってその気持ちよく
なりたいっていう今の気持ちを 伝えてください
たくさんエッチな気持ちになって、気持ちよくなってきます。
よしよし、じゃあちょっと前に行こう
お尻の穴見えそう
あ、お尻の穴開いてる
はるかのお尻の穴見てください、もっと近くで見てください
なんで腰動いてんの、はるかちゃん
ガジッとして欲しい
触って欲しい
どうして欲しい?
こっち?
ここってどこ?
お父さんの顔を見せてもらっていいですか?
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
アンジュリックが出てきている
見つけちゃった
腰がこいちゃっている
お疲れ様でした
ええええええ
ああああああ
どうもご無沙汰
4日
ああああああ
わぁ
気持ち悪い
気持ちいい
足が痛い
そんじゃね
こっちも斜めに
チンチンみくんみくんしてる
ここが好き?
脱がしてみ?
脱がしちゃうよ
すごい
チンチンギンギンになった
ここが気持ちいいのかな
目が気持ちいいんだね
エッチで匂いがする
ここは?
思っちゃうの?
気持ちいい方いっぱいしようね
よーちんちん
おいしそう
もう舐めちゃおうかな
舐めてほしい?
こっちも気持ちいい?
おいしい
ダメ
まだいっちゃダメだよ
もっと飲みさせて
はぁー、もっちよかったな
今日はお疲れですか?
はるかが、いっぱいご奉仕してあげますね
こっちですか?こっちの方もご奉仕していきますね
ではこれから、ママをつけていきますね
そして、今度ははるかのことを気持ちよくしてくれますか?
今度ははるかを気持ちよくして、これを使って私のことを気持ちよくして
来て
今度はこれね、まゆかのことを気持ちよくして
同じところにやってて
あー、あー、あー、あー、あー、気持ちいい
あー、そっか、あー、あー、気持ちいい
これからスタイルトップに立って
気持ちいい
動いてる
じゃあこれ、最後のセックスです
そうですね、最後になっちゃいました
今日たくさんね、いろんなとこ見せてもらったけど、どうでしたか?
恥ずかしかったんですけど、思った以上に気持ちよかったです
こんなに長い間じゃね、ずーっと自分のね、大事なところをじっくりとられるなんて
なかったでしょ、今まで。
そうです。前世で初めてです。
こんな形してるんだって思いました。
みんなが見るからね、これはね。
じゃあ最後まで、
はい。
あやかちゃんの、いろんな大事なところを、
じっくり見せながら、気持ちよくなってくれますか?
はい。
気持ちよくなります
じゃあ、このセックスでたくさん言っちゃってください
はい
じゃあ、お願いします
最後になって
難しい
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
入れてほしい
気持ちいい
ダメ
これで行って
自分で開いてみな
早く
パンツの位置を
ごちそうさまでした
ああああああ ああああああ
うううう
生で入れちゃうよ
生で?
一緒に寝てください
突き出して
もっとお尻突き出して
反対も見る
ほら、もっと長引いてくださいって
お礼します
お疲れ様でした
大丈夫です
今日たくさん泣かされちゃったけど
すごい
見せてくださいカメラに
どうでした今日は
今日は
すごく恥ずかしかったんですけど
それ以上に気持ちよかったです
はるかちゃんの
いろんなとこ
たくさん見れて
よかったです
ちょっとやみつきになっちゃいそうです
見られるのが
はい、気持ちいい
じゃあまた見せてくれますか