お名前伺っていいですか?
藤森里穂です
カメラここですよ
ここ見てください
お疲れ様です
終わってホッとしてます
意外と結構
真面目な感想ですね
かまどとかすぎませんか?
今日は
ソウロ二人と
乳首モノって言えよ
BBBOYS三人の
チクビモノで
ありがとうございます
えー
なんだろう
一番最後のシーンが
もちろん良かったんですけど
衝撃
衝撃っていうか
びっくりと面白さと
やりがいがあったのは
塩のシーンでした
なるほど
分かってる?分かってますよね
一応聞いとこうかな
反省点ありますか?
今最初の
ニビボイズとの
波動が合わなくて
めちゃくちゃ面白かったですけどね
攻めるコツ
勢いよくやってる
ように見えても
本当に痛いようにはやらないように
気をつけてて
良かれと思って、行きそうって言われた時って、そのままでやってっていう意味の行きそうってことだと私は思ってて
このペースだから行くっていうことで、行きそうって言うからガーってやるんじゃなくて、そのまま続けることが
行くまでのあれだと
リズムがいいから行くから
それで急に変化球とかしちゃうと
良くないんじゃないかなって思って
気をつけたりとか
結構初めて聞きました
聞きました
見どころですか?
見どころはやっぱり好きな人に見て
欲しいのもあるんですけど
まだ乳首の気持ちよさを分かってない人とかが
見た時にやっぱり手のアップとか
ベロのアップが多いと思うんで
それで自分がやられたらこんな感じなのかな
っていう風に想像して
興味を持ってもらって
さらに実践してもらって
もっとBBボイズを増やしたいなっていう
インタビュー真面目ですね。ちゃんとまとめますね。
えー、そうですね。まあ、制服とか、ロリータとか。
おお、いいじゃないですか。僕のやつじゃないですか。
ロリータ出ますか?無理ですよ、絶対あなた。
やっぱりなんか、自分には絶対無理だなって思ってる役が何個かあって、
基本はそのうちの1個も制服ができたので
妹とかこの先来なさそうな
やりたいなと思ってます
あなた断るでしょ?
やりますやります
大好きです
お疲れ様でーす
最低や
ありがとうございます
お疲れ様です
藤森でした
こんにちは
意外と柔らかいですね
お疲れ様です
藤森里帆です
おつかれさまです。初めてお会いしましたね。
そうですね。
よろしくお願いします。
はい。
乳首モノで出たことありますか?
今日はもう、今日は乳首がメインなの。 なので、今日はガンガン男の乳首を維持に行くみたいな感じの作品です。
コートだけ預かっておきたいので、ちょっと脱いでもらっていいですか?
おお、いいですね。鍛えさせますね。
ベタですけど、いい体ですね。こんなこと言えばベタですけど。
めっちゃいい体ですね。ちょっと、すみません。失礼します。 ありがたいですね。
何カップですか?
Gカップです
ありがとうございます
そんな感じで
団員さんちょっと呼びましょうか
ちょっと待ってくださいね
今から来る方は
乳首好き
本人も乳首が好き
本人超乳首好きで
DM来た人ですね
昔来てそこからよく来てもらってます
もしもし
KMPの加藤です
どうもお疲れ様です
車の方に来ていただいてもいいですか
はい
今行きます
ベージュのバンにいます
はいわかりました
はいお願いします
なんか
ハキハキしてて
MOの影がないですね
最近は
現代のMをちゃんとした人が多いですよ
隠れMをみたいな
失礼します
乗っていいですか?
どうぞお仕事ください
すいません初めまして
藤森です
すごいですね
綺麗で素敵です
緊張します
すごい喋るやん
そうですね
軽いチクトークをしてください
はい
いきなり聞いていいですか?
ちょっと自己紹介とかして、ちょっとごめんなさい、しちゃった方がいいですね、一応は。
今、おいくつなんですか?
今ですか?今35歳のヒロシです。
ヒロシさん、35歳。
乳首が気持ちいいと思ったのは、何歳くらい?
3年!?
遅咲き…
うん、遅咲き乳首ですね。
えー、自分で見つけたんですか?
僕の作品で乳首の作品があるんですけど
それを見てて自分でも触ってみたらすごい気持ちよくなった
それ以来ずっと触ったりとかして
人にはいじってもらうのも好きなんですか?
すごく好きです
それはいつも相手にお任せ?
服の上から触られるのもすごい好きですし
逆に服の上から舌とかで舐められたりとかも好きです
直接はもちろんすごい好きなんで
でも結構どんな形でもすごい気持ちよくなっちゃいます
なんでもいいみたいな
なんでもなんでも大好き
でも、これ着てたら分かんないですよ、乳首。
そうですね。
プライベートの悩みまで聞いてあげてください。
一回ちょっと、いいですか?
その方がなんか、見ながら喋れるからいいかなって。
そうですね、絶対そうですね。間違いないです。
頭いいですね、藤森さん。
でもまだそんなに経ってないのかな
ちくびの話してるだけで
ちょっと興奮してきちゃいました
すごいセクシーで
めっちゃ好きですね
ちくびすごい好きで毎日触ってます
プライベートの悩みありますか?
彼女がいるんですけど
彼女とチェックスレスで
1年くらいエッチしてない
そんなにやってないですか
AVとか見たりとかするとすごい興奮して言っちゃうんですけど
本命の女の子の前ではちょっと
そういう行動に移せなくてちょっと悩んでます
え、チキビ舐めてって言えないってこと?
そうです言えないです恥ずかしくてプライベートでは
じゃあもうプライベートだとエッチもしてないし
で、乳首もするってことですか?
こっそり、トイレとかで
こっそりトイレ?
じゃあ、全然触ってもらえてなくて
乳首レス
乳首レスですね
どっちが好きとかあるんですか?
もう同じくらい
気持ち良いです。
この服の生地、気持ち悪そうだね。
気も恥ずかしい。
やっぱりやめとく?
触っても大丈夫。
やめとく?帰る?
触ってる。
どのくらい触って欲しい?
どっち気持ち良い?
どっちも気持ち良い。
どっち?
決められない
決められないなら帰ってもいいよ
決めます
立ってない?
乳首しかいじってないのに
立ってるよ
乳首目立っちゃった
恥ずかしい
ここだけすっごい軸が目立っちゃってるよ
ほら
おばし分かるもん
うん気持ちいい
長い爪でさ
はい
ちょっと握られるの気持ちいいでしょ
うんすごい気持ちいいです
気持ちいい
あーすごい
もっと分かりやすくしてあげる
ちゃんと舐められてるとこ見て
目つぶんないで
こっちは?
こっちは
なにこれ
気持ちよすぎる
こっちのチキンさるね
いっぱいだらしちゃった
見て
女の子のおっぱいみたいになってる
寝てる
もっと可愛く
狙いを触って欲しいの?
いっぱい触って欲しい
いっぱい?
ここいっぱい?
はい、いっぱいいじめてください
すごい、すごい
すごい立ってる
すごい気持ちいい
気持ちいい、好きなんだ
本当に好きです
すごい
あー、あーすごい
普段自分で触ってるのどっちが好き?
触ってもらう方が気持ちいい
断然気持ちいいです
全部好きじゃん
全部気持ちいい
振ってもこれ
それも気持ちいいです
爪は気持ちいい
ちゃんといじられてる乳首見てね
あ、すごい固くなってる。
ね。
ふっくりしてる。
いじられてるとこ見てるほうが気持ちよくなれるでしょ?
うん、気持ちよくなってきます。
ね。
はい。
自分で乳首こうやって、広げて。
あ、やばいこれ。
気持ちいい?
気持ちいい、これ。
あ、すごい。
山手で一番気持ちいい?
そう、これ一番山手で一番気持ちいい。
恥ずかしくないの?
恥ずかしいけど気持ちいい
そんなこと言っていかないでしょ
あーすごい
気持ちいい
ちゃんとやって
どこ投げて欲しいか
気持ちいい
あーやばい
気持ちよくなってきてるよ
すごい動いてる
気持ちいい
よし、やばい
あ、ダメ
何ダメ?
何がダメ?
ダメダメダメ
え?
ちょっと待って
待って
嘘?
え?
ちくみで?
本当に?
あ、ダメダメ
触ったらダメ?
え?触るよ触るよ
あ、ダメ
え?
えっ? あー、あ、ダメだ
超BBボーイズですね
私、私まだ何もしてないんですけど
じゃあさって言って脱ごうとしたら
私は、有難う御座いました。
終わるの?
終わるの。
終わるんですか?
有難う御座いました。
裸のシーンも撮りたいのはありますよね。
でも、まだ仕組み撮ってるってことは、いけない?
いけない?
いけそうじゃない?
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
なに?気持ちいいの?
うん、ピンクになってるからすぐ行っちゃう
あ、ダメダメダメ
あ、行っちゃう行っちゃう行っちゃう
お前我慢して
あ、ダメダメダメ
我慢して
ちょっと行っちゃってますね
行っちゃった
ちょっと行けって言われてた
お疲れ様でした。
チューチューチューチューチューチューチュー
気持ちいいんでしょ、気持ちいいんでしょ
あー気持ちいい、あー気持ちいい
可愛い
ちょっと、あーもうこれ以上きついかもしれない
だめ?
あーだめ
ん?だめ?
何がきつい?
途中で2回いっちゃって
だめでしょ?
行かなきゃダメでしょ?
さっき行っちゃって
さっき行っちゃって?
さっきだって
乳首いじってたら
勝手に行ったんでしょ?
勝手に行っちゃいました
もうだ
さっき
さっき乗せちゃって
さっき何で行って?
乳首で行きました
よっしゃ
似合ってますよ結構
いい感じですよ
これ喋りましょうね
どうですか?
さっきの感じどうでした?
びっくり
乳首詰めれましたね
いい感じでした
マジ似合ってますよ
はい
元気な!
じゃあちょっと次は
BBBOYSのようにオタク訪問みたいな感じです
はい
何塩らしい顔になってるんですか、あんた。
塩らしくなって去ってるじゃないですか。
え、オタク訪問とかしたことありますか?
オタク訪問はないですね。
じゃあちょっと頑張りましょうか。
次もBB系ボーイなんで。
まあでも、男の人みたいなの嫌いじゃないですよね。
嫌いじゃないです。
嫌いじゃないですか、全然。
じゃあちょっと、ガンガン次の乳首、握りましょう。
いや、テンション低いな、やっぱり。
テンション低いな。
成功かな?
200ですけどね
やばいです
いい感じですよ
キラキラから仕事来ますよ
ギャルメーカー取り憑くじゃないですか
いい感じです
めっちゃ照れてる
可愛いですよ
そっか、元気ない
オタク訪問したことないですか?
オタクないですね
何年目ですか?業界。
業界?言っていいかわかんないですけど。
言っていい本仕事やったら。
6年くらい前にちょっとだけ。
それでも発表してるんですよね。
言ってます。言ってます。
じゃあじゃあ全然問題ないです。
仕事して、辞めて戻ってきたので、本数的にはそんななんですけど、
始めたのはもう6年前なんで、かなり古い人間です。
最近するのは最近ですよね?
そうですね
じゃあフレッシュな処理ですよ
ここ1年くらいです
あ、フレッシュ
MGAさん人気で
ギャルっぽくピースとかダブルピースとかもらっていいですか一応
お、いいいい
さあ、家、この辺ですよ
いいですね
もう居て、私が居て、みたいな。
そう、オタク訪問は定番です。
開いてる、開いてる。
ピンポンする?
そう、これです。
ちょっと待って、オタク訪問ってちゃんと取らなきゃ怒られるんで。
あ、いいですね、はい。
はい、オリハーピンポン。
通しください、早く。
あ、あの、開けてください。
開きまーす。
いや、普通、風呂になんとかとか言うでしょ。
何緊張してんの。
普通に緊張しちゃってるじゃん。
いいんですかね。
いやいや、多分開けてくれるでしょ。
あ、こっちこっち。
自分の中で
いますいます
大島さん何してるんですか
こんにちは
大島さんです
どうぞ
お願いします
何見てるんですか
ちょっとあの
一回見とこうかなと思って
家に入る前にね
そいつら行く家、行く価値があるのか
行くかしらの乳首なのかと思った
ちょっと分かりづらいですね
そうするんすよ
ほんまの、ほんまのです
あの、不意でやって反応しない人は
偽
なるほど、なるほど、そういうことじゃん
今日、私が何しに来たか
分かってますか?
ちょっとだけ
ちょっとだけ?
かけしめたほうがいいんじゃないですか?
具体的にはどういうことをするとか
なんかすごいエッチなこと
すごいエッチなこと?
急ですね
高尾のテーマと自己紹介したいことがあるんですけど
藤森里帆です
こんにちは
名前聞いてもいいですか?
あ、タカシって言います
タカシさん
ダサいなんですね
その名前にダサいとか言わないもないと思うんです
でも、乳首が好きだから
お宅訪問OKなんですよね?
じゃあ何するか分かるでしょ?
手首をいっぱい可愛がってもらったり
自分でいじったりするの?
自分でするのはそんなに気持ちよくなくて
してもらうのが好きです
俺様タイプのBBですね
俺様BBですね
OBBですね
すごい顔になってます
ちょっと上がっていいですか?
ここではうるさいです
結構さっきの人より敏感じゃないですか?
確かに
上がれないんですね
上がったらさ
上がれないですね
ここでするんですか
手を挙げた方がね
ここがピンってなるから
多分気持ちいいよ
どんな風にされるのが好き
いっぱい指で
コロコロされたり、ピンってされたり
ギュッてされたり
あ、これすみません
乳首見えてきた
チェックした
ちくみ小さいね
小さい
チェックしていいですかね
どうぞ
じゃーん
ゆっくりチェックしていくね
はい
びっくりした
描いたら
お腹が落ちちゃうよ、海岸
ごめんなさい、ごめんなさい
ちょっと両方でしょ
ちゃんと入れてるとこ見て
あ、すごい気持ちいい
ちっちゃくて乳首かわいい
本当に乳首好きなんだね
好き
もっとしたい?
お腹痛い?
怖いですか?
ここでいいですか?
どっち?
お室ですね
自分でぬくむくって
乳首なめてって言って
もっと可愛く言って
乳首に泣いてください
なんで泣いてほしいの?
乳首すごい気持ちいいから
乳首いっぱいペロペロしてください
そのままにしててね
あんた乳首しか座ってないのにこんなになっちゃってるよ
チン、チン、チン
チン、チン
こっちとこっち
こっちがいい?
どんどん選べない
めっちゃプルプルしてる
自分でさ、自分が乳首じられてるとこ見てみたくない?
見たことある?
初めて
首触られちゃうよ
触って下さい
どうしたの?
なんでクルクルしてんの?
触って下さい
ねえ足、女の子みたいになってる
気持ちいい?
いい?
これは?
ぎゅーってされるの?
もっと強い方がいい?
気持ちいい
気持ちいいでしょ
気持ちいい?
すごい当たってる
これなに?
下に舐めてもらっても気持ちいいでしょ?
自分でいじってもそんなに気持ちよくないんでしょ
これ好き?
痛くないの?気持ちいいの?
もっと強くしちゃっていい?
すごい立ってるよ
ちくりで興奮してんの?
自分で触ってもらえますか 待ってる間に自分で触ってもらえますか
私の乳首は痛いですか 痛いです
ねえ立たせて
立たせて
痛っちゃった
エムラのおじさん
ちくびの迷路飲まないで飲まないの?
いっぱい気持ちよくなってもらいたくて
こっちも飲めて
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
チーズパンやめちゃうよ
なんか和菓子って感じ
ダサい
なにこれ
これすごい
舐めて欲しい?
舐めてもらえるんですか?
でも乳首好きなんでしょ?
僕も好きです
乳首触ってもらいながら舐めて欲しいの?
はい、情報されたいです
外玄関から感じてたもんね、乳首で
すっごいパンツ濡れてる
乳首されちゃうとおっぱい出ちゃう
チクにギュってやると、すごいピクンと動いてるよ
いいの?なまで舐めなくて
直接舐めて欲しいです
このままでも満足そうだよ
舐めて欲しいです
ちょっとだけ 舐めてあげようか
すごい
なんか いっぱい出てきてる
終わり
終わった?
チクビも、いっぱいコロコロして下さい
チクビ、いっぱいチクビもして下さい
いっぱいチクビも?
いっぱい?
ああ、はい。すまない、好きに
すまね
今我慢できたのに
すぐ今いっちゃいそうでした
ダメダメ
ダメにいっちゃいます
いきますいきます
いけません
チクビもダメ
チクビ?
チクビってここ?
チクビってここのこと?
気持ちいい
チクビってここ?
ダメじゃないじゃん
なんでまだ行きたくないの
足が痛い
もう、引いてよっか
え?
ねえ
あ、い、難しい
あ、ちょっと持ってみて
持ってますか?
多分その辺にあると思います
ここですか?
はーい
あ、ごく熱ですね
ソーロを
やっぱソーロを
これ知ってますか?
私これ初めて見ました
聞いてた、知ってたけど
使ってる人は初めて
暑いな
暑いなこれ
すぐ行かないように
映ってます?この暑さ
この
透け感のないこれ
ごめんなさい
嘘でしょ?嘘でしょ?嘘でしょ?
嘘でしょ?
ごめんなさい
マジだ
え?
今日そういう回なんですか?
そういうわけじゃないですね
これ使ったのに?
こっち来て
早く早く
私行ってないんだけど
知ってないよ
自分だけ乳首で気持ちよくなってるの?
でもまださぁ
乳首気持ちいい限りいけるでしょ?
ねぇ
気持ちいいとこ
ちんちんだけじゃないんでしょ
3つあるじゃん
縦のじっくりとちんちん
気持ちいいとこ3つもあるじゃん
まだいけるよね
まだいけるよね?
いけない
きれいにしよう
気持ちいい
すごい気持ちいい
ダメまた行っちゃいそう
行って行って
行って
すごい
ああ、すごっ!
あー、気持ちいい!
あー、すごい気持ちいい!
まだ出る?まだ出る?
もう2回もきてたから…
あら、まだ!
ダメだ!
やーっ!
はっ!はっ!はっ!
あははははは!
てーき!
あーーーっ!
あーっ!
もう寝る。もう寝る。
まだ寝る?
あー。
お疲れ様です。
着きました。
編集あって。
え?
まあ、よくある。
二人きりでできない。
ハメ撮りってことですか?
まあ、一応ホテルにカメラとか仕込んであるので、
あとカメラも置いてあるので、
まあ、二人にやっていただければ。
え、でも相手ってさっきみたいな感じ?
まあ、うちの現場よく来る素人系男優なんで
素人系男優っていうか、素人男子系男優というか
まあ、そうですね、男優に毛が生えたみたいな人たちなんで
まあ、きっとなんとかなるんじゃないかなってことで
私が大変なんじゃないですか?
まあまあまあ、いつもドラマばっかだから
たまにはこういうのもいいんじゃないかなっていう
なお頃です ラジ
もう言ってください 早く行きたいそこですよねそこですそこ
なんて映像なじみのすっごいおなじみの えっ
で待ち合わせてるんででもいるんですか いないですあのーちょっと前で待ち合わせ
てあそこで帰るんじゃないかと思うやっぱ そのエロいじゃないですか
持ってる人は多分来ると思うけど 前で待っててください
マジですか
マジです
誘惑したほうがチャット下げて ほうがいいじゃないですか
誘惑したほうがいいと思うので そんな感じで頑張ってください
えっもう私のことわかるかな
わかると思います
普通に立ってて
わかりました言ってあるんで大丈夫 です
はい、大丈夫です。
はい、はい。
どんまいです。
マジですか?
大丈夫です。
本当に?
はい。
知りませんよ。
大丈夫です。
どうなっても。
カメラ持ってきます。
これ持ってけばいいんですか?
はい。
いっちゃったよ。
じゃあ、
こうやってください。
よいしょ。
あ、やばい。
行ってきます
尺は60分ぐらいは任せます
わかりました
マジか
監督が帰ってしまって一人です
遅い
間違えちゃうのかな?
ぼっちになっちゃいました
あ!
はい!
来ました!
すいません
え?遅くないですか?
ごめんなさい、ちょっと
なんか、監督が帰っちゃって
言いたいって言われて、そう思ってたんですけど
いないんですか?
そうなんですよ。なので
お二人きり?
いたいです。
え、聞いてました?
聞いてなかったです。
とりあえず どうしよう
中に入った方がいいのかな そうです
はいじゃあホテルに入ります
はい
ここですよね
はい、M-Oさん
BBボーイズ3人目です
よろしくお願いしまーす
いい?ちょっと、今ここちょっと
あ、監視カメラ
あれ?こっちか
あはは
お腹に入ってないんですけど
でも何されてきたか分かってますよね
ここでいいかな
まだ部屋入ってないのに
でも部屋ついてる部屋入ったじゃん
はい、はい、すいません
この玄関のやつですね
仕組みあった
かわいい
本当にカメラあったわ
本当に監督いないんですね
別にこんな感じなんですか?
そんなにいなくなることはなかったんですけど
これ回ってるのかな?
回ってる?
回ってました
カメラ置いてたって言ったのに本当に
本当に置いてるし
二人でのお仕事か
二人きりですね
なんか結構パッて帰るって言われちゃったからびっくりしちゃった
もううんうん言わさずみたいな
ちょっとって言ってる間にもうじゃーっとよろしくみたいな
そんな感じですか
そうで待ってたんだけど全然来ないから
あ、ごめんなさい、ちょっと遅くなっちゃいました
ねえ、これ
乳首が垂れづらいからないで
乳首好きなんでしょう?
いつから好きなんですか?
ちくびは?
怖い
ずっと前くらい
ずっと前?
まだ子供の時
え?子供の時?
嘘?
すごい変態
すいません
ねえねえねえ
あーそれ
ちくびいじられないのでいいかな
え、ちょっとここチェック開けてみてよ
え、え、え、わかんないっすか
じゃあ開けます
えへへ
わーすごい
すごいでしょこれ
はい
これもいい
一人で触ったりもするの?
触ったりしてます
見せて
触るとこ
気持ちいい?
気持ちいいです
これがいいの?
こうじゃなくてこっちがいいの?
え、こうじゃないの?
こうなの?
クロス、こっちの方が触りやすい
じゃあこういうこと?
自分で触るとき
こういうことでしょ
こういうこと?
気持ちいい
でも自分で見つけた気持ち良い方が一番気持ち良いよね
すみません
ありがとうございます
チクビでこんな立っちゃうの?
ズボン破れちゃいそうになってる
直接見たいな
直接見たいけど
あ、だめ
ちょっと
このまましちゃったな
気持ちいいです
ちょっと、なんて言うんだろう
あーはっはっは
ここで触られるの気持ちいい
生で触られるの気持ちいい
あーはっは
あー硬い
超硬い
あーはっは
でね、遅れてきたんだからさ
あれ?
いっぱい言うこと聞いてね
言うこと分かりました
何でも聞けます
すごいヤバい
接触しないでね
ねえ、すごいから
もう一回、もう一回行くな
すんごい体暑い
これ気持ちいいの?
新しい感覚です
かわいい
ごめんなさい
あははは
なあ、おばあちゃん
あ、そんなにあげるの難しい
まさか、まさちゃんは?
はい、ごめんなさい
はい
ねえ出てきちゃうよ
もうずっと
ねえ早く脱いでよ
ごめんなさいごめんなさい
歯の毛
ちくみ取れちゃう
頭の気持ちいい
逃げないくらい気持ちいいの?
すごいちくみ好きなんだね
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
あ、お尻のとこもそう
あははは
うわぁ、すごい
あはぁ
あぁ、そう思った
うわぁ、すごい
あぁ
はい、はい
ちゃんとさぁ
撮ってこいって言われてるんでしょ?
ふふっ
はい
じゃあ撮っていいよ ほら
気持ちいい気持ちいい枠言って
乳首にいじられてそっちに集中したら
撮れないでしょ?
折られちゃうよ
撮れてる?
パンチにめちゃめちゃになっちゃった
食べる?
気持ちいい?
気持ちいい
先っぽどう?
先っぽ気持ちいいです
次は?
次は最高に気持ちいいです
ここだけでいいの?
もっと
もっと?
もっといっぱい
ちゃんと取れる?
もっと舐めてもちゃんと取れる?
ちゃんと取れる
取れちゃおうか
ちくみ触ってみなさい
すごい薄いやん
あー気持ちいい
あ、あ、指止めないで。もっと、もっと。
こう?
はい、あ、そう。
気持ちいい。
すごいね。
これ?
これね、野菜で手を切るから
ぬるぬるで、ぬるぬるで気持ちいい
もっといっぱい触ってください
待って、ちょっと待って
いっちゃいそう、いっちゃいそう
だめー、だめー
いっちゃだめー
絶対入れたいの
いっちゃうんだったら、もう入れよう。
あっち行こう。
入れていいでしょ。
入れないね。
気持ちいい。
大きい。
すごいな。
乳首舐めるのも好き?
乳首舐めるのも好きです。
気持ちいい
痛いなぁ
チクリいじってて
自分でいじりながら行っちゃわないと
気持ちいい
気持ち悪くなってしまったことが多いです。
あなたがあなたを愛していると、あなたはあなたを愛しています。
気持ちいい
すごく
これ好き
すごい体、抜けそうになってるよ
気持ちいい
気持ちいいね
ダメ、ダメ、ダメ
すごい、こうぬるぬる
気持ちいい
痛い?痛い?
入っているところがすごい見えない?
気持ちいい
胸が入っているのを見るんです
私はあなたを愛しています。
気持ちいい?
これ好き?
私も好き
もっとつめていい?
あんた、ちくびつめていい?
ゆっくり
行かないでよ
いいかもしれません
気持ちいい
私は行ってもいい?
お願いお願い
おねがい、おねがい、おねがい
気持ちいい
もっと、もっと
もう一回しよう
気持ちいい
そのまま触っててね
分かったね
気持ちいい
つねられるの気持ちいいの?
はい
もっと?
ほんとに?
乳首取れちゃってもおじらないよ?
取れるよ
母はぁっはぁっはぁっはぁっ
もっと強く、もっと強く
本当に知らないよ
プラちゃん知らないからね
ねえ近いよ
近いよ恥ずかしい
近い近い
動けなくなってきちゃった
交代しよう
あ、染まりやすいこれ
あー、気持ちいい、これ。
ね、もっともっともっと。
もっともっと。
あー、気持ちいい、気持ちいい。
もっともっともっと。
あんねん、くれみて
くれみてくれみて
あははは
あー気持ちいい
あー気持ちいいね
もっとして
痛い
難しい
これ好きなんでしょ?
大丈夫
気持ちいい
好き?
私は好き
気持ちいい
やばいやばい
ねえ、いっちゃん
これすごい、いっちゃん
気持ちいいですか?
うん、気持ちいい
いっちゃいそう
いっちゃいそう?
最後さ
行くとき
私の乳首に出してほしいな
気持ちいい
ちくみにいっぱい出す
僕も出ちゃいそう
出ちゃいそう
マジかいちょうだい
出てる出てる出てる
ちくみ汚されちゃった
見て、ほら
ちくみトロトロになってる
マットしたい
寝しよう、寝しよう
待って、ほら
ちくみ立ってるもん
ハーイ
ね、来てよ
一緒に踊るよ
ちょっとめんどくさいじゃん
ちゃんと撮って
温かくて気持ちいいよ
何してると思う?これ
見て分かんないの?
正解
気持ちいいな
気持ちいい
こっちも気持ちいい
寝らせて
気持ちいい
そのままです