失礼しまーす
おはようございまーす
いらっしゃいまーす
準備はどうですか?
ぼっちぼっち
オッケーです
眠そうっす
めっちゃ目覚めてます
寝たことないです
素晴らしい
不眠症
不眠症です
私はこの有名な肩勝ちなんですが、自己紹介と、得意技とかあったらね。
得意技?
エロじゃなくてもいい?
エロい得意技?
エロがいいかな。
エロがいい?
だってAVだもん。
はい、みなさんこんにちは。はたちゃんことはたのゆいです。
芸歴12年、13年目になりました。
得意技は男のアナルを掘ることです。
そこらへんじゃねーよ
いいつっかみしてる
本当に嫌がってる人いっぱいいるんですよ
向こうにいる人もいっぱいいるから、私の指で
ちなみに出演ペースって何本くらい出てますか?
えっと、もう1万本は出てないです
9000も出てない、え、でもわかんないけど
ファン座とか見ると2000本以上はあるんで
あるんで まあまあ出てるんじゃないですかね
はい渚美月です はい
22です キャリアと出演本数は?
あとちょっとで2年になります 出演本数
たぶん400ちょっとぐらいだと思いまし たぶん400ちょっとぐらいだと思いまし
ちょっと今日はもうヤバいですね 女の子さんだから 特技技って違うの?
普通のペラしかないですね
最近好きなのは 自らのイラマチュア セルフが好きです
好きじゃない 特技です
アイカです 芸歴はこの間で10周年を迎えました
作品本数わからないのでググレカス
あとは何有名なっけ
得意技はやさち女
技じゃねえけど
優しくする地上を攻めてあげる
あらゆるところを攻めるのが得意です
中でもどこを攻めるのか
全部よ
それぞれ有名だとは思うんですけども
でも、一般の認知度ってどれくらいだと思うんですか?
SNSのフォロワー数だったり、
フォロワー数はしょぼいっす。
N以外のメディアとか、ちょっとこういうのを作ったんですけど、
じゃじゃん。
誰?
別人の人。
この中に私いないんですけど、
いなくない?
私の写真、チュセヨ。
ジュセヨ
これ誰?
一番左の方ですよ、おそらく
渡辺さん、このシリーズ実はレギュラーなんですよ
なんか知らないけどいつもいるんです
これ何回か出てますもんね
シリーズでいろいろ説明されている通り
この3人の中で誰が一番知名度が高いかを競ってもらっていいですか?
いつも喧嘩になります。
知名度高い人だけが何かするって感じですか?
うん。一人ね、例えばこうやって行って、この人知ってますか?この人知ってますか?って言って、
その男性がいたら、感謝の気持ちを伝えて欲しいの。プレーで。
めっちゃラッキーじゃん。
本当にね。
プレーをね。
プレーでお伺いする。
で、この中で一番、あのー、
続きは曖昧なんですけどね
まあ、そういうことらしいんですけど
それに、賞金出ます
えええええええ
言ったからな、約束守ってよ
わかりました
で、えーと
まあ、そういうことなんですけども
皆さん、どうですか?
自信あります?
ない
いや、もう、はたのに買ってもらって
賞金もらうつもり
逆に私が30万円くらいちょうだいよ
いや、だっただけだよね
声が来てる最中に
途中で来てもらっていいっすよ
申し訳ありがたいのは
いわゆる最中
多分、男性から急に
ほら、コナンとジョイさんの2人で
しませんか?って言っても
来ない人は俺じゃないんですよ
わかんない、当てられないかもしれない
ねぇ、なんで
当てられないかもしれないから
当てるもん
あんだけビッグマンが
さっき超褒めたくせに
黒毛アレの中で一番じゃとか言ってたくせ
当てられなかった
うちら10年先だけど、美月ちゃんのほうが知られてたらどうするの?
カービィー!
AV女優って終わりだ!
記憶ともないじゃないか!
もう終わったよ、うちらの時代は
やだー!
何年でした?
10年
何年?
12年
何年でした?
2年、2年
おい!勝つなよ!
パワハラ
わかりました
じゃあということでね、早速、ちょっとね、外通り出発しましょうか
はーい
はい、じゃあよろしくお願いします
お願いします
はーい
3分なんですけど、田中の仕事ですか?
はい、全然行きすぎます
ちょうどよかった、これ見てもらっていいですか?
真ん中の人だけわかります
名前とかわかります?
ハトムさんです
ハトム?
ハトムユイさんです
すごいね
なんで?
早速じゃん
なんでよ!
有名な人じゃないですか?
有名?
あ、どうぞよくさまですから、一人から
あ、もうそうっすね、なんとなく見たことあります、はい
なんとなく見たことありますね
見たことあるって知ってるでしょ
いや、なんか、女王様的です
あ!
ちょっと変わんないんだけど
次はグラファイアの話です
じゃ、お先に
なーに、ずるー!
え、これなんすか?
初めてどこで見ましたか?
いや、なんか普通に、なんかリアルでね
AVで
え、なんすか?
誰だ?
そういう感じっすか?
早く当ててみ
誰?
本人登場みたいなやつっすか?
すげー
違うかもよ
見たい?
見たいっす
じゃーん
嬉しい嬉しい
え、あのさ、3人いたけど私しか知らなかったの
あ、そうですね
嬉しい
え、なんすかこれ
え、この2人知らない?
いや、もう分かんないです
分かんないよねー
もちろん分かんないよ
まあ有名だもん真ん中の人
嬉しい
富士山この後決まって言ってましたよね
あ、そう、そうですね
畑野さんが感謝の予定をしたいってことなんで
そう!せっかく選んでくださった、私のこと当ててくださったんで
はい
ちょっと、お時間あれば
違うところで
いろいろしたいなと思って
え、いろいろ?
なんかゆっくり話したいし
え、これ大丈夫ですか?
え、大丈夫だよ!
あ、時間はあります、はい
大丈夫だよ、気にしないでよ
じゃあ、ちょっと企画スタジオあるんで
はい
一緒に行ってもらっていいですかね?
はい、大丈夫です
いいですか?
行きます、はい
じゃあ、行こっか!
行こっか!
はい
行こっ!
大丈夫?緊張してるね
めっちゃ緊張してる
汗かいてるの?
汗はかいてないですけど、はい
書いてます?
なんかさ、私の作品どういうのが好きなの?
なんか、畑野さんが攻めてるような
攻めてる?地上系?
とか、はい
でもなんか女王様も好きですね
そういうの、はい
ちょっとこう、M寄りなんだ
そうですね
結構Mなの でもMっぽい顔してるもんね
そうですかね じゃあさぁ
せっかくここ来てくれたからさぁ なんかいろいろしてあげたいなと思ったけど
どういうことしてほしいの? なんかどういうことしたいとかある?逆にせっかく来たか
なんかビンタとかスパンキングとかされたらいいですね
ビンタとかスパンキング
攻めてる畑野さんがすごい好きで
本当に
下着よっか
いいんですか
どっちもしてほしい
いくよ
小眼鏡は大丈夫
結構地上っていうか
思い切りでいいの
はい欲しいです
いくよ
どう?喜んでるね
ウフフって言ってる
気持ちいいな
ハッピーです
ハッピーなの
ほんとだいぶだね
どうしたの?
あ、乳首も感じちゃうんだ
感じます、はい
立ってない?
なんかいろいろ立ってない?
あれ?気持ちいいの?乳首
硬くなってるよ
チクビめっちゃ噛みにくい
服の上からでも分かる
服の上からだけでいいでしょ
いや
直接触ってほしい
触ってほしいんだ
どうしよっかな
触ってほしいの
でもこれでも気持ちよさそうじゃん
気持ちいいです
じゃあいいねこれで
それで満足でしょ
いや、せっかくだからそんなに
嬉しいです
どこ?乳首だけ?
乳首とか
とか?
はい
どっしりも叩いてないしね
そしたらさ、脱いでよ
はい
脱いで、脱いで
パンツは残しててね
はい、分かりました
すごい、すぐ言うこと聞いちゃう
いい体してるね
いいよ、そんな
あら、ちくび、かわいいね
ちょっとかわいい声出ちゃうんだ
いい音出して
恥ずかしくないの?
撮られてるけど恥ずかしくない?
めっちゃ恥ずかしいです
すごい、すぐ固くなっちゃう、ちくび
でもこういうのよりさ、こういう系が好きそうだよね
好きです
痛いの好きでしょ?
あーちくりのびちゃん
すごいねーどうしよっかなー
どうしよっかなー
なに緊張しちゃってんの?
どうしたの?
立たせないと読めちゃうよ
ダメだよ自分で触っちゃう
嬉しそうな顔しちゃって
変態だね
誰に謝ってるの
お尻叩いてほしい
はい
じゃあ四つん這いで
私にお尻向けて
おねだりしてよ
変態だね
気持ちいいお尻叩かれて
もっと欲しいです
もっと欲しいの?
ちょっとずらすよ
恥ずかしい格好
いい音だね
赤くなってきた
気持ちいい?
最高です
お尻の穴が見えちゃってる
ひくひくさしてるじゃん
お尻の穴
すいません
なんで?
いや、こんなにないです
こんなにないです
欲しいの?お尻の穴
違うの?
いや
ねえ
え、どうしたの?
え、もしかしてさ自分でいじってんじゃないの?何するとき
いじってないの?
すぐ入っちゃったよ
すごい
あ、ひくひくしてる
私の指に吸い付いてる
気持ちいいんだお尻
はい、気持ちいい
変態だね
ごめんなさい
すごい声出ちゃってる女の子みたいな
気持ちいいです
良かったね
来て良かったでしょ
来て良かったです
もっといじめて欲しい?
もっといじめて欲しいです
うん、そっか
じゃあ、こっち向いて
こっち向いて
いじめてあげよっか
足好き?
足好きです
緊張してんの?
うん、緊張します
ちょっと
ちょっと緊張してる?
はい
まさか本物がいるとは思わなかったでしょ
すごいね
すごい
足舐めたい?
舐めたいです
舐めたいの?
はい
どうしよっかなぁ
下出してごらん
来ちゃう
飲めたいの?
はい、飲みたい
いいよ、舐めて
美味しい?
美味しい
すごい舐めてる
自分でシコシコしてんちゃうのね
ダメじゃん自分でシコシコしたら
ダメって言ったでしょ
興奮しちゃったの足の指舐めて
あ、ぼっきしてる
全部ぼっきしてる
シコシコしててもいいけど
ダメだよ勝手に出したら
はい
がっぱ
行きそうな時言って
はい
行ってきたい
え、もう?
はい
限界まで、限界までちょっとシコシコして
行きたいの?
ね
もう行っちゃいたいの?
はい
いいの?行って
行ったら終わりだよ
はい
ね
頑張ります
おまんこに入れたくないの?
おまんこ入れたい
痛いでしょ?
ちょっとシュコシュコして
銀魂もいじってあげるから
いっぱいシュコシュコして
できそう?
できた?
え、どっち?
我慢できるの?
もっと手を早めたら、体調が良くなる
行きそう?
ダメだよ、ゆるめたら
行きそう
ストップ!
ダメ!
すごい、びっくりしてる
腰動いてる
おちんちんピクピクしてるじゃん
はい
できそうだった?
腰動いてる
もっと見せてもっと
パンツ脱いでよ
自分で
オーナーにしてごらん
恥ずかしい
見ててあげるから私
私、オーナーにしてるとこ
はい
もっと気持ちいいように
私のヨザでいっぱい絡めてシコシコして
大丈夫だ、いっぱいシコシコして
いや、ちょっと
大丈夫だよ、大丈夫そんな顔してるの
ダメよ、ゆめちゃん
ゆめちゃんはダメ
ゆめちゃん
ストップ
はい
びくびくしてるじゃん
きつそうだね
もっと自分でやってごらん
はい
我慢できるでしょ?
我慢します
我慢するの?
はい
熱い
気持ちいい
気持ちいいの?
チクビぬるぬるして
行っちゃって、やばい
行っちゃいます
行っちゃう?
通知出ちゃうのね
そっか
やばい
ストップ
すごい
ピクピクしてる
やばいね
出ちゃいそうだね
めっちゃ出ちゃいそう
うるさい
我慢しなきゃ
寝る寝る
めっちゃ気持ちいいです
気持ちいいよ全然ね
こうやっていじられて
好きでしょこういうの
好きそうな顔してるもん
どうしたの?
やばい?
何が?
大丈夫でしょ 大丈夫大丈夫我慢して
行きたいときは行かせてくださいって言わの人
我慢しちゃうの
あれは? ちょっとご邪魔失礼
うーん、どうしたのね どうしたの?どうしたの?あれ?どうしたの?急に
気持ちいいの? 気持ちいいです
そこが硬くなってる
寝てる?
寝てるすぎって
なになになに?
なに?
いっちゃう?
いっちゃいそうです
いっちゃう
やばい
いっちゃいそうだった?
いっちゃいそうでした
ねえ
行きたいね
行きたくなっちゃうね
こんななんか
なんか、我慢してたら
イッテーソー
イッテーソーです
なに?イッテーソーなの?
イッテーソー
イッテーソー?
ヤバい、ヤバい
ヤバいです
ダメだー、ねぇ
我慢しなきゃ
我慢します
すごい硬い
気持ちいい?
気持ちいい
絶対彼って気持ちいいの
気持ちいいです
変態だね、本当に
これだけできそうじゃない
おっ
ダメだって
ダメでしょ
ごめんなさい
ご飯できない
ご飯できないのね
ご飯できない?
ご飯しなきゃ
はい、ご飯します
私も入れたいんだけど、おまんこに
はい
いいよ、こっちで
立って立って
立ったほうが我慢できる
あ、そうか
そうかもしれない
本当?
あ、これいいじゃん
よいしょ
ちょっと
すごい、敏感
いいの?ね
ダメです
ね
頑張ります
頑張っていけないね
頑張っていけないです
頑張ります
じゃあ、これ見せてあげるから、こっち見ながら、ほら、気持ちをおっぱいにさらして。
はい。
見たかった?
見たかったです。
おっぱい見せてあげようか。
はい、見たいです。
あ、びくびくしてる。
すごいね。
きれいです。
あ、おっぱいついちゃった、足に。
これで我慢できる?
我慢します
ダメだよ何かで触ろうとしてるのね
おっぱい触りたいの
じゃあ我慢できたら触らせてあげる
我慢します
だったら大切だよ
ガクガクしてるじゃん
我慢できる?
我慢します
我慢できるでしょ?
気持ちいい
気持ちいいな
気持ちいいです
ちょっと 頑張れ 頑張れ
やばい やばい?
危ない 危ない すごい
すごいびくびくしてるじゃん体 ねぇ
本当に痛いです
本当に痛いぞ いいの?言って ねぇ いいの?
ダメだよな
我慢できるよ
大丈夫ずっと我慢してきたんだから
ほら
筋トレもいじってあげる
おもしろい
気持ちいいね
私の手
おまんこ入ってるみたい
ガマンガマンだってば
やばい
すごいじゃんちゃんとガマンできてる
チクビ好きだもんね
すごい好き
ね
頑張りました
すごい
頑張って
できるできるできる
なんで
急に
ダメじゃん急に言ったら
我慢しますって今言ってたでしょ
ダメじゃん
いやいやいや我慢するって言ってたのにさ
勝手に行くからでしょ
そんな顔しちゃってるけど
大丈夫?
分かんない
分かんない?分かんないの?
すごいもう精神が上がってきちゃった
生きてる大丈夫ね
気持ちよすぎて勝手にいっちゃったんだ
ごめんなさいよ
ごめんなさい
もう一発出せないの
出せないの
もうダメです
何聞こえない
ちゃんと言って
ダメ? ダメなの?
好きでしょ、こういうの?
うん、好きです。
すごい。ねえ、せいちゃん、笑っちゃった。
あー、濃いね。いっぱい出てるよ。
ごめんなさい。
ほら、見て。こんないっぱい出しちゃって、勝手に。
せっかくねー セックスしようと思ってたのに
行っちゃうから 行っちゃいました
もう見てほら ふにゃふにゃだよ
もうできないの? もうないです 最後のやばすぎて
私のせい! 私のせい! 中に出したかったでしょ? 中出しできたのに
エッチより気持ちよかった
エッチより気持ちよかった?本当に?
エッチしてないのに分かるの?
気持ち悪すぎて出ちゃったんでしょ?
出ちゃいました
まあいいよ、楽しめた?
はい、すごい楽しかったです
今日はありがとね
ありがとうございました
嬉しかった、これからも私の作品いっぱい見てね
いっぱい見ます
ねっ
ちょっと今インタビューやってるんですけど よろしくお願いします
何のインタビューですか ちょっとねあの
ある女優さんたちの使命度を ちょっとチェックして
一般の方々にこの人知ってますか? っていうインタビューをしてるんですけど
テレビとかの? そんな感じっすね
大丈夫ですか? 今だったら大丈夫です
この人、言いたいところは?
いや、特に
違う、言いたいところはどっちだっけ?
これ見てもらっていいですか?
あ、この子だけは分かるような、分からないような
え?
え、今分からない
この人たちが何やってるの?
分からない?
有名な方ですよね?
有名な方です
え、分かる?
こっちも何となく分かる
え、マジっすか?
じゃあ、そちらの方をまず名前だけ
こっちはなぎさみっつきさん
やっぱり
私も私も
たちばなジュニアさん
あいかさんか
真ん中の人
有名ですよ
有名ですか
有名だよね
テレビとかも出てるんですけど
まだ出たよ
マジっすか
テレビ
長谷川優衣
誰
いや昔、なんかそういう女優さんいなかったですよね?
あー、それと多分名前間違えてたんすよ
えー、なー?
間違うんすよ
なんかコスプレの最近流行りのやつの
なんか有名なやつで、なんかバズってた人かなって
え、ほんと?近くにいたら?
近くにいたら?
いや、そりゃキュンとしますね、可愛いから
で、で
え、どういうこと?
行くぞ行くぞ
行く
えへへ
えぇー
いやでも
普通に握手とかしたいですね
普通に
握手したい?
あぁ
美月ちゃん
握手したいんだって
あぁびっくりした
じゃあすいませんね
わざわざ来てもらって
えーと今回ちょっとインタビューしたいんですけども
これちょっと見てもらっていいですか?
はい
知ってます?
これ
あの
AVの女優ですよね
あ、来てる?
まあまあ
いやいやいや
そんな見てないですけど
そんな見てない
いや、見たことはあります
名前って分かります?
この人なら
イズミマナス
アイカだよ
惜しい、惜しい
惜しくねーわ
ギャル違い
髪がなめる
名前は知ってます?
はい、なめました
他は知ってますか?
たぶん
タッターの
知ってます
すごい
2人とも相方言われてる
まあまあ
多少は
嘘だよ、言うんだろ
ソープランドモノみたいな
いきます
例えばソープ行って
畑野優さんいたらどういうことされたいと思いますか
大好きとかやってもらいたいですね
畑ちゃんいるんですけどみたいなお店があるんですか
そっくりさんとかがいるんですか
そっくりさんがいるかもしれない
あれどうします
今なんか
私もソープ大好き
何の奇遇なんだよ
行きましょうよ
私のソープテクニック見せてあげるから
行こうよ
時間あるでしょ
ないですか
ちょっとくらいなら
ある?
いいですか?
緊張してる?
はい
いいんですか?
いいよ、だってソープ好きなんでしょ?
せっかく用意してあるから
鼻すべすべ
姉ちゃん洗っちゃおうか
お願いします
せっかくだからこれ脱いちゃうね
震えそう
嬉しいですね
下も汚れちゃうから脱いちゃおう
恥ずかしいですね なんか改めてこうなると
恥ずかしい?
どうやって洗うかな?
まずつけるね
気持ちいい?
嬉しそう
嬉しいですね
体洗うね
どうしたの?
キスするのかと思っちゃって
びっくりした
キスしたい?
いいんですか?
いいよ
おっぱい気持ちいい?
ちくみ当たってる
いや、ちょっとこれ
なんで隠すの?
見せて見せて
大きくなってるじゃん
かわいい
恥ずかしい
恥ずかしちゃったの?
おっぱい好きだもんね
ちょっと邪魔だよって
綺麗になってる?
おっきいね
あ、そうですか。あんまり比べたことがなくて
じゃあ背中も洗ってあげようか
背中こっち向けて
え、あ、背中向いてるの?
そう、あっち向いて
こうですか?
そう
おっぱい好き
お、お、お、お
チクビが硬くなってるの
チクビ弱いの?
弱いです
チクビ弱いんだ
綺麗になってます?
はい
お客様?
分かんないです
分かんないの?
すごいね
綺麗ね
綺麗になったわ、全部
気持ちいい?
気持ちいいです
流そうか
大丈夫です
髪についちゃった
お風呂に行ってみて
お風呂に行った?
お風呂流せたかな?
大丈夫?
OK
じゃあお風呂使うか
大丈夫?
何したい?
何してたんですか?
なんでもいいよ、したいことしようよ
わからないです
え、なんで?
どういうことしたい?
なんでもいいんだよ、後ろからギューとかでもいいし
痛いですね
やる?
じゃあ私こっち持って
え?
え、3点ですか?
いいよ
背骨真剣だね
おっぱいだなのに真剣
大丈夫?
はい
背骨背中に当たってる
あ、す、すいません
どうした?
え、嬉しい
おちんちゃん気持ちよくしてあげようか
うーん、ほんとに美味しい
本当ですか?
そう
美味しい
ね、リアルで
はたのゆいが
おちんちん舐めてるよ
さきっぽやばいっす
さきっぽ好きなの?
気持ちが好き
腹が痛くなった
できそうだったぞ
はい
いっちゃうの?
やってあげるから
気持ちよさそうな顔してるね
気持ちよすぎる
おっぱい挟まれるの好き?
大好きです
でも手そんな大きくないから
ちゃんと挟まれてるかな
挟まれてますよ
大丈夫?
死んじゃいそう
気持ちいいね、おっかいも
顔が気持ちよさそうな顔してる
起きたい?
起きたかった
本当に?
絶対?
我慢するって言ったよね
出ちゃったじゃん
我慢できたかったの?
でもすごい
ずっと固い
今ちょっと待って
今言ったばっかりだ
くすぐったくす
今できるよね
目を見てもらったよすごい
出るでしょ
大丈夫?
はい
じゃあ始めるよ
気持ちいい?
いい?
楽しそう
伸ばすね
寝るのって気持ちいいね
しり泣いたもん
気持ちいい?
足にもつけちゃおう
すごいのろのろしてるね
どう?
気持ちいい?
好き?これ
好きですこれ
じゃあ表面もやる?
表面?
こっちも気持ちよくしてあげるね
ちんちんビクビクしてる
痛かったかなってる
首も気持ちいいでしょ
すごいねさっき出したのに
気持ちよくなっちゃった
どう?
気持ちいい
気持ちいいそうなのかな
眠って
痛い
気持ちいい
寝たくなっちゃうね
入れたい?
入れていいんですか?
栄養をちゃんと復帰してくれたから
すりすりして
すりすりするね
痛っけ
下のどんな顔して
気持ちいいの?
気持ちいい
生きてる?大丈夫?
息止めてなかった?
なんで?なんで息止めるの?
ねえ、我慢してるの?
かわいい
手首好きなの?
映画を観たいじゃん
せっかくだから
また出たね
すごーい
いっぱい入ってるよね
吐き出したのにまた
また
こんなに
気持ちよかったわ
どう?
ハタのユイのソープ
夢見たやつだ
もう一生忘れられないね
じゃあ帰っても私のDVD見て抜いてね
約束だよ
分かります分かります
あのあれですよね
AV女優さん
女優って好きなんですか?
結構見るんですけど
好きな女優さんがあります
めっちゃ悪いよ
ギャル系好きなんで
え?誰?
アイカさん
イェーイ
好き
絶対ですよ絶対
アイカさん
女優さん2人の名前読むんですか?
なぎさんにつけちゃう
おー!
あのー
あの作品で話題になった
真ん中忘れて
真ん中分かるでしょ
あ、分かります
大月
はたのゆいさん
間違えたのダメだろ
お好きだったぞ
分からないでしょ
結構見るんで
この3人と
エッチできるって言ったらどうしよう
お前急いでんじゃねーのか
嬉しそうだよ
ちょっと予定キャンセルしようかな
と思って
チェンジしてもらってお時間もらえたらいい?
ガッツリなんですけど
ちょっと今休みなんで
休みなんだ
なんで時間あんじゃん
もしよろしければ
ちょっとお時間もらえるかなと思って
あーそうですね
一応時間あるっちゃあれですけど
ちょっとエッチとかはあれですけど
すいません
お!お!
響きじゃねえよ!後の映画や!
間違えたな
結局暇ってことだよね
暇じゃん!
スゴい!
行きすり込もうぜ!
え?
暇なんでしょ?
急いでるんで
急いでませんでした
行こう!
誰が一番知ってる?
私?
私のことはどうですか?
誰が一番好きなの?
誰が?
一番?
はっきりさせよう
みんな知ってるんでしょ?
はい、みんな大好きです
一番?
DDが一番嫌い
一番決めて
なんで?
僕比較的あのギャルものの
よっしゃー!
私もギャルだわ
ギャルじゃないでしょ
おかしいよね
なんでギャルじゃない?
青のスカート履いてギャルだよ
怖い!
製造ババア!
製造ババアってどういうこと?
ありがとう!嬉しい!
アイサービスするね!
私がするから私のこと好きになって
でも私もギャルやってるの知ってますよ
無視してるじゃん
ダメダメ
あれもう立ってない?私のこと
違うから
ねえ違うから
ほら触ったらもっと大きくなってきて
ひどいよくない?ギャルババアとか超口悪くない?
私のこといじめるのいじめて
一目で一目で
これ寝ちゃおう
かわいい乳首
さっきより先に触んないでよ
本当だかわいい乳首
すごい固くなってる
すごい敏感じゃない
もっと大きくしてもらおう
おちんちん気持ちいいの?
違うよね、乳首が気持ちいいからちんちん立っちゃうんでしょ
あ、そうです
そうだよね、そうですって言ってた
違うよね、すごいよね
おちんちんでしょ? びくびくした。
じゃあ、今度は右乳首と左乳首、どっちが気持ちいい?
右…
右っつったな、今。
え、え、え?
なんで、やっぱりギャルにしか合わせない。
ちょっと、ちょっと、すまんないです。
これ、これ好きです。
これ、これ。
好きなんでしょ?
脱がしてる。
やばい。
硬い。
すいません。
ぎんぎんぎんぎん。
こっち、こっち。
ぎんぎんぎんって何?
ぎんぎんぎんぎんだね。
見やすいこと言うからさ、この人たち。
でもそれでもギンギンだよ。
違う、私がギンギンにしたの。
違うよね。
私だよね。
ちょっと触らせて。
こっちの方がゴリゴリだわ。
なんかでも、こっちの方が乳首が硬い。
てか、大きくない?
乳首の方が硬い。
オナニーするとしさ、どういう風にオナニーするの?
え、なにすると?
普通です
乳首自体する?
絶対右手でしこりながら
左手でさ、右乳首つまむでしょ
あ、でもこうだね
こうなってるでしょ絶対
こっち向いてるもん
恥ずかしい
そうでしょ
えー
可愛い
なんでちょっと
乳首私も舐めて
あのね、ちょっと、
ちょっと吹き込むのやめてください。
右乳首に集中してね。
こっちに集中してね。
え、でも今おじいちゃん触ってますよ。
ねえ、待って!一番の抜け駆けいた?ここに。
どうやって触ってんの?
ねえ、めっちゃ直じゃん。
こっちの方が気持ちいいかなって思って。
今聞こえてないから、みんなの声。私のことに集中してください。
ちょっと、どいてもらっていい?
目閉じたら、集中できるでしょ?
ねえねえ、首押さえないで開けてよ。死んじゃうから。
大丈夫?喉。生きてる?生きてる?
大丈夫ですよ。
大丈夫ですか?
大丈夫です。
もうちょっと、ここしかないじゃんね。
パンツも上から投げちゃう。
声も邪魔。
パンツ。
すごい!
隠さなくて大丈夫だよ。
本当ですか?
すごい綺麗!
気持ちよさそうなチェンチェンしてる
ギンギン!
本当ですか?
ギンギンギンギン
すごいね
え、すごいほら
すごい
カチカチじゃん
男優さんになったら
なる?
無理です
なれるよ、これ
めっちゃ綺麗なおチェンチェンしてる
すごい、タカタカしてる
あ、ちょっと!
ずるい!
なんか吸い付きすごくない?このギャル
やばいねみつきちゃん、これ見てこの顔
やばい、ちょっと早く
私のだ
吸い付きがもう怖い
ね、ほら
あ、ホーレムだよ、すごい
気持ちいいかきっぽ
すごいパンパンじゃん
すごい
私の舐め方が気持ちいいんだね
違うって言ってよ、即答で
気持ちいいんだよね
違うの?
素直だね
尿道に突っ込むよ
違うと探しに行ってきたら?
知ってるって言ってたもんね
あちらのこと
ちょっと
はぁ
すごい
長い
金玉もパンパンだよ
パンパンだね
全部出させてあげるからね
私が
早い
来てよ、久しぶりのちんぽ
入れない
次、私
ねえ、持つのはずるい
何?
やばい?
ねえ、止めてあげてよ
止めてあげて出ちゃうから
ガマンしてね
あ、ねえ
出たの?
ねえ
ジュルジュルじゃないから
トースの粉と何もなくなっちゃうじゃん
めっちゃ出てる
量、おお
すごいじゃん
全部出ちゃった?
やっぱ私のこと好きなんだよ
私のこと好きなんだよ、見て
やっちゃう
もう無理だよ
出ちゃったから、気持ち良すぎて、フェラーが
もう立たないよ
立たないでしょ?
あははは
元気になりそう
めっちゃ固いから
え、すごい
まだまだいける
すごくない?早くない?
ねえ、うちのこと好きなんだったらさ、おっぽいとか見たい?
見たいです
いいよ
いやいやいや
待て待て待て
分かった分かった
じゃあ待ってあげるよ
ちゃんと見るんだよ
我慢汁出てる
え、残しといてそれ。
え、これもう一回いったら、どっち?
だめだよ!出さないで!
見せといて、私たちが今気持ちよくしてあげるから。
精子出していいからね。
それ固くなってんの、うちの体見て興奮してんだから。
感謝して。
精子出していいからね。
もう一回出させてあげるよ。
ねえ、待って!やめて!
はい、ホック外して。
すごい固くなった
見たい?
めっちゃ見てるじゃん
すごい編みしてるよ
ずるいずるい
触ってもいいんだよ
また出るかもしんない
ダメだよ出しちゃ
落ち着いて
出していいよ
そういうとこ触らないで
その黒ギャルの近い触りながら出していいよ
いいんだよどこを触っても
柔らかいでしょ?
乳首気持ち?
ねー、コリコリしない
ちょっと動かないんだけど
しぶといな
やばい、乳首触られちゃった
すごい邪魔してくるね
いいよ、舐めたいの。
舐めていいの?
ねえ、え、ずるい。私のもな。
あいつにやってもらえるの?
ちょっと。
かわいい。気持ちいいし。
じゃあ、私の体も。
なんでみんな。
もうないもん。
触ってもらえないからね。
じゃあ、私ちんこで触ろう。
あ、気持ちいい。
待って、乳首舐めるのめっちゃうまいんですけど。
チンチンは当たってるよ、おっぱい。
ちょっと、一回チンチンから離れなよ。
だって、ないんだもん。場所が。
ここしか使えないじゃん。
あいかちゃんのおっぱいおいしい?
ちょっと、見えてる?
私もないじゃん。
ちょっと、当たってる。
あったんだけど。
やだー、めっちー。
細く当たっちゃってる。
しばゆーにやられてても、めっちゃ吸い付いてくるから。
足、たたまれてる。
もういいよ。
だめだよ。
やめてよ。
ねえ。
大事にしてよ。
ちち、構ったらいけないよ。
私のおっぱいを見て。
ダメだよ、ダッシャー。もうあんなにバランス過ぎてないじゃん。
私のこっち。ほら、ここなの。
ダンス。
あんまり見なくていいからな。
見て、見て。
見て、こっち。
ちょっと座って。
好き?私のおっぱい。
好きです。
何かより?
違うよ。田中さんにおっぱい好きなんだけど。
何かより好き?
アイカより好き?
いじめないで
可愛がってあげてるだけだよ
可愛そうなよ
あんなの気をつけてね、指よく入れてくるから
怖がってる
アイカだよそれは
やったことないよ
長い爪で
そんなことできない
気持ちいい
じゃあこっちも見てください
殴るんで
おっぱい好きなのね
おっぱい好きなの?
おっぱい好きです。
はい、どうぞ。
すごい、さっき言った反応するじゃん。
気持ちいい?
気持ちいいです。
舐めたい?舐めたいの?
いいよ。
舐めさせてあげるね。
じゃあ、私も舐めてあげる。
あー、すごい。動いてる。
おまんこうずうずしてきた
おまんこも飲めて
いい?
おまんこ飲めてくれる?
おまんこ食べるの?
飲めさせてあげるね
おまんこ好き?
はい、好きです
あら、畑のゆいのおまんこだよ
見て
飲めたい?
飲めたいです
舐めたいって
私は最後に行くね
印象つけるために
すごいむさぼりついてるじゃん
気持ちいい
ねえ
すごいがついてる
おいしいの?まんご
気持ちよさそうだね
ちんちんどんどん固くなってきたよ
まんご舐めてさらに興奮したの?
うれしい
私、いっぱい舐めてくれて。
じゃあ、すっごい恥ずかしい格好させちゃおうかな。
あー、なになになに。
なになになに。
おしりの顔見えちゃうよ。
あー、すごい。
見えちゃうよ。
あー、びんびんに立ちすぎて。
ずっと舐められてる。
すごい硬いね。
硬い。
届かないよ。
あー。
すごいね。こんな格好させたの初めてでしょ。
大丈夫?生きてる?
ああああああ
ああああああ ああああああ
えっ
ああああああ もう
ずっとギンギンだねーすごいかっはー 仕事っちゃい方すぎてる
映画だってずっと舐めたそうだったから。
欲しかった?
欲しかったです。
大丈夫?
いい私。
じゃあ私こっち行ってよってね。
すごい口を開けてるじゃん。
舐めたい。
舐めたいでしょ。
違うマンゴー舐めたい?
はい。
舐めたいです。
舐めたいの?
ちゃんとみんなのまんこを覚えておくんだよ。どれがいいか決めてみるから。
そうだよ、決めてね、ちゃんと。
じゃあ、私のまんこもどうぞ。
吸い付くね。
この間に。
ほら、手でまんこしますね。
ツルツルまんこの。
好きでしょ、かわいいパン
そんなことないよね、毛があるマンゴーも好きでしょ
ゆっくりだよ
ここに座る?
気持ちいい
休憩してないで、次のマンク行くからね
準備しといてね
早くとって
私のから
え、ちょっとずるい
早く変わってよ
私のも舐めて
気持ちいいよ、舐められてる
おでんも?
あ、なんでなんで
気持ちいい
手離す
こっちもこっちも
すごい
ちょっちょっちょっ
あ、ちょっと下りてく
すごくない?
ちょっと待って
あ、すごいね
チンチン入れたい
どうなってる?チンチン立ってます?
立ってるよ、ガチガチだよ
え、じゃあ入れたい
私が入れたいのに
入れてもいいよ、取れるなら
うわ、やばい
いいな、気持ちよさそう
気持ちいい
そんなにお口開けたら、そんなに。
私にはやりたくない。
やば。さきっちゃ好きでしょ。
好きです。
これは?
こっち好きでしょ。
すごい入ってる。
なんで腰浮かせてんの?気持ち良すぎて?
ダメだよ。
もう行きたくなっちゃった?
もう行くのダメだよ
入れないもん
なんで入れるから
入れないでそのまま出しちゃお
行っちゃうそんな動きしたらすごいもん
やばい気持ちいい
待って元気良すぎてすごいんだけど
一回抜けたらこんな相手決まりなの
そんな決まりはございません
抜けたとおり抜けてないから
やばこれめっちゃ気持ちいい
ここやばい
めっちゃいいとこ当たるわ
あ、いけそう
やばい。
行ってないよ。
行ってない。
行くって言ってた。
行ってないよ。
なんかちょっと自分で腰動かしてるね。
動かしたい?
いいよ。動かしても。
じゃあこっちおいでよ。
ちょっと。
抜いたら後退らしいから抜けないようにやってね。
抜けたら後退だからね。
うまい、うまい。そうそうそう。
なんで、手抜けてないの?
抜けてないから、ほら。
入れたくないの。
それ、ほら。
私のマークに。
私の方にして。
やばい、気持ち。
今、私の方にして。
やばい。
痛い。
あ、そこ。
めっちゃいい、そこ。
そこ持ってって。
抜かない。
もっと続けてよ。
何させられてんの?
すごい。
他にもマークあるのにいいの?
3人とも知ってるね。
待って!
だめ!
返して!
主流物だから!
大丈夫?
なんで反抗してないの?
さっき入れたよ。
あいって言ったね。
でも、さっき私の文句に。
あいって言ったよね。
もう何個入って気持ちよさそうな顔見せないでよ
ごめんごめん
気持ちいいなぁ
なんで?
気持ちいい
早いし!
寝てちゃう
いいですよ、寝てちゃう
やばいじゃん
ダメよ言ったら
変顔してあげて
そしたら金庫ないでしょ
私の笑顔でなれるわけないよね。
なれるわけないよね。
すごい我慢してるもん、顔が。
私の仲間出したいでしょ?
特別に出させてあげて。
さっきその辺も出したことあったのに。
激しくしたら一度こぼして。
だめ。
我慢して。
早く変わってよ。
我慢できる?
気持ち悪い。
無理です。
なんで?
噛もうと思ったら噛めなかった。
肉が無くて。
気持ち悪い。
変わってよ。
まだいってないから。
逃がされちゃだめだよ。
逃がして。
早く!もう行かして!
やばい!
耐えてる?耐えた?
次あたし!次あたし!
嫌だ嫌だ嫌だ
妖精なの?
いいの?星の穴にして私に
二人の世界に
星色!星色!
でもすごい反応してる!
迷わせないで、歩いたくない
よし、おりこう
頑張っちゃったね
次は誰だよ
なんでみきちゃん、やばい
私だよ
マイクから抜けられへんで
気持ちいい?
気持ちいい
何これ?
すごい?
ハタちゃんにあんなのいじってもらう?
いじる?
大丈夫です
すごい
いじってって言ってるから
いってないです
ああ、すごい。
ちゃんと我慢してね。
はい。
私がいっぱい気持ちよくやってあげるから、
静止して見ていて。
はい。
我慢して。
今行けそうなんだでしょ。行ってよかったのに。
いいえ、このまま出して良かったのに。
私のために出ました。
ちょっと、ちょっと。
左足下ろして。
右足下ろして。
はい。
このまま行きましょう。
顎出てるよ。
気持ち良くて?
気持ち良すぎて出ちゃった
うるいよね
すごい丸見え
入ってるとこ丸見えだ
ちゃんと見ててね
終わりたくないなぁ
だって終わらないよ
終わらないよ、私も入れるからね
いや、私は今から精神を出そうと思ってる
出ないよ、私の時に出るから
ですよね
さっき穴いっぱい出たけど、まだ出そう?
出そうだよね
もう出ないでしょうね
まだ出ないですね
まだ出るの?
入ってほしい、私ね
考える時は
長くなった
もうやばい、気持ちすぎて
もう出ちゃいそうね
じゃあ交代しましょう
交代したいんだけど
よし本気でいくよ
本当に出ちゃう
できるよね
やばい
やばいです
やばくない
2人とも言って私はやった
ずるくない?
せめて
もしかしたらまた出るかもしれない
おいしい
まだいけるんじゃない?
おなか硬いよ、あんちゃん
怖い
私入れてない
おかしい、長かったよ一人だけ時間
最後長かった
長かったよね
それはしょうがない
おかしい
肉食だから、この世の中
私だってチンゴ欲しい
探してくれいいじゃん
探して
お疲れさまでした