これ僕からのんちゃんにプレゼント
ほんと?
え?リードディフューザーじゃん
ソータ君ありがとう
のんちゃんに合う匂いをイメージして選んだんだよ
そうなの?
うん、すっごいいい香り、気に入った
ほんと?
一人で寂しい時はこの匂い嗅いで
ソータ君のことを思い出すようにするね
気に入ってもらえてよかった
この子は僕の彼女
お花のんちゃん
僕と彼女は共に潔癖で
少しでも汚いことが許せないし
匂いにも敏感だから
いい匂いを常にまとってないと気が済まない
ちなみに
今日僕はファーストキスをするために
彼女の部屋を訪れた
先ほど二人で
15分もかけて丹念に歯を磨いたし
準備は万端
僕らはこれから一生の思い出に残るであろう
最高のファーストキスをするんだ
このいい匂いに包まれながら
なんか匂うな
え?嘘?私臭い?
あ、いや違う違う、のんちゃんじゃないよ
この匂いは
ちょっと待って
あ、やだ
くっそ 出ないなぁ
にしても玄関の外まで匂い漏れてるよ
でもやっぱり直接やるとトラブルになるかもしれないし
私ちょっと怖いと思う
大丈夫だって僕がついてるからね
んーだい
忙しいんだよ
気持ちよくしこってんのに誰だよ
片付けができない人ってのは
IQが低いんだよ
だから裁判になったら
どうせ弁護士雇う金銭的余裕ないから
まあ結構ないって
でもやっぱりそもそも
こんな臭い部屋に住む人と
関わりたくないし
やっぱり
おんやさんとした方がいいんじゃないかな
大丈夫だってね
なんだこの草刈りだもん
人ん家の前で好き勝手言いやがって
ったく、もうなんで出てこないんだよ
せっかくのいい雰囲気台無しにしやがって
う、うそだか
その、うちでさ、あの、チュンの続きしない?
あ、ごめん、今ちょっと匂いが気になって
だって、キスどころじゃないかも。
そ、そうだよね。ごめん。
あ、いやいや。僕の方こそごめん。
ほら、人生で一度きりのファーストキスだからさ。
こんな無理やりすることじゃないと思うんだよね。
大事にしたいんだ、僕。
そうだね。この異臭問題が片付いたら、
いい匂いのするお部屋で、
そうたくと幸せいっぱいのキスしたいな。
僕もさ、一緒に頑張って解決するから。
お互い頑張ろうね
人んちの玄関前で
ファーストキスの約束なんて
舐めてんのか
でもいいこと聞いたぞ
ふふ
これだけ待っても
出てこないってことは
本当にいないみたいだね
ねえ、もう一回うちで
やっべ、今日ママの誕生日だったんだ
また家族みんなでさ夕飯食べる約束してたんだよ
そうなんだ
のんちゃんごめん俺先に帰るねバイバイ
またね
遅いって帰りたい
帰らせて
臭い
嫌だ臭い
ねえ
君のんちゃんって言うんだ
俺の名前ゴミゴミオって言うんだ
- よろしくね。- ねえ、話して。
- お話しようよ。- 無理、無理、無理。
さっきの外の会話、全部聞こえちゃったよ。
この異臭問題解決したら、いい匂いのする部屋で、
大好きなカレーピット、初めてのキス。
キス?
何言ってる?
するんだって?
関係ないでしょ
何言ってんだよ
なあモンちゃん
これから俺と
ファーストキス
するんだよ
ほら
ファーストキスだよ
汚い無理
本当に、本当に口が臭すぎるんです
口が臭いだと?
先週ちゃんと歯磨いたよ
先週…
歯は…
最低毎日3回は磨いてください
そんなの磨くわけないだろ
ほらほらほら
じゃあさ、じゃあさ、みーちゃん
ほら
君の
その舌で
俺のこの
歯磨いてや
絶対無理
苦手よ
ほら
ほら苦手
舌出してさ
ほらほらほら
やめて
やっと静かになったな
何するの?
だめそこ
静かにしろって言ってんだ
こんな服ボロボロになったら
もう帰れないね
やめて
やめてほしい
女性に呼びかけないか
あーあーあー
ちょっとやめて
いい匂い
うつる離れ
ほら俺といっぱいハグしよう
臭いから離れて
もんちゃんのこられもっと痛いな
やめてやめて
いいだろ
もうここに行っちゃうか
ちょっと
見ないで
ねえ
もうちょい濃厚めに着てる
ほら
このダーティーシャツ
汚い
ほら
やめて
ほらちょっと逃げてみろよ
いや
やめて
なあ
無理汚い
臭い
やだわ
離して、ほどいてよ
おっぱいでかいし、かわいいし
いいよ、慣れて
臭い?
嫌だ?俺みたいな人と
無理
じゃあ、もっとしよう
いや、離して
戻してよ
戻してたよ、忍者さん
辛い!
辛い!止めないで!
どこ行くんだろう
臭い
ヘッ
ちゅきゃー
うがいしたい
うがいさせて
ここはどんなにおいするの?
やめて
なに?
脱がして
やめて、やめて
なーんちゃん
いや
君のやりなみだ
やめて
あいつ
笑ってほしそうな文句してるよ
話して
ほら、ほら
やめて
ねえ
あーなにこれ
あれあれあれあれ
どうしたの
ほら
さわって欲しそうなまんこじゃんこれ
違う
さわないでさわないで
じゃあ俺の粒もいっぱい吸いちゃう
いや
やめて
だめなの
お腹すっごいあったな
痛いから来ないで
キスしてよ
俺ってキスするのと自分のまんこ舐めるのどっちがいい?
どうしたの?
じゃあ、俺のチーズ
ちょっ、マサイ、何してんの?
やめて!
マサイ!
お腹が痛い
マンちゃんのマンコ、すっごい綺麗だよ
頭の口が汚いの
ダメだよ、マンコ
マンコしてないの
汚い
マリマリ染み付いてる
尿を嗅いでよ
全然汚い
千秋ちゃんと笑ったよ
おーかわいい
もう我慢汁いっぱい出ちゃった
のんちゃんの顔にこすりつけちゃおうかな
汚いんだったらお前の口できれいにしてよ
わかったわかった じゃあきれいにしてくれたら
ほどいてあげるから
ほどいてほしいんでしょ?
ほどいてほしいけど
じゃあほら、口できれいにしてよ
ほら、早く
そんなんじゃきれいになんねーよ
もっとしっかりしたで掃除しろよ
しっかり俺のチンコ見てなめとれよ
汚れをさ
そうそうしっかり吸い取って
先っぽだけ掃除してくれんの
無理
いいでしょもうダメだから
何言ってんだよ早くやれよ
鈴木だよ
手伝ってやろうか
もっと奥まで
奥まで
奥までだ
しっかり掃除してね
口の中でちゃんと掃除してね
もっとだよ
じゃあ今度こっち
じゃあさ
ほどいてやるからもっときれいに掃除しろよ
もっと
できない
できないの
じゃあほどいてやる
汚い
するから
ほといて
しっかり俺のちんこ見るってさ
綺麗に見えないだろ
汚い
ほら
なんだよ、口で泣いて産んねえの
あ、じゃあさ
こっちほら
そこしっかり舐めて綺麗にしてよ
あー、もーちゃん上手じゃん、ほら
あー、いいね
じゃあ、その、吸って
もっと口を
はい、じゃあ、もっと待って
もっとさっきみたいに吸って
じゃあ次うちに行こうね
また
もんちゃん、また先っぽしか投げてないでしょ
もんちゃんに汚れがいっぱいついちゃったよ
お前からしっかり頑張って
ねえ、のんちゃんさ
このおっぱいでもきれいにしてよ、じゃあ
おっぱいで俺のちんこ挟んできれいにしてって言ってんの?
できない
あ?できんだろ早くやれよこれ
そうおっぱいでしっかり挟んでさ
俺のちんこを取って
できんじゃん
ほらついて
臭いもんやだ
臭いんだったらしっかりおっぱいでほら
ほら、汚らせてどう思ってんの?
おっぱいも臭くなっちゃう
ほらほら、通じてやろう
なあ、ちょっとまとまる子を直させて
ちょっと待って
いいからな、なんでそうするの
待って、お家に帰らせて
まだだって
なんで、きれいにしたじゃん
ああ、出してもいいんだから、それに違ってんだからね
あー、めちゃめちゃマンゴーすっごい、ちょっと気持ちいい
いらないの入れないで
じゃああのんちゃんのマンクで
しっかり汚れさを
閉めて
抜けないよこんなに閉められたら
抜かないよ、もっとしたいじゃん、あなた
汚れるの嫌だもん
あぁ
うわぁ
腹張らせて
えぇ、だってこっち
おぉ
抜いて
あ、気持ちいい
なに?
俺の進行で気持ちよくなってんの?おんちゃん
あんた、そんなにビクビクして
違うから、抜いて
気持ちいいんでしょ?
やめて
気持ちいいんだ
離して
やめて、もういいよ
抜いて
泣いたよ
気持ち悪いよ
怖いよ
気持ちいいよ
気持ち悪いよ
甘い
でも、まんこ見注意しづらいよ
違う、私は甘い
どういうふうにしてんの?
違う
いや
朝いっぱい帰っちゃったよ
来ないで
ほら、なめろって
いや無理汚いじゃん
絶対無理絶対無理
中に出してほしい
違うやめて
中出しマンゴーこっち
ちょっと何してるの
何してるの
え?
待って
記念だよ記念
やめて
いいだろ
いややめてよ
消して
やめて
臭い臭い臭い臭い
洗っても全然匂い取れない最悪
あんな最低な男に初めて奪われるなんて
いい匂い
早くソンタとキスしたいよ
臭い
またあの匂い
お邪魔します
何急に
ここはのんちゃんのやつ
ちょっと入ってこないで
やめて
これすっごいのんちゃんの匂いする
やめて出てって
俺の匂いもするよ
臭いつけてるから
臭い
出てって
臭いから
出て行ってよ
さっきの続きしてよ
のんちゃんがさっきの続き
俺に見せてくれるんだったら
出て行こうかな
なんで見せないといけないの
臭いから出て行って
じゃあこないだ撮った写真
ばら撒いちゃってもいいんだ
それだけはやめてください
じゃあ見せてよ
今何してたの?
一人で
聞こえないよ
教えてよ俺に
一人で
続き見せなよ
もっとこっちおいでよ
こっち
見せて
それじゃおまんこ見えないな
ちゃんと開いて
しみ出してるじゃん
おまんこめちゃめちゃだね
のんちゃんは
パンツ脱げたらいいじゃん
とてもいいでしょ
近い
臭いから
おまけのいい匂いするね
また臭い匂いついちゃうじゃん
後でシャワーあげればどういうのがなんだ
どうしたの
ちゃんとやってみせてるじゃん
もういいでしょ
私は
俺が隣にいると集中できないのもなに
当たり前でしょ臭いんだから
じゃあさ俺いいもん持ってきたんだよ
うんうん
あー動いちゃったほら
なに汚い汚い無理
無理汚い
俺使えない
なにこれ汚いどこから出したの
え?そりゃこん中からに決まってんじゃん
そんなの使えない
早くやれよ
写真ばらまいていいの?
ばらまかれてもいいの?
指よりこっち使った方が気持ちいいでしょ
ほらやっぱこういうの使った方がさ
気持ちいいんでしょアロンちゃん
じゃあ
気持ちいい?
ねえこれちゃんとまんこに当たってる?
当たってるよ
ちゃんとほら、俺が当てたらやるからさ
いや、うん、いやだ、汚い
お前のことをどんどん見ちゃうじゃん
話してほしい
上がって上がって
話せばいいでしょ
ちょっと待って
話してよ
舐めたら、舐めてくれるの?
考えてあげる
早く舐めろよ
写真ばらまかれてんのか?
舐めます
もっと舐めて
最高の気持ち
モンちゃんに乗られると、おちんちんバキバキになっちゃうよ
ほら、舐めろ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら。
そうそう
これがね
ねえ、ロンちゃん
たまごをきれいにしてよ
おー、臭い
じゃあ、もうちょっと吠えておるよ
ほら、嗅いで
いや、一番臭い、ここ
なめ、臭い
ほら、なめろ
ロンちゃん、手使わないで。口だけでやってよ。
やらないとどうなるか分かってるでしょ?
分かりました。
あー、気持ちいい。
疲れちゃった
帰ればいいじゃないですか
え?
もんちゃんがもっと気持ちよくしてくれるのに帰るんだよ
おい
こっちおいでよ
おやすみなさい
あ、気持ちいい
そうそうそうそう
あーちょっとそれやってそれ
うんそれいいね
んじゃ もう1個これだ
あっくさっ 何これ
くっさ うわなんか平日聖書の匂いするんだ
やろ やっぱ
もう帰ろ いやー写真ふっとよく撮れてる
消してください
いやダメに決まってんじゃん 俺の大事な女ネタコレクション
そうなんだからさ
お願いします 消してください
のんちゃんのんまんこ
早く消してください
んー?
のんちゃん言うこと聞いてくれたら消してあげていいのかな
言うことって
何すればいいんですか
写真撮らして
新しいオナネタの写真撮らしてよ
少しだけなら
いいんだ
そしたら
じゃあそのエッチなやつは消してください
うん、うん、消せる
臭いので早くしてもらっていいですか
撮影会始めようか
ちょっとさ
俺じゃなんも喜ばないじゃん
いいじゃないですか別に
おっぱ見せておっぱ
早く
手伝う?
大丈夫です
匂いが映っちゃうので、覚えてください
あー、こっち見て
こっち
もう一枚
ちょっとさ、ね、乳首を見せて
あー、いいじゃん
ほら、のんちゃん、こっち見て
え?じゃあ釣り、お尻
お尻?
ケツ、こっちに向けて
自分でめくって
めくらなきゃダメなんだよ
当たり前じゃん
いいね
うわぁ
うっせぇなぁ
汚れてるよ
じゃあさ、このままさ
前向いてM字解釈して
M字?
こういうの
おっぱい見えないからさ
おぉー
開いて
マンコ見せて
ずらしてマンコ見せろよ
うわぁ
いいじゃん
はい、こっちみて
ちょっと近くなっちゃった
近いのはちょっと
うおー
写真撮ってたら嫌だった
やめてくれ
汚いから嫌だ
何?
嫌だ
大丈夫?
しないくさい、もう嫌だ
だんだんだんだん俺のこと好きになってきてるでしょ
もう帰る
いいね
こっちは
臭い
また歯磨いてないでしょ
当たり前だろ
キスしろよ
無理無理
今撮った写真もばら撲くぞ
消してくれるって
嘘に決まってんだろ
おはようございます
誰に巻かれて
いやー
ももちゃんのおっぱいは一切
柔らかくて最高だな
なんだよ
腰につけな
それもちんちん ほら
無理 無理 離して
やっと 離すのに
やめて
映る
いいじゃん
中にだって出してるんだから
言わないで
いいでしょ
思い出したくない
いや
あーもう我慢できない
わんこめっちゃめっちゃだね
くっくっくっく
なめられて行った?
気持ちいいんだろ?
もっとお腹なめてほしいんだろ?
なに?
臭いの
臭いのもっと欲しいの?
自分で拭いて
ここにゼボゼボしむしんでしまう
臭いの欲しいんだって
一本もかがしてあげるよ
借りたいでしょこれは
臭い
これが好きなんでしょ
くさい
くさいの
いいね
もう一度
くさい
ああああああ
大好きなんでしょ
いっぱいなってくれよ
臭い
ここもっとかりたい?
いっぱいかりたい
すごい暗い
おやすみなさい
本当に美味しい
これが好き
なんじゃなあかんやろ
くさりのいっぱい
くさりのいっぱいつけて
いっぱいくすりつけて
ああああああ
おやすみなさい
臭いなぁ
臭いなぁ、早く寝て
寝てください
おばあちゃんの中
自分のもっと気軽に
臭いなぁ
ここに一回ください
その中にいっぱい
欲しいんだ
胸に入れて
早く
今日はいつにも押してしまっている
俺のちんこ気持ちいいか
ああああああ
くそい
ふざけた
楽しい?
いい?じゃあ、なんちゃん、一回気持ちよくしてくんじゃないかと
そういう気持ちいいから、待ってるわ
もったいないからな、これももっと欲しい
汚い精子、僕の手に出してやるよ
いっぱい起こしてください
もっと欲しいから
俺、今度もモンちゃんの血が痛いんだから
お困りください
汚い
汚いのお困りください
お困り欲しいんだよな
お母さん、お母さん、お母さん
お腹が気持ちいい
もうちょっとできそうなんだ
全部この中に足を込んでいく
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ