ご指名いただきありがとうございます
本日入店しましたゆうです
今日はよろしくお願いしますね
失礼します
今日はお仕事帰りですか?
はい、そうです
ありがとうございます、お疲れ様です
初めてですか?
今日入ったんですよ
ちょっと緊張してるんで
お客様は結構長いんですか?
ここに通われて
でも5回ぐらいかな
じゃあ同じくらいですね
よろしくお願いします
触ってもいいですか?
はい
唇柔らかい
気持ちいいですか?
ペンと貼っている
もうビンビンですね
一日痛そうだからパッと抜いちゃいましょう
大きいですね
飲めちゃってもいいですか
トマトマ大きい
トマトマは感じる方ですか
はい
元気ですか
元気
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、
あなたおめでとう
もうちょっと楽しみたい
ここは変額の人や
気持ちいい
おくすこ
ああああああ ああああああ
いってもいいですか?
すごくですよ
おいしい
すごいいっぱい精子出ましたね
嬉しい
気持ちよくなってくれましたか
すごい精子美味しい
こんにちは
初めまして
ゆうって言います
ゆうちゃん
あの入ったばっかりでいまいちちょっとよくわからないんで
ちょっとリードしてもらってもいいですか
任せてよ
じゃあお体洗っていきますね
客さんは結構こういうお店来られるんですか
そうだね結構来てるね
そうなんですか
そうだ
私より詳しいかも
ゆうちゃんの写真見て、この子だなって思ったから
本当に嬉しい
暑くないですか?
全然大丈夫だよ
大丈夫ですか?
緊張しますね
緊張してるの?
え、緊張しますよ
大丈夫だよ
ちょっと泡つけていきますね
お願い
背中広いですね
よく言われるよそれ
そうなんですね
もっといっぱいかけていいよ
いっぱい
作って肩の方から
そうそう
こんな感じですか?
そんな感じです
客さん、チクトビ感じるんですか?
え?内緒だよ
みんなから内緒だよ
本当に?
どうやって洗えばいいのかな?
まずはゆっくり背中を手で広げながら
こう?
いい
十分
うん、あ、それいい こうですか
十分、あなたが広がったら こうですか
おーいい 気持ちいいですか?
すごい気持ちいい
ちゃんと洗えてますか? すごく洗えてるよ
癒される
よかった
気持ちいい
ちゃんとできてます?
できてるよ上手
何何
大きくなっちゃってるから
慣れたくなっちゃった
だって気持ちいいんだもん
そうですか
よかった
すごい固い
はい、お客様のお尻、硬すぎる。
すごい気持ちいい。
よかった。
今日いっぱい気持ちよくなって帰ってくださいね。
いい。
いいね、気持ちいい。
気持ちいい?
結構小悪魔だね
フルーツの方好きですか?
大好き
お客さんはMなんですか?
ゆうちゃんの前ならMでも何でもなるよ
本当?
もっといろんな風にやってあげますね
いいですか?
かわいいお尻
こんなのとかもいいんですよね
いい
おっぱい触ってください
これでも洗えてますよね
すごい洗えてる
めちゃめちゃいい
柔らかいすごい
柔らかい
おいしい
結構敏感なんですね
敏感だよすごい
凄い
初めてとは思えない
おう
しくびこすれて気持ちいいですか?
気持ちいい
おう
おう凄い
ね
お客さんもこっちに来て下さい
どっち?
腰のお尻でいっぱいおちんちんを洗ってください
いいの?
いっぱい擦ってください
気持ちいいところに当たってますから
当たってる
はぁはぁはぁ
入っちゃいそうですよね ドキドキしちゃう
はぁはぁはぁはぁ
はぁはぁはぁ はぁはぁはぁ
ねえ すごいお客さんのチンチンゴリゴリいってますよ
そうか
すっごい硬い
お尻に挟まれてすごい動いてる
私もここで気持ちいい
お尻が
もうちょっと頑張っていいでしょうか
もうちょっと待ってください
なんで
もうちょっと頑張っていいですか
もうちょっと待ってください
かわいい
じゅうちゃんの唇美味しい
また?お客さんのも美味しい
ちょっと専門鏡してもらっていいかな
専門鏡
そうですよね
美味しそう
寝たかもしれない
大丈夫だよ
辛くないですか?
大丈夫
硬い?
気持ちいいですか?
すごい気持ちいい
気持ちいい?
口の中に声がいた
すごい噛まれてる
あー気持ちいい
よーちゃん、泣くんじゃなかったかい?
こんな敏感なんですか?
楽しそうですね
気持ちいいですか
気持ちいい
ちゃんとできてますか私
できてるよ
気持ちいい感じです
気持ちいい?
しんしんやっぱり
すごい
ゆうちゃんのおっぱい気持ちいい
気持ちいい?
あ!
たっぷりかじるんです
気持ちいい
ほんと固いですね
そう?
すごい
ぐるぐるして気持ちいいですね
あー、気持ちいい
じゃあ、いっぱい仕組みしていただきます
どっちが気持ちいいですか?
そっちの方が気持ちいい
気持ちいい?ペラペラされて
あー、気持ちいい
どっちの乳首が感じるんですか 乳首だけで言っちゃいそうなぐらい
感じてますね
気持ちいいです
すごい気持ちいい
ここですか
それ
すごい気持ちいい
お尻で
かかってあげて
すっごい、丸見えだよ、キュウちゃん
恥ずかしいです
どうですか?気持ちいい?
気持ちいいよ
丸見えだからすごくいい
女の子だけじゃないよ
お尻の穴まで見えてるから
気持ちいいですね
やみつきになっちゃうでしょ
いいですね
ちいちいはもっと硬いから
おっぱいも触る
硬いの嫌?
硬いの大好き
落ち着いて
いっぱい擦っちゃいますね
あーいい
気持ちいい
ちゃんと当たってますよね
当たってるよ
素晴らしいように挟まってる
寝てる?
寝れますか?
すごい寝るね
いい
すごい擦れてる
硬すぎて
お尻やばいやつあるやつだね
すごいよ全然
そうかな
すごい
ほらちょっとこっちにお尻見せて
いっぱい出てきた
ギョクさんすみません
すみません
おいしい
ダメ
そっち向いて
大丈夫?
お疲れ様でした
あ〜気持ちいい
気持ちいい
めっちゃ俺に気持ちいい
ああああああ
後ろからついていい?
そうゆっくり
すごい気持ちいい
これも気持ちいい
締め付けすぎだよ
うまいそうです。あんた気持ち悪いな。
すごい。
ちょっと足伸ばして。
まっすぐ。
気持ちいいです。
気持ち良すぎる。
気持ちいい。私もすごい気持ちいい。
大丈夫だよ
気持ちいい
また会ってたい
またね
気持ちよかった
お尻好きなんですけど
いいですよ
すごい
テカテカになっちゃう
お尻気持ちいいですか?私の
気持ちいい
お尻好きなんですね
お腹触っちゃうんですけど
めちゃめちゃ気持ちいい
気持ちいいとこな
めっちゃ
すごいやらしそうな
おやすみなさい
あんまり見といてください
あーちょっと
お尻は
ダメです
ごめんなさい、ちんちん、ごめん、ごめん
私のお尻で、ちんちんすりすりしてもいい?
お尻にちんちん当てて
お尻すきやし、これ気持ちいい
これ入っちゃうよ
チンチンでお尻の穴刺激されて
気持ちいい
いっぱいこって
いっぱい当てて
気持ちいい
お尻気持ちいい
落ちてるみたいだね
気持ちいいでしょ
擦れて気持ちいい
ちんかそう
家のお尻に
いっぱいおちんぽミルクかけていいからね
いっぱい出してね
ねえ見て
寝て、落ち込みにくい
お尻、気持ちよかった
ねえ、てつやさん、何してんの?
お疲れ様です。今掃除してます
入ってもいい?
はい
掃除してたんだ
あのさ、まだ入ったばっかりで、マットプレイがうまくできないからさ
あ、そうですか
ちょっと練習の相手になってもらってもいい?
え、僕がですか?
いや、それちょっとまずいっすね、それはちょっと
え、なんでダメなの?
いやいや、それちょっと店長に怒られちゃいますよ
いや、いいじゃん
いや、ちょっとまずいっすね
え、なんでダメなの?だって、わかんないから練習したいんだもん
いや、でも、その、ま、ちょっと、ゆうさん、ちょっと
ねえ、店に来てやるからさ
いや、いや、ちょっとまずいと思います
え、私のためになってくれないの?
いや、時間がかかるんですけど、ちょっともっと
だって、ピクピクしてるし
すみません、ちょっとごめんなさい
ねえ、お願い、ねえ、嬉しはいって、待って、ねえ、お願い、待って、
それ、失敗してもいいの?お客さんの前で。
わかりました。
いいよね。
はい。
わかりました。
じゃあ、ちょっと待っててね。
はい。
店員さん。
ねえ、入ってもいい?
あ、どうぞ、どうぞ。
着替えてきたよ。
ちゃんと水着着てきたでしょ
ちゃんと隠れてるじゃん
辛いでしょこれ
気持ちいいですね
そうかなちゃんと隠れてる
もう、いや、いや、ちょっとまずい感じです。
嫌い?こういうの。
いや、好きですけど、好きだからまずいから。
チャレンジのタイプなんでね。
ああ、いや。
まだ何もしてないよ。
いや、ちょっと。
あ、おっぱい当たっちゃった?
すっごい。
ごめん。
え?デイさんここ感じるの?
はい、すいません
面白い
知らなかった
ここ好きなんだね
はい
可愛い声出ちゃってますよ
すいません
全部に痩せた
飲めたらどうなっちゃう?
いや、それはまずいっすか?
いや、まずいっす
まずい?
やめたほうがいい?
気持ちいいよね
気持ちいい
いっぱいに当たって
たまよ
すいません
ねえ、チューの練習してもいい?
そうなんです。
あー、自分から下だってる。
うまくできてますか?
どうやって飲めたらいいかな
すごい固いよ、ちんちゅーの。
気持ちよかった?
気持ちいいです。
どこが気持ちいいかな?
ここらへん?
それじゃまずいです。
感じる?
はい。
でも、ちょっと。
ちょっと、それは。
それは、いや、それ、あー、それ。
もうパンパンだね。
あー、すいません。
これ、脱がした方がいいかな。
いや、そ、それちょっとまずいです。
だよね、まずいよね。やめとくな。
そうだ、マットプレーの練習に来たんだもん。
そんなに感じるの?店員さん。
すみません。
パンツ汚しちゃって。
ちゃんとできてるか見てて。
できてます。
大丈夫だ。
すみません。
これはどうやればいいかな?
それはちょっとまずいですね
まずい?
これはまずいことになります
やめたほうがいいのかな?
いや、ちょっとどうでしょうね
じゃあ、一歩やろう
すごっ
こんなに乳首感じるの?
すごい飲んでる
おかしい
ねえ、できてる?
すごく調子良いです
あ、本当?
はい
やっぱ、この感じだよね
いや、これ
すると気持ち良いから
この側?
え?
どうすれば良いかな?
他ですか?
いや、いや
結構お上手だと思います
本当?
はい
こんな感じでいいのかな?
気持ちいい?
気持ちいいです
でもこればっかりじゃダメだから
そっち行ってもいい?
はい
こういうのもありでしょ
天端の顔にちょっとつけてもいい?
いやー舐めてる
舐めてるって言ってないよ
やったほうがいいかな
あ、熱い
すごい減らせました
おいしい
おいしい?
思う子ばっかじゃなくて
ちゃんとお尻の穴もなんでね
あんたそんなわけしか
毎週付き合ってくれたから、デイさんのことも気持ちよくしたい
チクビ好きなんでしょ?
忘れないで、いじいてたりして
ちんちん触って欲しかったでしょ?
どうしちゃうよ?
ちんちんネルネルして
いっぱい凄い唾液が出るね
気持ちいい
ね?
すごく気持ちいい
気持ちいいんだ
ヌルヌルだからすっごい気持ちいいよ
ねえ、そんな声出しちゃダメでしょ
気持ちいい。どうして欲しい?
チクビどうされたら感じるの?
どういう風に?
見て
助けたよ
気持ちいいですよね
こんなになる
こんなにきっちり
なんかね
気持ちいいよ
すみません、したまにん
お父さん、お腹にくる
気持ちいいです
気持ちいい
硬い
全体の
すごい硬くなってる
お母さんがチンクパンパンを食べてくれました。
すっごいかっこいい、なにこれ
どうやったら気持ちいい?
気持ちいい
やばい?
やばくなんていいよ
バイシングをしてあげる
もういっちゃいそう
メイクさんの行くところ見てみたい
責められるようになったんだね
おやすみなさい
いいんじゃん?
いいよ
キットケーキ
痛い
いっぱい声が出たよ
ゆくってちゃんと前に行ってよ
ゆくって前から出ちゃってよ
なんでそうやって勝手に行っちゃうの
勝手に行っちゃダメでしょ
すごい
お仕置きね
まだおちんちんが硬いから、もっと出るかもしれない。
え、そうなの?
だってまだおちんちんピンピンだよ。
あー、やばい。
え?もっと精神出るでしょ。
はい。
あー、なんか出ちゃう。
出ちゃう?いいよ、だし。
あー、あー、あー。
一緒に付き合って帰ったから許してあげるね
おやすみなさい
ダメって言いなさい
私がサービスしなきゃいけないので
すっぱいサービスされちゃいましたね
気持ちよかった
チューしていいですか?
マンゴー触られたら、チューチュー舐めたくなってきて
本当に大きいですね
そう?
すごい
気持ちいい
気持ちいい?
今ちんちんドクッてなってましたよ
こっちはね
口腫れ
マカロンが濃くなく
飲みたいんだけど
おいしい?
じゃあ一口飲もうか
飲みていいですか?
飲みていい?
飲みてください
お疲れ様でした
もう入れてもいい?
入れて
入れてよ
見ててね
すごいまたチンチンとクラクイン
すごい
入った
入ってるとこ
すっごいよく見えるよ
おやすみなさい
お疲れ様でした
久々のうちの撮影で
本当に嬉しかったです
また呼んでいただけて
本当にすごい楽しみにしてました 相変わらずお尻でちょっと大きくなった
ぐらいなんじゃないかな太ったからだった でもそんなに見た感じは太ってないよね
たぶんね 優しいですね
いやいやいや俺はどっちかというと太った ぐらいの方がいいと思うぐらいの話
ありがとうございます どうだった今日は すっごい楽しかったねもう
雰囲気もすごくいいし楽しいし
すごい嬉しいです
こんな楽しくていい現場に呼んでいただけて
はいどういたしまして
あれだよね
もう何年だ初めて
もう3年目です
でも何気にソープみたいなの初めてだったんだよね
そうですね何気にまだやったことがなくて
どうだった?
いやー結構大変気持ちいいんですけどローションいっぱいついてるしぬるぬるで
でもなんか結構滑っちゃうから体を動かす
体力的には結構大変だよね
そうですねやっぱり修行が必要ですね
でもあれだよねマットのセックスとか多分気持ちいいって言ってたよね普通にね
すっごい気持ちよかったね
ぬるぬるしてちょっとまたいつもと違う感じなのかなぁそうですね全然 気持ちいいですけど体重移動が大変
まあそんなの関係なく俺はお尻を取るみたいだったけども 相変わらず良いお尻でした
なんかこうちょっと見てくださった皆さんに一言言って収容しようかなんか
作品を買っていただいたり借りていただいたりして
何らかの形で見ていただけて本当に嬉しく思います
宮本監督のお尻、撮るお尻はすごいですよね
何じゃそんな話
アドリブ苦手な
お尻の巨匠ですからね
本当にそういう作品に出させていただけて
すごい嬉しいです
本当に嬉しいんですよ
本当にまた何回か
1回で売っちゃったりしないで
またもう1回ぐらい見てくれたら嬉しいなと思います
手に取っていただいてありがとうございました
ありがとうございました
篠田優です
以上って感じか
そうですね
またまた
何か機会があったら見てください
ありがとうございました
バイバイ