お待ちしております
できてすごく嬉しいです
中に送ってくださいね
すごい温かいですね
熱いね
立っていただいてもよろしいですか
はい
そこは大きく伸びてますね
かわいい
伸びてますね
よくさまのチンチンすごい
かっこよくしてます
かっこもおいしい
指示してくださったんですか?
ホームページ見たらお尻がすごい綺麗だった
お尻が好きなんですか?
はい
じゃあ私のお尻好きになっていいですよ
お尻いかがですか?
すごい大きいです
大きいお尻が好きなんですか?
はい
お疲れ様でした
じゃあ、床の上にこれから乗っていきますね
お願いします
いいですか?
はい
お尻とかお尻の上はできないですよね
苦しくてできないですか?
お尻
お尻です
私のお尻どうでしたか?
すごい美味しく食べさせた
私もすごい気持ちよかったです
ママにもいっぱい気持ちよくなっていただきたいです
すごい熱い熱い
美味しい
食べていただけて嬉しいです
どう感じてください?
すごい
お尻に擦り付けたいんですけど
お尻に擦り付けたいんですか?
はい
いいですよ
お尻に擦り付けたいんですけど
奥様の一日が私の一日です
奥様気持ちよくなったらいつでも私のお尻にいっぱいかけてくださいね
お客様
気持ちよかったですか
また私に会いに来てくださいね
じゃあ塗ってきます
こんな感じで
こんなの大丈夫ですか?
大丈夫です
分かった、分かったです
よいしょ、もうこんな感じですね
大丈夫です
こんな感じですか?
はい
では、スタッフのチェックをしてくださいね
お母さんの顔に何かお顔をして
あ、何だよ
じゃあ、こちらのクラスでいただいてもいいですか?
はい
難しい
大きいですね
私は寝てて寝てきますね
はい
お願いします
すべすべしてますか
あわのせいですか
え、あわのせいですか
お腹が空かない
どこ見たんですか?
ちょっとお尻になった
恥ずかしいです
お尻好きなんですか?
大好きです
お尻気持ちいいですか?
腹筋と腹筋の交互に効果があります。
こっちの設定ですかね
はい
脇もキレもしますね
すぐキャラじゃなくなっちゃいます
すみません
難しい
後ろ
難しいです
今は
はい
目の中の
持ち合わせしてあげますね
どうですか?
あ、すごく
くそ、痛いんですか?
いや、気持ちいいです
本当?
あ、すごく
どっちに行った?
いや、気持ちいいです
本当ですか?
はい
すっごい肩が痛くなってきてる
キクキクしてますよ
嬉しそうです
ちょうどそうだから、拭かないと
ちょっと歩みますね
はい
ありがとうございます
手も気持ちいいですか?
はい
手も分かれますか?
またきれいにしますね
はい
手を伸ばしてね
手がなくていいですか?
はい
お上手ですね
すごいことになってますね
食べちゃいますね
辛くないですか?
気持ちいいですか
たくさんののちんちんすごい大きい
ああああああ
ええええええ
うっ ああああああ
一緒だ
寝そうになります
危ない
寝ちゃいそうです
まだダメですよ
ダメですか?
ただ
私のこと
気持ちよくしてください
はい
お尻好きなんですよね
ちょっと見ていいですか
すごい綺麗です
見られたら
じゃあ
楽しいです
これかけていいですか?
いきなり座って
2秒
気持ちが好きなんですよ
見てくださいね
悲しいですね
こういうの
座っていって
いらんっすよね
はい
座っていって
気持ちいい
すごい今にも入っていそうです
入っていそうですか
すごい擦れています
当たっているのが分かります
これも大きい
大きい
すごい最高です
続けてください
痛い
私もすごい
気持ちいいです
お疲れ様でした
どうすればいいんですか?
え?
お掃除してたんですか?
あ、そうですね、ちょっとね
まだ入ったばっかりで
マットがうまくできないんで
練習付き合ってもらってもいいですか?
いや、ちょっとそれは
店長に怒られるのでダメです
でも、もう店長帰ってるし
大丈夫ですよ?
いや、ダメです、ダメです
なんでですか?
いや、そういうのバレちゃうから。
あ、でも誰もいないし、もう。
いやー、ダメですよ、ダメです。
しかも水着着てるから大丈夫ですよ。
いやー、そう言われても。
このままならいいですよね。
お願いします、手伝ってください。
いやー、でも。
あ、うーん、じゃあ、ちょっとここ立ってみてください。
はい。
ていうか、なんかなんで前はざけてるんですか?
普通に見えてますよ
いや、別にちょっと掃除してるだけなんで
なにそれ、なんですかそれ
いや、ちょっと怒られるんでやめてください
本当に思ってます?
いや、はい
なんかあんまり嫌そうな顔してませんよ
そんなことないです
嫌なんですか?
ああああああ ちょっとこれは仕事なんで仕事
ちょっと一緒やめてくださいうん
その手つかまないでくださいよああああああ 痛かったですか
痛くないけど
てつかもないんだけど
ちょっとおかしいんですよ
まだ私何もしてませんから
掃除しなきゃいけないんだよ
もう掃除終わったんでしょ
さっきよしって言ってたの聞いてたんだから
いや、あれは
ほら、静かにしないと誰か戻ってきちゃうかもしれませんよ
ほら、静かにしてくださいね
どうしたらいいんですか?
静かにしてたほうがいいんですよ
もう立ってられないんですか?
もうちょっと上がっているだけなのに
すごくびっくりしてる
あなたが寝てた方が楽でしょ?
そう
まだ時間を抜いてくださいね
すごい声で寝てる
大丈夫ですか?
まだ触ってないのに
頭にしか触ってませんよ
ちょっとちょっと
ちょっとなんですか?
ちょっと?
やっぱ良くないですよこういうのは
本当に良くないと思ってるんですか?
本当は早く
はい
乳首触って欲しいと思ってるんじゃないですか?
いや、そんなことは
ほら、周りだけじゃなくて
はい
ここ触って欲しいんですよ
気持ちいいですか
こっちは飲みちゃおうかな
そんなに声がしたら
だめです
何が
ダメって言ってますよ、乳首がこんなにベイベイになっちゃって
すごいやらしい乳首なんですね
全然・・・
来たんですか?
いや、そんなことないです
何がそんなことなの?
スタンス!
誰ですか?何ですか?
出してください
ママ、何してるの?
何ですか?
そんなに気持ちいいんですか?
あ、やっと認めましたね、気持ちいいって
じゃあ、せっかくだから
ローション使ってやっていきましょうね
いや、ちょっと
ちょっと何?
女に触れた
女に触れたよ
本当に気持ちいいですか?
はい
おかしくなっちゃったんですか?
おかしくなってしまいました
練習にならないじゃないですか
練習させて下さいよ
気をつけてあげたんだから、ちゃんと練習付き合って下さいね
これでいいんですよね
すごいですよね
すごい
ちゃんとできてますか?
上手ですね
大丈夫ですかね?
おー、なんてやってるんだよ
あれ、なにを言えない
ちゃんと
なにを言えないんだって
助けてください
助けて
大丈夫?
大丈夫です
寝てくれないと
寝てくれない
もうやだ
もう寝ない
もっと寝てくれ
ママちゃんママですよ
気持ちいいですか?
なんで喋ってるの?全然聞こえないでしょ?
泣きかけないでって言ったじゃん。
年中にならないでしょ?大丈夫ですか?
大丈夫です。
続けますからね。
はい。
ね?
おとなしくしてってくださいね。
ええ。
ふぅー
ほら
ふぅーじゃない
ふぅーはここですよ
ふぅー
ふぅーはここ
ふぅーはここ持っててください
すみません
滑っちゃったよ
滑らないでしょ
ふぅー
しっかりしてくださいよ
んー、な、ここに来て。
ななちゃん、どうしたの?
どうしたの?今まで全然何もしてないのに。
なな、どうしたの?
どうしたの?おかまいさん、どうしたの?
はい。
んー、大丈夫ですか?
かわいい
かわいい?
全然しゃべれてないじゃないですか
全然一緒にならないじゃないですか
かわいい
なに?どうして?
暴れないで
ちゃんとお客さんみたいにしてくれないとダメでしょ
こんなに暴れるお客さんいますよ
ダーリン
テロポコって言ったじゃないですか
もっちりですか?お客様。
それは良かったですね。
なんでこっちに手を持ってきちゃうの?
分かった。
お父さん、チキン食べようとしてるんですよね。
かわいい、かわいい。
お父さんの足がかわいい。
かわいい。
この柔らかな顔しちゃって
楽しかった
しっかり座って欲しいんですか?
もしかして
しっかり座って欲しいの?
リン君の手は?
すみません
すごい
やっぱり
直接座って欲しいんですか?
もしかして、ほら、脱ぎましたね。今。
滑っちゃって。
これって何ですか?
何ですか?これ。
何ですかって何ですか?
なんでだ?
食べてみた?
どうしたんですか?
もしかしてセンス溜まってますか?
もっとして欲しいですか?
あぁ
すごい元気になってきました
今度も気持ちいいですか?
はい
すごい淡々
ちんちんの健康も淡々ですわ
なんか甘汁みたいなの出てきてる
すごいいっぱい飛びましたね
びっくりした
また研修手伝ってくれますか?
はい
いくぞクリスよ
お客様責められるの好きなんですか?
じゃあ、行こう。
じゃあ今日は、
お伝えしてみて、気持ちよくして差し上げますね。
気持ちいいんですか?
早く触りたいな
ちくり
あまり触っただけで
こんなにぷっくりしてきちゃって
お客様のちくり
とても可愛いですね
こぼれが硬い。気持ちいいですか?
はい。
お尻触りたいですか?
大丈夫ですよ。
お尻好きなんですか?
めっちゃ触っていいですね。
すごい固いのが私の中に当たってますね
何回ですか?私の足
すごい当たってない
すごい
チンチンの形が
クッキーに
切れちゃってますね
パンツ薄いから
パンツ越しでも
いっぱい感じますか
ああああああ
大きなお尻に
大きくなったお尻に
ダメですよ
めっちゃすごい
気持ちいいですか?
お尻が好きならまた気持ちいいことしてあげますね
じゃあベッドに寝てください
本当ですか?
寝ちゃって苦しくなるんですか?
息できなくなっちゃうんですよ
悲しいのも気持ちいいんですか?
私も悲しい
あやかまで感じてるんですね
寝ちゃってますよ
私のお尻を顔で感じて、興奮して、むずむずしてるんですか?
あんなにむずむずしてますか?
我慢できませんか?
嬉しそうですよ。今、流せてあげますね。
もうちょっと慣れましょうね。
チンチンすごいこと乗ってますよ
そんなに感じちゃってるんですよね
お腹にくっついちゃいそうですよ
立ちすぎて
気持ちいいですか?
びくびくした
絶対出してもダメですよ
まだまだ気持ちいい子と一緒ね
一緒にしましょうね
大好きなお尻
いっぱい顔で感じて
あ、だめ
だめですよ
ピクピクして
おやすみなさい
じゃあ、こっちも好きですよね?
ダメです
ラマンしてくださいね
ほら、ダメですよ
ラマンできますか?
ダメ
はい、キスしてください
ダメですよ
だまんできるじゃないですか
やらしいお尻が出てますよ
いっぱい我慢して
ちんちんがパンパン
きたんですか?
出ちゃいますか?
こんなに我慢しづらしちゃう
おいしい
ちんちんずっとピクピクしてますね
じゃあ、ちゃんと我慢できたから
大好きなお尻にいっぱいかけていいですよ
こすって、かけていいですよ
気持ちいいですか?
おちんぽミルク何日食べてきたんですか?
こんなに食べてきてくれたんですか?
私のお尻にパイかけても
あー気持ちいい
たくさんかわいい
おやすみ
あ、気持ちいいです
いっぱい座ってくださいね
気持ちいいです
おやすみなさい
痛いな
すごい
一日固くなってて
嬉しいです
おやすみなさい
ああああああ
お疲れ様でした