ゆいです
本日はご視聴いただきありがとうございます
お隣よろしいですか
はい
失礼します
お仕事だったんですか
そうですね
会議ですね
じゃあ疲れてますね
多少はい
私がいっぱい用意しますね
お客様の下柔らかいですね
気持ちいい
いっぱい屋下入れますね
すごい
パンパンですね
パンツも失礼しますね
すごい厚いですね
お客様
私がいっぱい綺麗にしますね
こちらも失礼します
気持ちいいですか?
もうすぐびっくりしてる
パンパンですね
いいですね、いっぱい溜まってらっしゃるんですね
お尻好きなんですね、いいですよ
いっぱい見てください、私のお尻
どうですか?
すごい
すごい大きくて柔らかいですね
いいですよ
お座りください
もちろんです
見てください
気持ちいいです
じゃあお客様
お顔の上に乗っていきますね
お客様、気持ちよくしてくれてありがとうございます
今度も私がお客様のことをいっぱい気持ちよくしますね
お願いします
お尻も触っていいですか?
チクレも好きですか?
あーすごい
乳首のベルト瓶のチンポビクビクしてます
うーん、しょっぱい
どんどん出てきますね
お客様
すごいパンパンですね
もう行きたそうですね
エッチの前に
私の口で
射精しますか
いや
できたらお尻で発射したいんですけど
お尻好きですもんね
はい
分かりました
じゃあ
私の手で使って
気持ちよくなってください
熱いですお客様のチューブ
私のお尻
今気持ちいいですか?
はい
すごい
たまにいっぱいこそ
お尻でやったって気持ちいいです
気持ちよくなってくれて
いつでも
私でいいですからね
私の知恵にお客様の熱い正気
お客様気持ちよかったですか
じゃあ一緒にシャワーに行っちゃいましょうか
お客様お体洗っていきますね
お願いします
熱かったら寝たかったら寝てくださいね
はい
大丈夫ですか
お客様お尻好きですか?
大丈夫です
ありがとうございます
こちらに座ってください
寒くないですか?
全然大丈夫です
洗っていきますね
お願いします
お客様お尻好きですよね?
気持ち悪いところあったら言ってくださいね
気持ちいいです
笑っていきますね
失礼します
お客様
手を洗いますね
どうですか
とっても気持ちいいです
指貸してください
指も洗いますね
気持ちいいですか?指
すごい、気持ちいいですね
足も洗いますね
すごい、高くなってますよ
はぁんん
ああああああ
ああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ
気持ちいいです
お客様もすごい元気ですね
すごいです
気持ちいいですか
すごい気持ちいいです
またここも綺麗にしてあげますね
すごく気持ちいいっすね
すごい
はい
どうですか?
すごい
お腹が挟まって気持ちいいっすね
よかった
ああああああ
お風呂に浸かりました
じゃあ、流しましょうか
お風呂に浸かりましょう
気持ちいいですか?
ちょうどいいですね
すごい
もっと気持ちよくしてあげますね
こっちに
どうですか
すごい
もうどんどん固くなりますね
気持ちいい
虫がピクピクしてますよ
お尻もっとお尻で
お尻もっと近くで
すごいお尻ですね
嬉しいです
水ついてくる
いいですか
いいですよ
どうですか私
すごい
水つきます指に
いっぱいいじってください
お客様の指
いいんですか
気持ちいいですか?
すごい
全部ピクピクしてます
ブーブー
お尻にだいぶチェンパが
気持ちいいですか?
気持ちいいです
気持ちいいですね
しっかりめっちゃ上がってきました
すごい固くて
気持ち悪くて
すごい
突きつきもする
すごい状態だ
全部一緒に吐いてる
はい
おさま
大丈夫?
もう一回行きそうなんです
はい
ずっと我慢してるから
撤退するんですけど
いいですよ
お尻に
逃げてください
あ、あ、あ、あ、あ、痛い
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
★お客様がいっぱいあって、精神的に楽しんでいます★
よかったです
すごい
お待ちしております
この水着好きなんですか?
はい
ほっきしてる
いいですよ
とても柔らかいです。
硬いのが本当に弱いです。
乳首が立ってますよ。
大きい。
乳首をこうやってペロペロ舐めるたびに、
チンポピクピクしてます。
いつの匂いする?
ずっとイクイクしてますね
じゃあ直接おちんぽ舐めてあげましょうか
はい
あ、ごま汁出てる
出てますよ
ここ先っぽから
やらせよう
前っぽ
気持ちいいですか
気持ちよさそう
もう一回
あーすごい
じゃあお客様
マットでもっと気持ちよくなりましょうか
美味しいですか?
美味しい
すごい
パンパンになってますね
じゃあ、ヌルヌルさせましょうか。
はい。
どうですか?
楽しさが出てますよ。
舐めたいですね。
舐めたいですか?
はい。
ほら。
欲しいんですよね
この水着のまま
ずっと居ますね
パンチャーの中で水着させましょうね
あーすごい
落ちるか
あーすごい固い
気持ちいいです
怖い
めっちゃ
そんなに舐めたかったんですか?
あ、でもすごいパンツを
しない誰もいっぱいつけたい
あ、すずかった
めっちゃ痛そうです
ダメです
ダメですよ、まだ。
もっと気持ちいいこといっぱいしましょう。
すぐ行っちゃいそうになっちゃいますね。
こっちこっち
気持ちいいですか?
液体です?
いっぱい出てます
すごいです
気持ちよかったですか
ぬるぬるテカテカ
この水着で
おつえんぽ
いっぱい気持ちよくなってくれて
嬉しいです
ちょっと恥ずかしいけど
今からオナンニングするから
ちゃんと見ててくださいね
一緒ですよ
もっと見てください
オラニー見てたら興奮しちゃいました
気持ちよくしますね
エイチの耳プープーしてます?
お尻につぶされていますね
おうくんの背が大きいからギラギラになっちゃいますね
大丈夫ですか?
お客様、乳首弱いんですか?
すごい、どうしました?
乳首ビンビンですよ
お茶がビンビンになってるね
どんなに乳首好きなんですか?
しょうがないな
じゃあ乳首いっぱい攻めてあげますね
何も見えないですね
声出ちゃってますよねまだ何もしてないのに
お客様
目らし
動いちゃダメです
あーすげー硬い
うるさいですお客様
そんなに気持ちいいんですか?
乳首舐められるの
あーすごい
すごいですよ、こっちも
悲しい
そんなに声出されたら
いっぱい責めたくなっちゃうじゃないですか
乳首は噛み責められて
おついんぽも寂しくなってます
おついんぽも触ってほしいんですか
はい
しょうがないなぁ
パンツの上から触ってあげますね
気持ちいいですか?
はい
どんどん固くなってくる
怖かった
すごい触ってはしそうにピクピクしてます
どうしようですか直接
ですよ
すごい汗かいてますね
あーかたーい
ごめんごめん
ですよ全部
乳首のめられながら全部背負われるの
好きなんですね
痛い
こうですか
かっぱい
全部びっくりなんですねお客様
全部落ちくる
怖い
体がビクビクしてますね
すごい固い
どんなに固くない?
もう少し
よいしょ
はい、ジェイソーです
見せてください
行くとこ
当てる
すごい、すごい
すごいですお客様
どうしますか?
こんな喜んでくれるお客様初めてです
よかったです、なんか
お客様?
なんか出てますよ、大丈夫?
大丈夫ですか?
おやすみなさい
アンパンマン
アーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアー