早送り
はぁ
こすれる
すっごい我慢してる
寝てる
めちゃめちゃ何回も
お尻揺らして
もっと回して
お尻
こすって
お疲れ様でした
これからきっと、どんどん暑くなってくるね
いいことしてほしい
ぐしゃぐしゃにして
ああああああ
そうなりくるとリスん ええええええ
ああああああ ああああああ
マンコ美味しかった?
私のマンコいっぱい舐めて一回でしょ
私のマンク舐めながら我慢してる
ダダ漏れだったの?
はい
可愛い
皮かぶってる
ほら
向いても我慢するかい
すっごい変態なの
欲しいでしょ
いっぱい舌伸ばして
ああそう
ちゃんとチンコン可愛がってあげる
いっぱい仕事あげる
もっと溢れてくるよ
やらしい汁
やらしい汁がいっぱい生まれてくる
気持ちいい
ぬるぬるにした方がもっと気持ちいいよ
なに?
ていちゃん、いいわよ
ああああああ
いっぱい刺激ちょうだい
ダメじゃない
行く行く
おかしくなっちゃう
私の女に見て興奮しちゃった?
興奮してこんなに乳首ぼっきさせてるんだ
素直な乳首だね
ほら大好きならいっぱいいじってあげる
いっぱい感じて
まずはこっちの乳首から
ダメよ動かないで
ほら
ねえそんなに大好き
いっぱいつねってあげる
さてこっちの乳首は何自分で触っているの
自分で触りなさいよ
自分の指だと、いまいちみたいね。
やっぱり、他人の指がいい?
ほら、こんなに乳首ぼっきさせて。
ビンビン
硬い
どんな乳首の色してるの?
乳首使いすぎて黒ずんでるんじゃない?
なに?女の子みたいに大きくなっちゃって
ファファファファ言ってないでさ
好きなんでしょ?乳首
ほらおとなしくして
ほら大好きな乳首いじってるよ
まって、つくび。熱熱熱熱冷められるの
大丈夫?
もっとやってほしいの
そう喜んでるのね
こっちも
可愛がってあげないとね
あら、パンツの中でもうちんぽ困難になってる
おちんぽ苦しそうー
楽にしてあげるからねー
すごい金玉パンパン
中にいっぱい精子詰まってそうね
ほら
もちんぽだって
すごいカリが大きくて気持ちよさそう
こうやって
カリクビに引っ掛けられて擦られるの好き?
目元のいっぱいしごかれるのがいい?
ドMチープだから何でもいいんでしょ
何でも気持ちいいんでしょ
あげる
なんと乳首もね
お尻じゃいまいちかしら
これがそんなに好き?
すごいひくひくしてる
あーーー
うふふふ
それともこっちがいい?
あーーー
ほら、根元から
うわっ
どうしたの?
すっごいもう
おちんぽがよだれていくちょうちょだよ
どこまで我慢できるかな?
どこまで我慢できる?
前髪に首こすれてる
もうきっとパンパンだよ
じゃあやめる?
あ、やめる
え?今の何?
ねえ、フライング?
フライング?
だめでしょ?
ほら出していいよ
もう出ないのかな?
まだ出たの?
まだ出る?
ん?何?何か出る?
痛い
いいよ塩吹いても
マンジェル出てきた
恥ずかしいよ
綺麗にして
うんうん
ああああああ ここ擦れ
すごいこすれてる
うまく入り口がこすれてる
入ってる
ここまで来る
あーすごい
でもこっちがいいでしょ
こっちがいい
こっちがいいでしょ
今見て
並んで
あーだめだめ
気持ち
すごい
あーやだー
何を話してるの?
なんじゃないよ
乳首も欲しい?
行っちゃう?
手もすぎて行っちゃう
我慢して
ゴリゴリ言ってる
ゴリゴリ好き
すごいゾクゾクする
すごい
ゴリゴリする
すごい鳥肌立ってきてる
一緒に気持ちよくなろう
いいお尻
気持ちいい
いいお尻だよ
もっとこっち来てから
腸入ってるよ
きてる
きてる?気持ちいい?
気持ちいい
Dとか合っててんの?
ねえ、ぐちゃぐちゃだね
立ってしよう
立ってセックスしよう
こっちおいで
さあ
吐きのうち
お腹がいっぱいになっているので、お腹がいっぱいになっているので、お腹がいっぱいになっているので、
めっちゃ良かった
なんで?
ソロモノ
あーくちゃくちゃ
ちくび
いひひ
あーすべき
動いて!動いて!
こいてみて
あーそれ
気筒だけ
あーいい
それいい
気筒だけでいいの?
気筒だけでもいい
根元まで
もっと
いい?
これがいい?
ここ?
行ってもいい?
行っても?
行っちゃっていい?
ダメ?
いい?
お疲れ様でした
すごい体
お尻でかかったね
お尻でかいですか?
でかいよ
俺でかいって言ったら悪い意味で言われたみたいなこと言われたけど
全然そんなことない
意地悪されたのかと
いやいや、本当に素晴らしいなって思って
素晴らしかったです
どうでした?1日やってみて
うん、楽しいです
楽しかった?
やっぱりいいですね
まあよくわかんないけど、よかったよ
それは間違いない
いや今日すごいなんか伸び伸びとのんびりと撮影できてよかったです
楽しく攻めれたみたいですね
そうですね楽しい攻めもあり
終始無言の攻められるところもあり
なんかいろいろでしたね攻めてるだけじゃないし
そうだね
いろんな面いろんなお尻が見れて
そうですね
かね そうですねはい
キー何センチ何センチというかちょっと自己紹介やりましょうか
自己紹介 まだまだ見たことない人もしかしているかもしれないからね
いいいいいい 名前からフィルの朝日デー
3サイズ えっと
だいたい90の 特徴
12の100
これは100ぐらいあるね
痩せたんですけどね
前測った時100あったのかな?
あった
あったと思う?
ちょっとじゃあまた後で測ってみるんで
そうですね
大きくなったか小さくなったかね
ここに来て私の洗剤が変わってるので
そうなの?
前回ここ来て100ってなって
だからスタイリストさんが
持ってきてくれる洋服が
全部入らないんだなーって思って
それは申し訳ないじゃないですか
だから洗剤を買いました
その前は何センチってなってたの?
嘘でしょ
それ入らない
88です
88なわけがない
そうだわ
それ入らないわな
今日も測って
もし小さくなってたら
それに合わせて洗剤を
サイズを書き換えるので
うちの現場は
まあまあでもね
大事なことだからね
じゃあ最後なんで
見てくださった皆さんに
一言言うと終わりにしましょう
はい
見てくれてありがとうございました
ありがとうございました
だけじゃないですよ
いや本当に私
お尻が売りなので
今はねもうおっぱいよりも
お尻が売りなところはあるので
ぜひぜひ
マリオンさん
お尻作品
こだわってますんで
あ見てくれたのか
ありがとう
何時でいいですか
はい
順番間違えちゃったな
見てくれてありがとうございました
バイバイ
前測った時は何センチだったんだっけ
パッケージ100って書いてありますね
じゃあちょっと測ってみます
後ろ向いてください
大きくなったのか小さくなったのか
100センチですね
はいこっち向いてください
プラマイゼロってことで
痩せたんですけどね
痩せたよね
痩せましたよ
痩せたけどお尻は変わらずと
変わらずと
一番いいやつじゃない
ありがとうございます