どうもはじめましてはじめまして インストラクターの佐々木ですあお電話したお花ですお願いしますお願いします
8早速なんですけど本日はどういっ 箇所
なんか見てほしいとか何かありますかねちょっとお尻を引き締めたくて お尻はいはい
そうですか、お尻が
じゃあちょっとチェックしたいので、ちょっとスクワットとかってできますかね
これで
そうですね、じっくりとやっていただいて
はい
いい感じですね
何かやってました?昔スポーツとか
いや、全然何もやってなくて。ちゃんとできてますか?
はい、大丈夫です。普段からトレーニングとかされてます?
全然してなくて。
そうなんですか。
それでわからなくて、お電話しました。
そのままには結構引き締まっていい感じに。
じゃあちょっと前に手をついていただいて、ちょっとお尻突き出す感じにしてもらってもよろしいですかね。
これで大丈夫ですか?
そうですね、足を張ってもらって
ちょっと横に動かしたりしてもらって
こんな感じですか?
はい、いいですね
そうですね、最近は結構お尻を引き締めたいというお客様も結構多くて
そうなんですね
結構よく見る機会があるんですけれども
いいですね
すみません、ちょっと失礼しますね
はい
いい感じですか?
すごい、なんかちゃんと筋肉もあっていい感じですね
大丈夫ですか?
大丈夫です
いつもこれちょっと触ってチェックするんで
そうなんですね
失礼しますね
これで一回動いてもらってもいいですかね
こうですか
いいですね
触った感じはいいんですけど
内定筋の方をインナーマッスルとかを鍛えていきましょうかね
動いてもらってもいいですか
先生どうですか
すごいいい感じですね
うん、すごく気持ちいいですね
はい、大丈夫ですね
はい
もうちょっと筋肉の方を見たいので
ちょっと失礼しますね
はい
ちょっと一旦脱いじゃいましょうかね
そうですね、ちょっとお尻を深めしていただいて
すごい綺麗なお尻ですね
本当ですか?
すごい弾力もあって、いい感じですね
じゃあすいません、こちら側の方にちょっと四つん這いになる感じでできますかね
そうですね、あと待たせていただいて
はい
これで大丈夫ですか?
はい、大丈夫です。ちょっと一回触ってみますね。
綺麗なお尻で。
どうですか?触られた感じ。
気持ちいいです。
気持ちいいですね。
もし気持ちいいところがあったら、おっしゃってくださいね。
はい。
ちょっと失礼します。
すごい良い匂いがしますね
じゃあ、すいません、失礼します
はい
ちょっと開きますね
そうです、ちょっと分泌液も出てて
はい、いい感じですね
筋肉みたいにちょっとお尻低くとかさせられますかね
力を入れたり抜いたりして
そうですね、はい、いい感じです
ちゃんと打ってきてますか
そうですね。今のところできてるんですけど、鍛えればもっとできるようになるんで。
そうなんですね。
でも、大変良い感じですね。
ちょっと失礼しますね。
どうですか?
すごく気持ちいいです。
顔の上にちょっと乗ってもらってもいいですかね
はい乗ってちょっと動いてみてください
こうでいいかな
あーそうですね
何か乗っちゃって構わないんで
はい
押し付けちゃって大丈夫ですよ
先生
はい
なんか
暑くなってきて
すごい
消えてる気がします
そういうことですね
はい
だいぶ筋肉もね
そうしたと思うんで ちょっと一旦立っていただいて
はい ちょっとパンツ脱いでいただいてもよろしいですかね
パンツ? はい
だいぶ保育成益も出てると思うので ちょっとチェックチェックしたいんで
はい それで顔の上に
さっきみたいなの? はい 取ってください
さっきよりもすごい熱くなってきました
先生、もっと激しく舐めてほしくなっちゃいました
普段トレーニングとかもしされる場合って
お一人でやられてる感じなんですかね?
はい、そうです。
ああ、そうなんですか。
こういったトレーニングって、二人でやった場合とかって、
お互い、心地に対して高めてやると、
そういうことで、トレーニングの相乗効果っていうか、
そういうのがあるんですよね。
はい。
はい
じゃあちょっとこうやって触ったりして
ちょっと気持ちよくしてもらって
はい
可能ですかね
いろいろ気持ちよくしてもらってもいいですかね
お願いします
お好きなように
いいですね
本当ですか
大きくなっている
嬉しいです
触りながら持ち込みを打っていきますか
はい
下いっぱい使って
顔の筋肉をね
どうですか
すごい気持ちいいですね
本当ですか
さっきよりも固く大きくなりましたね
ちなみに
ここって
飲めたりしてもいいんですか
全然大丈夫です。
脱ぎますね。
気持ちいいですか?
すごい気持ちいいです。
最後の仕上げの方に行きましょうかね。
はい。
先ほどみたいに四つん這いに。
こうですか?
はい、そうですね。
そうですね。ちょっと、失礼しますね。
どうですか?
すごい、先生の熱いのが、温かくて気持ちいいです。
ちょっと、息をしてみますね。
最後に仕上げて
ちょっと美肌効果もあるんですけど
タンパク質の方を体に出してみますね
先生
大丈夫ですか先生
よかった
あ、もしかしてちょっと気を失ってましたかね
なんか急に倒れてずっと目詰まったままでした
あーそうですかすいませんちょっと
はい
お尻柔らかい
お尻気持ちいいの
気持ちいい
綺麗なお尻
かっこいい出てる
お尻も感じるの?
お尻もすっごい柔らかい
舌出して
舌短い
感じやすいの?
早く擦り付けたい
どこに?
お尻
お尻すっごい当たってる
当たってる
分かる?
クリ刺激されてるね
クリも気持ちいいの?
うん、気持ちいい
苦しいの好きなの?
好き
もっと
なんか吸い気抜いてきてるよ
直接の方がいい?
うーん、直接は
好き
好き?
すっごい
離れてるよ、ここ
うん?
落として
こっち足ついて
これ気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいから
気持ちいいからどんどん濡れちゃう
濡れちゃう?
すっごいどんどん濡れてきてる
お尻触って、こんななっちゃったの?
お疲れ様でした
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
あいつと同じくらいの気持ち
今動いた?
動いていいって言ってない?
いやだって、気持ちよくて
気持ちいいの?
我慢して
おやすみなさい
気持ちいい
気持ちいい?
これ持っていい?
入れて
おしまいからいっぱいついて
すっごい入ってる
やっぱりお尻みたい
ちょっとそこに座ってください
ここに座るんですか?
はい
さっきからついてきてましたよね
え、そうですか?
いやそんなことは
本当ですか?
はい
なんか駅からずっとついてきてたような気がするんですけど
いやあの友達に会おうとして
ちょっと方向がこっちだったもので
なるほど。でも、ついさっきも階段一緒だったじゃないですか。
友達がこの辺に住んでて会おうと思ったんですけど、ちょっとここの方かなと思って入っちゃいまして。
本当にそうなんですか?
あ、はい。
だって全然目合わせてくれないじゃないですか
いやそんなことはないですよ
目合わせてくれないのって嘘をついてる証拠なんですよ
すいませんちょっと目よりちょっと違うところに目が行っちゃったもので
それも十分と変態ですね
そんなことはないですよ
本当のこと言ってくれたら怒らないので
素直に言ってください
えっとあの
その
はい
ちょっとなんていうか
お尻っていうか下着がちょっと透けてたんで
それをちょっと見ちゃって
それでちょっとついてきちゃいました
そうだったんですね
お尻が好きなんですか?
はい、お尻大好きです
これがいいんですか?
お尻すごいセクシーですね
このお尻をどうしたいんですか?
お尻触ったり匂い嗅いだりとか
うんうん
じゃあ、素直に答えてくれたから
触っていいですよ
え、いいんですか?
はい
あ、じゃあ
なんかすごい、なんか
大きくて柔らかいっすね
本当ですか?
はい
片手だけでいいんですか?
あ、なんかすごいですね。すごく柔らかいです。
じゃあ、もっと柔らかさちゃんと確認しますか?
あ、はい。
なんかすごいですね。
ほら、早く確認してくださいよ。
やっぱこっちの方が柔らかいです
他に何したいんでしたっけ
匂いを嗅ぎたいです
すっかり素直になっちゃいましたね
いいですよ
いいですか
はい
やばいなんかちょっと緊張しちゃってなんか
でもなんかすごいなんか
いい香りがします
本当ですか
はい
すごい鼻息荒いですね
すごい伝わりますよ、興奮度が
あのすいません
何ですか
もしよかったらあの
僕の顔の上に乗ってもらってもいいですか
仕方ないですね
いいですよ
本当ですか
これでいいですか
そんなに押せつけちゃうんですか?
こんなに強く乗ってほしいなんて
本当に変態さんですね
こんなに書かれたことないです
なんか私も興奮してきちゃいました
次は私のしたいことをしてくれますか?
はい
じゃあまた乗っかってあげるので舐めてください
すごい気持ちいいです
舐めるのも好きですか?
舐めるの好きならもっと激しく舐めてください
あー気持ちいい
あー気持ちいいから戻った
ほら気持ちよくて腰動いちゃう
ほんとベロベロして
気持ちよくしてもらったから 次は私が気持ちよくしてあげようかな
すごい嬉しそうですね
どうされるのが気持ちいいですか?
なめられたりつねられたりするの好きです
じゃあその通りにしますね
すごい柔らかいです
柔らかい?
柔らかいの好きなんですね
はい
気持ちいい
ジェンズの上からでも熱が伝わってきますよ
なんか恥ずかしいです
恥ずかしいの?
苦しそうだから
これ脱いじゃいましょうか
本当に恥ずかしいんですか?
恥ずかしいです
こんな下着してるのに
コウホーが大好きなんです
本当に変態なんですね
すごい
すごいたくましいおちんぽ
腫れちゃいそう
本当ですか
チンポンはどこが気持ちいいのかな
先っぽとか全体的に気持ちいいやつ
ほんと贅沢
全体的
すっごい光が分かる
でもこんなことしてたら彼女さんに怒られちゃうか
いや彼女なんていないですよ
そうなんですか
じゃあもっとしてもいいってことですよね
ねえ何
自分の体汚しちゃって
ね
本当に
だらしの予沈法
すみません
なんかすごい気持ちいいです
気持ちいい?
はい
このだらしないおちんぽ
もっと
気持ちよくしてあげる
ちゃんと見てなきゃだめだよ
気持ちいい?
すごく柔らかくて気持ちいいですね
じゃあ行くの我慢できたら考えてあげてもいいですよ
ここですか?
我慢できたらね
いつまで我慢できるのかな?
本当に変態さんなんだね
あーすごい、なんか気持ちいい
でもすごいですねー
そんなに私に彼女になってほしいんですか?
あーはい
へぇー
でもまだまだ
あーだめだ、なんかめっちゃ恥ずかしい
え?
いいんじゃないですか?
あ、いっか
あーすごい
でもねこれだけしか出ないんですか
もっと出るんじゃないですか
すごいいっぱい出るじゃないですか
まだ出る?
ねえ、もっと出してくれたら彼女になってあげる
すんごい
いっぱい出ましたね
気持ちよかったですか?
どうですか?
はい、お願いします
お願いします
他に何かありますか?
お尻取りたいです
お尻?
はい
こうですか?
はいはいはい
それすごい
すごい
いいですねお尻
お尻好きなんですか?
はい、大好きです
すごい
可愛すぎて近づくからそれないんですよ
可愛い
すごい
そんなにお尻ばっかり撮って
私写ってますか?
うん、しっかり写ってます
ああ、すごい、いいですね
そんなにお尻取って興奮するんですか?
すみません、正直します
うーん、そうなんですね
はい
すごい
お尻ばっかりじゃなくて
はい
ちょっと立ってください
お尻好きなんでしょ
本当に興奮してる
ちょっといいんですかこの
お尻でこんなに興奮しちゃったんでしょ
すごい
すごい柔らかい
お尻取ってて興奮してるって言われると
やっぱり気になっちゃうじゃないですか
すいません
すっごい
あったかいですね
すごい
ねえほら
悪い目に入っちゃってる
本当にどんどん硬くなっちゃいますね
すいません
そんなにこのお尻いいですか?
はい
そんなに興奮されちゃうと
私もっと攻めたくなっちゃうじゃないですか
まずは上から
これ邪魔なので脱いでください
はい、ランス
ここも好きなんですか?
すごい見つめてきますね
お口寂しいんですか?
お尻でしかここ触ってなかった けど
本当にお尻だけでこんなになっちゃ ったんですね
本当に変態さんなんだから
すっごいパンパン
本当にそんなにお尻が好きなんですね
じゃあ特別にもっとお尻で攻めてあげましょうか
はい、お願いします。
じゃあ、そんなにお尻が好きなら、お尻で缶の上に座ってあげますね。
はい。
もっと。
もっと?
本当に変態さん。
これが良いんですか?
こんなに大きいお尻でこうやってされるのが良いんですか?
本当に変態さんですね
自分でもちんちん触っちゃって
本当にこれが興奮して気持ちいいんですか?
困った変態さんですね
でも自分ばっかりそうやって気持ちよくなってずるいです
じゃあ私のことも気持ちよくしてください
気持ちいいですよ
気持ちいい
本当にお尻好きなんですね
ずっと立ってるじゃないですか
どうですか?かわいい
どこが気持ちいいですか?
乳首とか、触ったり舐めたりしてほしいです
ちゅくび?
触ったり、舐めたり?
すごい、チキンもどんどん硬くなっちゃいますね
体をビクビクしてますよ
なんかちょっとじわじわ濡れてる感じがあるんですけど
パンツ汚れちゃうし外しちゃいましょうか
待って
すっごい
もうこんなに出してたらパンツ汚れちゃうじゃないですか
やらしい
本当に変態さん
いつも女の人のお尻見てこんなにしてるんですか
本当に変態さんなんですね
気持ちいいですか
すごいどんどん固くなっていく
おちんちんもかわいいですね
ねえ、お疲れ様
気持ちいい?
はい
あ、なに?
すみません、出ちゃうんです
え?もう出ちゃうんですか?
はい
あ、なに?なんで?
もうちょっと
だめ?
気持ちいい
我慢できるかな?
まだダメですよ
だってお尻が好きなんでしょ
じゃあもっと気持ちいい方法で
ここを触ってあげましょうか
はい
はぁ
きめぇ
テカテカしてる
はぁ
もっと固くして
はい
はぁ
もうだめ
だめ?だめ?出したい?
はい
うーん、だめ
苦しい?
はい
じゃあ、どうしよっか
もう出しちゃう?
じゃあ、せっかくだし、お尻にいっぱい出しちゃおうか
あったかい
すっごい
こうやってお尻でこすられて気持ちいいの?
はい
じゃあもっと激しくしたらどうなっちゃうかな
こうやって擦られて気持ちいいの?
おっぱい柔らかい
柔らかいもん好き
おっぱいもしるもん好き
もっと疲れてほしいな
それもっと触っていい?
お尻触られるの気持ちいい
どう?
手っ端はあっちだよ
ここ?
うん、ここも気持ちいい
あー、すっごい
全然落ちたのは隠れてないよ
恥ずかしい
周り見える
すっごいよく見える
君のお尻が綺麗だね
おやすみなさい
あ〜気持ちいい〜
気持ちいいから
かすけながっこ
おやすみ
ああ、よろしい
本当?ぷちぷちして
好きなところよ
好き
ぷちぷち
お尻叩いちゃう
先っぽしか入ってない
もっと上から出ていい?
ここまで入れて
お疲れ様でした
いいセックス
いいセックスでした
素晴らしいね
正面から着てるんですけど
これすら可愛い
どうだった今日?
すごい楽しかったです
お尻物ってあんまりやったことないって言ってたよね
そうです。お尻物は全く初めてです
本当に初めてなんだ
本当に初めてで
最初不安だったんですけど
すごいやってみると楽しくて
しりこきとかね
あんまりあんなお尻で
いかせるみたいなのないぐらいの話
いや本当に
こういうのもあるんだって思って
すごい
また一つ
技術が
そうだね
でもできてたっていうか
ねえ
だよさんも気持ちよさそうにしてたし、いっぱい出てたしみたいな。
よかったです。
そっか、初めてか。
初めてでした。
結構でも、結構出てるよね。
そうですね。
そうなんだ、それでも初めてなんだね。
初めてです。
いや、いいお尻だったよ。
よかったです。
自分で、自分のシーン見ないので、そうやって言ってもらえて嬉しいです。
ちょっとさ、もういい加減ほんと最後の方になっちゃったんだけどさ、
ちょっと吊りサイズとかも聞きたいから自己紹介してみる?
名前はお花のんです。身長が157cmで吊りサイズが上から86cm、60cm、88cmです。
おっぱいはちょっと見せてもらっていい?
今日本当に
すげーな
めっちゃ綺麗なおっぱいだよね
本当に
ちゃんと見るの初めてぐらい
これ何カップあるの
Fカップです
いいね
いい財布
ほぼほぼ今日おっぱい気にせず
やったから
そうだね出してないこともないけど
こんな綺麗な
おっぱい
素晴らしいね
でも本当お尻も綺麗でした
嬉しいですまた一つ武器が増えました
今日で武器になったというか今までも武器だったんだけどね
でもなんかこんな可愛くておっぱいが大きいとそっち取るんだろうね
いや本当素晴らしかったです
ありがとうございます
じゃあねこれ一番最後なんで
最後まで見てくれた皆さんに
何でもいいや一言言って終わりにしましょう
本当に初めてのお尻ものなので
何のお尻をいっぱい堪能して
かつセックスで気持ちよくなっているのとか
お尻で男優さんをいじめているのを楽しんで
また何回も見てください
バイバイ
かけた?
はい
なんか良さげなやつ何枚かこっちに見せてもらってもいい?
ここで?
ありがとう
はい
お尻何センチつったんだっけ?
プロフィールで?
それ測ったの?
測ってないです
雰囲気だ
ちょっと測ってみようか。じゃあお尻こっち向けてもらって。はい、お願いしまーす。
さあ、えーと、93センチだね。
はい、ありがとうございます。はい、こっち向いてもらって。
俺だいたい予想で93センチくらいじゃないって言ってたよね。
言ってました。
当たったね。
当たりました。
はい、どうですか?
ええ、いい。
嬉しいですね。
はい、よかったです。ありがとうございます。
ありがとうございます。