さっきからずっとお尻見てるよね
すいません
謝らなくていいんだよ
お尻好きなんでしょ
はい
そんな遠くからでいいの?
もっと近くで見てもいいんだよ
はい
まだ触っちゃダメだよ
言うだけ
ほら近づけば近づくほど匂いもするでしょ
嗅いでいいよ
あ、吐息がかかる
興奮してんの?
はい
何?こういうことしたくてずっと階段から後ろからつけてきてたの?
あ、はい
ほら
じゃあ触ってもいいよ
触り方がすごく気持ちくて
私まで興奮しちゃう
もっと顔近づけていいよ
あったかい
すごい興奮が伝わってくる
こんな近くで見えて嬉しい?
あ、はい
さっきよりどんどん来てるね
もっと近くで見やすいところで見せてあげようか
はい
じゃあこっちのほうで
ほらこっちのほうが見やすいでしょ
はい
ほらもっと近くで
息があったかい
ん?どう?いい匂いする?
はい、すごい
すごい声ついてるじゃん
すごい
ねえ、この下も気になる?
はい
書いてたこの部分、見てみて
見たいです
いいよ、めくってごらん
なめていいよ
おいしい?
どんどん息荒くなってるじゃん
気持ちいい
本当にお尻が好きなんだね
じゃあそんな大好きなお尻
顔の上に乗せてあげる
お願いします
一回いっちゃって思う
いい匂いする?
はい
はぁっ
ねえ
何をちんちん触ってんの
顔にお尻乗せられて興奮して
自分で触っちゃったの
変態だすっごいちんちん
ビンビンじゃん
じゃあもっとしてあげる
すごい触ってるじゃん
自分ばっかり触ってずるくない?
私だって気持ちよくなりたいんだけど
そうだ
私のも舐めながら触りなよ
舐めてくれるまた?
舐めたいです
こういう水つき
ああああああ
ほんと吸い付いて
すっごい気持ちよかったよ
じゃあずっと触ってるここ
今度は気持ちよくしてあげようか
じゃあこっちおいで
いっぱい舐めてくれたね
お尻どうだった?
すごい惜しかった
本当?
後でいっぱいもっと見せてあげるから
まずここ
やばそうだから
ほらもうすでにやばいじゃん
とろけちゃいそうな目してるよ
すごい固いじゃん
よく防発しないでこれ我慢したね
これパンツの上から触ってるだけでいいの?
触ってほしい?
大丈夫かな
さっき気持ちよくしてくれたしね
じゃあ触ってあげるから
まず脱いちゃうよ
こんなんなってたの
すごいな
お尻見てこんなに立つなんて
本当に大好きなんだね
すごい固い
熱くなってるよ
出しちゃダメだからね
我慢できる?
はい
どんどん固くなってきた
我慢できるのかな
ああああああ
元気悪くなってるよ
ダメだよ我慢しなきゃ
ああああああ
わーすごいビクビクしてる
また気持ちが
すごいなー
舐めてほしい?
舐めてほしいです
いいよ
すごい
もっと奥まで舐めてほしい?
すごいビンビンちゃん
ねえ我慢してる?
じゃあ気持ちよくなったらこのまま出してもいいんだよ
お尻にこすりつけたいんですけど
お尻にこすりたいの?
それで出すってこと すごいなぁ
本当にお尻好きなんだね
じゃあお尻にこすってみる?
確かに大好きなお尻にまだおちんぱ当てたことなかったね
これで興奮しちゃうの
すごいギンギンに固くなったおちぼ
固い
ねえ私のお尻気持ちいい
すごい気持ちいい
いっぱい腰って気持ちよくなってる
調子にいっぱいかけて
熱くてドロッとしたのいっぱいだった
ねえ何勝手に触ろうとしてんの?
あ、すみません
すごいセクシーな格好してるんで
セクシーな格好好き?
大好きです
今どこ触ろうとしてた?
あの、お尻
だよね
かみ手の後のお尻
お尻好きなの?
はい、好きです
好きだからって触ったらダメでしょ?
だめ
見るだけだったら許してあげる
見るだけだよ
見るだけ
守れなかったら見るのもさせてあげないからね
お願いします
触らせてください
だめまだ
お願いしたら
だめだよ
見るだけで我慢できたらご褒美あげる
綺麗なお尻
すんごい触りたそうだね
触りたいです
ダメ
匂い嗅ぐぐらいだったらいいかな
本当ですか
どんな匂いする?
なんかシャボン玉のような匂いがします
シャボン玉の匂いは好きなの?
好きです
じゃあシャボン玉の匂いはエロいの?
エロいです
じゃあいいか
好きなんだね
もっともっとエロいに描きたいんですけど
褒めてくれたからご褒美に
はい
触らせてあげちゃおうかな
まじっすか
触りたい?
はい
じゃあ触ってもいいよ
がっついちゃダメだからね
分かりました
ありがとうございます
すごい
ちゃんと触りたかった
お尻触れてどう?
幸せすぎて
やばいです
なんで感じてんの?
ねぇ
どうしてもどうしようもできないんですよ
事故中チンポだなぁ
見るのと嗅ぐのと触るのしか許してないよね
本当に我慢ができない人だなぁ
なんでこんな固くなってんの?
それはあなたの美貌がいけないんです
あたしのせいにするんだ
自分のチンポ悪くないの?
勝手にこんなに幸運して反応しちゃって
あたしはこの子の方が悪いと思うけど
僕の息子は危険棒なんで
謝れないの?
すいません
こんなに便便にしちゃって
だって
だってじゃないでしょ
すみません
こんなにして
変態なおじんぽなのから
すみません
もう
そんなにこすりつけたいの?
はい、はい、こすりつけたいです
ねえ
はい
こすられて気持ちいい?
気持ちいいです
ずるくない?自分だけ
手貸して
ここも擦って
こんな気持ちいい思い一人でしてたのに
そうなんです
気持ちいいですか
触らないです
ねえ
はい
擦ってるだけじゃなくて直接触ってよ
いいんですか
いいんですか触って
やっぱり直接の方が気持ちいいな
答え大丈夫ですか?どうはいいですか?
なんでそんなぎこちないの?
あんまり慣れてないんで
じゃあもっと下
もっと下ですか
そこ、くりちゃんいるでしょ
あ、いました
そこいっぱいいじって
もうちょっと上かな
もうちょっと上
あれ?
ここですか
あ、なんかコリコリしてます
気持ちいい
もっとしてそれ
それすごい気持ちいい
止めないで
トロトロになっちゃった
中とかって
そこすごいの濡れてるから指入れてみて
ここですか
入ってきた
なんか熱くない
すごい温かいです
すごい
救え
気持ちいい
いっぱい行かせてくれたから気持ちよくしてあげるね
ありがとうございます
お尻いっぱい見たでしょ
この後もっといっぱいお尻見せてあげるから
とりあえずこのどうしようもないちんちんなんとかしようね
チクビもビンビンじゃん
好きなのココ?
すごい敏感じゃん
いっぱい入れてあげるね
面白い反応するな
まだサワサワしかしてないよ
気持ちいいです
これでもなっちゃうの?
こんなにビンビンしてたら興奮しちゃうな
これがいい?それともつままれたらいい?
私もつままないです
これやばいでしょ
なめるとどう?
険しいです
クネクネしてるよ
すごい敏感
気持ちいいね
さっき私のお尻に当てて興奮してたおちんぽ
あーすごい
便便になってるじゃん
興奮しやさんなの?
大好きなお尻
見れたしかけたし荒れただし
大好きな乳首も責められたし
もう準備万端のおちんぽだねこれ
まだキスしただけだよ
ビクビクしちゃって
このまま出ちゃうんじゃないの?
ダメだよ
勝手に行こうとしたの分かったよ
ええ
あっち
なに?
ヘロン?
きっと敏感になってんじゃない?ここ
あーすみません
奥まで欲しい?
欲しいです
奥まで入れたらさ、いっちゃいそうじゃない?
ガマできんの?
いや、わかんないです
この後もっと気持ちいいことが待ってるんだけどな
カマンできるならね
カマンできそうだね
できるじゃん
ご褒美あげようかな
何だと思う?
さっきグチョグチョにしてくれたここに
入れてあげようかなーって思って
まだ先っちょだけだよ
先っちょだけ
まだ奥はしないよ
だめわがまま言わない
ほら動いたら抜けちゃうでしょ
これやばいね
どんどんバンバンになってくる
すぐ奥までいて欲しがるから
これが我慢できなきゃ奥入れてあげないよ
すっごい固い
そうだね
入れちゃおうかな
じゃあ
奥まで入っちゃうと
ねえほら
チンポ奥まで食われ込んでるの分かる?
はい
次行ってみます
待って
気持ちすぎて
どれだけ耐えられるかな
何?我慢してよ
ちょっと私一回行くから
気持ちいい
ズボズボだよほら
よく見えるでしょ
はい、見ます
あ、でもあんたが見たいのはお孫よりお尻だっけ?
お尻大好きなんです
お尻見ながら動いてあげようか
ほら、大好きなお尻だよ
うわーすごい
すごい
止まらない
痛い痛い痛い
ねえほら自分でも腰動かしてみて
そこ気持ちいい
最高
はい次は自分で動いて
そこすごい気持ちいい
そこもっとして
気持ちよすぎる
もっと
すぐ引いちゃう
気持ちよすぎる
ねえもうお尻いっぱい見たでしょ
はい
側もお尻です
こっちからもして
はい
やばい気持ちよすぎ
大変気持ち良すぎやばい
また行っちゃう
気持ちいい
やばい
やっぱお尻好きなんだね
いいよ、ジョー
やっぱこれも気持ちいい
気持ちすぎ
待って、ヒーク
気持ちいい
お尻
ドロドロ
お尻も喜んでます
おやすみなさい
ちょっと触っただけで、もう敏感になっちゃってるじゃん
勝手に進んじゃダメでしょ
私はもう2回も行っちゃったけど、まだ行けてないもんね
いっぱい散らして、最後気持ちよくしてあげるね
どんどん硬くなってきてるじゃん
どうしたのこれ
チークビだけでおかしくなっちゃいそうだね
まだ舐めてないよ
舐めて美味しそうにしてるのがすごくいい
気持ちよかった?
敏感な人大好き
あ、すごい固い
こんなにしちゃって
こんなに便便になんて言っちゃすぐ行っちゃいそうだから
一回触るのやめようかな
あーもうねえさっきからうるさいね
感じちゃって気持ちよくて声出ちゃうの?
うーん、そっかー
気持ちいいならいいよって言いたいとこだけど
ちょっと声が大きすぎるかなー
ちょっと黙ってもらおうかなー
うるさいんだよ
ほら出したい声も出ないね
あーやっぱり固いな
ん?なに?
なに?気持ちくってどうしたの?
ともおかしくない?
声も出せないし、まあ出てるけどね声
そんなに我慢できないくらい気持ちいいの?
何言ってるか分かんないよ
なんか吐液あったかって気持ちよくなってきちゃったな
このまま気持ちよくしてもらっちゃうかな
なめれる?
もう舌出してる 舐める気もあんまんじゃん
届かないと
ちゃんと舐めないと後でいじってあげないからね
気持ちいい
ちゃんと気持ちよくして
ダメ
おやすみなさい
マンコ舐めて興奮しちゃったの?
さっきより荒くなってるよ息が
乗ったの?
して欲しくなっちゃった?
だって便便だもんね
いっぱいしてあげるから
ねえ シミできちゃってるよ
おまんじゅるいっぱいここについてる
なんで?
我慢してんの? エロいじゃん
見せてごらん
パンツこんな汚しちゃって
ほらシミべっちょりついてるよ
なんでこんなシミつけちゃって
そんなにいっぱいシール出しちゃってんの
ほらまたあふれ出てきた
どんどん出てくるじゃん
何ですかこのシミは
エッチな汁が出てきてるよ
もっと出るんじゃない?これ
すごい血管がすごい浮き出てるね
気持ちいい
気持ちいい?
チコチコされて気持ちいいの?
自分でそうなったらどっちが気持ちいいの?
こっちが気持ちいい
また出た
どんどん出てくるじゃん
ねえ
このまま出しちゃうでいいの?
嫌でしょ?
じゃあもっと我慢しな
あーしょっぱい
中にいっぱい溜まってるやん
なんでこんなに我慢して出ちゃうの 悪いことじゃないからいいんだよ
でも あーすごいしょっぱいのどんどん
出てくる これが気持ちいいんでしょ
これも気持ちいいのかな こんなのどう
どう?
うん、気持ちいい
気持ちいい?
ほら、じゃあ自分でも押し当ててごらん
ああ、すごい硬いの当たってる
これ気持ちいいんだ
じゃあいっぱいこすって気持ちよくしてあげるね
これ?
ああ、ああ
激しくしてもいい?
はい
気持ちいい
いきそう
出していいよ
すごい
わあ
ちょっと早くしたらすぐ出ちゃったじゃん
我慢じるだけじゃなくてこんな濃いのも出るんだね
あれ?敏感?
いろんなとこ攻めてあげるね
じっくりが固くなってて気持ちいい
こっちのチコリはベンカーなの?
一緒だね
すごいコリコリになってきちゃったよ
これも気持ちいいの?
うん気持ちいい
そうなんだ
じゃあ後で
もっと気持ちよくさせてあげるねこれ
すごいパンパン
触られてない時からパンパンだったけど
今のでさらに固くなったね
あーピクピク動いてるよ
ほらもっとじっくり見たいからこっちおいで
さらに固くなったところを見てあげる
もうパンパンじゃん
じゃあ見ちゃおうかもうこれ
あーびんびん
ねえさっきお尻で擦られて気持ちよかったんでしょ
興奮してたよね
ってことはお尻好き?
目の前でお尻見ながらこかれたらどうなるかな
それで我慢大会しよっか
目の前に大好きなお尻あるよ
この状態で我慢できるからね
何?
聞こえないよ
何か言った?
行きたくなっても勝手に行っちゃダメなんだよ
ダメだよ
我慢して
本当に行きそうになったでしょ今
ダメだって
勝手に行っちゃダメだよ
はい
でないとさっきのご褒美の気持ちいいやつしてあげないよ
気持ちいい
はい
いっちゃいそう
ねぇ、また勝手に行こうとしたの?
ダメじゃん
落ちる
お尻見ながらちょっと余計に興奮する?
はい
ダメじゃん
我慢できますか?
よく聞こえないけど
頑張ってもらわないと
あ、寝たいそうです。
ダメ!
ダメってば!
行きたいです。
行きたいの?
じゃあ、行かせて。
あげない。
行きそうです。
もう、
弱いなぁ。
いい感じに興奮してるじゃん
ダメ
ダメだよ
またすぐ行くの?
ダメ
ダメでしょ
ダメダメダメダメダメダメ
ダメ、ダメ。悪い子だな、そんなすげきそうになっちゃって。
防備あげないよ。
弱ちん。ダメな子だな。
これじゃあ刺激が強すぎる?
じゃあこの大好きなお尻、いじめてあげようかな。
はい
お尻にもっとたっぷりお湯を塗って
そうそう
ぬるぬるになった?
はい
じゃあね、このぬるぬるにしてもらってお尻で
気持ちいい?
はい
また行きそうになっちゃったりしないよね
ダメだよ
ダメ
ダメだよこれでもダメなの?
ダメかな
これでもダメなの?我慢してよ
ダメでしょ
いっちゃいそう
ダメ
なんで勝手にいっちゃうの
ドロドロの出ちゃったじゃん
これでもダメなんて弱いの
でも結構我慢した方かな
いっぱい我慢したんだね
次は絶対暴発させないからね
ベイちゃんのお尻が大きい
見て
すっごいこれ
もう一回やりたい
落ちた
いや、ローよし
落ちた、やめてみて
ああ、すっごい
感じもすごい
すごい固くなってる
おやすみなさい
ああああああ
もう足が痛い
あーけば
あー最高
ねえなんでだから止めるの
行かんとして
ちょっと待って
行っちゃいそう
気持ちいいから
ダメだよ
でもちゃんと動かして
行かせてくれなきゃやだよ
なんで行けそうなの
行かせないよまだ
あとちょっと我慢して
私があと一回行けたら
あら、じゃあ行ってもいいか?
最高!
気持ちいい
痛たた
気持ち良すぎ
もう一回
お疲れ様でした
お疲れっぴらん
いいセックスだった
バッグ好きなのかな
いやあのねでも相手によるかも
なんかどのタイが好きとか
なんかねバッグがいい人もいれば
正常意がいい人もいれば
気丈意あれ意外といいとか言う人もいれば
立ちバッグいい人もいるし
今日はバッグがとっても気持ちよかった
そうだね
あのしりこきで
ちょっとダイユーさん暴発気味に発車アリーノ
最高だった楽しかった
そっからのバックでダイユーさんまた行っちゃいそう
あんなガチの本当の暴発初めてかもってぐらい出会った
あそう?
絶対これすぐどっかのタイミングで行くなって感じで
楽しかった
気持ちよかったんだなと思って素晴らしかった
何より
結構でもあれだね
さすがもう100戦連馬っていうか
シリコ基本とみんないい発車だったんだよ マジで本当に男優さんてすごいなって思い
ましたあの皆さん軽い気持ちで男優になり たいとか言わない方がいいですよこんな
素晴らしい人たちに勝てると思いますか 無理でしょ
まあでも夢ある仕事なんでそれでもなり たいとは男優とようこそ
私は歓迎します
実はねあれなんだよねマリオン 本当立ち上げてあれだよ本当に
初代マリオンガールみたいなこと をさ言ってるぐらいさ
そうですよ私マリオンガールでした ね初期の初期に出てもらってあれ
が大体10年とかそのぐらい前なの かな
もうデビューして間もなく撮った 気がする撮ってもらった
何年デビュー?
AVJデビューしたのは2010年なんだけど
撮り始めたのかっていう
事務所入って撮り始めたのか
9月に撮り始めた、8月25日に所属して
じゃあちょうど1年後とかそれぐらいかな
そうかも
春だった気がするよ
なんかちょっとそうだね
春、なんかねちょっとまだ寒い春
4月か5月ぐらいだった気がする
そんな感じだったと思う
うち結構記憶力いいんだよ
その日から元気がNGになったの
でももう解禁したからね、また
練習してできるようになったの、ちょっとだけ
いや、まだ多分その作品も見れると思うんで
やだやだ、見ないで、ほんと
ほんとブサイクだから、やめて、見ないで!
興味ある人はね、そっちも見てもらいたい
見ないでー!
いやいや、楽しかったっす、俺は
私もめっちゃ楽しかった
よかったっす
毎回楽しい
ちょっとさ最後今更なんだけどさ
なんだろう自己紹介
もしかしたら初めて見る人もいるかもしれないからさ
軽く名前
初めましての皆さん
黒ギャルではない黒ギャル女優アイカでございます
5年前までは本当に夜中は見えないぐらい黒くて
歯しか見えない人間でした
それがこんなにも白くなって
初代マリオンガルと同じぐらいの白さに戻りました
今はギャルじゃないって言い張ってますけど
石鹸から言うとギャルみたいです
確かにあれは初め撮った時ぐらいの色かもしれないね
ただ海行かなくなっただけなんだけどね
別に黒くなりたくて黒くなったわけじゃないんでそもそも
そうなの?
そうです
一応ちょっとスリーサイズとか言っとく?
知らんしスリーサイズ
あんま測ったりしない?
測った時ない
じゃあちょっとお尻だけ後で測るんで
なんで知り…あそっか知り者か
知り者なんでね
どうぞ
という感じかな
はい
じゃあちょっとこれ最後なんでさ
最後まで見てくれた皆さんに
なんでもいいや一言
作品のこととか関係なくてもいいから一言言って
終わりにしましょう
最後まで見てくれたあなた
なかなかAVを最初から最後まで細かく見てくれる人が
私はちょっと少ないなって思って悲しかったんですけど
こうやって最後まで見てくれた皆さんに
だからこそこうやってメッセージが伝えられると思います
私はなんと初めてマリオに出た時
1年や2年でエビジョー読みようと思ってたんですが
まさかのもう12年目で
あららららって感じぐらいやっちゃってますけど
またこうしてマリオさんに再び撮ってもらえる機会が出てきて
嬉しく思います
久しぶりになった男優さんもいたし
なんか監督さんも久しぶりだったし
とにかく今日はすごく楽しい撮影ができました
皆さん見てもらったら分かると思うけど
私が楽しんでたの分かったでしょ
またこうして作品作っていくので楽しみにしててください
見てくれてありがとうございました
バイビー
早い
早いんですよ私の
指に吸い付いてるのに
これうちの裏技
なんかねつくんだよね
別にうちなんだっけあれ
ウエット肌とかでもないのに
手汗とかもないタイプなのに
なんかこれやるときだけは
塗れるんだよね
はいよ
ちょっと何枚かカメラに見ててもらえる
えー何だろうなもれてるやつ
ちょっとよくわかんないけど
この辺じゃないかな
じゃーん
こんなのがもらえるよ
お尻何センチなの?
知らん
あんま測ったことない?
ない
プロフィールだと何センチとかもあんまよくわかんない?
知らん
じゃあちょっと後ろ向いてもらって測っていきましょうか
ちょっとお尻じゃまくって
はいお願いします
結構細いけど
結は迫力あるよこれ
えっとね
96センチとかですね
ありがとうございます
前向いてもらって
そんなんのって感じ自分でも
わかんない普通がどんなもんなんか
でもさ服とか着てて
お尻入んないとかってあんまそういうことはない
ある
骨盤が広いから
それで
ケツ入んないけど
ケツに合わせて入るやつ選ぶと
逆にウエストすこすこみたいな
なるほどね
困った
いやいやいいことですいいお尻です
ありがとうございます
ちゃお