おやすみなさい
気持ちいい
すごい気持ちいい
熱い
痛い
じゃあ行きます
行こう
よーし、よーし
いっか、いっか、いっか
いっか、いっか
おいしい
入れてください
ちょうどいい
置いておいて
それちょうどいいよ
いっぱい見える?
いっぱい見えてる
あそこにいる
痛い
痛い顔
大丈夫
痛い
お疲れ様でした
ここが気持ちいいです
少し
大きくなっています。
お疲れ様でした
ああああああ
おっ
を アーサー
行こう
大丈夫?
お疲れ様でした
そう、じゃあ手をついて
うん、そうですか?
ちょっと近くないですか?
え、そんなことない?
あの、カメラは?
ん?いや、いいんだよ
いいお尻だね
いいお水だね、張りがあって
いい匂いだね
固いのが分かる
いい医師だね
おやすみなさい
寝てるんじゃないの?
寝ちゃうくらいで、寝ちゃったの?
はい
気持ちよくて
気持ちいいよ
やらしい音するね
気持ちいい
気持ちいいの?
ここどっち?
うわーめっちゃ気持ちいい
めっちゃ気持ちいい
うんうんうん
うわー
こういうの
マッサージしてあげるから
気持ちいい?
この辺は
ここは、恥ずかしい
恥ずかしいの?
恥ずかしいです
すごいヒクヒクしてるじゃん
癒やしやのだね
だね
じゃあもっと気持ちいいことしよう
この髪は気持ちいいよね
気持ちいい
すべて気持ちいいです
いいね、お尻ね
気持ちいいね
気持ちいいです
気持ちいい
おじさん出そう
いい?
痛い
うまい
気持ちいいですか?
はい
ちかめ気持ちいいんですか?
まなまちゃんあげますね
痛くなってきた
コロッてきてますね
気持ちいいですか?ここ
気持ちいいお尻で踏んじゃおうかな
硬い
すごい硬いの当たってる
おいしい?
もっとあげるね
お尻触ってもいいの?
お尻好きなんだね
じゃあお母さんもお尻で踏んであげる
じゃあいっぱい踏んであげるね
すごい
気持ちいい?
嬉しい?
休みでしょ?
すごい
ぐりぐりあたって
いい匂いする?
こんな匂いする
いっぱい匂い嗅いでいいんですか?
お腹にクリステーターが気持ちよくなってきちゃった
さっきよりいっぱい温めるでしょ
さっきよりうまい匂いする?
すごい
あ、すごい
気持ち
気持ちよくなってきちゃった
ちょっと食べて
あ、それ行きます
痛い
こっち見て
気持ちよくしてくれたご飯を見て
こうやる
ほら私がしてあげるね
気持ちよかったね
好き触ってたでしょ
なんで?
気持ちよかった
触ってもらう方が気持ちいいでしょ
直接触ってほしい?
はい
パンツ脱がないと直接パンツをかけてあげるのよ
こういうのがいい?
ママ気持ちいいの?
ママもっとして欲しいことあるでしょ?
ママいい?
ママもっとして欲しいの?
飲めてあげるね
おいしい?
うまくしゃぶってあげるね
すごい固くなってる
力を使います
足指すいすい照らしてもいいよ
すごい固くなった
熱い?
ああああああああああああああああ ああああああ
おじぞ シンプジル何日食べてきたなぁ
4日くらいですそんなに食べてきたんだ
いっぱいお尻にかけてね
どうしたの?
一旦寝かけて
あ、あ、あ、あ、あ、あ
お疲れ様でした
走りに行っちゃう
行く行く
熱い
大丈夫?
はい、いきます
いっかいか
いっかいきます
あ、おまけ
おまけです
あ、あ、あ
お姉ちゃん
行く行く行く
気持ち悪い
おやすみなさい
うーん、気持ちいい
あっあっ
お疲れ様でした
ゆっくり、ゆっくり気持ちいい
ゆっくり気持ちいい
めっちゃ嬉しい
ゆっくり、ゆっくり、ゆっくり
すごい気持ちいい
気持ちいいの?
ピクピクして
触ったらどうなっちゃうのかな?
そんなに気持ちいい?
くぐりたいの?
気持ちいい
気持ちいい?
おやすみなさい
こんなに気持ちいい?
すごいビクビク言ってる
なにこれ?って
いっぱい触ってあげるね
こうやって
そして、乳首も舐めちゃおうかな
舐めちゃおうかな、こうやって
こっちからかな
舐めちゃうよ
あん
こっちはどうかな
気持ち良すぎて苦しいの
触れちゃった
苦しかった?
手とどっちがいい?
どっちがいい?
こっちよ
あばれちゃうあばれちゃうんだ
おやすみなさい
お腹が空いてるよ
痛くなってきてる
こっちも触ってあげるね
母お?
母お? 母お?
一回気持ちよくなった
気持ちよくなったな
おやすみなさい
もう固くなってるね
もっといっぱい食べていい?
おやすみなさい
いらっしゃいませ
もういらっしゃいませ
すごい
痛い 痛い 痛い
すごく気持ちいい
すごい気持ちいい
気持ちいい すごく気持ちいい
気持ちいい 気持ちいい
すごい気持ちいい
気持ちいい
あ、めっちゃ痛い
すごい気持ちいい
すごい
すごい痛い
後ろ向いて
すぐ行ってたよね
すぐ行っちゃいます
気持ちよかったです
代表さんも気持ちいいって感じで
幸せでした
みんな言ってましたね
気持ちよかったです
ちょっとおっぱい取ってない
ちょっと
自己紹介があったら
スリーサイズ
名前からいこう
ハニーアリサです
いくつですか?
29歳です
そういうサイズ?
ラストが93cmのアイカップです
でかいな
あんまり取ってないからね
ウエストが59くらいです
ヒップが89くらいです
ウエストが細いからお尻がさらにでかく見えるよね
いいお尻でした
どうだった?お尻いっぱい取った?
すごく良かったです。気持ちよかったし、楽しかったです。
今日、ダイエットさんみんな発射すごかったね。
すごくいっぱい出していただいて、幸せでした。
いっぱい出たし、結構早かったね。
すごい気持ちよかったです
それは分かったわ
じゃあ一番最後なんで
見てくれた人に一言メッセージ言って
終わりにしましょう
見ていただいてありがとうございました
またよろしくお願いします
また見てください
お尻は測ったことある?
はい。
どこで測るの?
通ってるジムとかで。
ジムで測るの?
誰が測るの?
トレーナーさんが測ります。
男の人?
マジで?
でもゲイみたいな。大丈夫?ゲイみたいな。
大丈夫だけど。
ゲイみたいな。
なんで測るの?どれくらい絞れたの?とかってこと?
そうですね、はい。
なんていうちぐらいだったの?
83くらい。
それいつ測ったやつ?
いつかなぁ
今年の頭ぐらいです
ちょっと測ってみましょうか
じゃあちょっと後ろ向いて
はい
えーと、何センチ?
え?
90?
89とか90とかぐらいかな
ほんとですか?
ありがとうございます
大きかったね