今日は、リヨンの手作り料理を作るということで、スーパーで色々買い物をしてきました。
一体何ができるんでしょうか?
楽しみにしててください。
料理は、よく作ります。
得意料理はカレーとか茄子の煮浸しとか得意です
近い
そんなとこばっかり
何してるんですか
お邪魔します
それでは
お着替えの時間がやってまいりました
着替えるのは
じゃん
ブルマーと
体装着ですかね
私
こんな短いブルマー
履いたことないです
こんな短いの
こんなの、あるんですね。
すごい、すごい短いです。
じゃあ、着替えてきます。
覗いちゃダメですからね。
着替え終わりました。
どうですか?
料理中でーす。
美味しいの作るから、待っててね。
ちょっと
卵を割っていこうと思います
うまいことできるかな
じゃーん
出来上がりました
最後に
このケチャップで
仕上げをしていきたいと思います
難しいですね
描くの
出来上がりました
リオン特製
オムライスです
それでは
それでは、食べてみたいと思います。
いただきます。
美味しくできてるかな?
うん、美味しい。
美味しいです。
一口食べてみます。
どう?美味しい?
良かった。
お腹が減ってるので、もうちょっと食べたいと思います。
お食事中でしょ、ダメだってば
もう、ダメ、もう本当に
というわけで、リオン特製オムライス全部いただきました
ご馳走様です
スキーやるよ
いいねスキーと思って
すごいいいじゃん
ねえ
微妙じゃない
いいねスキー
スキーできるの
うん本当に
じゃあね、国内でいいんじゃないかな
うん、寒い方
いいね、北海道
へー、4人、5人ぐらいじゃん
うん、がちょうどよさそうじゃない
え、私3人
女友達
6人いいね
ちょうどいいんじゃない
カニすごい好きだよ
カニとかやっぱ
イクラとか
お願いします
いる?
よかった
夜はやっぱ飲みに行きたい
せっかくなんです
お酒好きだよ
割と好き
部屋もいいけど
そうだね
部屋がいいかな
えー
300円くらいでどう?
今月末とか
空いてるよ
全然いけるよ
私はいけるけど
他の子にも聞いてみないと
分かんないけど
絶対高いと思う
平日の方が
混んでなさそうだし
そうだね
それね
できる分がね
いいけど
トランプいいね
お酒飲んで
なので、お酒飲みながらトランプして
いいね、負けたら引くテキーラ
え、そんなこと言ったっけ?
酔った勢いで間違って言っちゃったんだよね、きっとね
ないよ
やめてよ、ほな。めっちゃ無理。
成田の方が安いんだったら成田がいいな。
他も来るしね。
でもどうせ泊まるんだったら、いいホテルの方が良くない?
高いホテルの方がいいかも。
そうだね。
安かったら怖いじゃん。
おばけ出るかもしれないじゃん
そうだね
いろいろ遊べる感じの方がいいから
おばけ出なさそう重要で
重要
寂れた民宿
もうそれやばいじゃん
絶対出るじゃん
最終手段って感じだと思います
やばい
あと馬に乗りたい
馬乗りたい
え、乗れないの?
そうか
厳しい
あと
スカイダイビング
それちょっと
でもやってみたいかも
うん大丈夫
えー
それだとお化けかな
どっちかって言われると
別の部屋の方がいいんじゃない?
一緒の方がいい
嘘?一緒?
夜とかね
ワイワイするんだったら一緒の方がいいかもね
仲良い子ばっかやったよ
可愛い子ばっか連れてくれよ
え?誰?
わかんない
え?
あの浜のかな?
まあいいんじゃない?
悪くないし
あ、そうだまた明日電話するね
うん、うん、はーい、バイバイ
今休憩中です
すごい映ってる
バイバイ