おはようございます。こちらの病院は初めてですか?
はい、それではこちらの妊娠表をお書きになってお待ちください。
あ、あと、ご機に終わりましたら、こちらのモニターで当院の治療方法の映像が流れますので、ご覧になってください。
はじめまして。当病院で看護師をしております。友田と申します。
まだ当病院をよく知らない方のために
簡単な紹介をさせていただきます
当病院で行われている治療は
主に男性器への刺激によるものとなっております
来院患者お一人お一人の声と男性器の反応に
じっくりと耳を傾け
それぞれの性感体に沿った最適なトリートメントを
ご提案いたします
治療の方向性としまして
そして、主に病院スタッフのお口を使って、たびたび射精をコントロールさせていただきながら進めさせていただきます。
それでは実際どのようにして男性液に刺激を与えていくか
見ていただくことにしましょう
ではこちらの方の男性液を使って
治療法を見ていただきたいと思います
男性液は敏感で繊細なので
はじめはゆっくりじらすようにして撫でていきます
すごく敏感ですね
我慢しなくていいですよ
それでは始めていきます
痛かったら言ってくださいね
このようにゆっくりゆっくり
じらすように触っていきます
そして気筒から竿にかけて
唇と舌を使って刺激していきます
んー怖いかった
このように相手の反応を見ながら
じっくりと舐めていきます
このように舌を全体的に使って
竿を這わせるようにして
このように舐めていきます
そして気筒も
唇を使って
ゆっくり
舌も使って
全体を舐めましていきます
このように
そして時折
より玉の方も、このように優しく撫でていきます
気筒を舐めながら、すごくいいね
もうちょっと大きい
うーん、怖い
それでは、このようにじっくり散らした後は
思いっきり加え込んで、刺激を強くしていきます
最初は気筒から、ゆっくり
このようにゆっくり加え込んでいきます
そして男性気の反応を見ながら
徐々に奥に
加え込んでいきます
こうして、ディープスロットのように音を出しながら
そして、だんだん激しく、奥まで加えていきます
時々よだれや涙が出てしまいますが 気にしなくていいですよ
加えていきますね
ゆっくりしたり早くしたり
パンキューをつけていきます
私もついつい興奮してここを触ってしまうんですけど
あんまり見られると恥ずかしいので気にしないでくださいね
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら
お客様のご予防によっては
座りながら寝ながらの治療も可能です
この角度の方が喉奥までしっかり食われることができて
よだれもいっぱい出るんです
すっ
だんだん合ってきましたね
射線も近いんですね
お腹いっぱいです
うーん、すごい固くなってきた
厳重パンパンですね
お前、よく出してください
もうガチガチに固くなって
射精が我慢できない状態ですね
それではここから手と口を使って
射精を導きたいと思います
いつでも射精して大丈夫ですからね
すごい感じになってますよ
行きそう
行きそうですか?
いいですよ お口に出して下さい
ごほごほの天秤 見えますか?
少し甘めですね
もしかしたらお客様が少し疲れているのかもしれません
いかがでしたか?気持ちよかったですか?
すっきりしました?
以上が当病院の主な治療方法となっております
ご覧いただきましてありがとうございました
皆様が健康な男性器を手に入れて
充実した生活を送れるよう祈っております
あの、問診票書き終わりました?
ああ、まだ何も書いてないじゃないですか
もしかしてモニターの私にクゲ付けになってました?
じゃあ、悪いところはここですね
そんなにあの映像が良かったですか?
じゃあ 私 が 直接 診断 し て いき ます ね
もう こんな に なっ てる じゃ ない です か
あの 映像 だけ で こんな に なっ ちゃっ た  です ね
興奮 し ちゃい まし た?
じゃあ 私 が 直接
診療 し て いき ます よ
寝 まし た?
そんなにあの映像見て興奮したんですか?
私が直接してあげますね すごい反応いいですね
いつもこんな感じなんですか? 最後に射精したのいつですか?
1週間前?
それはためすぎですよ おなにですか?
そうなんですね
それは体に悪いですよ
チンチンピクピクしてる
まだ触ってるだけなのに
脱がしちゃいますね
はい、腰を貸してください
はい、ありがとうございます
かわいい
ピクピクしてるじゃないですか
いい反応ですね
先ほど映像で見てもらった通り
動員はお口で治療する病院になっております
なので、本日は私のお口で温泉していきますね
おちんちん、敏感ですね
どういう風に触られるのが好きですか?
腰浮いてますよ
いいよ
いいですよ
我慢しないでくださいね
もうこんなに硬くなってきた
すごく 反応 が いい です ね
健康 的 で いい こと です よ
さっき の 映像 で 見 て た 通り ゆっくり 舐め たり
早く 動かし たり
映像 と 生 は どっち が いい です か
やっぱり 生 の 方 が いい です か
すごいピクピクしてる
喉の奥で加えてみますね
すっごい私の喉の奥ではピクピク動いてる
締め付けられて気持ちいいですか?
すごい
元気のちゅんちゅんですな
頼む
触っていきますね
すっごいパンパン
1週間
溜めてらっしゃるんですもんね
そりゃこんなにパンパンになりますよ
今日はいっぱい
思いっきり出してくださいね
好きですか?
ゆっくり刺激していきますよ
すごい
それでは
もう少し見やすい体勢になっていただきますね
こちら側から見ても
すごいパンパンですね
すごいやらしい格好してますよ
すごいパンパン
刺激しながら舐めていきますね
前の刺激も大切なんですよ
チンチンもピクピクしてる
魂激それるの好きですか?
さっきよりもチンチンの反応がいいですね
なので、さらにピクピクしてきました
いや、気筒の方もパンパンになってきましたね
舐めていきますね
あー、すごい、反り返っちゃう
これで無駄
カチカチになりすぎてお口から出て行っちゃいますね
ゴミらしい体勢ですよ
んー、わー、すごい
それでは、表に向いて下さい
はー、まんじゅる出てきましたね
さっき、あんなに耐性させられて、さらに興奮しちゃいました?
すごい
全部吸い取っていきますよ
徐々に激しくしていきますね
喉の奥で食われるの好きですか?
腰動いてますね
ねぇ 奥まで加えられて気持ちいいですか
ちょっと咳今度に涙が出ちゃいますけど 気にしなくていいですからね
もっと奥まで
準備、できてますね。
先ほど、
ビデオで見てもらった通り、
自分のタイミングで出してもいいですからね。
精子を、
精子の味で、私が健康状態を判断するので、私の口に出してください。
次のタイミングでいいですからね
んー、怖い
怖い
痛いって
怖い怖い怖い怖い怖い
そりゃ一週間も溜めてたらこんなにいっぱい出ますよ
すっごい塊
生臭いです
私はあなたを愛しています。
味は、ちょっと苦いですね
1週間も我慢しちゃダメですよ
また何かありましたら、当院をご利用くださいね
おはようございます
野寺さん、おはようございます
体調いかがですか?
良くなってきましたね
大丈夫ですか?
腕、痛みます?まだ
結構痛いですか?
動かさないでくださいね。ちょっと痛み止めの薬出しておきますね。
今朝の体温は平熱そうですね。大丈夫ですね。大丈夫ですか?はい。何かあったら言ってくださいね。
はい、じゃあお薬と、こちらの体温ちょっと確認しますね。
あ、ちょっと熱っぽくないですか?大丈夫ですか?
あ、そうですかね
そう、ちょっと熱っぽいですね
大丈夫ですか?なんか気になるとこあります?
いや、あー
契約して何日目ですか?
入院してまだ射精してないですよね?
してないですね
してないです?
あら、それは良くないですね
じゃあ、ちょっとこのタイミングで一回、射精しておきましょうか。
ああ、そうですか。
人々がいいと思いますけどね。
私がお手伝いしますから、恥ずかしがらなくていいですよ。
大丈夫ですか?
大丈夫です。
いきますね。
失礼しますね。
本当に熱っぽいですよ。大丈夫ですか?
あ、はい、そうですね
我慢しないで言わないとダメですよ
はい
恥ずかしいですか?
あ、ちょっと恥ずかしいです
大丈夫ですよ、恥ずかしがらなくて
恥ずかしい
じゃあ失礼しますね
よいしょ
パンツも脱がしちゃいますね
あ、はい
ちょっと腰をかせます?
はい
あ、ちょっと恥ずかしい
よいしょ、はーい
いきますか?
はい
はい、一回つらくないとあいせいで
大丈夫ですか?
はい
いかがですか?
まだ一回も出してなかったですか?
はい
言わないとダメですよ
そうですね
体に良くないですからね、我慢は
はい
痛くないですか?
それではしっかりと皮をむいて
はい
お口で診察していきますね
いかがですか?
あーすごい
気持ちいいです
固くなってきましたね
はい
頭もパンパン
すごい溜まってたんじゃないですかやっぱり
あーはい
リラックスしてくださいね
はい
気持ちいいですか?
失礼します
はい、ですよ
気持ちいいですか?
気持ちいい
こうしてほしいとかって言ってくださいね
はい
もう一回いいですか?
すいません
はい
ちょっとお尻見せてもらってもいいですか?
お尻ですか?
はい
こうでいいですかね?
あ、はい
よいしょ
じゃあ乗っちゃいますよ
あ、はい
手気をつけてくださいね
はい
よいしょ
これでいいですか?
はい
ちょっと恥ずかしいですね
すごいですね
なんかまたチンチンが固くなりましたよ
そんなにお尻好きなんですか?
はい
ちょっとモネラさん
近いですよ
そんなに打っちゃダメですよ
すみません
すっごい大好きなんだよ
しんちゃん、すごいビンギンになってる
あー、暑い
なんか見たいな
小沢さんの息が当たってきた
私も感じちゃいますよ
本当ですか?
すごい
気持ちいいですか?
あ、やばい気持ちいい
あ、いっちゃいそう
いっちゃいそうですか?いいですよ
うん、おいしい
もう一つ食べなきゃいけない
なんかねー
全部飲んでいますね
やっぱりずっと出してなかったから
すっごい濃いのが出ましたね
でも味はちょっと甘めでしたね
すごい体は健康ですよ
あんまり食べ過ぎちゃダメですからね
また何かあったらすぐ呼んでくださいね
それすごいですね
肩こりがひどくて
肩こりひどいですか大丈夫ですか
それどうされたんですか
これですか自分で持ってきます
私もそれ使ってみたかったんですよね
そうなんですか
ちょっと借りていいですか
はいどうぞ
これいいんですよね
すごいですね
すごい威力
気持ちいい
いいですね
でも
でも、ここに当たってもいいですか?
いいですね、このマッサージ機。私も大好きなんですよ。
すごい気持ちいい。
あら、ごみどうさん。
興奮しちゃいますか?
みちみち、もう立ってますよ。
自分で触っちゃってる。
ごめんなさい、寝たまってます?
はい
じゃあ、入りますね
自分の手でいいんですか?
え、いや、自分…
やって欲しいです
頑張って欲しいですか?
はい
お飲みしながらでいいですか?
すごいね、きれいにきれい
どうしよう? 血管ボコボコになってる
構えしなくていいですからね
一応すぐ、すぐ行った
もう一回
あ、あ、あ、すっごい濃いのが出ましたね
溜めてたんですか?
味はちょっと苦いかな
あんまり溜めすぎダメですからね
また何かあったら呼んでください
まあ、正直ありがとうございました
どうされました?
いや、ちょっと
そんなとこ触って
なんか、ぼらぼらしちゃった
あら、ムラムラしちゃったんですか?
はい
私ちょっと暑くなっちゃったんで、エプロン取ってもいいですか?
ああ、はい
なんか、すごいパンパンになってません?
なんでそんなになっちゃったんですか?
耳が長いからかもしれないですね
ああ、たまってます?
はい、もう5日くらい出してないですね
5日?
早く言わないと
ムラムラしちゃったんですね
何見てそんなにムラムラしちゃったんですか?
縦がすごい動いてる
山田さん
舐めて欲しいですか?
はい
柔らかい
優しいではないね
舐めるのは指だけでいいんですか?
あそこも舐めて欲しいです
舐めて欲しいですか?
はい
もうこんなになっちゃってる
溜めすぎはダメですからね
早く言わないと
気持ちいいです
こっちのリハビリもしないとね
出せます?
動きます?
じゃあ、こっちから出しちゃいますか?
動けないですか
そっか
苦しそうほら
パンツか出してあげないと
ちょっとおかしおかしてください
はい
よいしょ
こんなになっちゃって
ぎゅーっと
顔向きますね
ねえこれなんですかいまださ
何か出てあってますけど
恥ずかしいです
自分で触ってこんなになっちゃったんですか
舐めてほしいですか
お願いします
じゃあここまで届きます?
頑張ります
山田さん動けるじゃないですか
リハビリの成果出てますね
ほらこんなになった
いいリハビリになってますよ
舐めてほしいですが
我慢できないです
山田さん、ちょっと立ちましょうか
ほら、リハビリの成果出てきてますから
立ってリハビリしないと
行きますか?
すごいじゃないですか
すごいですね
リハビリガンテラ
おちんちゅうも
リハビリしないとね
ここもアンチェルが
飛ばされてますよ
嬉しいんですか
嬉しいです
そんなに我慢しちゃダメって言ったじゃないですか
すごいよちんちん
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
ああああああ
うーんが満点だったしですか ですねああああああ
ああああああ ああああああ
こわい
上回る?ほら
あんまだ歯も減り
口から溢れ出ちゃう
ダメじゃないですかこんなになるまでほっといたら
もっと早く言ってくださいね
すっごい誤解
山田さんもういっぱい出したんですから歩けますね
なんか歩けるみたいな
よかったです
じゃあ早く寝込んでくださいね
高橋さん
はい
その体勢どうしたんですか
あ、いや、みんないいなと思って
ずっと見てたんですか?
はい
高橋さんもしてほしいですか?
はい、してほしいです
じゃあ、こっちに来てください
はい
大丈夫ですか?その体勢
大丈夫です
はい、ゆっくりでいいですよ
はい
大丈夫ですか?
あ、もうこんなになっちゃってるじゃないですか
ずーっと見てたんですか?
はい
高井さんは?
溜まってますか?
そうですね
ずっと出してないんで
ダメじゃないですか言わないと
すいません
ずっと我慢してたんですね
気持ちいいですか?
はい
高井さんこういうの好きですもんね
もう一匹
脳の奥気持ちいいですか?
大好きこのチェンチェン
怖い、かっこいい
卵パンパンですよ
たかえさんすごい荒らしい顔になってる
ですよずっと見ててください
チェックしてみてください
すごい
目が結構目が
でもすごい怖い
ここって何ですか?ここ
ここって
すごい
ここすごい
だからもう一回
鼻に入っちゃった
んーがー
たかしさん
すごい勢いだし
私ちょっとしょっぱいですよ
ちょっと疲れが溜まってるんですかね
我慢しちゃダメですからね
すごい鼻の中にまで入った
こんな勢い良い射精ができるんだったら
もう退院できるんじゃないですか
先生に言っておきますからね
はい
はい、それでは整形の触診を行っていきますので、皆さんズボンを下ろしてくださいね。
それぞれ順番に見ていきますので、他の皆さん当たらないで大丈夫ですよ。
はい、それではパンツを下ろしてください。
あ、はい。
はい、失礼しますね。
はい。
あ、すごいもう硬いですね。
あ、そうですか。
痛くないですか?こう。
大丈夫です。
すごい硬いですね
最後の射精はいつですか?
5日ぐらい前ですね
5日
結構止めてますね
すごい
左に曲がってますね
少しだけ
結構曲がってますよ
いや、少しだけ
おなりのしすぎじゃないですか
そうかもしれない
気筒もすごい
結構敏感なんですね
気持ちいいです
失礼します
5日間食べているから
やっぱりパンパンですね
感じますか
すごいパンパンですね
失礼します
やっぱりお口の方が反応はいいですね
いいですよ、気にしなくて
リアルな反応伝えてくださいね
すぐに反応して
健康なおちんちんですね
ありがとうございます
形もいいし固いし
すごくいいと思います
はい
わかりました
ありがとうございます
それでは次の方どうぞ
はい
お願いします
はい、来てくださーい
失礼しますねー
すごい硬いですね
一番最後に出したのはいつですか?
一週間前
一週間?すごい食べてますね
おなにをよくしますか?
よくします
すごい敏感なんですね。触っているだけでチェンチェンがピンピンです。血管もすごいモコモコ。
頭も失礼しますね。感じるんですか?
すごい感度がいい。いいですね。健康的で。
失礼します。
あーすごいパンパン いいですよ、反応がまじなくて
好きですか? あーすごいビクビクしてますねー
ここが敏感なんですね
おなりの時、ここいっぱい擦りすぎてないですか?
あんまりやりすぎるとダメですよ。優しくですよ。
あー、すごいビクビクしてる。すごい、でも処生してしまいそうですね。
まだですからね。はい、ありがとうございました。
はい、次の方どうぞ。はい。
はい、もうちょっとこちらを見てください。失礼しまーす。
パンパンですねー。
すごい変わった、祈祷してらっしゃいますね。
最後に撮影されたの、いつですか?
3日前です。
3日前?
女にいないですか?
ない?
どこが敏感ですかね?
ご意識ですか?
たまも失礼します。
あー、パンパン。
すごい
チンチンも玉もパンパンですね
失礼します
もっと近くで
見せていただいていいですか
はい
すごい綺麗な形
リラックスしてくださいね
すごいボコボコ
また血管が浮き出てきましたね
たまもパンパンになってます
自分でも分かります?
でもすごい、反応も良くて、健康的だと思います
だいたい分かりました
それでは皆さん、3人一緒に見ていきますので、こちらに集まっていただいていいですか?
はい
はい、失礼しまーす
あー、すごいですね
すごい我慢できる
すごいいっぱい出るんですね
すいません
すごく気持ちいいです
いつもこんなにいっぱい出るんですか?
よくないです
いいと思いますけどね、すごく健康的ですよ
はい、でっこうタイムです
あーすごい
おい、パンマン汁。
ガーリング感ですね。
みなさんがね、ロークリームをかけたら
みなさん、どれどれ
もう塗らせちゃダメですからね
みなさん健康的でいいですよ、すごい
いいよ、チンチンです
あー、すごい
はい、だいたいわかりました
それでは皆さん、これから精子の検査になりますので
射精しそうな方から
こちらのボードの上に
はい
出していただきますか?
お願いします
もう怖いと思うけど
あー先生出ちゃいます
いいですよ出してくださる
すっごい
すっごい濃いのが出ましたね
5日間でしたっけ
うわー
すっごい
ほら見えます?
はい
全部吸い取りますね
ほら、見えますか?
すごい
5日間も溜めてるから
すごいのも臭い匂いがする
すごい怖い
これはあれですね
もう、仲出しされたらすぐに妊娠しちゃう精子ですね
あー、よろしい
スライム調の精子ですね
ねえ
見えます?
見えますね
すっごい
ドロドロの精子でしたね
はい、ありがとうございます
次の方
また
準備できたからでいいですからね
声が混じる
さっきからトロトロ出てますね
こっちですか?
いいですよ
気持ちいいですよ
気持ちいいですか?
先生
こっち?
あーもうそうです
そうですか?
いいですよ
そうですね
はい、見てくださいこれ
すごい
すっごいドラドラ
見えます?
やっぱり
1週間も溜めてると
また空気に触れると
さらに生臭さが増しますね
見えます?
精子が冷たいですよ
なかなか珍しいですね
すっごい臭い
はい、ありがとうございます
それでは次の方、どうぞ
失礼します
3人目なんでずっと待ってたんですね
チンチンがパンパンですよ、頭も
すごい
すぐ出ちゃいそうですね
そうですね
遠慮しないで、3日分全部出してくださいね
そうですか?
ポーズしてください
こうですか?
なんですか?この軌道は、ほら
すっごい、飛び越えましたよ
じゃあ、こちらも
全部採取しますね
すごいこれ
この軌道見えます?
すごいですよ
こんなの女の子が口に処刑されたらびっくりしますよ
すごい水っぽいですね
水っぽい
でもセースは結構濃厚ですね
全部飲まない
酸っぱい
これうまく?
全部飲みますね
ご意気味のセースでしたね
健康な証拠ですよ
では、検査の結果はまた後日お知らせします
再検査の場合はまた接種をさせていただきますからね
来ました?
深夜の特別会心の時間ですよ
隣の部屋の患者さんに聞こえちゃいますよ
簡単ですね
どうしたんですか?
まだ触ってないですよ、乳首
乳首、触られるの好きですか?
感じる?
触ってほしいですか?
まだ触ってないですよ、乳首
え?
ねえ、ここ?
なんでこんなになってるんですか?
感じちゃった?
あら
ずっと足に当たってる
なんなんですね
どうやって下げるのが好き?
我慢してください
すっごいペクペクしてる
気持ちいい?
どこが気持ちいいの?
お尻?
下げたの?
欲張りの人ですね
すごい
キンキンじゃないですか
なんか、まだ舐めたりしてないですよ
かわいい
やらしいチンチンですね
いいですね
何してそんな声出しちゃって
聞こえちゃいます?
いいんですか?
何?
あら
あーすごい
熱くなってる
優しいおちんちんですね
ちく
こんなに成長しちゃってるの
ほら、そんなに変態だったなんて知らなかったですよ
変態、すごい嬉しい顔してますよ
普段の診察じゃそんなこう見れないから
こんなに責められるのが好きだなんて知らなかったです
もっといいことしてありますね
すごい?何がすごいですか?
気持ちいい
どっちが気持ちいいの?乳首?おちんちん?
おちんちん
覚えちゃうでしょ?
大したことしてないし、今だし
いっちゃう?
なに?
だめですよ
まだいっちゃう
私行っていいって言いました?
すっごいピクピクしてる
寝てるでしょ?
臭い精子が
息が私のあそこに当たってるわ
血の乳首、ビンビンになっちゃった
分かります?
気筒に当たってるの
気持ちいいですか?
足バタバタさせちゃって
ダメにしようなの?
どうしてください
あははは
よーしー
勝手に言っちゃダメって
私言いましたよね
すいません
ダメですからね
はい
ダメです
おちんちんが波打ってる
本当に変態のおちんちんなんだから
あら、何ですかね?
苦しい?
どう?気持ちよくなりましょう?
私の真っ赤を見てください
あー、気持ちいい
ダメ、そんな嬉しくしちゃう
むきむき
寝とり 寝とり 飲めとる
おーおーおーおー
ダメダメダメ
気持ちよくない
お姉ちゃんお姉ちゃんお姉ちゃん
お姉ちゃん
お尻のあんな、ひくひくしてますよ
あ、ひくひくしてます
こんなやらしいとこまで丸見えですよ
あら、気持ちいいですか?
あ、すごい、ぎんぎん
ああああああ
ギンギンギン
口から出ちゃう
ダメですよ、まだ
ダメ
ダメですよ
つらい?
我慢できないですか?
チンチンが頷いてますね
私、もう我慢できなくなっちゃった
見えます?
私のおまんこにこすれてるの分かりますか?
私のお口もいいけど
私のおまんこでもくわえていきましょうか?
嫌ですか?
気持ちいいですか?
こっちこっちのあちあち気持ちいい
すごい甘くも擦れてる
ほら分かります?
私の下のお口でも乾いてるところ
これ、見てください
くわえるところ、ほら
あー、ほら
すっごい、ほら
くわえかんでるの
わかります?
ほら
あー、気持ちいい
あー、すごい
よくまで当たる
ギンギンのチェンジがすごい
何?何?
僕に当たっているの分かりますか?
はい、分かります
感じてる顔やってみせてください
私に感じてる顔
全然お腹いっぱいしないです
あー気持ちいいよね
お腹いけない
あいちゃん
気持ちいい
あいかいかいか
あー、気持ちいい
痛い
よろしい
私の膜の味がする
ダメですよ、いっちゃん
次は、こっち
おじさん、前、すっぽり怖い込んでる
見えますか?
気持ちいい
私のまんじゅうで面白くなっている
楽しい 楽しい 楽しい 楽しい
楽しい 楽しい 楽しい
楽しい 楽しい
楽しい
そんなに我慢できないんですか?
行きたい?
行きたいです
仕方ないですね
行っていいですよ
ごめん
これ気持ちいい?
あー気持ちまた固くなったー
ほんといっぱいまた固くなったー
やばしい顔してるー
あー行きそう
よしよし
行く行く行く
ガッ
めちゃくちゃ早いこれ
プスッ
あーほらー
すごいんかいー
すごい
プシュー
全部飲み干しますね
ねえ、まだキンキンじゃないですか
もっと出ますよね
全然悪くはやらないからね
もう寝ないで
もう寝るってくさそう
泣いこーへんへん
おっぱいのへん