友田彩香です
私みたいなエロいギャル
好きなんでしょ?
いいわよ
今日は
あなたにギャルのエロさを
いっぱい教えてあげる
ちんぽぼっきさせるのよ
ほら、あなたのみたいなどこ?
ここ?それとも
でも、あなたみたいな人は、私みたいなエローいギャル、見るの好きなんでしょ?
でも、正真者だから言えないのよね。
今日はそんな夢、いっぱい叶えてあげる。
ほら、見てごらん。これが見たいんでしょ?
見える?
あ、もしかしてもうちんぽしごいてるでしょ
いいのよ、ほら
こういうのなかなか見れないでしょ
ほら、私みたいなエローいギャル
ギャルのパンチラよ
見える?
あなたみたいな正真者はこういうの見たくても言えないもんね
ねえ、いろんなアングルで見たい?
これは?見えてる?こういうの
すごく好きなんでしょ
あ、年越えて
見えてる?やらしい顔して
エロいキャラのこと
そんな目で見てたんだね
でも言えないんでしょ
今日は特別よ
いっぱい
チンポしこいて
ねえ
もしかして怯えてる?
あなたMっぽいもんね
怯えなくていいのよ
私はあなたの願望を
いっぱい叶えてあげるわ
見える?
そんな近寄ってみちゃって
いいのよいっぱい見て
いっぱいジンポ
しこしこしごいてごらん
私がじっと見ててあげる
まだまだ終わりじゃないわよ
なにじっと見ちゃって
ジンポしごきなさいよ
え?
パンチラ見せてほしい?
私はね
無意味にパンチラ
そしたら、見せびらかしたりしないのよ、そんな股のゆるいギャルと一緒にしないでくれる?
その変態なスケベな顔、見てるとウケるからやってるのよ
ほらその顔、その顔がウケるのよ
なに?ここばっかが見ちゃって
本当に変態なんだから
なに?ここも見たいの?
見せてくださいってお願いして
そうそう
本当ウケるんだから
またスケベの顔になった
変態
そう
そう、ずーっと見つめながら、ちんぽ、いっぱいしごくのよ。
ねえ、今度は、こういうポーズ。
どう?その方が、ちんぽ勃起しちゃうんじゃない?
どうせ、しょっぱーいちんぽ、シコシコしてるんでしょ?
あ、我慢汁もだらだら
私のパンチラ見て
そんなになっちゃったんだ
本当にドスケベチンポね
そう、もっと近くで見ていいわよ
そんなに近くで見て
触りたいと思ってるんでしょ
ダメよ
ダメに決まってるじゃない
触っちゃダメよ
見て
そのしょっぱいチンポ
シコシコするだけよ
見なさいもっと
もっとシコシコシコシコ
いっぱいしごくのよ
ほら
どんどん過激になるわよ
見える?
そんなのずき込んじゃってどうせ我慢じるだらだらなんでしょうね
いいのよほらいっぱいしごきなさい
しこしこ私のパンチラでしごくのよ
ほらまたやらしい顔になってきたね
その顔見るの大好き
もっと変態な顔していいのよ
ほら
すごい手いっぱい
私が見ててあげるから
また近づいてきて
触りたいんだ
ダメだよ
触っちゃダメ
あなたはチンポ触ってなさい
その変態チンポ
そう
いっぱいしごいて
ほらしごくのよ
またチンポを歌ってる
本当にドスケベなチンポなんだから
そのドスケベなチンポ
もっとしごきなさい
ダメよイッチャ
じゃあ、ほら、そう、もっとしごくな。ほら。
なにちんぽ近づけてるのよ。だめよ。ちんぽしこしこするの。
そう、しこしこしなさい、もっと。
しこしこちんぽ。しこしこちんぽ。
ああいやらしい
もっともっとしこしこしなさいそのいやらしいちんぽ
言っちゃだめよ
私の許可なしで言っちゃだめ
ほら私がいいって言うまで
そのちんぽ
いっぱいしこしこするの
ほら
しこしこ
しこしこちんぽ
いつまで私の挑発に耐えれるのかな
耐えてごらんなさい
しこしこちんぽ
そう
もっとしこしこするのよ
もっと近くで
近くで見たいんじゃない
しこしこするのよ
あら
また変態のすっげえ目な顔してる
耐えられなくなってきた
だめよまだ耐えるのよ
でも手止めちゃだめ
もっともっとシコシコするの
シコシコ
シコシコチンポ
ほら
そう
しこしこちんぽしなさい
しこしこちんぽ
あれ
もうザーメン出してみたのかしら
私の挑発はまだまだ続くわよ
一回ザーメン出すのかしら
やっと着いた
てか何盲腸なんかになってんのよ
超いい迷惑なんだけど
え、あ、彩香ちゃんなんでここに
なんでじゃないわよ
あんたが盲腸なんかになるから
おばさんに着替え持ってって言って頼まれたの
いとこだからってコキ使わないでよな
あ、痛っ
何痛がってんのよ
大したことないでしょ
いや、結構大変で、昨日手術したばかりで
え?手術したんだ
ってことは、今チンポに毛がないんだ
いや、チンポってそんな
何チンポで顔赤くしてんのよ、いい歳こいて
いや、そんなことないけど
つるつるちんぽねー 面白いじゃん
これなに?
あーブリンじゃん 食べていい?
いいよ  これ食べたら帰ろう
んー美味しい あー今日発売日だったんだー
この服欲しかったのに もう売り切れてる
どうしよう
これもかわいい
これ買おうかな
なんか入ったなー
あこのバッグもいいな
なるほど
えー
水着も買わなきゃなー
病院って暗いねー
これどこ行くかやんちゃいそう
これおいしそう
パンケーキ食べたいなー
なに?
いやいや、なんでもないよ
欲しい服いっぱいある
あーこれもかわいい
いいの?このワンピース
これチェックだな
だからなに?
いやいや、なんでもない、なんでもないよ
変なの
ねえ、そういえばさ
さあ、手術後ってオナニー禁止なんだよね
え、オナニーって、何言ってんの
いいじゃん別に、もしオナニーしたくなったらどうすんの
え、したくなったらって
したら傷口開いちゃうかもしんないでしょ、だからできないじゃん
それだったらどうすんの
それは我慢するかと思うけど
我慢するんだ
かわいい服いっぱい
これも欲しいな
誰か買ったこのパンツもかわいい
いいな
あれもチップ
本当に誰か買ってくれないかな
うーん、だからどうしたの?
え、いや、なんでもないよ
あ、チンポビンビンじゃん
したいんじゃないの?
いじりたいんでしょ?
ほら、しちゃいなよ
いや、でも、そりゃ…
ああ、そっか
ちんぽいじったら傷口開いちゃうかもしんないよね
そしたら血の海じゃん
できないか
残念だね
なに?
ちんぽいじりたいんでしょ?
でもいじれないか
我慢できる?
つらいねチンポいじれないの
なにそんなじっと見て
いいんだよチンポいじっても
ほら私は全然かまわないんだけどね
ねえいじっちゃえなよ
我慢も体によくないと思うよ
そんなにずっと我慢してもね
どうせ手術後ずっと我慢してたんでしょ
そりゃたまってるよね
我慢も体に良くないと思うけどな
あー疲れた
私は全然構わないんだけどね
だってずっと我慢してるんでしょ
あー体に悪そう
なに?さっきからじーっと見てるけど
そんなに私のこと見てる
いじっちゃえばいいじゃん
私以外誰もいないんだし
誰も通ってないよ
やっちゃえば
傷口開かないんじゃない?
いじっちゃいなよ
でもさ
なんでそんなになっちゃったの?
私のパンチ屋
さっきからずっとチルチル見てたでしょ
だからか
ずっと見てたもんね
それで興奮しちゃったんだ
超ウケるんだけど
そんなに興奮してるんだったら
いじいじしちゃえばいいじゃん
したくてたまんないんでしょ
超ウケる
ほら、いじっちゃいなよ
ほら、まさかいとこがこんなにスケルだったとはね
それをずっとそうやってたらたまっちゃうよね
さっきよりもまたおっきくなってない?
見ててあげようか
なにその手
触っちゃいなよ
さっきからずーっとそうやってしてるじゃん
ねえずっとそうやって我慢してるつもり?
体に良くないよ
悪いものは出しちゃった方がいいんじゃない?
ねえ
すっごい辛そうな顔してるよ
さっき痛って言ってたけど
その時より辛そうな顔してるよ
大丈夫?
大丈夫? 傷口開くぐらい我慢してもいいんじゃない?
血の海だけどね
どうする?
我慢できるかな?
ほんと痩せ我慢しちゃって
いじりたいんでしょ?
あら、いじっちゃいなよ
いじりたくないんだったら 見なきゃいいのに
我慢してる
ねえねえ
ちょっとぐらいだったら 傷口開かないんじゃない?
ほら やってみてよ
ちょっとぐらいだったら 大丈夫だって
迷ってる 迷ってる
おもしろーい
いじりたいの?いじりたくないの?どっち?
ほら、どっち?
そのまま我慢するの?
体に悪いよ
ちなみになっても、あんかい気持ちいいかもよ
いじっちゃい、いじっちゃい
ジレッタイな
ほらもうビンビンじゃん
ちっちゃいのよ
見ててあげるから
大丈夫でしょ
ずっとこうやりたかったんでしょ
私のパンチラ見ながら
シコシコしたかったんでしょ
超スケベなんだから
またでかくなってきた
ちょっとだと大丈夫でしょ
腰動いてるじゃん
あんまり動かすと
傷口開いちゃうよ
なに?
なめてあげない
ほら
自分でシコシコするんでしょ
そうそう
これもリハビリリハビリ
なんかチンポの先っぽからなんか出てきてない?
なにこれ
やらしい汁出てきた
言ったでしょ
我慢しすぎなのよ
やらしい
ほら見て
なんか面白くなってきちゃった
私も触っちゃおうかな
ダメだよそんなに動かしたら
ゆっくり動かさないとね
血の海怖いもんね
また我慢汁あふれ出てきてる
どう?
私にじーっと見られながら
パンチラも
最高でしょ
だからこんなになっちゃったんだ
あーあー
ダメだよそんな動いちゃう
これは?
気持ちいい?
ゆっくり
いきたいよね
でも激しくしごけないもんね
いいんだよ
言っても
これでいけるならね
サービスしてあげようか
言ってもいいんだよ
これでいける?
またギンギンになってる
ほら
舌取り落ちそうだよ
ほんとに変態なんだから
すっごいパンパン
行ってもいいんだよ
これじゃ行けないか
あんまり激しく動かしちゃダメだね
うちの海怖いもんね
ゆっくりゆっくり
すっごいパンパンだよ
行きたいけど行けないのって辛いよね
ねー どうするのこのチンポ
ずっとこのままだよ これじゃ出ないか
どうする? 傷口開いちゃうけど
カーってやっちゃう? しこしこしちゃう?
でもどんどん大きくなるんだよなぁ すごいねー
すっごい あー我慢汁が
本当に苦しそうなチンポ
ダメダメ
えこれで出しちゃったの
えすっごい出てるじゃん
そんな溜まってたの
本当変態だね
すごい
すっごい変態じゃん
変態ちんぽ でもよかったねー知の海見なくて済んで
でもまさか本当に出すと思わなかったよ
そういえばさ 昔あんたにスカートめくりとかいろいろされてたけど
あんたって昔から底なしのスキルだったんだね
じゃあね
地震?どうしたの?もしかしてエレベーター止まった?
ちょっと!なんで動かないのよ
あれくらいの地震で動かなくなるってどういうこと?
だ、だ、だいぶ地震はきっとすぐに助けが来るから
当たり前よ
なんで
あんな自信なのに
しかもあんたみたいな男と二人きりなんて
最悪
なんで
ちょっと
どうして
最悪
でも
自信を理由に
仕事に戻らなくてもいいかも
案外いいってかも
今の時点で各電車が一時運転見合わせだって
超ラッキー
焦っても仕方ないっしょ
またすぐ動き出すでしょ
役取れば来ないかな
仕事休めるしいいか
サボりサボり
あんなことはなんもあってね
どうかした?
いや、なんでもないです
そう?
止まっちゃってんだね、電車
だからなに?
いや、なんも
早くしたの
なに?
何?
なんであんたと二人きりなのよ
最悪
てかさ、さっきからすっごい視線感じるんだけど
何?
あ、いや、そんな、別に
てか、場所移動してない?
え?
いや、た、たぶん気のせいだ
さっきここにいたじゃん
変なやつ
まあいいけど
最悪な問題
仕事探れるのはいいけどさ
何見てるの
いやびっくりみたいです
退屈だな
まだ復旧しそうにもないし
ゲームでもしよう
あ、惜しい
もうちょっと飲んでるなあいつの
なんで倒せないの
もうちょっと
あ、やだやだやだ
いつも倒せないんだよな
全然勝てないよ
見ても当たらないし
というかまだ復旧しないのかな
でもなんでそこに
また場所を用意してない?
え?あ、いや
ちょっとエアコンの風が当たって寒くて
元気よ
いいよ
いつまで会話とかにならなきゃいけないの
ねっ
いや
なんだかね
誰も来ないね
私もその方が
寒れていいし
ねっ
なんか座ってると
しばらくじゃない
じゃあ、どちらを買うのかな?
た、たぶん、いつか助けが
来るかなぁ
早く来てほしい
なってた?
そういう風に順々見えないんだけど
さぁ、出て
暇なし
今、どっちでもしよっかなぁ
ねえ、それ足しなさいよ。
な、な、なんのこと?
その、勃起したちんぽよちんぽ。勃起してんでしょ?
な、な、なにをとって?
わたし知ってんだから。わたしのパンチラ見て、勃起してんでしょ?
私のパンチラ見ようとして
わざわざこうやって回り込んで
正面まで来たんでしょ
チンポボッキさせながら
バレバレなんだけど
ほらここよここ
どうせこっそりズボンに手入れて
シコシコしようとしてたんでしょ
ほらいいわよ
どうせ暇だし
暇つぶしに私が見ててあげるから
ほら
ほらほら
早くしないと
エレベーター復旧しちゃうよ
いいの?
誰か来るわよ
楽しめるのは今だけよ
こんなシチュエーション
めったにないでしょ
しかも私と二人きりなんて
最高でしょ
ほら
ちんぽしごきなさいよ見ててあげるから
ほら早く
時間ないわよ
ほら
どうするの
出すの
出さないの
ほんとビンビンじゃん
超ウケるんですけど
ほら
これ見て
そんなビンビンになっちゃったんでしょ
ちょっと興奮するんだ
ずっと見てたもんね
私のここ見てどんなこと想像してたの?
本当に変態だね
そんなチンポビンビンにさせて
ていうか変質者じゃない?
超ウケるんだけど
ほら自分でしごきなさいよ
もっと
さっきよりもビンビンなってる
パンチが見せられて
こんなこと言われて
それでもビンビンなんだね
そんなパンチが好きなんだ
じゃあもっと見せてあげようか
ほら手止まってる
もっと動かさないと
エレベーター復旧しちゃうよ
そんな格好で見つかったら恥ずかしいよね
でもね、ほらほら、もっとシコシコして
っていうか、なんでこんなビンビンになってんの?
いたずらしちゃおうかなぁ、暇だし
どう?足でこんなことされて
そんなじーっと見ちゃって
足でこんなことされてても
やっぱり私のパンチラで興奮しちゃう?
それでも
この足がいいのかな
ほら
てかさっきよりも大きくなってない?
またベンベンになってる
食い込んでるの見える?
あんたこんなの全然見れないでしょ普段
どう?
さっきはお尻見えなかったでしょ?
見せてあげる
だからシコシコしなさいほら
見ててあげるから
こういうの好きなんだね
またチンポビンビンになってる
超ウケるんだけど
すごい
またビンビンになってる
私のお尻みって興奮しちゃった?
私の群れた足で シコシコされてどう?
さらに興奮するんでしょ
ウケるんだけど ほら
自分でももっとシコシコして
気持ちよくなりたいんでしょ
何言っちゃいそうなの
早くしないと誰か来ちゃうよ
いいのこんな格好で見つかっちゃって
ほら
こんなとこで出しちゃうの
何これ
ちょっとどんだけ出すの
私のストッキング汚しちゃって
どうしてくれんのよ
いらないからあげる
あ動き出した
よかったね間に合って
でもズボン早く履かないと警備員に連行されるよ
お待たせしました。本日マッサージを担当しますトモダです。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
お客様、トーエステに来られるのは初めてですか?
え、イラクゼーションマッサージっていうのを受けてみたくて。
承知しました。それではパウダーを使ったマッサージを施していきますね。
それでは始めていきますね。
失礼します。
お客様体が冷えてますね
寒くないですか
すごい凝ってますね
血行が悪いんじゃないですか
すごいゴリゴリ
すごいですね
普段運動してます?
もっと運動した方がいいですよ
お客様全然筋肉ないですね
ナヨナヨじゃないですか
肌も白いし
男の人で色が白いと気味悪いですね
日焼けとかしないんですか
痛いですか
不規則な生活してるからですよ
普段何食べてるんですか
大したもの食べてないでしょ
じゃあ次はふくらはぎ
マッサージしますね
足パンパン
なんでこんなパンパンなんですか
お風呂入ってない
ショークですよ
本当に色が白いですね
なんか青白い
私だったら絶対彼氏にしないな
外に出たりしてないじゃないですか
どうですか?
足の毛、すごいですね
しっかり反ってるんですか?
どうかしました?
痛いですか?
じゃあ静かにしててくださいね
動かれるかマッサージしづらいんで
ちゃんと前見ててくださいね
じゃあ次はパウダーマッサージしていきますね
失礼しまーす
どうしたんですか 始めていきますね
どうしたんですかビクビクして これぐらい我慢してください
どうされましたビクビクして もしかしてもだいてます
男の人がもだえてるって気持ち悪いだけですよ
動かないでください そんなもだえちゃって
旗から見たら危険人物ですよ
我慢してください
そんなに気持ちいいですか?
普通にマッサージしてるだけなのに
こんなにモダエルお客様、初めてです
足開きますね
失礼します
どうされました?お客様
お尻を動かさないでください
男性がしても気味悪いですよ
マッサージしづらいんで動かさないでください
すごいもだえてる
お客様のもだえ方放送禁止ですね
口がんがパンパン
もしかしてたまってるんですか
お客様たまってそうですね
そうですね。お客様、腰を動かさないでください。
どうしたんですか?そんなに動かして。
マッサージしづらいんで動かさないでくださいね。
反応だけは一人前なんですね。
ここでこんなに腰を動かすんじゃなくて、普段からちゃんと体を動かしてくださいね。
動かさないでください。
お客様
仰向けになっていただけますか
辛そうにもだえてた割には
こんなに
エモーなんですね
上半身やっていきますね
私はマッサージしてるだけですよ
お客様
そんなにもだえなくても
でも
お客様のもだえてる顔
気味悪いですね
お客様
もしかして
乳首弱いんですか?
またビクビクしてる
乳首で悶えるなんて
本当に女の子みたいで気持ち悪いですね
失礼しますね
本当に悶えてる顔が
きしょいですね
そうですね、そういえばお客様以外にももう一人すごい悶えてる方いらっしゃいました
きしくて笑っちゃいましたよ、ほんと
動かないでください、その悶えてる顔
ほんと笑っちゃう
お客様、私の腕になんか当たってますよ
なんですかこれは
なんでこんなになってるんですか
体は悪いとこだらけなのに
反応だけは一人前なんですね
ここも
毒素いっぱい溜まってるんじゃないですかお客様
それでは失礼しますね
腰動かさないでください
私の股間に
お客様のお粗末なものが当たってるんですけど
わざとあってような
やめてくださいね
お客様
その顔と声
我慢してください
笑っちゃいますから
ビンビンですね
体は不健康なのに
下半身だけ元気なんですから
またひどい顔になってる
情けない顔してますよお客様
本当に女の子みたい
乳首でもだれちゃって
動かないでください
本当にひどい顔してますよお客様
お尻開きますね
上半身になってたのに
下半身がこんなに
下半身触ってないのになんでこんなになってるんですか
私の腕にまたお粗末なもの当たってますよ
それでは次は下半身やりますね
お客様今度はお尻にお粗末なもの当たってますよ
お客様動かないでくださいね
失礼します
また声出てますよ
ほんと気持ち悪いんだから
動かさないでください
お客様
ほんとに敏感なんですね
声出しちゃって
さっきから腰ぐりぐり当ててきてるんですけど
もしかして
出したくなっちゃいました?
でも
当店は
発射禁止ルールなんです
一度発射してしまったお客様がいたんですけど
そのお客様
どうなったか知りたいですか
でも大丈夫ですよ
発射さえしなければいいんですから
お客様は気持ちよくなるために
今日はここに来たんですよね
悪いものいっぱい溜まってるんじゃないですか
下半身も
でもダメですよ出しちゃう
ほんと
前歩だけが敏感なんですね
失礼します
何ですかこれは
さっきよりもさらにパンパンになってますね
血管も
ちゃんと毒素出してます?
でもダメですよ
ここで出しちゃう
お客様
またひどい顔になってる
ドスケベな顔ですね。
ほんと変態なんですね、お客様。
ダメですよ。出しちゃう。
我慢してくださいね。
声ビクビクしてる。
出しちゃダメですよ。
でもお客様、我慢できるかしら?
ダメですよ
我慢してくださいね
すごい顔
お客様、いつもそんな顔してるんですか?
お客様、そろそろ出したいんじゃないですか?
ダメですよ 発射厳禁ですからね
お客様すごいですね
そうですね。私もエステシアンとしてお客様にもっと気持ちよくなっていただかないと。
お客様、私のマンゴーに直接入れたら我慢できるかしら?
いかがですか?グリグリは見えますか?
ないのはどうですかお客様
めげらしい顔なんて
本当に気持ち悪いですね
声出てますよ
我慢できますかお客様
どうしちゃダメですよ
そんなに腰動かして大丈夫ですか
お客様
発射したいなら
してもいいですよ
覚悟があるならね
いかがですか
先を
お客様
お客様、気持ちよくなるためにここに来たんですよね、ですよ
見ますか?
ダメですよ、まだ私ちゃう
我慢してくださいね、こうなってる
ダメですよ、私ちゃう
顔、お客様、本当にひどい顔ですよ
ダメですよ
お客様どうしました
もしかして出ちゃいました
出ちゃいました
出しちゃったんですね
そうですね、しかも中に
気持ちいいからって中に出しちゃって
これはかなりやばいですね
10万円ありがとうございます
お客様、相手が私で幸運でしたね
他の子の時はお客様が行方不明になったらしいので
それではまたお待ちしてます
失礼します
上位の友だよ
私の見た目で何かを期待してくる男性の患者が多いけど
何を治療してほしいのかしら
私の治療は容赦しないから
そのつもりで来なさい
次の方どうぞ
それであなたはどうされたのかしら
実はその恥ずかしくて言いづらいことなんですが
あ、あれが
あれ?
はい、あれが立たなくなってしまって
チンポが勃起しなくなったのね
じゃあ、インポテンスか
え、あ、そ、その
違うの?
はい、そうです
はっきり言わないとダメでしょ
もちろん、あやふやに言われたら、こちらは診察できないでしょ。
す、すみません。
じゃあ、この後もいろいろ聞くけど、恥ずかしがらずにしっかりと全部答えるのよ。
わ、わかりました。
じゃあ、いつからチンパが動機しなくなったのかしら。
え、あ、その、一週間前からです。
2週間前、なんで気づいたの?
えっと、その、はっ
ほら、はっきり言いなさい
あ、は、はい、その、手で触ってて
はいはい、オナにしてたわけね
違うの?
そ、そ、そうです
ちんぽをしごいてオナにしようとしてたが
ビン立ちにならなかった
なんでしてたの
な、なんでって
オナネタを聞いてるの
え、あ、そ、それな、その
だから恥ずかしがってちゃ診察できないでしょ
す、すいません
すみません、その女子高生の動画を見て
JKのセックス動画を見ながらしこってたと
なるほどね
原因はわかったわ
JKなんて所詮小娘
そんなセックス動画なんて物足りなくて
当然だわ
いや、その
どうせあなたは毎日毎日JKのロリコン動画を見ながら
ちんぽしごいてたんでしょ
違うのかしら
そ、そうです
なら治療は簡単よ
これから治療に入っていくわね
なるほどね
最近は本当お並みにしすぎな男性が多いわ
簡単に色道具が手に入る時代だからね
こういう男性が増えちゃうのよ
生身の女性のエロさを知らないなんて
かわいそうよね
勃起する前からチンポ握る癖がついちゃってるなんて
危険だわ
なるほどね
セックスより女にいいの方が気持ちいいなんてこと
なりかねないわ
やっぱり無意識にチンパ触る癖がついちゃってるのね
モニター越しじゃないオナニーなんて体験したことないじゃない
治療はもう始まってるわよ
JKにはないでしょ
この体から醸し出すエロさ
刺激的なんじゃないこういうのも
あなたはJKばかりでオナニーして
本当寂しいよね
どう?
こんなの見たことないでしょ
またスコスコしてる
いいのよ恥ずかしがらなくて
生身の人間でオナニーするの
すごくいいでしょ
あなたのその性癖
直さなくちゃいけないわね
どう?
こういうのも好きなんじゃないの?
もっと近くで見ていいのよ
あなた見れないでしょ普段
どんどんエロくなっていくわよ
どう?見える?
なかなかこういうの見れないでしょ
私のエロい顔も見なさい
あなたが見てるような小娘とは全然違うでしょ
そうよ
じーっと見てね
自分でシコシコするの
シコシコ
シコシコチンポ
さあもっと
シコシコしなさい
じっくり見なさい
目に焼き付けるのよ
なんて至極の良さのチンポ
その硬いチンポ
なんで硬くなってるのか知らん
いつもより硬くなってるんじゃない?ちんとが
全然違うでしょ
普段のものによっては全然エロいでしょ
ちんとがそれを証明してるわ
あなたが見てるような小娘なんかとは
一味も二味も違うのよ
もっと近くで見てごらん
もっと近くで見なさい
チンポしごきながら
ビンビンのチンポしごいて
ほら
もっとしごきなさい
なかなか治療は順調よ
その調子
恥ずかしがらずに
もっとしごくのよ
早くチンポ出しなさい
恥ずかしがらなくていいから
私が見ててあげるから
出しなさい
治療できないでしょ
こいつインポビンビンじゃない
私の治療が効いてるわね
そう
最初はゆっくり
ゆっくりしごくのよ
最初からガシガシやっちゃだめ
やってもらえなさい
そう
ゆっくりゆっくり
上手よ
そう
ほら
私を見ながら
ゆっくり
気筒もパンパンね
ゆっくりしごくのよ
いい調子
気筒も
自分の好きなようにやってもらって
どうぞ
あんまり激しくしちゃだめよ
気筒は敏感なんだから
ほら
ほら、そんなガツガツしこいちゃダメでしょ
チンコ痛めるわよ
ゆっくり
そう
焦っちゃダメ
ゆっくり丁寧にやるの
そう
ゆっくりゆっくり
徐々に強弱をつけて
いきなりガシガシやっちゃダメよ
ほら、さっきよりもビンビンになってきたでしょ
血管もボコボコ受けれてる
いいわね
順調よ
もっと刺激を与えていきましょうか
興奮するでしょ
こんな女にしたことある?
これは治療だからね
こうやって直接
直接女性に挑発されながらオナニーしたことないでしょ
いつもより刺激が強いんじゃない?
全然違うでしょ?普段見てる小娘とは
ほら、もうウィンビンじゃない?
治療が効いてるわね
そう、ガシガシじゃダメよ
徐々に徐々に
そう、その調子
じゃあ
次の治療に入ろうかしら
ほら
もっと近くに来なさい
やめちゃだめよ
自分でシコシコするのよ
ここもパンパンね
やっぱり精子も
すっごく溜まってるのね
出したいでしょ
自分で好きなようにやってみなさい
どんどん
さすが毎日オナニーしてるだけあるわね
あなたはオナニーしか取り柄がないものね
なかなか良くなってきたわ
じゃあ、最後の治療に行こうかしら
ほら、ズボン下ろしなさい
そう、もっと下まで
そう、しごくなよ
手止めちゃダメ
あくまで自分でやるのよ
私のエロい顔
見なさい
手止めちゃダメ
かもちろんすごい
苦くてまずいわ
あなたの精子も
すっごい臭そうね
臭い精子
出したいんでしょ
すごくないよ自分で
いいわね
これだけぼっきしてきてるから
もうインポテンツの問題はなさそうね
じゃああとは最終確認で発射ね
くさい精子
いっぱいぶちまけなさい
あなたたまってるでしょ
たくさん出るでしょ
恥ずかしがらなくていいの
全部見てあげるから
最終確認よ
シコシコシコシコして
こんなにエロい女ネタ
なかなかないわよ
手止めちゃダメよ
シコシコするの
血管ボッコボコ
本当にスキベなチンポね
シコシコシコシコ
いい調子よ
私が最後まで見ててあげるから
ほーら、いいのよ、もっとじっくり見て
引退、チンポ
顔も、すけべな顔になってきてるわね
いいのよ、我慢しなくて
また、硬くなってる
玉も、ギンギンよ
パンパン
チンポキンキ
気筒もパンパンね
もう出そうなの?
いいわよ
これに出しなさい
見ててあげる
すっごい濃いのが出たわね
すっごい臭い
濃いのが出た
さてと
インフォテンスは治ったようだけど
念のため精子の検査をします
それじゃあ今日はもう帰っていいですよ
お大事に
早送り
私もパンツラ見て興奮してるんでしょ
もっと見て
もっといっぱいしこしこして
私のこと見て
私のパンチラ見て
いっぱいしごくね
私みたいなエロいギャルで
オナニーしたかったんでしょ
こんな超ミニスカのデスクで
オナニーなんてなかなかできないよ
いっぱい挑発してあげるから
私の指示通りに
しこしこしなさい
でも
まだ勝手にしこしこ始めちゃダメだからね
どう?
見える?
エロいでしょ
こんなエロい格好を見ながら
オノニーなんてできないでしょなかなか
見えてる?
じーっと
見つめてなさい
でもまだ
まだ私がいいって言うまでしこしこしちゃだめ
チンポ握ったまま
じーっといやらしい私の姿見るのよ
分かった?
見える?
ギャルとアメスクって
エロいでしょ
こういうの見て
しこしこしたかったんでしょ
近くで見ていいよもっと
見たいんでしょ
腰をクイックイッ
よろしい
ダメ
私がいいって言うまで
チンポシコシコしちゃダメって言ったでしょ
我慢できないの
ちゃんと我慢して
まだだめよ
これ見て
我慢できなくなっちゃったんだ
すっごいスケベな顔してる
でもまだ手動かしちゃだめだよ
ズボンの中でピクピクさせてなさい
そのくっさーいちんぽ
チンポ、変態チンポ、いやらしいチンポ
ピクピクしてる?
もっとエロいポーズしていくよ
こんなのどう?
あなたの見たいところ
丸見えでしょ
もっと近くで見ていいよ
そう
腰を動かす
顔に近づいちゃいそう
ついちゃうよ顔に
だめ
つけちゃだめよ
見るだけ
ここに顔を詰めたい?
だめ
そこでじっと見てなさい
ちんぽいじっちゃだめよ
まだしこしこしちゃだめ
ちんぽが
パンツの中でうずいてる?
ダメよまだ
やらしいところ
あっくり見えてる?
あ、手動いてる
もう我慢できなくなっちゃったわ
じゃあその握ってる手をゆっくりゆっくり動かしてごらん
ダメ早く動かしすぎたらダメよ
言っちゃうよそんなに早く動かしてたら
ゆっくりやらし
本当に変態なんだから
すけげな顔してる
じーっと見ながら
そう
しこしこするの
しこしこちんぽ
変態ちんぽ
さっきよりもすごい固くなってる
そんなに興奮しちゃった?
やらしい私の顔見て
だめそんなに早く動かしたら
行ったらもったいないでしょ
じっくりやるの
じっくり
ゆっくりね
じゃあ
今度は下から
覗かせてあげる
ほら
下に寝てごらん
やらしいでしょ
下から見上げる
絶景でしょ
見えてる?
すっごい変態な顔してる
ダメだよ早く動かしちゃう
ゆっくりシコシコするの
シコシコ
ゆっくり
私のお尻
ゆっくりゆっくり
見える?
よろしいでしょ
触りたい?
やめ、あなたの自分のチンポ触ってなさい
じっと見て、もっと見ていいのよ、ほら
シコシコしごいて、私のパンチを見て
ドスケレな顔が丸見えよ
もっといやらしくなっていいのよ、私が見ててあげる
変態チンポ握りしめて、いっぱいシコシコして
いっちゃダメだよ、まだ。我慢して。
まだダメ。ほら、ゆっくりシコシコするの。
シコシコ、シコシコ、シコシコ、シコシコ、シコシコ。
なに?もうちんぽしこしこしたくて限界なの?
我慢できないんだ
じゃあ許してあげる
いっぱいちんぽしこしこするのよ
でも勝手に座面出したら許さないからね
やらしいちんぽ
ゆっくり握って
前後に動かすの
ガシガシ動かしたらダメよ
ゆっくりチンポチコチコ
変態チンポ
チコチコチコチコ
気筒の上まで
仮をやってごらん
どう?気持ちいいでしょ?
私の見て
私のギャラシー姿いっぱい見て
シコシコするの
そう
手が速くなってきてるよ
ゆっくり
速くやりすぎるといっちゃうから
ダメよ、じゃあ面出しちゃう
ゆっくりゆっくりじらすの
シコシコシコシコ
変態チンポ
やらしい変態チンポ
シコシコシコシコ
サワサワしてごらん
そう上手
じゃあ
あなたの好きな速さで
手を動かしてごらん
でもあまり早すぎると
行っちゃうとダメだよ 行っちゃうともったいないでしょ
行きそうになったら ゆっくりするの
ピタッて止めちゃダメよ ゆっくりに
上手ね 止めちゃダメ
絶対チンポは しごき続けること
金玉も サバサバしてごらん
さわさわ
さわやらしい
どう?気持ちいい?
しこしこちんぽ
やらしい
ちゃんと言うこと聞いてるね
じーっと見て
手止めちゃだめだよ
しこしこしこしこ
しこしこちんぽ
私が見ててあげる
だめそんなに動かしちゃ
ザーメン出したらだめだよ
そんなに早く行きたいの
まだだめ
私がいいって言うまで
出しちゃだめだからね
わかった?
この中に入りたい?
すごい気持ちよさそうな顔してる
シコシコチンポ
気持ちいい?
私がじっと見ててあげる
あなたのやらしいチンポとそのすけべな顔
私のおっぱいも見たいんでしょ
見たい?
お願いして
見せてくださいって
私にお願いして
そんなに見たいんだ
本当に変態なんだから
また手が早くなってる
ダメ
シコシコしてる手は止まらないでしょ
どんどん手が早くなってきてる
仕方ないわね
いいわよもっとシコシコしても
手はやめたい?
シコシコする手
こうでしょ
シコシコしていいけど
まだ行っちゃだめよ
まだ我慢して
行きそうになったら手緩めて
だめ、緩めてほら
優しい顔
もう我慢できなくなっちゃった?
シコシコシンポじゃなくて
ドピュドピュチンポもしたくなっちゃった?
いいわよ
じゃあ、私の言うタイミングで
ドピュドピュチンポするのよ
わかった?
しこしこちんぽ
しこしこしこしこ
そうよろしい
よろしいか
笑顔
しこしこしこしこ
10秒数えるわよ
やらしい
ザーメン
いっぱい出た
ドピュドピュドピュ
いっぱい出たね
できそうなくらい
臭くて
濃いザーメン
いっぱい
出したでしょ
ほんとやらしい人
私のエロい挑発で
いっぱいシコシコできた?
でもまだ私のエロいおかず
まだまだたくさんあるのよ
今度は私がエロークもだえる姿で
いっぱいシコシコさせてあげる
私がいっぱい感じてる顔見て
いっぱい見て
私がエロくも見たいでしょ
いっぱいシコシコして
もしかしてまた固くなってきちゃった
そう気持ちいい
見て
で、
こうやってるの、分かる?
腰動いちゃう
もっとシコシコして
やらしい
よし、私でいっぱいシコシコするのよ
感じてる顔、いっぱい見て
なんか見える
ジンポシコシコしてる
もっとシコシコして
この音聞こえる?
自分にやらしい音
気持ちいい
足をもっと見て
いっぱい見るの私のやらしい顔
気持ちいい
見える?
腰動いちゃう
あなたもいっぱい手を動かして
少しこう動かして
あ、気持ちいい
見て、感じてるところ
気持ちいい
美味しい
怖かった
あなたのチンポンをビンビン
やらしい
美味しくなってきちゃった
このチンポ、入れてもいい?
気持ちいい
固いチンポ入ってる
チンポ、ツボツボツボツボ
入ってるとこ見えるでしょ?
これ見て
いっぱいシコシコするの
あー気持ちいい
チンポンいっぱいしごくない?
いっぱいしごいて
しこしこ
気持ちいいね
コシコシコさせながら
褒めるの
気持ちいい
私の行く顔
シコシコして
フランス
シコシコシコ
しっこしっこ
気持ちいい
私のいろんなエロい姿
エロい視聴発
いっぱい見れたでしょ
これからも毎日
私、私でいっぱいシコシコするのよ
わかった?
シコシコ、シコシコ、シコシコ