突然ですが私には悩みがあります
それはこのお尻です
お尻がこんなに大きなせいで
男の人からいつもいやらしい視線で見られるんです
もうこんな恥ずかしい思いしたくありません
小さくしようと努力はしてるんです
です でもなぜかどんどん大きくなるばかり
私このお尻大っ嫌い お尻のバカ
どなたかいい解決策知りません か
ダジャレです
会社のお昼休み
他の社員たちはみんな外食中
窓際の部長だけが一人寂しく食事をしていて
私だけまだ仕事が残っていて休憩に入れませんでした
藤野さん
はい部長
お昼ご飯食べたの?
まだです
ちょっと夕方までにあげないといけない案件がありまして
そうなんですか
せいが出てねえ
ありがとうございます
大丈夫?
君がこんなに大きなお尻をしているから
いけないんだぞ
文ちゃん、やめてください
普段からこんなに大きなお尻を見せつけるから
部隊員たちも気が散って仕事にならないよ
そんなにちょっと
大丈夫ですかどうしたんですか
大きなお尻がいけないんじゃないか
部長私そんなつもりじゃないんですけど
そんなつもりじゃないんだ
現にこのいやらしいお尻は何なんだよ
ちょっと部長すみません分かったんで
何してるんですか
ちょっと話して
無理だめですって
ください
誰も帰ってこないから
そうじゃなくて
本当に
すみません
分かったので話してください
なんでここを狙って、君を見てるんだろう?
あ、ダメです。
気づいてたんじゃないのか?
そんなつもりないんです。本当ですってば。
ちょっと、よいしょ。
よし、よし。
ちょっと、離してください。
よいしょ、よいしょ。
そんなにおい、取ってまいってください。
よし、よし。
あ、ダメだ部長
みんなが君のお尻を狙ってるよ
え?
ダメですか部長
離してくださいって
塩田君、いいねこのお尻
やめてください部長
困ります
あ、ちょっと
ダメですって部長
君のこの可愛いお尻が
操作するんだよ
すみませんって
やめてほしいのかな?
いや、むずい。
ちゃんとなんてことをするんですか?
ねえ、幸せだよ。
めっちゃダメ。
ちょっと。
何してんですか?
ちゃんと。
いや。
篠田くんの匂いがするよ
やめてください
いい匂いだ
やめてそんな感じ
なめるのがもったいないな
ちょっと
ごめん
ください
おいしいよ篠田くん
いや
ちょっと
だめです
そんなのダメです
悩ましい
そんなのしまってください
何ですかこれ
こんなことして人だと思わなかったのに
こんなに大きなお尻して
君のお尻のせいでこうなっちゃったんだからな
ごめんなさい
君のお尻のせいなんだから
口を開けて
そう
どうですか
私そんな
泣くもんじゃないですか
そんなことないだろ
お尻が私を誘ったんだよ
ごめんなさい
どうですか
もっと上下に激しく
私を誘ってたように
腰をくねらせて
さっき誘ってただろ
お腹がやばい
お尻を動かしてたぞ
そう?
教えたかったんやったんですよ
そうやってみんなを誘ってるのか
そんな人もいたんだけど
ごめんなさい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お尻のせいでこうなっちゃったんだから
本当にやばくていいの?
もっとお尻を強調させて
さっきみたいによろしく誘って
お尻ですか?
これだよ
恥ずかしいよ
恥ずかしくないだろ、さっきのそんな感じだったの
こうですか?
いいね
みんなの君のお尻が寝なっていたからね
今日はとっても嬉しいよ
とても嫌らしい傷だ
ペロペロして
いいよそれ
私のお尻でこんなに興奮しちゃったんですか
そうだよ
君のお尻のせいだよ
もうちょっとお尻をよく見せなさい
はい、ちょっと
お尻のバカ
今日は話題のエステサロンにやってきました
これで本当に小尻美人になってやる
準備できました
お願いします
失礼します
はい
ご準備の方がよろしいですか?
できました
それでは、こちらの靴、ちょっと失礼します
はい
それでは、こちらにつぶせになっていただいて
つぶせ
ひもを外して、肩を抜いていただけますか?
わかりました
大丈夫です
それでは、失礼しますね
はい
首の位置がおつらくないですか?
本日、特に気になる箇所はありますか?
お尻の方がサイズが気になりますね。
わかりました。お尻充填で施術していきますね。
お願いします。
失礼します。
マッサージとか行かれるんですか?
あんまり行かないですね。たまに行くくらいで。
そうですか?
ちょっと乾パンするのを失礼しますね
ずいぶんパウダーが綺麗ですね
そんなことないです
ありがとうございます
何か特別な手入れでもされてるんですか?
いやー
なんですかね、クリーム塗るぐらいしかないんですけど
すごいキメが起こるから
はい
くすぐったかったりしても
おっしゃってくださいね
はい、わかりました
大丈夫ですか?
気持ちいいです
全然気になさらずに
出ちゃってないですから
みなさんはそうやって恥ずかしがるんですけど
気になさらずにリラックスしてください
すみません
大丈夫です
失礼します
すみません
ちょっと苦手な箇所がありますね
すみません、ちょっとくすめたかったです。
それでは、あっち側の右股も施術していきますね。
はい。
失礼します。
力加減どうでしょうか?
はい、ちょうどいいです。
どうかされましたか?
いいえ、大丈夫です。すみません。
ごめんなさい、ちょっと動かしちゃった。
それは、力加減ですね。
はい。
はい。結構、何と言おうか、凄いですね。
この方が良い結果が出るわね。
はい。そうですよね。
それでも、オイルの方を失礼しますね。
失礼します。
肝酸用がありまして、体の毒素も排出してくれますので。
あ、そうなんですね。
こちらの方を失礼しますね。
難しいですね
皆さん最初はそう言われるんですけども
慣れてくると大丈夫ですよ
失礼します
ここは大丈夫です
もう少し失礼しますね
お客様は結構
やられたことが
結構くすぐったいと言われるお客様もいるんですけども
ここも筋肉が一番あるんで
あ、あ、いや、あ、あ、ちょっと、なに、え、え、え、
うるさい、どうしたの?
あ、ちょっと、そこ
あ、そこ?
え?
いい反応出てますよ
あ、いや、ちょっと、やめてください
え?
ああ、ください
ダメだ、ダメ
いや、ください
ちょっと、本当に
やめてください
リラックスしてください
できません
ああ、本当に。
ちょっと、やめてもらえますか。
大丈夫ですよ。
大丈夫じゃないです。
すごく、反応が出てますよ。
もう、だめです。
やめてください。
一回、毒素を出しましょう。
本当に。
そんな、そんなってもいいじゃないですけど。
大丈夫ですよ。
いい反応出てますよ
こんなこと言いながらすごく寝れてますよ
こんなこと言ってたんです
こんなつもりじゃないんです
本当に
すごくいい反応出てます
こんなこと言ってたんです
違うんですって言ってもお客さんが恋を知りしてるから
間違えられてもしょうがないんじゃないですか
本当にそうなんじゃないです
本当にそうなんじゃないですから
そうやっていつも誘ってるんでしょう
本当にもう本当に
大丈夫です
本当に
リラックスしてください
お客様
やめてやめてって言ってますけど
やめてほしいです
こういうお尻してるのが悪いんじゃないですか
なんでそんなつもりじゃないんです
やめてください
何が違うんですか
お客様がいけないんじゃないですか
やらしお尻してますね
やらしお尻して
私、私見られたくないです。
そんなこと言って誘ってるんじゃないのに。
すみません。
この顔を信じてたら、めなみちゃんはそうそういう…
いや、本当に違う。
大きいじゃないですか。
え?いや、ちょっと…
大丈夫ですよ
嫌です
本当に
何するんですか
知らないうちに誘っていいんですよ
違います
何するんですか
突き出してほしい
どうねじゃないです
そんな声が出てきちゃってる
どうしてお尻くねくにさせてるんですか
え?そんなことないです
やめてくれ
ほら突き出したよ
ダメじゃないくせに
マッサージ機を使って施術してるんですよね
すごく反応してるじゃないですか
ダメですよ
ほら当たってないでしょ
白い棒ちゃってる
また誘ってるんですか
違います
やっぱり誘ってるんですか
本当に嫌です
そんなんじゃないんですけど
ちょっと何してるんですか
本当にやめてください
またそうやって誘ってるんですか
そんなつもりじゃないです
本当に
ちょっとそっちに触ってください
すみません、本当に、本当に、それだけは
すみません、本当に、本当に、本当に、本当に、本当に
お兄さん
そんなもんじゃないでしょ
いや、ちょっとおしらってるんじゃないですか?
違う
やばい
落ちる
おかしい人
おかしいですか
ねえ
落ちて
落ちてください
休日はお家でシェイプアップしてます
こちらです
伺ってるのが台所、こちらの方ですか?
症状どういった感じでしょうか?
こっち側の水出るんですけど、こっち側急に出なくなっちゃいまして
なるほど、出ませんね
なんでかなと思って
ちょっと待ってください
ちょっと困っちゃってるんですよ
ああああああ
これくらい
えっとね、これちょっと渋いんで、オイルつけて渋み取って、緩みもだいぶ緩いんで、サビ取れば多分出ると思うので、ちょっと待ってください。
よいしょ。
これだな。
あの、見てもらっていいですか。これで多分出ると思うので。
あっ、すごい!出ました!
あ、出ました?
うん!
よかったー。
これで治ったと思うので、一回ちょっと確認してもらっていいですか?
はい。
こっちの方なんですが、頭気をつけてください。
こっちの奥の方で、バルブが3本あるんですが、それが一番端っこなので右の方なんですよね。
この辺ですか?
もっと奥の方です。
頭気をつけてください。
はい。
ちょっと体勢、危ないと思うので、もうちょっとこっち側からじゃないと見えないと思うので
えっと、これ、これなんですよ
あ、これか
これこれ
あ、あの、ちょっと
あ、すいません、ちょっと邪魔ですね、こっちか
こっちの方から
もうちょっと奥じゃないと多分見えないと思うので
あ、大丈夫ですよ、あなたなら
でもやっぱり原因がまたなっちゃったらちょっと危ないんで
もうちょっと奥のこれなんですよ
これがやっぱり錆びてて緩くなって固くなっちゃうんですよ
なので一応油入れときましたんで
多分大丈夫だと思うんですが
これとかですね
これ熱いんで気をつけてください危ないんで
危ないんで、ちょっとこれがあんまり触らない方がいいんです
もう大丈夫ですよ
あとこれも白いのも定期的に変えてください
やっぱり錆びやすいんで
あの、ちょっとさっきから手が当たってるんですけど
いや別にそんなつもりないですよ
そんなつもりはしてない
だってこんな格好してるじゃないですか
こんな大きいお尻で
え?大きいお尻?
だってこうやって僕は誘惑してるじゃないですかこのお尻で
してないですよ誘惑なんて
絶対そうですよ絶対そうですよもう
あちょっとこのつもりなんですか
誘惑してますよね僕は
ちょっとやめてください
このお尻がいけないんだ
え?そんな
ダメですよこのお尻がいけないんです
やめてください
ダメですダメです
このお尻、ダメですよ。僕を勝手に誘惑してるんですよ。
何するんだよ、ちょっと。やめてください。
僕だってそんなつもりないんですよ。勝手に。
ちょっと困ります。
お尻が誘惑してるんですよ。
本当に痛いです。
もう我慢できないです。
ちょっと、どうしたんですか。
このお尻がいけないんです
そうです絶対そうです
なんでこんな格好をしてるんですか
もうやめようって
お尻がいけないんです
僕だって仕事しに来てるんですよ
水道直しに来てるのに
なんでこんな格好してるんですか
このお尻がいけないんですよ
このお尻が
ちょっと本当にごめんなさい
そうやって僕を誘惑してるんですよ
そんな
このお尻が
違いますそんなこと
そんなつもりないですって
そうですよね
お尻が僕を誘惑してるんです
あつい
あつく
この中がどうなってるんですか
いやだめです
ちゃんちゃん
いいじゃないですか
あつくやだ
お尻が誘惑してるからいいでしょ
いややめてください
もう我慢できないでしょ
そんなこと言わないでしょ
ちょっとこれかかるんですか
もうお尻がいけないんです
ちょっと
僕だって仕事しに来たんですよ
それならもう
仕事しに来たのに
なんでお尻が勝手に
誘惑してるんですよこれが
ちょっともうチンチンですか
ちょっとそんなのしまってください
いやだめです
だめです本当に
私が悪かったです
お尻にも
あーちょっと
オイル垂らしておかないと
だめですよそれ
ここに使うオイルですよね
お尻をもっとね
循環して
動きをね
もっと良くしていかないと
これで水道みたいに
前向きが良くなりますよ
あーちょっと
こんなつけちゃだめですよ
ガソリン
挟んでもいいですよね
ちょっと
おちんちゃんが
だってお尻が悪いんですよ
あれは私のせいですか
大きなお尻して
仕事してる僕を誘惑してるんですから
ちゃんと謝ってくださいよ
ごめんなさい
お尻が悪いんです
私悪かったんだ
ちょっと
ちゃんとおやむってくださいよ
このお尻が悪いんですから
ごめんなさい
このお尻がいけないんだよ
このお尻がいけないんですよ
ちゃんと責任を取ってくださいよ
どうしたらいいの
もうこうなっちゃったんですよ
分かったんでどうしたらいいんですか
じゃあもっとコツ出せてくださいよ
こんなことも知らない
お尻がいけないんですからね
分かってますか?
ごめんなさい
チンチンがすごい熱いです
もっとオイルついて
どうですか?これ
気持ちよくなってきましたよ
ほら、このお尻がダメだ
ごめんなさい
しっかり押さえてください
え?
ちょっと全然触っちゃった
これでいいですか?
そうです
めちゃくちゃ寒い
あ、嫌だった
寒い
はぁ
はぁ 責任ちゃんちゃんと取ってくださいよ
このままお尻で出していいですか もうすっきりいってください
はぁはぁはぁ ああもうなんか汁いっぱい出てる
あがまん汁いっぱい出てる
はぁはぁはぁ えっ作ってるのか
★おしごと早いので、もう寝ます★
おやすみなさい
お父さん何してるんですか
お尻丸出しで寝やがって
ちょっと何
あんたが悪いんだよ
私?
え、ちょっと
なんなんですか?
なんだこの尻?
え?
ちょっと、ちょっと何?
こんな尻出してた
ダメ
誰だってねえし
襲っちゃうわ
いや、どうなんなんですか?
やめて
帰ろうと思ってただけなのに
尻出してる
いい尻してる
お尻割れ
お疲れ様でした
おやすみなさい
男の人って大きなお尻好きなのかしら
なんだか私最近男の人にお尻ジロジロ見られるの嫌いじゃないみたい
コンプレックス解消って言ったら大げさだけど
なんだかお尻で浴場されるのって悪くないです
だからこれからは遠慮なく
お尻見てくださってもいいんですよ