エローい長髪みたい?
エロいでしょ
このスカートの中身も
一番どうなってるか知る?
じゃあ
どうなってるか
あなたの目でしっかり確かめてみて
スカートの中身も
じゃあしっかり見て
ちょっと見えた?
ちょっと足動かしてあげるから
ほら、どうなってるかしっかり覗いて
短いスカート、見てたら興奮するね
こちら、ちょっとしか見せてあげない
痛いでしょ?この中、いっぱいじらしながら見せてあげる
見えたり、わくわく見えたり、
巻きしちゃうでしょ、ちんぽ。
チラチラ見せた方が。
チラしてチラして、
ガマ汁いっぱい出て、
あなたのパンツ、びちょびちょになっちゃうかもね。
もっと汚したいな、そのパンツ。
だんだん見えるようになってきたね
もっといっぱい見たいの?
もうどうしようかな
見えちゃうね
今度はどんな色ポーズしちゃおうかな
ここに座ってみようか
足組んだら、見えちゃうね。
スカートの中。
ここスリスリしちゃおう。
見えたり隠れたりして、よろしい。
こっちからも見えちゃいそうだね。
どうよ?見えてる?
遅れちゃった
見たい?パンツ
チラッ
チラッと見えたでしょ
ラーリー少しなんか
あんなエロいパンツだね
もしかしたかったでしょ
チンポ触りたいでしょ
このエロいパンツを見ながら
じゃあ、もっとシコシコしやすいようにしてあげるね
じゃあ、ついてきて
パンツがいっぱいしてあげる
どう?下から見るのは
エロく見える?
いっぱい覗き込んでね
じゃあ、いつもこうやって階段の下から女性のパンチラ見たいと思ってたんじゃない?
じゃあここではパンにしてあげる
よろしい?下から覗き込むと
さっきとはまた違うでしょ
よろしい?
ねえ
見て
チンポン
いっぱい耳にして
階段登って行く時も
パンツの中
こんなに近くで見たことないでしょ
ねえ、こうするでしょ
こんなに近くで見れたら
下から見るとこんなに見えちゃうの
どっちこそいて
くんくんしてもいいからね
上がるときもここで見ててね
お尻もしっかり見て
もっと見たい?
こうやったらよく見えるでしょ
ねえ
どうなってる?
パンツ
その奥に取り込んでない?
開けちゃおう
お尻から回るね
階段でこんな一番ことする女性いないわよ
お母ちゃんはね
こんなにいっぱい見れて
あなたが好きべだからしてあげてもいいんだよ
下からしっかり見て
腰がぬるぬるしてるところ
パンツがどうなってるかもちゃんと見てね
じゃあ次は別のスカートでパンツを見せてあげるね
このミニスカート
どうだった?
悲しかったでしょ?
でも
他のミニスカートも見たいよね
じゃあ
今から着替えてあげる
着替えるところも
しっかり見てて
見えてきちゃった
谷間好きでしょ?
これ脱いじゃう
こっちも脱いで欲しい?
いいよ
じゃあ脱ぐから
だんだん見えてきたよ
デニム好き?
次はデニムスカート履いちゃうよ
全然違うね
どっちの方が好きだった?
次のパンツ
これ
Tバッグだよ
広いでしょ?Dバック
Dバックだとあなたの大好きなお尻
丸見えになっちゃうね
開けた
Dバックだとお尻がすごい丸見え
見える?
声食い込んでるよ
Dバック
もっともっと見たいでしょ?
すごいビンビンになってるね
もっとエッチな姿見ながら、シコシコしていいからね
もう全部見ていいよ
もっと近くで見える?
近くでいっぱい見て
食い込んでるでしょ、パンツ
肩甲骨、前方、そのぼっき、前方
前手でしこしこしながら、さっきから出たら我慢する
指で伸ばして、その方がヌルヌルして気持ちよいよ
閉じたり
よろしい?
しゃがんだらどうだった?
食い込んでるの丸見え
もうぷにぷにしてるでしょ
どうぞ
よろしい?
おしっこするときの体勢だね
ねえ
もうチンポ我慢できないんじゃないの?
すっごい赤くなってるよ
チンポ
もうチンポ我慢できなさそうだね
じゃあ、とどめさしちゃおうかな
丸見え
パンツが食い込んでるの丸見えだね
いっぱいしごいて
シカシカして
チンポがすごいカチカチになってるな
見てると興奮しちゃう
いっぱい出したいでしょ?
私のエッチなとこ見ながら
いっぱい出したいんでしょ?
じゃあね、出したいって言ってごらん?
アインちゃんと言うとね
ね?
じゃあね
出して
さっきのエロいパンチラで
もうざーめん出しちゃったの?
それともまだ我慢してるの?
いいわよ
私がもっとエロいパンチラ見せて、
挑発してあげる。
いっぱい見て。
パッとエッチな気分にさせてあげるから。
この筋、浮き出てるね。
ほっこりしてるのわかる?
ほら、もっと顔に近づけてあげる。
近いでしょ?
でしょ?
すごい近くにおまんこ来てるね
まんこ大好き?
ねえ
前後どうなってるかな?
ここで確かめてあげる
すごい
硬い
ここにすごい当たってるよ、チンポン
パンツ越しでもチンポが硬いの分かる
乳首も立ってるね
パンツを見ながら乳首いじられて
チンポもスリスリされて
すっごい気持ちいいんじゃないの?
もっと直接触ってほしい?
気持ちいい?
いいぞ
気持ちよくしてあげる
くすぐったい?
ここ気持ちいいんでしょ?
それともここ?
どっちが気持ちいいのかな?
ここ舐めたらどうなっちゃうの?
ちっくり敏感そうだけど
びっくりしてる
気持ちいいのチクビ
尻尾もビクビクしたりも
可愛い
チクビ弱いんだね
そんなに気持ちいいの
楽しいチクビ
チュッ
すごいクチクチ
苦しそうだね
ズボン脱がしてあげようか
コントロール開いてないの?
ねえ
すっげえべえ
上向いてるじゃん
チンポ
こんなにビンビンにしちゃって
やらしい
こっちでも直接なすりつけたほうがいい?
どう?
つぼしに
まんこの形わかる?
つばつけたほうがぬるぬるして気持ちいいでしょ?
暑い
全部すごい暑い
気持ちいい?
すごい体ビクビクしてるね
すごい気持ちよさそうな顔してるね
でももっとエッチなポーズ見たいでしょ?
じゃああなた自分でしごいて
しごきながら私のエッチな
今から、重発ポーズ見てくれる?
どう?
すごい食い込んでるよ
グニグニしてる
よし?
隠しちゃおうかな
見たいの?
お尻からも見せてあげる
見てたらもっとカチカチになっちゃったね
唾かけてあげるから
一回しておいて
どう?
私の作りのルルルチンポ
舐めてあげるね
こうすると丸見えだね
私もこのチンポ舐めたくなってきちゃった
舐めてもいい?
ペロペロしちゃうよ
おいしい
マンジェルおいしい
腹が腫れてきちゃう
いっぱい我慢してるもんね
チンポ真っ赤っか
どこが気持ちいいのかな?
ここ?
金玉?
金玉触るとビクビクしてる
きっと?
これ美味しい?
いや、これも美味しい
美味しい美味しい
抜けそうなの?
ダーメンのやつごめんして
ちょっと待って
怖い
いっぱい出てる
まだ出てくるよ
ドロドロ
大量に出たね
精神
やらしい
ちっぽ
こんなに雑眠出しちゃって
かわいい
私の動くニョタイ
じっくり見せてあげる
いろいろな運動を
エローク
いっかり見せてあげるから
いろいろなアングルから
舐め回すように見てちょうだい
私の
この胸の谷も
そして
スカートの中身
いっぱい顔見して
しんぼビンビンにしてちょうだい
ほら
もっとじっくり見ていいのよ
胸の谷も見えてる?
今度は
足広げて
2、パーツ丸見えだね
で、こんな格好でエクササイズする女性って見たことある?
普通こんな格好でエクササイズしないんだよ
1、2、3、4
どう?よろしいでしょ?
じゃあ次は
ここを伸ばしちゃおうかな
ここ
ムチムチのお尻
見えてる?
ちゃんとこうやったら
見えちゃうんじゃないかな
チラッと見えた?
チラッと見えた方がよろしいよね
こっちも
こっちのお尻も
プリプリしてるでしょ
しっかり伸ばすからね
よく見てて
どうかなぁ
よろしい?
じゃあ次は
こうしたらどうかなぁ
いくよ
こうしたらすっごく伸びるんだよ
やっぱりストレッチより
もしかしてこっちの方が気になってるんじゃない?
いいよ、いっぱい見て
いっぱい見て
一歩シコシコして
すごい気持ちいい伸びて
朝は近くで見ていいからね
ちゃんと伸びてる?
そうやって舐めるように
次は
こっち側も一気に見える?
そうやって見ながら
チンポピンピンにして
シコシコするの
結構見えてる?
私の
パンツ
そんなに見られない
ストレッチのせいかな?それとも
どっちか分かんない
じゃあ今度はウォーキングマシンを使って
動くエロいにおタイムしてあげるね
ちゃんとしっかり見ててね
歩いてるお尻
もっと近くで見て
歩くたびに
お尻プルプルしてるんだね
こんなの見たことないでしょ
お尻を角で折りつつ、
自分の足のパーツが丸めになったりと。
あの、そういうのも好きでしょ?
お尻が背もってくるみたいだね。
すっかく使ってる道は。
ついてます。
もっと軽くして。
前からもじっくり見ていいよ
大好きなおっぱい
覗き込んで
歩くとおっぱいも揺れてるんだ
やらしいねおっぱい
見えてるかな?
こう
下から覗くとどんな風に見えてるの?
ちらちら見えてる?
やらしいでしょ?
してもいいのね
これ入れるの?
そいつら見えてるんじゃない?
ずっとちゃんと自然なままだね
手止めてもいいのね
私も運動したら
パンツ
ムレムレになっちゃった
じゃあ今度は
バランスボールでエクササイズするね
バランスボールも
とってもエッチな動きができるんだよ
やってみるから見てて
こうやってバランス取るの
チラチラパンツ見えてる?
なんだかやらしいでしょ?
前と後ろに行ってみたりとか
左右に動いたり
お尻グリグリ動かすの
こうやって腰動かすと
そう、この辺も動くから、すごい嬉しいでしょ?
おっぱいも見ていいよ。
胸の谷も嬉しい?
あれ?そんな近づいてみちゃうの?
気になるもんね。私のここ。
ここ
じゃあ
もっと近づいちゃおうかなぁ
ほら
どう?
ほらほら
近くになるともっとムレムレなのが分かるでしょ
パンツムレムレ
まーこもムレムレだよ
匂い嗅いで
鼻息当たってる
近づくたびに
すごい鼻息当たってるの分かる?
見える?
もっこりしてるの見える?
どう?
近い方が
興奮しちゃう?
ほら
まんこむれむれ
見て
なんだか飽きじょうゆしてるみたいだね
いっぱい想像して
それで全部もっとべんべんにして
赤く破裂しそうなぐらいに
じゃあ次はこのヨガポール使うね
これもミニスクアウトでするとすごくエロいんだよ
ちゃんと見ててねエロいところ
もう疲れるんだよ
でも丸見えになっちゃうね
これ勝手に動かして
ねえほらお尻ちょっと出てる?
どう?
エッチでしょ?
ヨガボール
ヨガボールを
ここに
膝裏に挟んで
動かすと
どう見えるかな?
エッチに見えるかな?
こうやって
どう?
エッチに見えてる?
またこっちに戻したい
すごいでしょ
こうやって動かしてると
もっと
ムレムレになっちゃう
なんでパンティーがすごいこすれるんだろう
なっちゃんここ
あなたはどう?
全部熱くなってる?
反対側もやってみようか
やっておくよ
あなたのすけべの視線が良すぎるよ
声見られて興奮しちゃう
エクササイズしたら体が熱くなってきちゃった
ここも、すごいムレムレになっちゃった。
ここ、気になるでしょ?ムレムレなここ。
見たいよね。私の汗とマンゴーの匂いがいっぱい染み込んだパンティ。
クンクンしたいんでしょ?
でしょ、じゃあいっぱい匂わせてあげる
あなたの顔に汗の匂いのしみこんだパンティー
うずめてあげるね
欲しいでしょ?
はい
どんな匂いがするのかな?
匂いたい?
はい
もっと近くへ
しょうがないな
ほら、匂ってね。どんな匂い?汗とマンゴーの匂い、プンプンしてる?
すごいクンクンしてる。鼻息当たってるよ。
挟んであげるね、太ももで。お尻でお顔パックしてるみたいだね。
ね?
幸せ?
すごい
こっちすごいよ
ね?
ほっこりしてるけど
クンクンして
もっと武器しちゃった?ちんぽ
すごい
触って欲しそう
ピクピクしてる
ちんぽ
もっと触ってみようか
金玉もすごいパンパン
金玉気持ちいいの?
そうだよね
だってチンポビクビクしてるもん
もっとしっかり寝ていいのよ
息できないね
苦しい?
でも全部ピクピクしてるよ
ほら
見せてもらおう
すごい
こんなになってる
カチカチちゃんと
戻ってきちゃうね
ほら、見て
見て
どうしたの?そんなにびっくりして
おっぱいも触りたい?
おじいでしょ?
手で触りたい?
何かしてもらおうって?
気持ちいい?
もっと直接触りたかったら言ってね
触りたいです
触りたいんだ
もう触っちゃった
本当に好きなんだね
おっぱい
どう?柔らかい?
柔らかいです
もっと直接
触ってくれる?
大好きなおっぱいだよ
どう?
柔らかいです
気持ちいいでしょおっぱい
近づけてあげるね
お尻とおっぱいどっちが柔らかい?
両方柔らかい
両方柔らかいの?
本当に?
いいよ飲むって
いいよ
すごい
どう?
この全部どうしてほしい?
お口で飲めてほしいの?
じゃあ、飲めてあげよっか
ねえ
先っぽ飲めちゃうよ
チェンポの先っぽ
美味しい
すごい熱いチェンポ
私のメロンに伝わってくる
猫がいちばん気持ちいいの 猫は1個飲めたらピクピクしてる
かわいいチンボ
お姉ちゃんのチンボ
あら気持ちいいな
持っていいの?これ
先っぽ好きなんだね
もう一杯出した
ゼロどこ見せた?
あ、見せた
あ、あ、すごい
すごい
あーすごい
いっぱい出てる
ドロドロの熱いせし
あーすごい
お固まりで出てきた
きれいにしてあげるね
よろしく
ちょっとお前邪魔だ
どけよ
今いいとこなんだ
はい
早く
水持ってこい水
はい
お前邪魔だよな
ラストねこれ
いいんじゃないこれ
本当ですか
OKOK
もうお昼じゃね
お昼飯食いに行こうか
よし行くぞ
はい
やめて
ちゃんと片付けとけ
はい
ねえ君
君ってまだ見習いなの?
大変だね
売れっ子カメラマンの下でアシスタントするなんて
しかも
あれじゃあメイキング動画も
ちゃんと撮れないよね
撮れないなら撮れないで怒られちゃうんじゃない?
どうなの?
そんな困った顔しちゃって
かわいそう
じゃあさ
この休憩時間中に
メイキング撮り直す
いいのよ
私昼ご飯食べないし
ね
そしたらメイキング動画
ゆっくり撮れるでしょ
ほら
しっかり撮ってね
どういうポーズがいいかな
こう
こう?
ねぇ
どこ撮ってるの?
ちゃんと撮って
ねぇねぇ
さっきからローアングルばっかりじゃない?
まあいいけど
ちゃんと撮ってね
ちょっと
ここばっかり
エッチだな
座ってみようか
座った方が
綺麗に撮れるかな
しっかり撮ってね
どういう格好の方が
いい感じに撮れる?
足とか組んでみちゃう?
どう?
やっぱり
見てる人がドキドキするようなメイキングにしたいから
ドキドキする格好とってほしいな
こんなのはどう?
変かの?
こっちの方がドキドキしない?
どうなの?
やっぱり
撮ってる方もドキドキしないと
見てる人に伝わらないよ
でしょ?
じゃあもうちょっと
ドキドキするのとかどう?
いいでしょ?こっちの方が
もうちょっと広げてみようかな
こういう感じとか
こういうのもどうかな
ねえ、ドキドキしてきた?
じゃあ、もっといいドキドキする?
例えばさ
こういうのとかは
ちょっとだけ見えそうで
見えない感じも良くない?
どう?
さっきよりドキドキしてる?
こんなのも良いかもね
本当に良い映像撮ってね
じっくり撮らしてあげるから
あー、そんな下から見ちゃうんだ
エッチ
でも、このくらいエッチな方が
見てる人もドキドキしていいと思うよ
もちろん、あなたもね
いい絵撮れてるでしょ?
ねえ君
さっきから
ローアングルばっかり撮ってるね
ローアングル好きなのかな
しょうがないの
じゃあ
特別に
もっとローアングル撮らせてあげるね
ほら
思う存分
好きなだけ
下から撮っていいのよ
こう?こういう感じもいい?
すごい上がってきちゃう
あなたの好きなように
好きなだけをもうずんぶん取って
お尻も見たい?
手を押し振ってあげる
下から取る感じを
さっきより興奮するでしょ
あなたも一緒でしょ?もしかしてもっと見たいの?
しょうがないの?ほら、すごい丸めになっちゃったね
こっちも、どう?
どう?
エッチ?
あなたもエッチだよ
撮りながら鼻息荒くなってる
スケベだねほんとに
もっと近づいてもいいんだよ
ね
あら
ほんとにそんな近づいてきちゃった
こんな姿さっきのブレッコカメラマンにも撮らせたことないんだよ
あなただけ特別に撮らせてあげる
いいんだよほら近づいてきても
そうそう当たっちゃいそうだね
近すぎてドキドキするんじゃない?
それとも私から近づいて行ったほうが
その方が迫力あるでしょ?
ほら
どうしたの?びっくりしちゃった?
レンズに当たっちゃいそう
さっきとまた違う?
こっちからも見て
もっともっとドラップで取ってね
私がやらしいところ
上に乗っかっちゃいそう
何も下から取って
よろしい
そんなにも下から取られたら
私がエッチな気分になっちゃうじゃない
どう?
お尻も
目が奥取れてる?
ねえ
あの売れっ子カメラマンにも撮らせたことないんだよ
もちろん
あなただけ
特別にね
もっとエッチなの
撮らせたいよ
いっぱい撮って、いっぱいドキドキして
こんなのとか
どう?さっきよりドキドキしてきた?
それとも
あなたのチンポがドキドキしてきた?
ずっとテント張ってるよ
バレバレなんだから
分かりやすいね
ドキドキじゃなくて
ビンビンになっちゃったんだね
チンポ
ビンビンチンポだね
あなたのチンポは
我慢しすぎて
そのビンビンチンポから
ドロッドロのババアンジェル出てるんじゃない?
パンツびちょびちょになってるじゃないの?
エッチだね
これ、あなたのチンポをもっと見せてあげるからね
私のエッチなとこ
これなんでどう?もっとドキドキする?
チンポ、もっとビンビンになってる?
こういうのは?
まあいいんだよ、チンポビンビンにしてても
本当にあなただけ特別だからね
こんなにエッチな動画撮らせるのは
きっといいメイキングになってるはずだよ
私のエッチなところいっぱい撮れてる
素敵なメイキングになってるはず
あなたもそう思うでしょ?
だよね、だってずっとちんぽが
そう言ってるもん
いっぱい撮れてるでしょ?エッチなとこ
私のやらしい顔も撮れてる?
ちゃんとお顔も撮っとかなきゃダメだよ
みんなお顔も見たいんだからね
最後にもっとエッチなの撮らせてあげようか
撮りたい?
もう鼻息荒いってば
そんなに撮りたいの?
しょうがないな
じゃあしっかり撮ってね
いい?
見てて
え? 取りたいでしょ?
この中どうなってるか気になるよね?
あ? そんなに気になるんだ?
じゃあ、こもとって
ほら、私の
やらしくてぐちゃぐちゃの
まあ、うん
しっかり取るんだよ?
どう?
ねえ君、顔の終わりに女性をのせるのが上手なのね
私もちょっぴりその気になっちゃった
あの売れっ子カメラマンよりいいかも
下からの相手どうしたの?
サウナしたいから
俺の家だね
チラチラパンツ見えてるんじゃない?
どんな色履いてるか分かる?
大好きなパンツ近づいてきたよ
もっと近くで見たいんでしょ?
あら、近くに来たんだから
もっと近くで見て
見えてる?
メッチのパンチラ
足ぐるってもしたら
丸見えだね
こっちも
後ろも見たい?
お尻も見せてあげよう
近くで見て、もっと
近い方も、もっとちんぽびびになっちゃうでしょ?
だから、ちんぽびびにして、しこしこするんでしょ?
足もっと広げてあげる
見えてるね、ほんと
やらしい
そんな目で見ちゃって
ちょっと離れてあげるね
これ、頼んでみて
階段上がってるときの
お尻
上がるたびにジラジラ見えてるでしょ
やらしい?
下からいっぱい見てね
めっちゃな
厚押しの毛
こうやったらどういう風に見えるかな
お尻から見えてる?パンツが
食い込みパンツ
何か見えたね
はい、食い込んじゃった
すごい見えてるね
大好きなパンツが
嬉しい?
求めたいですね
いっぱいちゅうこ、しこしこして、そーっといっぱい動かすの
かわいいちゅうパンツみんなが、あきっぽがてらってらしてる
いっぱい出てるね、我慢してる
そんなに我慢してたら、つらいでしょ?
ジャーメン
いっぱい出しちゃいなさい
見ててあげるから
出して
あーすごい
バイトンだね
白いドロドロのジャーメン
我慢してたんだね
すごい
気持ちよかった?
うん、よかった
最近各社の営業レディーは
実にうまく商品を売り込んでくるようになってきて
女の武器を使って商品を買わす
なかなか巧妙ですよね
私もそんな手法を駆使して
社内ナンバーワンの売り上げを上げてきたの
どう?あなた
私の営業テクニック
受けてみます?
買わないでいられるかしら?
どうぞ
そちらにお座りになってください
では
今日の私が
持ってきた商品を
説明させていただきますね
こちらをご覧になってください
どうしました?
説明してよろしいですか?
ただいまキャンペーン期間中でして
プランに応じて選べる3つの特別延定期がございます
1年ものですと2.5%
3年ものですと2.7%
さらに5年ものですと2.9%になります
どうしました?大丈夫ですか?
さらに今は店頭で契約なさいますと100万円以上
インターネットとかお電話だと50万円以上になります
どうです?なんか気になることあります?
大丈夫そうですか?
じゃあ続けますね
さらに現在はキャンペーン期間中ですので
0.1%プラスさせていただいております
あとそうですね
ハイパー定期預金ですと
1年間で2.10%
500万円ですと2.30%
1000万円ですと2.40%になります
あとAプランですと
1年だと2.50%
さらに300万円ですと2.60%になります
それの5年ですと100万円が2.90%
300万円が3.00%です
500万円ですと2.90%
Cプランですと1年が500万円で3.00%
伊勢万円ですと3.30%になります
いかがですか?まだ悩まれてます?
じゃあここだけのお話なんですけど
今加入なさいますとこういうサービスもついてきちゃいます
どうですか
しっかりご覧になって
ご検討なさってください
どうです
まだ悩まれてますか
もっと詳しい情報があった方がいいですかね
例えばこんな情報だったりとか
こんな情報はいかがですか
もっと欲しいんですか
いいですよ
ほら
これはどうですか
じっくり考えてくださいね
こっちの情報も
欲しいですよね
まだ悩まれてるみたいですから
どうですか
気になります
こちらの商品
今だけの限定価格ですよ
キャンペーン期間中なので
今加入した方がいいと思いますよ
ほらこんなサービス他ではないですからね
まだ悩まれてますか?
だったら私もっと頑張っちゃいますよ
こういうサービスなんていかがですか
この商品
すっごくイチだと思いません
特にここ
だんだん欲しくなりませんか
今
決めてくださると
もっと頑張っちゃうかも
もっともっとエッチなこと
しちゃうかもしれませんよ
どうですか?
いかがなさいますか?
もっと近くで見てもいいんですよ
ドアップでご覧になって検討してください
エッチですよね、このプニプニなの
欲しくなっちゃいました?
どうでした?
もっと見たいですか?
じゃあ、こういうポーズした方がいいんじゃないですか?
もっと見るし
すごい食い込んじゃってますね
動くたびに食い込むんですよ
これ、閉じたり開いたり、見えたり見えなかったり、よろしくないですか?
こっちも。
そうやって、もっともっと検討してください。
すみません、ズボンがドロドロになるまでしっかり見て堪能してくださいね。
近くで見てもいいですからね。
丸見えですね。
エッチなここ。
欲しくなっちゃいました?
すごーい。
チンポビンビンですね
私のこの姿見て
チンポも興奮しちゃったんですね
いいですよ
いっぱいシュコシュコして
それでパンツ
トロットロにしてください
ガマンジェルもいっぱい出てきてますね
パンツが濡れてますよ
そうやって
で、いっぱい見られてたら、私も欲しくなってきちゃった。
ここすっごく暑いです。
欲しいなチンポ。
ここにいっぱい。
欲しいなぁ。
どうですか?いかがですか?
今回の商品。
ご購入していただけますか?
ご購入いただけますか?
ご購入ありがとうございます
でも私もあなたのエロい視線をここに感じすぎて
ムラムラしてきちゃいました
どうですか?
今度は私を直接検討してみませんか?
痛いんですか?ここ
さっきいっぱい出ちゃいましたもんね
まだ出せます?
触りたいですか?
いいですよ触って
服の上からでも
柔らかさを送ります?
お尻はいかがですか?
すごい
いっぱい触ってください
もっとお顔の近くに
すごい鼻息当たってますね
暑ないからでも
鼻息当たって
こっちって気持ちいいです
お尻好きなんですか?
エッチですね
そんな顔しちゃって
こっちも欲しいでしょ?
これ脱いじゃおうかな
脱いだとこ見たいですか?
とっちゃいますね
さっきよりわかりやすくなった
おっぱい好きなんですね
お尻もおっぱいも
直接こうやって当てたいですか?
すっごいお顔に
じゃあこっちも見に行っちゃおうかな
撮れちゃった
何もが見えてる
そのまま見ながら手でシュクシュクしてくださいチンポ
そう
あーすっごい
今さっきとしたばっかりなのにもっと大きくなってる
スケベのチンポですね
シンプルは正直だ
ちょっとずつ塗りますよ
どうしました?そんな顔して
あっち首はみ出てる
近づけたい笑顔に
ほら、やばくはよくない
気持ちいい?
おっぱいに挟まれて気持ちいい?
もうぐん
なめたい?乳首
どうしようかな
ちゃんとチンポシコシコしごいてたら
乳首も舐めさせてあげるけど
でも勝手にいちゃダメだよ
そう、見えちゃいそう
すごい見たそう
そんなに見たいんですか?私の乳首
見せてあげない?
ほらー
もうちょっとで見えちゃう
あー一本になっちゃった
どうですか私のおっぱい
ほら近い
柔らかいですねおっぱいね
気持ちいい?
おっぱいだけでいいんですか?
ここ?ここが一番欲しいんじゃないんですっけ?
欲しいですよね?
じゃあ、手伝ってもらいます
これ、脱がせてください
脱げちゃいましたね、ポンツ
丸見えですね
後ろからも丸見えですか?
こうやって広げて
お尻の穴も全部みてください
お尻の穴もまんこも
悲しいでしょ?これ
いいんですよ、もっと近くで見て
あーすごい強い
鼻息をとってます
クンクンしてます
ブレブレの匂いしてますか?
もっと、真っ赤な似合い、
舐めてもいいんですよ。
あ、これ激しい。
そんなにおまけしかしても、
ママ子大好きなんですね。
トリスも、
ベラベラの真っ赤なのを、
全部舐めて。
おいしい?
はい
エッチな味する?
すごい下から
ベロベロ舐めてるところがある
痛い
もっともっと
ベロ舐めていっちゃった
ほんとに幸せそうな顔してる
そんなに美味しかった?
すごいごちゃごちゃ
ほんと触って
よく見せてあげるから
どうやったら寝て寝る?
あそこに
その中に
ああああああ
うわぁ
うふっ
あーすごい
パンツの中はでもすごい明るい形
気持ちいい
直接舐めたい
あ、すごい
こっちこっち
全部、全部
全部飲みやすくしてくる
美味しそう
口に入れたら
すごい
美味しいでしょ
あったあった
ちょっと舐めてあげる
気持ちいいほどの
あー、あー、お父さん結構泣いてる
あー、あー、どうせ
んー、んー、あー、あー、すごい
んー、全部泣いてる
あー、あー、気持ちいい
すごい
すごいすごい
気持ちいい
当たる
しっかり当たってる
すごい
でしょ?行きそうだったのに
全部すごい気持ちいい
どうした?
次はやらちゃダメよ
後ろから
話は終わってた
やっぱりあなたも私のかゆいに耐えられなかったわね
みんな単純で好きだよね、本当に