おやすみなさい
The stars are closer than you
This is a habit of
Things that we can't keep
A hair that old
A skin that always shows
Everybody knows
We've all got
おやすみなさい
dj スタッフはじめくるん
した
一応
最初にお目にかかったのはいつでしたっけ そのマザーズの一番最初に5の女の子を
何人か
多分2年か1年半ぐらい
もう2年ぐらいになるんじゃないかと思うんだけど
早いですね
なんて
性格のいい人だろうと思ったんですが
性格の良さというのは
性格のいいっていうのは
自分の自信のなさの裏返しだったり
むちゃくちゃ悪いんだ
本当は性格悪いんですか
悪いですよ
それを見せてください
どういうところが性格悪いんですか
違う違う
表裏があるんですか
悪いっていうか
なんか、人によって態度が違うっていうか、好き嫌いが激しいから、本当に嫌いな人の前で本当に喋んないし、なんだろう。
あの、はっきりしてるんですよ、結構。
でもなんか、好きだからちゃんと喋れるけど、本当に嫌いな人の前では全然喋んないし、むすーっとしますよ。
なんでAV女優になったんですか?あなたは。
なんでかって言うと興味はあったんですけど
興味あったんだ 興味あったんですけど 19、20歳の時から
そうですね 初めにスカウトされたのが 高校生の時だったんですよ
で 無理じゃないですか
大学入って彼氏と別れて うしゃくしゃしてた時にまたそのスカウトの人から連絡が来て
曲がさせてじゃないけどなんかやってみようかなみたいな
でそれがきっかけですね
ずっと続いてますよね
そうですね自分でもこんなにいると思わなかったかも
なんで?やめるきっかけはない感じですか?
あーでも意外と最初の方はすぐやめようと思ってたんですよ
みんなそう言うよね
最初はAVやろうと思ってなかったから
脱がない仕事もあるよみたいに書いてあったかな
そういうのだけでもやってみようかなと思ってたんだけど
うまく乗せた感じでやっちゃいました
結局楽しいというか
そっちから篠田から俺に聞きたいことがあったら聞いてくれてもいいよ
なんでもいいんですか?
なんでもいいですよ
じゃあ最初は歳から
歳は50歳です
嘘本当に
今年50歳になります
すごい高い
あなたの倍以上の歳です
めちゃめちゃ若いですね
肌とか綺麗だし
見えないです
お世話好きですか
好きです
こっちの人のなんだろう
歳のなんだろう
歳層のすごいですよね
どうかしますよね
すごいですね。どうしてだろうね。
セックスしてるからかな。
でもなんか、
若い頃はとにかくセックスがしたくてAV男優になり、
ところが男優としては使い物にならなかったので監督になったんですよ。
そうだったんですか。
そうなんです。
だけど、なんか最近そんないろんな人とたくさんセックスをしても
しょうがないなぁと、だんだん思うようになってきて ポテンツが下がっているのかもしれない
そうなんですか
なんでですかね、若い頃女優さん 誰でも女優さんじゃなくても、やれるタイミングがあったら誰でもやりたかったんだけど
そうですよね
篠原さんはいつが一番セックスしたかったですか?
一番したかったのは、変わってんのかもしれないけど、初体験した後が一番したかったよね
初体験した後が一番凄かったかもしれない
さっさと初体験をしたかったわけではなく してしまったら楽しさがわかったから
するまではあんまりしたくなかったけど してみたらどんどんしようと思っている
なるほどねみたいな こういうことかみたいな
相手の人が好きだったの? その人としたかったの? いろんな人としたかったの?
なんかぶっちゃけ その人が好きってよりも早くしたかったです
遅かったし 遅かったって何かしら
18歳かな?高3だから
症状を失ってすぐに割と高校出てF以上になった
そうですね1年経つか 経ってないかぐらい
はい。なんか、多分、そうですよね、変ですよね、ちょっと。
19の夏に始めたから、初体験の18歳の9月か10月くらいだったかな。
1年経って何日ぐらいですよね。
症状を失って1年経ってないってことで。
なんか痛くなかったから、初体験が。
それまで、それまで別にすごくしたかったってわけ?
すごい早くしましたか私みんな もう終わってるし
なんかやばい子供だと大人になっちゃう みたいな気持ちいいんだよね
なんでそうやってこう人に何か をしてあげ
まあさっき誰にでもするわけじゃない って言ったけど
してあげるのが好きなんですよ おせっかいかもしれないけど
多分別れちゃう理由とかってなんか 自分がお母さんみたいになっちゃって
尽くしすぎちゃって 相手がダメになっちゃうんですよね
何でもしたくなっちゃうから 見つめるとかじゃないけど
なんかそうしたくなっちゃうから 買ってあげたいとか
ダメだよって周りには言われるけど そういうかもしれないですもん
恥ずかしい 恥ずかしいね
立ってきた
パーツがかわいい
全然緊張して立たないんじゃない かと思っていたけど立ってきて
しまった
本当ですねよかった
めちゃめちゃ
恥ずかしいからしょうがない
恥ずかしい
恥ずかしいけどやばいね
一応どうしましょうか
ハメ撮りっぽくあっちにカメラ 撮ってもらっていいですか
お腹があるので、あんまり…
初代の頃はオナニーはしていた?
意外としてなくて、8歳期終わってからするようになってましたね。
そんなにアブノーマルな性格が好きなわけではない?
エロいことってこと?
SMとか男より女の方が好き
セックスとか恋愛とか結婚って言うとさ
みんな一つの言葉じゃないですか
セックスっていう言葉で
俺がセックスって言えば
相手が日本人であれば日本語がわかればセックスって
何のこと言ってるかわかるしさ
英語でもセックスって言うんだと思うけど
たぶん 使ってる意味が違うじゃん
で我々は撮影でセックスするのを絡みとか言うじゃない それは絡みって言ったら撮影でセックスすることっていう細かい意味があるけどさ
一般にあの例えば合コンとかで普通の人と会うとさ エッチ好きとか言うとさ
エッチ好きって言われた時のその人が言ってるエッチとあなたが答えるエッチって全然 内容が違ってる場合があるじゃんあなたは彼氏とするのが
その時に言ってる、男が言ってるエッチって言葉と女の子が言ってるエッチって言葉は全然意味が違うじゃないですか。
あー、確かに。
ただ恋愛って言ってもさ
何がしたくてセックスしてるのか
何がしたくて恋愛してるのかって
人によって全然違うと思うんだけど
でもAVってさ
その日の撮影で本番やることは決まっていて
じゃあそのセックスの内容がどんなセックスかって
それは監督が決めることだったり
企画で決まることだったりするじゃないですか
だから全然同じように本番やっててもさ
レイプとレズとサンピーと全然違うわけなんですけど
しんどかったら何を求めてセックスをしてるんでしょう?
本当だったら好きな人とするのが一番いいんだろうけど
最近はちょっと諦めてて
なんでなんでなんで
なんでなんで?
この際、別に体の相性がいいとかするのだったら、本当にいいのかな?とか
なんでなんでなんで?
なんか、いいかな?みたいなもん
本当は好きな人とそうなるのが一番いいんだろうけど
うーん、ですかね
なんか、セフレとかありえないなと思ってたけど
でも、別にいいかなみたいな
ちょっと考えたら、ちょっとだけ交わすとこかもしれない
なんでそれでもいいなと思ったの?
欲求不満、私生活が寂しいってことですか?
欲求不満だから、もういいかなみたいな
前はちょっと、どうせやるんだったら付き合わないとな
みたいなのを思ったけど
そうかな、思って
どうしたの?
なんか、緊張するなって
それとかなんか恥ずかしいですね
ちょっとカメラ見て
何が恥ずかしいの?
いやなんか久しぶりだなとかいろいろ
何が久しぶり?
スマウデドリとかやるのも久しぶりだけど
こういう感じのセックス、久しぶりですか?
うん、もちろん
18で、高校出てすぐに、高校でスカウトされて、高校出てすぐに始めたということは
差し障りがあったら触手とか言わなくていいけど、AV女優以外の仕事は
ちょっとだけしてた
OL的な
うん、初めてから考えてるときに一応仕事ついたんだけど、両立できなくてお祝いだけにしちゃった。
AVはいつまでやるんですか?
分かんない 本当にやるときはすぐやめようと思ってたから
でも4年くらいやってるし
どうですか緊張の方は ちょっとだけほぐれて
あんまりこういうセックスをあまり…っていうことですかね?
しっかり出ますよ
え、そう?汗かきだから
これ私服ですよね?
あ、そうです
お尻でかいね
ちょっとでかい骨盤が
自分はAV女優に向いてると思う?
全然思わない
全然自慢にならないけど、全然思わない
なんで?
4年目してるのに
全く慣れないんですよ
何だろう
構えてできないみたいな
緊張してるから、無駄にいつも
私よりも全然歴浅い子の方が全然しっかりやってる感じはあるなって思う
セックスは好きでしょだって
好きですけどでもなんかやっぱりカメラ回してなると
なんか本当に学習しないから毎回緊張してるんですよね
カメラが回ってないってことでのセックスは上手?
うん、全然ダメ。もうプライベートでも私本当に、なんかお仕事始めてから余計に緊張するようになっちゃって。
ありがとうございます。
なんか逆にね、緊張するようになっちゃったから。
なんかそうなんですね。
なんか仕事始めてからのプライベート緊張するようになっちゃったんですよ。なんでだろう?
わかんないです。だから酔っ払わないと無理みたいなのはあるかもしれない。
これはスケツケですね
やられるとやりたくなっちゃうんですけど
乳首真っ黒なんですか
真っ黒なんですかってすごいな
見えますか
全然そんなことない
そんなことなかった
黒くないじゃないですか
ね、さっき言ってたから黒いのかなって思った
普通だった
乳首3回なんですか?
そうなんだ
どうされるのが一番気持ちいいんですか?
こうやって目を見られるのが好き
恥ずかしい、私が恥ずかしくなった
気持ちいい
乳首やられるとすぐちゃんこが
本当だ、すごい
わかりやすい
すごい、綺麗に立ってる
恥ずかしい
ここ湿ってる
めちゃめちゃ固くなってます
固いのが好きなの?
そうですね
おちんちん入れる
おちんちんのどういうところが好きなの?
なんでおちんちん入ると気持ち悪いの?
なんでだろう
マンコに聞いてみてください
マンコに聞くよ
昔からそうなの?
もう少女の時から
少女少女の時から痛くなかったの?
指入れるまでは凄い痛かったんですけど
チンジンは入ったら全然気持ちよかったです
破けてしまったんですけど
でもなんか気持ちよかったですね
みんな1回目でできないっていう子もいたけど
私は大丈夫な人でした
おやすみ
ありがとう
なんかすごい殺したり
これだけでいいですか?
これだけでもいい
ちくみさんうまいね
こっちのほうが気持ちいい
気持ちいい?
本当にやばいんだよ
やばいってくるよ本当に
すっごく大きくなっちゃった
娘にいられるのとジラされるのどっちなの?
えーどっちなの?
君にも好きなんでしょ?
好きだけど恥ずかしいよね
もう今の立ち方だったらすぐズボッと突っ込んでもいいんだよね
確かに
いいんですけどそういうわけにはいらない
先に見られるの恥ずかしい
何を?
うちんちんより先におまんこ見られる
そうそうそう
ちょっとよく見ようかな
恥ずかしい
すいません
前はね俺くんに嫌いだったんですよ
全然しないで
前はもう10年くらい前だけど
意外に
好きな人だと思ってました
最近ね
丁寧にするようになって
じっくり
明るいですね
じっくり見られるの
久しぶりかもしれない
気持ちいい
あんまりAVっぽくないほうがいいのかな
バッと開けて
カメラ見せたりするよりも
だってそんなことしないじゃないですか
プライベートではあんまり
私はあんまりクンにもさせない
え?
なんで?
恥ずかしいから
恥ずかしい
普通はこうやってさ、触りながら
こうじゃないですか、普通は
どう?
えぇ、のまんこしてるね、本当に
こっちはダメ?
えぇ?
こっちは嫌い?
指が入るよりもチンチンが入るのが好き?
すごい!びっくりした!
まだまだ初めて見たわ
指とチンチンですか?
でもどっちも好きですけど
どっちもなんか違った気持ちがした
すぐ絞んじゃいますから、歳ですから。
乳首を触ってもらえばすぐ絞ります。
やっぱり大きいですね、噂通り。
大きい。
口の中まで入れるの好き?
うん、結構好き
大きいですね
はみ出てるよ
そう、はみ出ちゃった
まだそっちよりは
免疫があるか
ああああああ ああああああ
うわぁ これ私もなかなか食べた方がいいやつ
やっぱり人におけるん
私だけってずれ
お疲れ様です
私も飲めていいですか?
飲みたいんですか?
まだまだまだ
落ち着いていいよ
無理
無理?
ちょっと
ちょっと何?
ずるい
逆向きながら
逆向きますか?
違う、そうじゃない
いいですか?
だめだよ、まだね
最初、俺の上に乗っかって
乳首を触って
乳首で、俺が
止まらなくなったら、血に注入
わかります
なんでなんで?
気持ちいい
なんで、だめだよ
なんで?
どうですか どうですか
ちんちんですか 思ってたよりすごい大きくて
びっくり 君マンゴーちっちゃいね
そうですか でも全然中広いと思う
カワイイ
どうした?
気持ちいい
あんまりテクニックなくても
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら。
下からサウを上の方までベロで舐めてみて
ここに激しいのがいい?
今気持ちいい
お腹いっぱいになる
すごい、いい感じのチーズ
あー、気持ちいい
チクビの割れとチンコがどんどん固くなってくるの分かる?
うん、分かりました
芯が入ってくる
どっちがいいのかな
どっちが気持ちいいんですか
乳首
右と左
右と左どっちも気持ちいい
一緒にやらないと
赤い
乳首が
乳首があるとめっちゃ硬いな
あー気持ちいい
目開けちゃう
俺の方にじっと目見てて
ダメダメってなったら
ダメ
恥ずかしいの?
あー気持ちいい
気持ちいい
おー気持ちいい
こりちゃん
すごい立ってるね
ね
入れる?ちょっと指でやる?
んー入れてみたいかも
ちんちんをですか?
え?
指でギャギャってやる前にちんちん入れてみたいですか?
指で広げる前にまだ閉じてるバンクに
閉じてない
閉じてないね
閉じてないと思う多分いつも
一回入れてみる?
ちんぽ入れたら?
ちんぽ入れたい
どうするのがいいんだろうね、このブラジルはね
取る?
取ってもいいけど、取ると全裸は
良くない?
いや、良くなくないんだけど
ちょっと入れてみたい?
え?
あ、入れないんですか?
いやいや、入れますよ
入れますけど、味を見てみたい?
順番はお別れしますけど
ちんこ好きなんだ
そうですね、嫌いじゃないの
大きいですね、チェンジすごい
久しぶりなの?
入っている
もうちょっと入っている
痛くないよ絶対
ちょっと気持ちいい
ちょっとだけ入ってますね
ちゃんと目見てなきゃダメだよ
ずっと目見てて
痛くない?
気持ちいい
手首触ったら中で大きくなって気持ちよかったけど
いっちゃうよ
ちょっと
ああああああ
気持ちいい
ああああああ ああああああ
ああ気持ちいい ああああああ
ああああああ
目を開けて
キスしてるところ目を開けて
奥が良いの?
奥が良くなってきたの?
奥が広がってきた
行く時はどこに行くんですか?
奥の方が行きやすい
でも中広がってきたの
女に行く時はいつも食いていく?
女にはよくすんの?
うちで
ん?何?ちゃんと白状しなさい
すいません
お家出てきたね
前にすんの?
前に、だいたい
これやばいね、行きそうになるね
ギュッてギュッとしながらピストンすると行きそうになるね
気持ちいいね
遠慮なくガンガン言った方がいいのかな
遠慮なく、出口が小さいから
ちょっとずつ鳴らしてたんだけど
デカチン好きなんだよ
奥が慣れてくると音が広がってくるんだから
受け入れちゃおう
うわー、これ気持ちいい
これが好きなの?ピストンされながらが好き?
うん、気持ちいいです、なんか落ち着きました
マフ、痛くない?大丈夫?
うん、大丈夫です
ローション使っても良くない?大丈夫?
濡れてきた
奥がすごい
奥が馴染んできたね、俺のちんこに
俺、上に映ってきちゃうよ
目見れるようになってきたね
バッグ好きですか?
奥
バッグ?
バッグ
奥は痛いの?
あんまり奥じゃなくてもいいかも
おじさん、張り切っちゃった
私もなんかふーって感じになっちゃった
なんかすごい
一緒に目見ていって、なになに?
変なところを突かれた感じ
なんか面白い感覚
ああ、気持ちいい
硬い、すっかり今めっちゃ硬い
何が?何が硬いの?
すっかり今硬い
もう硬い
カメラ見てて
お腹が痛くて?
いやらしい腰の動きですね
ごめんね、使っちゃった
これをやりながらゆっくりあっちのうちに手を伸ばしていきましょうか
あっちのチンポンも入れてもらおう?
入れてもらいたい
入れてもらいたい?
なに?そんななに?
これがズボって抜けたら
こっちのチンチンはズボって入れる
こっちのチンポンは若くて硬いから
ふわり良さそうだね
この人も乳首好き?
わかんないけどやってみたら
男はだいたい乳首好きです
本当に?
すごいすごい
めっちゃ濃厚
甘い
濃い濃い
お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹が空いたら、
気持ちいい?
おやすみなさい
そのまま激しく
あ、あ、いきそう
別に良いスタートという感じでもないので
え、本当?
もう一緒に回ってますけどね
もう待ってます
待ってますけど
リムナさんがいるってことにはしていいんですか?
もちろんですよ
あっ、そうなった
もちろん、俺に見せて
見ていただくんです
お酒飲んだから涙もろくなっちゃった
私めんどくさい
何?
俺のことを興奮させてくれたら この後最後にセックスだ
そうだよ
これは俺とのセックスの一環だと思ってください
そうですか
普段通り
まず普段通りやってみて
寝っ転がっちゃうんです
ごめんなさい
寝っ転がっちゃうね
カメラ目線のほうがいい、なるべくカメラ目線です
足は伸ばしてやらないの? 足伸ばしてやるほうがいい気がするんじゃないの?
あ、両方やります?
自分ちのと違う
自分ちのバッテルローターはどういうの?
もっと強い
あ、でも気持ちいい
これ強くすればいいんじゃないの?
今強くした
さっき俺のチンシンどうだった?
すごかった、硬かったです、気持ちよかった
いつも同じで何回くらい行くの?
最近は控えるようにしてるけど、2回くらいやってから寝る
眠らしてます
眠れるとたまになんかヒリヒリするから
やりすぎると?
そう、ちょっと学習します
じゃあ続けて2回くらいはいけるんだ
そうですね
行った後でクリトリウスからそれ離さないでると 3回とか4回とか行っちゃう?
あ、それはやんないんです
一旦ちょっと休憩してから
ふーってやっていこう
直接当てていこうか
いいですか?
いいよ
気持ちいい?
あ、トロンとしてきた
濡れてきてるね
見えてきてるね
栗の皮を剥いて直当てしたらどうなる?
痛い?ちょっと痛い?
分かんない
痛くないと言ってもいい?
大丈夫
ここか
一回外して、一回離して
指でしっかり皮を剥いてもらう
剥けてる、分かんないけど
大丈夫、剥けてる
グッと上に引っ張ってくる
そこでチョンチョンと当ててくる
気持ちいい
痛かったら離していいからね
痛くない
濡れてくるもんだねおまんこの中って
クリトリスにずっとローター当ててると
あー気持ちいい
超びっくりした
おもしろい
中が熱くなっているのがわかる
あまり剥いてやったことないから
新鮮
新鮮?
痛かったら缶戻してもいいよ
落としてきたね
チョコチョコ
中も好きなの?ここも?
ここも好きなの?
うん、なんか一緒にいると気持ちいい
何ばっかりして悪い子だね
悪い子だ
こっち向いてもっとごめんなさいって言えよ
もっとごめんなさいって
ごめんなさい
おなにばっかりしてごめんなさい
本当セックスしたいんだろ
したい
行っていいですかって聞くんだ
行きたい
行きたい?
おまえ、ご気持ちよくなりたい?
気持ちよくなりたいです
いいよ
行っていいよ
俺に見せて
敏感なってる?
ちょっと、そっちですね
ん?痛い?
大丈夫
痛くない?
もう一回当てて
もう一回当てるんだ
続けて当てるんだ
ぎゅーって締まるね
ぎゅーって締まる
いったぞのまんこいいね
やっぱりぎゅーって締まる
これ味のいいおまんこだ
ねえ
しまどのまんこすごい味のいいおまんこだよ
チンプンの入れ心地がいいよ
もっともっと味の良いおまんこになりな
息狂って
もう一回行くんだよ
はい
あなたのために行きますって言える?
あなたのために行きます
あなたのためにもっと良いおまんこになりますって
あなたのためにもっと良いおまんこになります
私のおまんこを味わってください
はい
おちんぽ入れたときにいいおまんこにしますから
おちんぽ入れたときにいいおまんこにします
もっとぐちぐちのとろまんにするんだよ、それで
はい
もっと強く当てて
そう
とろまんになってく、どんどんとろまんになってくよ
すごい、すごい、縛るね
あなたのチンポをおもてなしするやらしいおまんこになります
なるね
それ俺のおまんこだよ
はい
俺専用のおまんこだよ
中の具合どう?柔らかくなってきてる?
柔らかい
チンポ入れたら気持ちよさそう?
うん気持ちよさそう
いい音してきてるね
いい音してきた
2本入れてるんだ
誰が二本入れていいって言ったの?
ごめんなさいでしょ?
ごめんなさい
二本入れないと満足できないんだ
いいよ入れて
二本入れて
さっきのセックス思い出したよ俺との
最初に朝入れたらさ
まだあんまり馴染んでなかったのが
ピストンしてるうちに
だんだん馴染んできたの覚えてる?
はい、覚えてます
覚えてる?しのだのまんこどんどん俺のおちんぽの形になってたね
そうです
あやの気持ちいいね
すっこすこ言ってるよ音が
空気入ってんの?
うんちょっと入っちゃった
いいよもっと言っていいよもっとすっこすこしなさい
もっとすこすこし
すっこすこしてかき回しなさい
わあすごい手の動きがすごいね
もっと激しくやっていいよ
頭おかしくなりな
おまんこはあなたのために準備しますって言いながら
もうたったもおかしくなって
おまんこはあなたのために準備します
準備するの?
入れてほしいから
入れてほしいって言っていいな
入れてほしいです
セックスしたい?
セックスしたい
セックス好きなんだ
なんだそのセックス好きになっちゃったの
わかんない
かわいいよ
すごいかわいい
俺の女にしたい
おまんこいい具合になってきた
そう言いなさい
いい具合になってきました
私のおまんこ
空気入っちゃうね
ちょっと入っちゃう
免疫だね吸い込むんだ
免疫だよ
チンポ入れた時にブヒブヒって言うおまんこ大好きだよ
時々言う?
出ちゃう
まんぺ出ちゃう?
恥ずかしい?
ゆっくりでいいからねゆっくり上げていけばいいから
次に行く時はでっかい声出すんだ目開けたまま
チンポチンポって言うんだ
チンポ入れたいだろ本当は指じゃなくて
チンポチンポチンポって言いながら
最後はでっかい声でチンポーってでっかい声で言いながら行くんだよ
目開けてそろそろチンポチンポって言おうか
チンポ
そう何度も言うんだよ
チンポ好き
ダメだよチンポチンポチンポって言わなきゃ
チンポ
もっと聞こえて
チンポ入れて
おまんこにチンポ入れてって何度も言って
10回言ったら言っていいぞ
おまんこにチンポ入れて
チンポチンポでいいぞ
あといっぱい
チンポチンポで10回言ったら
言っていいぞ
ジンポジンポ
ジンポ
もっと頭おかしくなれ
手離していいよ
何がダメなの?
止めていいよ
なんで自分のおまんこのこと汚いって思うの?
なんでだろう なんかおまんこだから汚いって思ってないです
篠田のおまんこは 俺にとっては
汚くないよ
嬉しい
全然汚くない
なんか嬉しいです
汚かったら接吻できませんよ 入れられませんよ
と思いますけどね
やっと目を見てくれるようになった。
確かに、ちょっと見えるようになった。
なんで緊張してるの?なんでそんなに俺が次に何をするかが心配なの?
心配じゃないよ。そんなことない。
何も心配じゃない?
全然。
なんかすごくいつも心配してるような感じがする。
自分が嫌われるんじゃないかとか、自分がヘマをするんじゃないかとか、いつも心配してる感じがする。
いやいいんだよ全然泣きたかったら泣いていいよ
あのね感情を一回ね
今日仕事だと思ってるから
ちゃんとやらなきゃと思ってると思うけど
感情を一回開いた方がいいセックスになるから
涙出てきた泣いてる
なんかもともと多分そういうとこあったと思うんだけど
嫌われたくないとかね
自分がダメなんじゃないかとか
前からずっと思ってたと思うんだけど
最近それが多分強くなっているんじゃないですか
何がきっかけか分からない
すごく明るい篠田いい可愛い篠田なんだけど
心の底はいつも何かをすごく心配している感じがする
全然自由じゃない
すみません
大丈夫です
それがいけないんだよ
それで私は大丈夫ですって言っちゃうのがいけないんじゃないの
だって今言われたのは多分そうでしょ
多分ずっといろいろ怖がってるでしょ
あなたはいろんなこと
怖いとかそういうの
自分が思って悔しいってこと
ねえ、俺のこと見て
初めて見て
今日のこれが?
うん、違う
最近ってこと?
こんなになんか
なんかできないこととかは
ちょっとあるんですけど
悔しいのっていうのが強くて
なんかちょっと
自分でもよくわかんないんですけど
止めていいよそれ
なんか俺に話したいことある話してくれていいよ なんかなんだそういうのって撮影の時にギャラもらって撮影で
その時にやることじゃない撮影なんだから ちゃんとやらなきゃって思ってると思うんだけど
そういうのを忘れて 何か俺とお酒でも飲んでると思っていただいて
何か俺に聞きたいこととかさ
私ってこれでいいんですかねとか何かない?
何かただ自分が何かちょっと悔しくて
何かそれか何かレディしないのっていうのが
どうしたら好きにするんだろうね
それも自分が頑張るしかない
いやーそういうことじゃないでしょ
そういうことじゃないですよ
だってやることはセックスなんだからさ
起きて
やることはセックスなんだから
俺と一緒に気持ちよくならないと
ダメでしょ
本当にそうなの
でも、本当に自分ができる人じゃないけど、いつも以上にできてないなって思いますね。
ちゃんと呼んでもらったりもしたから、気にくいです。
それは何でだい?肩に力が入っちゃってるってこと?
もうちょっとあるかもしれない
なんか今のオナエにも別に全然良かったんだけど
もっとリミッターを外してくれてもいいよね
リミッターを外すって分かる?
なんかなんだろう
あなたがジメラエル系だとさ
まあ多分手足縛られてさ
電話でも何でもいいんだけどギャーってなると思うんだけど
俺は別にあなたを拷問にかけたいわけではないので
それを自分で限界を超えていって
あなたが今までやった一番エロいセックスを
やっていただかないと
今日の撮影多分終わらないんだわ
乳首さらってもらってるのに立ってきちゃった
何?何?
ゲットしてもらいたいのに
こっちを向いてしまったよ
カメラをさ、もうちょっと
国谷まさきさんに見られたら恥ずかしい
恥ずかしい?
どっちでもいいか
みんながね、俺とあなたがラブラブになるところを見たがってんだよ
本当ですか?
そう、そしてそれはお仕事ではなく
本当に?
もう泣いてるし、顔
いいとこ見せようとしなくていいよ
いいとこ見せようとしなくていい
全然いいとこ見せたくて
悔しいの?
悔しい?
正直に言って
泣いていいよ
悔しいんだ
なんで悔しいの?
俺にいいとこ見せたかったの
悔しいのにだね
負けずに泣いたね
自分で考えると
自分の中になっちゃうから
一つになろう
一つになって
ちんちんどう?
好き?
キティ
見たくない?
口を開けて
ベルを出して
ツバノマさんの嫌い? 嫌い? じゃあベロ出して
飲ませてって言って 目見て 目見て 目見て
飲ませて
目見ろ 目見ろ 行くとき目見ろ
好きって言え
持って行って
大好きって
ああああああ
を
もんなぁ
ああああああ
ああ、最高
俺のこと見て、俺のこと見て
ああ、気持ちいい
手離して
気持ち良い?
気持ち良い
俺のチンポどう?
硬くて気持ち良い
すごく抱き心地が良い
俺の乳首は?
俺の乳首はどう?
攻め応えある?
ある
3箇所で乗り切るよ
チンポとチンポと
あーそっかー
声出ちゃうよ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ベロが腸の中に入ってくるよ
俺も篠田の腸の中にベロを入れていいの
室だったらいい?
恥ずかしいな
嫌いだったらやらないけど
嫌いじゃないけど
そこが恥ずかしいの? 外側から舐めながら舐めるの?
うん、だから大丈夫ですけど
そのままでいいよ、そのままでいいよ
これだろう
久しぶりに舐めるのよ
久しぶりに舐めるの?
舐めないの? 久しぶりに舐めるの?
さあ、篠田とセックスする男は、 ちょっとまんこの舐めてくれる?
舐めない。
舐めてくれないの?
舐めてほしいんですよ、本当。
なんで、なんでまんこちゃんと舐めてくれない 男とセックスしちゃうの?
なんか、なんかいいって思っちゃう。
恥ずかしいから、いいやって思っちゃった。
嘘だよ。
なんか舐めないような男選んでるだろ。
本当は一番舐めて欲しいんですよ
本当はね
流れるの気持ちよくない?
気持ちいい
流れるの気持ちいいでしょ
チキビサラって?チキビサラチキビサラ
チキビサラチキビサラ
入れた?
入れた?しのちゃんに入れた?
ねえ、入れた?
入れた?
入れた?すくった?
すくった
頭強く入れたの?
目見てて
指とどっちがいい?
もっと言って
指とどっちがいいの?
なんでチンクの方がいいの?
気持ちいい?
気持ちいい?固い?
味わって
好き?
気持ちいいよ、まんこだね
目見て、目見て
まんこいいよ、まんこだね
これやばいわ
いいよ、まんこ。
おー、気持ちいい。
どう?
気持ちいいです。
なにが?なにが?
耳で言って、ちんぽって言えよ
ちんぽちんぽって言って
もっと大きい声で言って
どこが喜んでるの?
なにが?誰の?
私のママが喜んでる
幸せ?
すぐ幸せ?
赤ちゃんみた
可愛いよ
すごい可愛い
いつも一生懸命ちゃんとしようとしてるんだね
そんなことない?なんで?ちゃんとできてないからいつも
今日のシャザンすごいかわいい赤ちゃんみたい
本当にすごいかわいい
その方がいい
甘えてくれていいよ
甘えていいよ
気持ちいい
痛くならないよ 大丈夫だよこれ
これが痛いのは 怖がってるだけだから
痛くない?無理しなくていいよ 無理しなくていい
奥に入っちゃおう シナタン奥に入っちゃおう
これやだ怖い?怖い? 怖くない?
ほらほら ほら
奥だよ 奥だよ
やらしい綺麗な体だね
一緒にしていいの?
おまんこ
行って大きい子で
カッコイイ
何が?
子供が気持ち良くない
何で変な声出ちゃうの?
すぐ遠くに入るから
チンポクリにあたってる
初めてやったな
これどう?
気持ちいい
これはまっててチンチンの根元がクリティスにあたるでしょ
そっか
どう?
気持ちいい
目見て、目見て
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいの?
どこが気持ちいいの?
目見て
気持ちいい
これも気持ちいい
気持ちいいね
目見て目見てキスしたいって言って
目開けたまま
目見て
硬い
気持ちいい
何がピクンピクンするの?中で?
乳首に触るからね
気持ちいい
すごい欲しい
柔らかく綺麗な体
大丈夫?
気持ちいい
これ、これ、乳首なめられながらピストンされるといっちゃいそうになる
大丈夫?
うん、いいよ、大丈夫、大丈夫、我慢する
こっち、こっち曲げて足
あ、これやばいよ
これやばい、これやばい
あー、気持ちいい
膝つらかったら置いていいからね、肩
疲れたら置いていく
大丈夫
あー、気持ちいいね
かわいい
舐めた方が硬くなるでしょ
あーすごいすごいすごい
やばい、あーやばい
中で硬くなるの分かる?
あー待って待って待って
これ活かされちゃうよ
足を俺が上に上げてもいいのね
こうやってこっち来て
でどうしようか
この俺の足の向こう側に
これできる?
うんできる
これやったことある?
え?すごい
これでピストンできる?
私?すごい
待って
戦場員みたい
そうだよ
すごい
これねあんまりあなたがそっちに行くと
チンコ折れそうになるから前に来て
あ、こういうことか。
これ、さっきと同じくり取りするの当たらない?
あ、あ、あ、どう?変な感じ?
変な感じする?
なってなって、抱いて、抱いて。
どこになって、こんなことを何して。
あ、あ、気持ちいい、あ、気持ちいい。
あ、すごいチンパ入ってるみたい。
ね、うん、すごい。
すごい
気持ちいい
あー気持ちいい
すごい入ってる、ズボット入ってるね
ズボット入ってるね
これ篠田のチンポン見ててよ
あーすごいすごい
いい?
これ篠田も気持ちよくね
クリティブスに当たるでしょ
あースパンスパンいうのがやらしいね
おかされてるね
大丈夫?
はい
じゃあ行ってみよう
気持ちいい
あ、あ
横、前後に振られるとすごい奥に当たるでしょ
もうちょっとこっち置いて
もうちょっとだけ後ろに来てもらう
で、腰振ると前後に振ると多分子宮に刺さるよ
ほらほらほら、そうそうそうそう
刺さったね、分かる?子宮に刺さってるの分かる?
分かる?痛い?ちょっと痛い?大丈夫?
これ味わったよ、子宮に刺さってる感じ
うん、うん
コリコリ言うでしょ?
言ってるの分かる分かる
あ、すごいすごい、もっと欲しがって、もっと欲しがって。
変な感じ?奥痛い?
うん、気持ちいい
変な感じって、これあれだよ、子宮に当たってんだよ
これで気持ちよくなれれば大人の女だ
え、本当?
本当だよ
今まで君はクリートリスト、Gスポットでしか行ってないだろ
そうかも
この変な感じが気持ちよくなれば大人です
本当に?
別に大人ないとこないか
うん、でも気持ちいいからいい
いいよいいよ疲れたらいいよ
正常になるように
カメラに見えるようにチュポンと抜ける
つぶってよろしくね
寝ていい?
一緒に行こう
水飲むの大丈夫?
さっきの足閉じてるやつが行きやすい?
あ、うん。そうです。
あれクリティサス当たったもんね。
あれ気持ちよかった。
初めてなんでしょ、あれ。
初めてちゃった。
初めてのこと多いね、今日ね。
そうですね。意外に。
ちょっと閉めて、内閉めて。
お腹がピクンとしてる
分かんない
こりとりさん、サルコウこれいいの?
これいいのか
行ったら、大きい声出してもらおう
どうした?
どうしたの?
どうしたの、どうしたの、どうしたの、どうしたの
どうしたの
あー、気持ちいい
目見て
中に体を開いてやるよりも クリトリスとチンポがくっついた
方が気持ちいいね
はい
ほら気持ちいいでしょ
これいいよ
もっとこのへん入ってきて
ああああああ
すっきりねー
ええええええ
ああああああ
あー入ってきてしまった
こっちに
ねえ、目見てる方が気持ちいいでしょ
目見てて、キツイの施術の乳首をさらわなくても そんだけ効きそうになるよ
本当はこれで何まで仲良しをしたい
行くよ
あー、行く、行く、行く
ごめん、鼻に入っちゃった
大丈夫?
大丈夫よ
気持ちよかったね
はい、気持ちよかった
いろいろ始めたことしちゃったね
なんかそうですよね、本当にやったことないことがあるんだなと思って
いっぱい泣いてたね
え、嘘?そうですね
気がついたら自分で分かったでしょ
今泣いてるなって分かったでしょ
うーん、恥ずかしい
恥ずかしいんだ
なんでそんなに恥ずかしがり屋さんなの?
ていうか、負けず嫌いなの?
分かる、情けない
何が?
自分が?
うーん、うん、ふふ
あ、すごいいっぱい入れた
うーん、おいしいか
篠田優はいい女だよ
そうでいいよ
いいんじゃないですかありがとう
甘えられる男とセックスしてさ
その度に今みたいにさ
今俺とやったみたいに赤ちゃんに戻ればいいんじゃないの
毎回
そういう人見つけられない
いや見つかるよ見つかる見つかる
毎回セックスのたびに赤ちゃんからやり直して