さっきのテレビ面白かったね
すごい面白かった
すごい笑ってたじゃない
あの芸人さん結構好きかも
ほんと?
はい、おやすみ
もういいよそういうの
もうそんな年じゃないし
はい
いいの?
よかった、ゆっくり休んでね
うん、おやすみ
おやすみ
最近さぁ、ひまり反抗期かなぁ
何かあったの?
さっきね、いつもするお休みのハグ
なんか断られちゃった
そっか、ひまりもそんな年頃かぁ
もうしてくれないのかなぁ、悲しい
俺はもうとっくにしてくれないけどね
でも最近勉強も忙しそうだし
部活も大変みたいよ
そうか
もうすぐ県大会なんだって
頑張ってんだな
そういえば来週授業参加あるけど大丈夫だよね
来週?
来週出張だからダメだな
え?え、お前いけるって言ってなかったっけ?
うーん、急に失調になっちゃって、急げてた
へー、うーん、ひまりに明日ちゃんと謝っててね
そうだな、ねえ、ひまり、なんか最近欲しがってたものとかない?
はい
えぇ、最近?
そうだなぁ
この前スーパー行った時に
化粧品見てたから
メイクとか?
メイクかぁ
分かんないな、メイク
そうだ
次の休みの日にさ
家族で
買い物でも行こうか
いいよ
ひんまりにも悪いことしちゃったし
あ、よいも何でも買っていいよ
え、本当に?
え?じゃあ、高いブランドバッグ買ってもらおうかな
いやいや、高いって何?その高いっていらないと迷う気
え、買ってくれるの?
うーん、まあ買うのが良くておこうか
楽しみ
ねえ
悪いことしちゃったし
久しぶりにしようか
いいよ
おやすみなさい
いってらっしゃい
ただいま
おかえり
ひまりはもう寝た
うん、寝たよ
あー疲れた
ねえ
今日さ
デパ地下で美味しいお惣菜買ったから一緒に食べない?
おう、いいね
じゃあちょっと着替えてくるね
お待たせ
あれ
お惣菜は
ちょっと
話さない
出張どうだった
あーまあ大変だったよ
出張ってさ
静岡だったよね
うんそう静岡
その日さ
静岡行ってないよね
え?いや、言ってるよ
嘘つかないで正直に話してほしい
探偵雇ったのか?何やってんだよ
何やってんだよって不倫してるよね
会社の人?
そう
いつから?
何ヶ月か前かな
なんで?
なんでって言われても
うーん、勢いっていうか、うーん、なんか…
勢いでそういうことしちゃうの?
いや、別に。
ねぇ。
そういう、あれじゃないんだけど、まぁ、だっていうか…
何歳なの?その子。
うーん…
若いの?
うーん、まぁ、そう…
で?これからどうするの?
あ、もちろん別れる。
本当に別れる?
うん、本当。
会社で会うよね?大丈夫?
大丈夫
信用できないけど、約束してよね
あと、ひまりには絶対言わないでね
バレないようにして
分かってよ、そんなの
明日からちゃんと普通にね
分かったよ
寝るね
いま、忘れ物ない?
うん、大丈夫
気のせいで行くんだぞ
頑張ってね、学校
いいよ
行ってきます
行ってらっしゃい
頑張って
行ってないよな
言い訳ないじゃん
朝からそんなつらすんのよ
なるでしょ
気になる
行ってきます
行ってらっしゃい
こっちが普通に仕事してんのに
言ってるでしょ普通に
してないだろ
してるって
してない
してる
だったらお前も不倫すりゃいいだろ
は?
するわけないでしょ
おっきい声出さないでよ
聞こえるでしょ
何言ってんのよ
小さいことチクチクチクチクって
不倫するのが悪いんじゃない
それだって原因があるんだろ
何原因って私が悪いってこと
そうは言ってねえけどさ
言ってるじゃない
私が悪いって言ったのに何が悪かったの
言ってみなさいよじゃあ
また言う?
分かったよ
分かってないじゃない
分かってるよ
分かってないわよね
ちょっとうるさいんだけど
お前だってうるさいだろ
うるさくないわよ私は
これだから不倫した人って本当に
分かってない何も
なんだよそれ
謝っただろ
何回言わせんだよそれを
謝ったって
悪かったつってんだよ
じゃあしてもいいの
知ろつってんだろ
だからするわけないでしょ
一緒にしないでくれる
ちんこのうなんだから本当に
やんなっちゃう
頭の中チンコばっかり
大丈夫?おいしい?
おいしい
しかし母さんの作ったご飯は
本当にいつもおいしいね
本当においしい
味付け大丈夫?
世界一だなこれ
おいしい
日本なんて最高だね
いっぱい食べなさい
食べた?これ
食べた?すごいおいしい
世界一だよな
世界一
うれしい
いっぱい食べなさい
部活あるでしょ
そう
食べないと元気なくなっちゃうからね
怪我のもとにもなるんだから
いっぱい食べる
この2本食べなさいもんね
おいしいから
どう?
すごいおいしい
おいしい?よかった
もっとあるからね
ありがとう
どうしたの?
余韻じゃない?2人と
そんなことないわよ
そんなことないから
普通ね
普通 何かあった?
何もないよ 気にしなくていいからね
早く食べちゃいなさい
ごめんね、ちょっと唐揚げ作れなかったの
でもすごく美味しい
美味しい?
明日作るから
ありがとう、楽しみ
美味しかったね
すごい美味しかった
うん、美味しかった。
ひまりもお母さんみたいな料理が作れるようになれればいいな。
今度の週末、教えてあげようか。
あ、教えて。
ねえ、一緒にやろうか。
ありがとう。
楽しみ。
何作ろうか。
あ、じゃあ、唐揚げ?
唐揚げ作る?
大丈夫?油飛ぶけど。
え?
大丈夫。一緒にやれば大丈夫だからね。
頑張る。
頑張れ。
ここでお父さんから報告があります
どうしたの
この度お父さんは好きな人ができて
この家を出ていくことになりました
ちょっと何言ってるの
仕事ないだろ
お前がなかなか普段通り戻らないから
いいしかないだろ
ちょっとやめてよ
どういうこと
いやだよ
まあ詳しいことはお母さんに聞いてください
お父さんはこの家から言えなくなりますが
今里は立派な大人になってください
いやだよ
まあまあ
大丈夫だから
後でちゃんと話すからね
パパどうしちゃったの?
ひまりどうしたの?
なんか寝れなくて
一緒に寝てもいい?
おいで
ねえママ
パパ戻ってくるよね
大丈夫だよね
大丈夫
大丈夫だから
安心して
ゆいゆいさん
すいませんお待たせしちゃって
いえ
ショウです
お願いします
すごい綺麗ですね
ありがとうございます
寒くなかったですか?
ちょっと
コーンスープとミルクティーだったらどっちが好きですか?
いいんですか?
ああ、全然
じゃあこっちで
あ、じゃあ
暖かい
レストラン予約してるんで歩いて行きましょう
はい
近いね
嫌いなものとかアレルギーとかないですか?
全然ないです
そこはもう地産地消で何食べてもすごい美味しいんですよ
そうなんですね楽しみ
美味しかったですね
本当にいいお店ありがとうございます
僕はもうずっと食事中ドキドキしちゃいました
そんな
でも大丈夫でした?
ホテルとか
アプリ自体初めてって言ってたんで
はい
一度してみたかったので
僕が空いてて嬉しいです
私もです
僕何か嫌なこととかしちゃってませんでした
いえ、そういうのじゃなくて
何か悩みとかあったら聞きますよ
ごめんなさい、私実は結婚してるんです
そうだったんですね
主人が不倫してて今は家にいないんですけど
毎日向こうが意味なく怒ってきたり
勝手に家出てたり
娘がいるんですけど
それなのに勝手な行動ばかりで
私頭おかしくなりそうで
良くないですね相手の人
それがとても辛かったんです
不倫ってどんな気持ちか知りたくて
それで今回してみようと
なったんですね
不倫ってする方もされる方も辛いって分かりました
じゃあ今日はすごく頑張ったんですね
あのお願いがあるんですけど聞いてもらえますか
はい何でしょう
来週の日曜日って空いてますか
よかった休みの日に来てもらいたいんです
夜中
お待たせ
久しぶり
ひまりは
実家に預けてきた
そう
何から君をか
そうだね
まだ帰ってなかったんだ
ねえ
不倫された辛さって
どんな感じか分かる
もういいよそういうのは
いろいろ決めなくちゃいけないだろ
よくない
聞いて
あなたがしてきたこと
とてもショックだった
だけど
許そうとした
でも
あなたは怒ってばっかで
私どうにかなりそうだったの
私も不倫した
え?
ちょっと待ってて
はい
どうぞ
こんばんは
はじめまして
知り合った人
いや、知り合った人ってどこで
座って
プリンスタンだよね
そうよ
なんで
なんで、なんでだと思う
さあ
分からないんだ
ねえあなた
あなたがしてきたこと
私がどう思ったと思う?
辛かったって言ったよね
分からないんでしょ?
じゃあ
教えてあげるから
見ててほしいの
ちゃんと見てて
何言ってるの?
こっち来て
いやいや、おいおい
何やってんだよ
おい
目を背けないで
ちゃんと見ててよ
もう分かったから
分かったよ
分かった
何が分かったの
分からないでしょ
私の辛さなんて
分かったよ
ちゃんと見て
やるならよそでやりゃいいだろ
あなたもこういうことやってたんでしょ
こうやって触ったの
もういいだろ
そういうことしてたんでしょ
でも目の前でそんなことする必要ないだろう
見なきゃ分かんないでしょ
ねえちゃんと見ててそこで
離婚届書いてていいから
触ってこうやって舐めてたの
あなたも
ねえ、舌も触って
おっぱい触って
お願い
ここ気持ちいい
ここいっぱいいじって
もう少し静かにやってくれないか
静かに
どうせあなたも
こうやっていっぱいいじって
相手の女
いっぱい声出したんでしょ
ねえ
うるさい
いいからいじって
激しく
ちょっと激しく
くそっ
こうやって行かせたの?
ねぇ
舐めて
ちゃんと書いてる?
リコントだけ
書かないんだったら
もっと近くで見てよ
ねぇ
こっち来て
こっち来てってば
近くで見てて
あなたもこうやって舐めたの?
どうなの?
見てると辛い?
辛いでしょ?
こきほんち、また舐めて
こうやって生かしたの?
いいの?
ここも見せて
ちゃんと見て
どうやって舐められたの
教えてよ
もういいだろ
こうやって
ここも舐められた
あなたも気持ちよかったの?
こうやって舐められて
入れよっか
ねえ、何まで入れたんだ?
それともゴムつけた?
どっち?
つけたよ
ほんと?
じゃあこのまま入れて
なんでだよ
苦しい?
嫌でしょ?
ねえ
ねえ、もっとちゃんと見てよ。
見てるよ。
あなたがしたんでしょ、フリン。
私は苦しかったの。
悪かったよ。
ちゃんと同じ気持ち味わってよ。
じゃないと分からないでしょ。
もっと近くで見て。
目を逸らさないで
すっごく気持ち悪い
めっちゃ痩せそう
痛てて
気持ちよくて言っちゃった
後ろからついて
手に当たってる
あ、気持ちいい。気持ちいい。
あなたは本当にバブつけた?
つけたよ。
嘘ね。
つけてないでしょ。
つけたって。
中に出したの?
出してないよ。
嘘ついてるわねその顔
出したんでしょ
じゃあ出していいわよ中に
すごい
気持ちよかった
ねえどんな気分
辛かったんだろうな
分かった?
そうやって私の気持ちちゃんと考えててよね
ティッシュ取って
ティッシュ
私がやっていくの
久しぶりに見た?
捨てといて
シャワー行きましょう
帰ったのか?
さっき帰った
そうか
なんであんなことした
あんなことって
俺の前でセックス
あなただってしたじゃない
俺は目の前でやってない
どんな気持ちだった
辛かった
私も辛かった
ゆいの気持ちが分かったよ
あのさもう一回やり直せないかな
ほらひまりのこともあるし
私、目の前であんなの見せられたら
そうね、ちゃんと成人するまで面倒見なきゃね
そうだな
ねえ、私のことをちゃんと愛してくれる?
もちろん
まだあなた以外の精神が入ってるの
え?
全部書き出して
あんた
ここまで
ここまで全部関係ないですか
お願い
-お願い...-分かった、分かった
-辛かっただろ?-あたこそ辛かったでしょ
私こそごめん
愛してるよ
私も愛してる
早送り
はい
愛してるよ
愛してる私も
もう一度顔に塗って
これ
これ、おまんこ舐めさせて
そう、全部吸い出すから
気持ちいい
あいくん
すまなかった
気持ちいいよ
熱い
あ、気持ちいい
気持ちいい
あなた
ゴムつけるの?
生々
生?
フリーアイテムみたいに生で入れていい?
そういうのよ
ごめんって
冗談よ
入れて
入れて、このくらい
ちっちゃい
何言うと思ったの?
嘘
入れて
体がびっくりしてる
生まれ続けてる
やめて
全然違う、お前と
何してるよ
どうしたの
お尻も可愛いよ
ああああああ
家のそんな風して
たーーーー
かわいい
他の女にもこうやってやられた?
いや、もう
どっち?
そうだよ
ずっと?
そうそう
この先ずっとそうなの?
そうだ
ほんと?
ああ、だめされてる
あなた
すごい気持ちよかった
気持ちよかった
まだできるでしょ
愛してくれるんでしょ、私のこと
ちゃんと
私はあなたの気持ちいいとこいっぱい知ってるのか
そうだな
あなたの中が固くなってきたよ
もう駄目?
しょうがないのね
吐いて
私がばっかりさ、自分のこと言って悲しかったんだよ
言ってほしい
大事にするからね
もっと大事にしてね
綺麗になった?
ここまで飛んでる
ごめん
あなた
愛してるわよ
今度3人で
ねえ、お出かけしましょう?
そうだね
どこ行く?
ピクニックとか
いいね
ツナマヨのおにぎり持っていこうか
好きだもんね
分かった、作っとく
ありがとう
愛してる
忘れ物ない?
大丈夫?
準備できた?
入れた?
入れといた。
あれ?
鮭のおにぎり入ってる。
鮭のおにぎり?
あ、書いてる。
鮭だけあれば、もうあるのかな。
鮭書いてほんと不気味になっちゃう。
楽しみ。
楽しみだね。
あ、ゴミついてるじゃん。
ちょっと取りにくいわ。
いけた?
いけた。
ありがとう。
よし、じゃあ行こうか。
行く?
あ、ごめん。
ちょっと飲み物だけ詰めてくるから、先車乗ってって。
うん、わかった。
じゃあ、行こうか。楽しみだね。
楽しみだね。
ねえ、ママ、遅い。早く。
すぐ行って。ごめんね。
楽しみだね。
楽しみ。
行こう、行こう。