はい
失礼します
こんにちは
みかんです
よろしくお願いします
お休みですか?
はい
どこ行ってたんですか?
いや、特にどこにも
お家で?
はい
ゴロゴロ?
ここは結構来ます?
いや、初めてです
初めてなんですね
そうですね えー じゃあスペシャルコース 今日選ばれましたけど
初めて? はい すごい楽しみです
じゃあ頑張りますね
お願いします
こういうお店は他には?
ちょっとはあります
そうなんですね じゃあ慣れてます?
いやー全然慣れてない
まだあんまり? はい
そうなんですね。最近じゃあ、ちょっと目覚めた感じですか?
そうですね。
そうなんだ。
ドキドキですね。
ドキドキです。
めっちゃこんな感じ。
もちろん、柔らかい。
緊張してます?
はい、ちょっと緊張してます。
でも、ちょっと手冷たい。大丈夫ですか?
はい。
外、そんな寒くないよね。
そうですね
冷え性なの?
いや、そんなことはないと思うんですけど
緊張してるから?
なんてあんなの面白い
めっちゃゆっくり濡らしちゃおう
濡らしちゃうんです
このままする?
なんかなんも来てない
キノイハ?
すごい綺麗な体
何かしてるの?
運動とか
いや、何もしてないです
本当?すごい綺麗
ちょっと緊張する?
あれ?
自ら?
待ってる時から
分かんない?
出ちゃいそうだよ
難しい
最近目覚めたにしては
割と積極的この子
でも昔からそういう兵器はあったの
そういうことだね
いつ脱がしてくれるんだろうと思ってる
ついなんかかわいい
いじめたくなっちゃう
脱がしてあげる
すっごいエッチなパンツ履いてる
- 普段から? いつもこれなの?
- すごい! 会社も?
- どうなの? すごい! 見せて
- エロいね
- 普通の持ってないの?
- 普通の持ってない感じ
- ほんと? すごい!
このパンツは毎日エロいこと考えてるんでしょう
エッチだね
こんなにエッチだったら全然大丈夫だ
大事めよ
そのドレスに戻して
頑張って
待って、気を取らせないよ
好き?
柔らかい
ちっちゃい
かわいい
あいつの顔に乗ってきた
ベッド行く?
え? なんかピクピクしてる?
まだ何もしてないよ
ドキドキしてるの?
中は好き?
気持ちいい
ここ?
ここすっごい敏感
結構敏感だね
ねえ
ねえ、目隠し好き?
うん、はい
あー、見えなくなっちゃった
ね
あー、すごい
こいつが見たって
顔が逃げちゃってる
まーちゃん
好きなの?
グリグリされるの?
好きでしょ?
すごい
なんでカットしてるの?
こんなビンビンになっちゃってるから
恥ずかしいの?
すごい
ここは?
ここは気持ちよさそう
ああ、気持ちいい
気持ちよさそう
おっぱいこすってるの分かる?
うん、すごい気持ちいい
余計敏感になっちゃうね
ねー
かかれるのが好き?
こっち
こっちもやめる
こっちもガツガツ
あーすごい
めっちゃめっちゃ柔らかい
こっちも触って
すごい
熱い、腸痛
気持ちよくなってきちゃった
この上で興奮してるの?
はい
嬉しい
いっぱいいっぱいだよ、このチューブ
もう首がうるさいな
めっちゃ
いいんですか?
あ、気持ちいい
入っちゃう
すごい
入ってる
あ〜気持ちいい
あ〜やばい
アメリカンのマンゴー気持ちいいです
マンゴーでゆっくり落ち着いてあげる
あ〜気持ちいい
ほらあくまで
こっちの下からも気持ちいい
すごい気持ちいい
よく見える
すごい
熱い
お疲れ様でした
ちゃんとお風邪すっごくピクピクして
ごちごち
襟口でこすられるの気持ちいいの?
もっと早く仕事行ってほしい?
ずっともっと焦らされたい?
もっともっと
あーやばい
ぶりちゃん、気持ちいい
あーいっちゃう
めっちゃね
あー気持ちいい
やめちゃうの
全部はいかせて欲しくてしょうがないんですよ
どうしようかな?
いかにしようかな?
大丈夫
頭おかしくなっちゃいそう
もうだめ
もうだめ?
いいよ
いける?
いっちゃうよ
いっつも触ってあげる
あーすごい
ガチガチ
絶対うちもいっちゃうの
あーすごい
あ、すごい、引っ張りだった
ほら
気持ちいい?
嫌だ?
もうダメ?
もうダメ、もうダメ
すっごい
めちゃめちゃ
もうダメ
ダメ
今の
タンタン触れると頭おかしくなりそうです
すっごいいっぱい出たよ
ほらこんなに濃い
すごい
気持ちよかった?
すごい気持ちよかったです
また遊ぼうね
はい
気持ちよかった?
スペシャルだから
まだ終わりじゃないよ
この後もあるから
はい
さっきは全部穴に出たのに
うん、ほんと取ってる
うん、気持ち悪い
でも今回は、こっち
チンポンさっきいっぱい可愛がってあげたからね
こっちがいいでしょ?
チンポンすごい、どんだけ出るの?
おやば
本当に変態さんだね
抱き出したばっかも、もうむずむずしてる
こっちも早く声になってほしいね
つんばりになって
しりふりふりしていやらしい
お腹が痛くなったら、お尻の穴を開けながらゆっくり休ませてください
ゆっくり休ませてください
どうして休んでいるの?
ここ
お尻の穴を開けながら休ませてください
痛い
もっと奥までおいしい?
気持ちいい
うん、気持ちいい
自分で動かして、楽しいね
入り口、よく起こさないとね
あー、すごく気持ちいい
なんか気持ちいい?
ありがとうございます
なんか気持ちいい
気持ちいいの?お尻つきだして
ここもっとこすってほしいの?
あーやばい、気持ち悪い
おはるかよー
あ、すっごい
お尻開いてきた
気持ちいいの?
うん、気持ちいい
なんかお気に入りだね
あ、すっごいシャンつけてくる
ここがいいね
分かる?
すごい
これ
気持ちいい
全部の裏側が
あるから
こっち側も撮りまーす
なんか好きですよ
かわいくりくりさが好きですよ
あ、気持ちいい
あ、お腹入った
おかしらにつけてくる
気持ちよい
気持ちいいよ
入るよ
ここからちょっと大きくなるよ
このぼっこぼっこ気持ちいいでしょ?
ふふ
どう?
あーまーちゃん歯入ったー
かわいい
最後の1個きついね
リラックスが入って気持ちいいね
腰、見つけてくる
もっと大きいの置いて
固くて大きいの
ひよっとしてるでしょ
ほら、入るよ
気持ちいいよ
自分からくわえ込んできたよ
気持ちいい?
すっごい
すっごくおいしそうにくわえ込んでる
気持ちよさそう
可愛いよ
気持ちいいよ
ここグリグリするの気持ちいい?
いいとこ当たってる?
中見えるよ
かっこいいところ
見える
恥ずかしい
見えてる
ちょっと見てください
ほら
気持ちいい
うん、うん
うまそうもんよね
すごい
あげちゃん
ここ中キュッとしまってる
よく見えるよ
よかったでしょ
あげちゃん
あの毛になって
ねえちゃん
すごい入ってくる
気持ちいい
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
次はこれでおかしてあげる
人出して
いいでしょこれ
こうやって
どうぞ
お腹いっぱいつけて喋って
パパは早く寝かせるようにしてる
大きな血管
欲しい
あー、気持ちいい
あ、やばい
ほら、もうそんなんやめたほうがいいけど
もっと冷やしてあげる
あー、広がっちゃう
あー、すごい広がってる
ねー、すっごい広がってる
あー、めちゃめちゃ
入るかなぁ?
ほら、もっと全部広げてあげる
ほら、もう入ってくよ
もう入ったわ
やばい、もうゲンゲンじゃなかった
こうね
手を抜こうか
手を抜くとき気持ちいい
顔を抜くとき気持ちいいでしょ
それいい
気持ちいいの?
声が締まるよ
ほら、出ちゃいます。
どうしてもいい。
顔、見てて。
すっごいステークしてる。
またいっぱい遊ぼうね。