私M.Oさんをいじめるのが初めてなんですけど
どういうことをされた気持ちいいんですか?
僕は一番アナルが感じるんです
なのでアナルとかあとは乳首とかですかね
乳首
なんかおすすめられるのが好きですね
どういう感じで
結構激しくても大丈夫かなって
両目がいいんですか
うん大丈夫です
どういう
何のぐらい
はい。普通はこんなぐらい?
はい。そういうのも気持ちいいです。
これぐらいね。
気持ちいいんですか?
もっと。
もっと?
ちょっと。
つまんじゃって。
気持ちいいです。
本当ですか?
はい。
痛くないですか?
全然
気持ちいい?
うん、気持ちいいです
どういうのがいいんですか?
はい
また?
気持ちいいです
はい
引っ張った方が気持ちいいです
それもいける
なめられたりとか
好きですか?
目隠しとかしてもいい
してみますね
ビンタとか
顔ですか?
はい、どこでもいいです
抱かれるの好きなんですか?
はい、いじめられるの好きなんです
どれくらい?
思いっきりで大丈夫です
本当に?
はい
いきますよ
もっと
もっとね
大丈夫です
本当?
はい
興奮してる
気持ちいいね
気持ちいい
チンポンを始めてほしい
チンチンは優しくですか?痛いのがいいんですか?
どっちも好きです
痛いのってどれくらい?
結構大丈夫
チューキューも叩いちゃうんですか
大丈夫
怖い
それ気持ちいい
それぐらい
気持ちいい
本当だ
大きくなってきてますね
痛くないんですか?
気持ちいいです
気持ちいい
はい
こんなにつぶねちゃう?
気持ちいい
すごい
すごい固くなってきてる
気持ちいい
耳も好き
すごい
よし
直接触ってください
じゃあ出しちゃいますね
気持ちいい
行っちゃいますよ
行ってください
僕の顔の上に乗ってほしいです
いいですか
見える
すごい
気持ちいいです
苦しくないですか?
大丈夫
お尻気持ちいいんですよね
お尻気持ちいいです
触るだけで気持ちいいんですか
はい
すごい
治ってみますね
なんかお尻の女が柔らかい
恥ずかしい
気持ちいいですか?
気持ちいい
なんか指が吸い込まれてっちゃいそう
お尻の穴とおちんちん、どっちが気持ちいいんですか?
どっち?
どっち?どっちも?
どっちも気持ちいい
気持ちいい
すごいおちんちん血管大きく出てきてますよ
気持ちいいですか?
またビンタしてください。全部。
全部?
はい。足とかお腹も大丈夫です。
気持ちいい。
もっと触っていいですか?
もうちょっといっぱい触ってみてもいい?
隠ししたままでいいですか?
はい
すごいきれいなお尻ですね
はい。教えてください。
お尻も、引退しちゃった。
気持ちいい。
気持ちいいですか?
ああああああ ああ気持ちいい
ああああああ ああすごい
ああ気持ちいい
気持ちいい
足バレス無理なんです。ちょっと見たくないですか?
見たいです。撮っちゃっていいですか?
撮っちゃいます。
あ、すごい。きれいです。
ありがとう。
すごい。
もっと叩いちゃいますよ。
はい。
この中に
はい
じゃあ入れてもいいですか
ぬるぬるにしたほうがいいです
あ、そうですね
こっちでもいいですか
すごいよく見えます
気持ちいいです
気持ちいいですか
はい
人の指から入れていったらいいですか
人差し指
入れていいんですか?
はい、入れてください
入れますね、ちょっと入っちゃって
すごい、すごい温かい
気持ちいい
もう気持ちいいんですか?
はい
すごい攻めつけられてる
動かさなくても気持ちいいんですか?
それも気持ちいい
ちょっとグリグリしてみて
グリグリ
気持ちいいですか?
気持ちいい
どうですか?
本当に?
指2本でもいい?
2本入りますか?
すごい気持ちいい
すごい気持ちいいです
すごい
すごいすっぽり入っちゃう
気持ちいい
アリサちゃん楽しい?
楽しいです
初めて
気持ちいい
嬉しい
動かしたほうが気持ちいいんですか?
動かしたほうが気持ちいい。
すごい。
気持ちいい。
女の子みたい
気持ちいい
ここ閉まってます
今触っちゃう
頼む気持ちいい
気持ちいい
はぁ、はぁ、はぁ
なんか鷹がコリコリしてる
あ、それがデニッツセンターの
ここですか?
うん、それ、ちんこの、ちんこの方にあるコリッとしたやつ
これ、これ?
うん、それ、それ、それを指で押さえてみて
上に
あ、あ、あ、それ気持ちいい
あー、あー、気持ちいい
ほんと?
あー、気持ちいい
うわ、すごい
お腹みたいに閉まりますね
そこ、そこ気持ちいいよ
こう?
はい、そこ
あー、あー、あー
大丈夫?
気持ちいい?
うん、気持ちいい?
うん、嬉しい
チンチンが固くなってる
気持ちいいよ
すごい
もっと太いの欲しい
え?
すごい
気持ちいい
指用法
用法
すごい
やっちゃいますよ
大丈夫
気持ちいい
すごいこんなに入るんだ
ぐりぐり気持ちいい
気持ちいい
すごい
ここですか
あ、気持ちいい
もっと押しちゃってください
指でグッと
大丈夫、大丈夫
あ、すごい
あ、それ気持ちいい
こんなに押して大丈夫
大丈夫
そこ感じちゃう。あーすごい。
寝たらチンチンがすぐ固くなります。
気持ちいい。
あー気持ちいい。
あーなんか気持ちいい。
早いほうがいい?
どっちも気持ちいい。
あーすごい。
あ、あ、あ、あ、気持ちいい
あ、あ、あ、あ、それ気持ちいい
あ、あ、あ、気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、気持ちいい
すごい簡単かなっていう
あ、あ、あ、もっと欲しい
もっといじめてほしい
すごい
気持ちいいですか?
気持ちいい
入れてたほうがいい
はい
もういいですか
こっちの方が気持ちいい
どっちも気持ちいい
上気持ちいい
奥まで入ります
奥まで入れてください
まだ入る
あーそれ気持ちいい
足入れした方が気持ちいい
もっとこすって
スイッチ入れてみてもいいですか
入れていいよ
そこ気持ちいい
上側
そこ出し入れして
もっとついて
それ
もっと強く押して
大丈夫
気持ちいい
それ気持ちいい
出ちゃう
あ、あ、あ、あ、あ、あ、もっとついて
あ、あ、あ、あ、あ、あ、気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、出てる
もっとついていいよ
あ、あ、あ、あ、あ、それ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、そこ、あ、そこ気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、もっとついて
遠くまで
気持ちいい気持ちいい
行っちゃいそう
行く行く行く
閉まって泣かない
姉ちゃん
もっと
もっと?
ベニバン
ベニバン?
苦しくない?
はい
大丈夫?
大丈夫
ベニバン初めてだって
初めてです。
似合ってる。
ありがとうございます。
どうですか?
恥ずかしい。
変な感じ。
どんな気持ちなんですか?
あ、こんな感じなの?
飲んじゃいますね
美味しいですか?
美味しい
腰振ってみて
おくので入ってる
母いいんですか? 父うん
母後ろから? 父うん
父後ろからお願いします
母入れちゃいますよ 父はい
気持ちいいです
気持ちいい
すごい、引っ込まれちゃう
早い方がいいですか?
早いのも好き
あー、気持ちいい
あー、そこ気持ちいい
どこ?
そこ
あー、気持ちいい
気持ちいい
広げられた
広げちゃった
なんか簡単に入ってくる
気持ちいい
あ、気持ちいい
それも気持ちいい
入り口気持ちいいよ
入り口気持ちいい
気持ちいいですか?
あ、気持ちいい
行っちゃいそう
行く行く行く
行っちゃったんですか
行っちゃった
父ちゃん、あなた一緒に
父寝転んでもいい?
父これでいいって言って
父入れてください
父あ、そう
あー、気持ちいい。
すごい、気持ちよさそう。
気持ちいいですか?
気持ちいい。
いいとこ、上がってる。
ここ、気持ちいい?
気持ちいい。
いっぱい行けるんですよね
お尻気持ちいいから
気持ちいい?
このままがいい?
気持ちいいよ
じゃあまたいっぱいしたい
やっちゃった
すごい
寝てる
気持ちいい
足に勝手に動いちゃうんですね
気持ちいいから
アリサちゃんの上に乗っちゃってもいい?
気持ちいい
気持ちいい。奥まで当たってる。
すごい固くなってる。
気持ちいい。
どこで当たってる?
行っちゃいそう
行きそう
行っちゃうよ
行く行く行く
すごい
気持ちいい
たちゃん大丈夫?
大丈夫?
すごい面白い
重くない?
気持ちいい
そこがよく見える
勝手に動いちゃう
気持ちいい
あ、気持ちいい
止まってもいいですか?
すごい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、気持ちいい
あ、そこ気持ちいい
上手になっている
上のそのコリコリしたところ
そこ気持ちいい
奥までついて大丈夫だよ
気持ちいい
あ、来てる来てる。気持ちいい。
また行っちゃうよ。
行く。行く。行く。
気持ちいい。
抱いてくれてほしい。
これも好き
すごい気持ちいい格好
気持ちいい
ゆっくり
あ、あ、あ、気持ちいい
行く行く行く
おかしくなっちゃう
気持ちいい
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、上から追いかぶされる?
もう一回入れてほしい
ちょっと立つから
立つ感じ
痛いな
うん、そう
ゆっくりでいい
すごい
気持ちいい
すごい熱い
すごい
あ、気持ちいい
あれ、また行っちゃいそう
気持ちいい、すごく気持ちいい
行っちゃう、行っちゃう
ああああああ ああああああ
いっちゃった
すごい
ズボンズボン入っちゃったね
気持ちいい
すごい
中見えてる
恥ずかしい
すごい
気持ちよかったですか
気持ちよかった
嬉しい
でももっと欲しい
もっと
もっと太いのが欲しい
もっと太いの
アリサちゃんの手を入れて欲しい
いい?
大丈夫?
このまま
いや、ほんまに
入れます?
はい
気持ちいい
奥まで入れれば
すごい
気持ちいい
いいよ、そのまま
すごい
入っちゃう
うん、気持ちいい
気持ちいい
すごい、全部入っちゃった
すごい
動かして大丈夫?
うん、動かして。気持ちいい。
気持ちいいよ。
うん、気持ちいい。
すごい。
すごい、なんか分からない。
気持ちいい。
気持ちいい
右手も入れちゃって
交代
何でも?
やっていいよ
気持ちいい
もうちょっと手前
すごい
すごいすごい
大きく大きく
気持ちいい
すごい
奥まで入れて
バッグからやってもらってもいい?
気をつけて
気になっちゃうの?
気持ちいい
すごい
あーすごい、あー無理無理言っちゃってる
あーすごい無理無理言ってる
気持ちいい
パンチするみたいなやっちゃっていいよ
パンチ?
うん、そう
あーすごい
すごい、行っちゃうよ。もっと早く。
奥まで。奥まで行っちゃう。
行っちゃう、行っちゃう、行っちゃう。
グーの方が気持ちいいんですか?
はい。グーの方が気持ちいい。
奥までついて。
あそこ。あそこ。すごい。
すごい。
気持ちいい。
あそこ気持ちいい。奥気持ちいい。
おうくん気持ちいい
出ちゃう出ちゃう
あー気持ちいい
うわーすっごい寝てる
うわーすっごい
あーまた寝ちゃった
アイドちゃん両手
両手
ちょっとずつ
入るかな
痛くない?
大丈夫
すごい気持ちいい
すごいだね、すぐ行っちゃう
すこすこやって
成長移転もう一回やって欲しい
気持ちいい
リラックスも入れちゃってる
すごい気持ちいい
気持ちいいよ
奥まで行っちゃって
入る?
入る
すごい気持ちいい
あー気持ちいい
あーまた出ちゃう
あー出ちゃうそこそこ気持ちいい
あーいってるいってるいっちゃってる
あーいっちゃってる
大丈夫ですか?
大丈夫
気持ちいい
めっちゃ嬉しい
気持ちよかった
よかった
あやちゃん上手になった
嬉しい
すごい上手に
すごい面白かった
楽しい?
楽しい
ハマっちゃいそう
嬉しい
ありがとう
またいじめてくださいね
自分で目隠ししたの?
おちんちん立てて待ってたの?
ビクビク動いてる
気持ちいい?
うん、気持ちいい
こっちも
こっちも気持ちいい?
うん、気持ちいい
海で触られてるか分かる?
なんだと思う?
靴?
そう
好きでしょ?
こうやって触るの
気持ちいい?
ピンパンなの踏んであげるね
もち?
痛い?
逃げないで
気持ちいいでしょ
気持ちいい
こうやって最後の
足でつまんであげるね
足首が真っ赤になっちゃった
足でこうやってされるの好きでしょ?
もう一回で
気持ちいい?
気持ちいい
足でこうやってスリスリされるの好きなの?
うん、気持ちいい
あー、すっごい
あー、すごい
足の裏でだんだん硬くなってきてる
あー、それやばい
気持ちいい
あー、すっごい熱い
あー、気持ちいい
気持ちいいでしょ?
あー、すごい。
あー、ちんちんどんどん大きくなってきてる。
あー、こっちも気持ちいい?
あ、すごい気持ちいい
あ、すごい
ちんちんもうビンビン
気持ちいい?
あ、気持ちいい
もっと強くしてほしい
もっとお願いします
じゃあもっと強くしたいよね
あ、気持ちいい
あーすごい
チンチンの先っぽも
お腹
気持ちいい?
気持ちいい
チンポ擦れて気持ちいい?
足気持ちいい
すごいグリグリ言ってる
はい
すごい
お尻も見せて
すっごい便便になってる
舐めて欲しいでしょ?
あんなら舐めちゃうね
あーすごい
あー気持ちいい
すごいベロ入ってる
どんどん減ってくる
すごい奥まで慣れられて
あー気持ちいい
気持ちよくてやばいよ
すごい
気持ちいい
どう?
気持ちいい?
手足にあんなピクピクしてる
もっとお尻ずっと欲しい?
もっと欲しくしてる
もっと気持ちよくなりたい
もっと触ってあげるね
あ、すごい
すごい
あんま、きんざんがぽんぽんになる
どうされてるかわかる?
指が上がってる
今から指入れちゃうね
あ、入ってる
あ、すごい簡単に入っちゃった
あ、気持ちいい
あ、すっごい温かい
あ、すっごい
あ、さっきよりビンビンになってる
あー指やばい
あー気持ちいい
おー気持ちいい
こっちも
こっちについても気持ちいい
あーすごい
もっと奥まで出てほしい
奥まで
あーすごい入ってる
もう入れちゃう
すぐ入っちゃうんだね
あ、ダメ
ダメ?
ここ?
ここ気持ちいいの?
もっと大きいの入れて欲しい?
もっと大きいの?
もっと大きいの入れてあげる
ゆめも?
入れてください
これ入れちゃうよ?
分かる?
すごい、吸い込まれていく
奥まで入っちゃった
気持ちいい?
どこかな?気持ちいいとこ
どこかな?
ここ?
あ、結構良くなってる
ああああああ
もうすっごい
行っちゃうの?
すっごい気持ちいい
すっごい奥まで入るんだね
全部気持ちいい?
行っちゃったの?
ちんちんもいっぱい触ってあげる
すごい固くなってる
顔に何が当たってるか分かる?
ちょっと待って
そう
柔らかい
すごい
美味しい?
そう
あ、そういっぱい舐めて
気持ちいい
痛ぇ
ダメ
もっとちゃんと舐めてよ
あ、そうちゃんと舌使って
舐めて
もっと下伸ばして
止めて
すごい美味しい
鳴りたいでしょ?
あー鳴りたい
お尻いちっとあげる
お尻もっと見せて
あー気持ちいい
あーすごい
あ、気持ちいい
また入れてあげるね
すごい入ってる
すごい入ってるね
気持ちいいのどこかな
気持ちいい
ここかな
分かる?
あ、でもそこも気持ちいい
ここも?
こっちも
気持ちいい?
うん、気持ちいい
あーやばい
気持ちいい
ゴリゴリしてる
気持ちいい?
気持ちいい
出したい?
出したい
すごい
ビクビク言ってる
気持ちいい?
すごい
すごい、体ビクビク言ってる
あいちゅう、あいちゅう
あいちゅう
すごい全部入っちゃった
お尻の穴がガバガバだね
入っちゃいそう
あ、すっごい全部入ってる
あ、すごい奥ゴリゴリ言ってる
あ、すごい
気持ちいいの?
あ〜すごーい
あ〜すごいぐるぐる
お尻でもいっちゃう?
やばい、すごい
お尻でいくとこ見せて
気持ちよかった?
すごい気持ちよかったね
また一般してあげるね
ありがとうございます