すみまして、メーカーです。
よろしくお願いします。
初めてですか?
2回目です。
大丈夫ですね。説明等はいいですか?
はい、大丈夫です。
先にシャワー浴びてきてもらってもいいですか?
はい、お願いします。
今日はスペシャルコースでよかったですよね。
はい。
はい、じゃあこれをかぶってください。
これでいいですか?
はい、大丈夫です。
手を出してもらいます
舞いこられたのはどれくらい前ですか?
結構前ですね
では、寝てください
始めていきます
そんなに楽しみにしてたの?
ちゃんと落ちちゃっていいの?
みかんさん気持ちいいです
見えないからチラしてあげるよね
お願いします
あーすごい気持ちいいです
ちなみにすっごく赤くなってる
自分でどのように触っているか分かる?
見えないですけどパンパンです
チンチンパンパンなのに面白いわね
何で触っているか分かる?
みかんさんの足ですか?
そう
足で筋トマを踏まれているのが気持ちいいです
筋トマを踏まれて気持ちいいのって変態ね
これがいいの?
このように回されるとすごく気持ちいいです
足でにされている気分は?
気持ちいいです
もうちょっとされると気持ちいいよね
みかんさんのいい匂いがします
どう?美味しそう?
美味しそうです
飲みたい?
舌出して
美味しい?
美味しいです
足なんかが欲しいの?
はい
指の間も全部キレイにするのよ
兄貴がそんなに感じる?
つくび気持ちいいです
じゃあ、じっくりいっぱい始めてあげる?
指で弾いて
つまんでこねくり回してしまってあげる
嬉しい?
はい、母さん嬉しいです
気持ちいいです
くさっ、はぁ
あぁぁぁ
はぁ
痛くないの?
爪とってられて
あぁぁぁ
ああああああ ああああああ
書かれたと見ながらどうせ私が帰ってからほとんどにするんでしょう 作っておいてあげる
てください
気持ちいいです
ありがとう、気持ちいいです
すっごい鼻いいじゃん
これ気に入ったの?
気持ちいいです
ちくぶ、つぶれちゃう
ほら、ほら
どうしちゃう?
気持ちいいです
変化になっている
気持ちよくぺったんこになるまで
可愛がってあげる
気持ちいい
君だけなら聞こえちゃうのに
ずっと誰かに聞いて欲しいのに
他の誰かにこんな姿見られたいの?
恥ずかしい
恥ずかしいの好きなくせに
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
すっごい充血してる
そんなに気持ちいいの?
びっくりしてる
自粛しちゃう
止まってきちゃう
耳せるでしょ
耳たかったでしょ
そんなに匂い嗅いで
私のもん臭いね
匂い嗅ぎたい
いっぱい嗅ぐ
嗅げる
気持ちいいからって歯を立てちゃだめよ
よしよ
あ、すっごいやがれが
チンポンのやがれがついちゃった
誰が勝手に汚れ出して言ってたの?
すみません
なんでしょうね
いやらしく立たせて
ガッツガッツだよな
何か起こした?
気持ちよくせずにガッツガッツしてました
気持ちいいです
気持ちいい?
気持ちいいでしょ
気持ちいいです
すぐ行っちゃいそうね、このチップを
ああ、行っちゃいそうです
だめよ
動かしてあげない?
はい
よろしい?
ヘンターも持ってってあげる
まだ行けないでしょ
チップ行っちゃいそうです
みかんさんも一緒に行ってもらいたいのね
すっごい
どうしようもないですね
みかんさんも一緒に行っちゃいます
だらしないよね
こんなローチンポン見たことないのよ
何かと言われながら固めのローチンポンね
じゃあしょうがないから
どっち好きでしょ
こっちはちょっとは使えるの
こんな使えないソロチンプじゃなくて
こっちもケツマンコは使えるの
あーすっごい
いけない声ね
気持ちいいです
すごい怖い
難しいです
気持ちいいくせに
気持ちいいです
頭の穴がひくひく動いてるわよ
そんなに気持ちいい
気持ちいいです
ここでお何するの?自分で
寝て
日川さん気持ちいいです。ゆうみ気持ちいいです。
気持ちいいです。
欲しいんです。なんか暑いです。
暑い?
相当使い込んだでしょ。
相当使いないんじゃない?
もっといっぱいです。欲しいです。
役割のあんまりねーのー
あー、これ気持ちいいでしょ
すっごい
すっごい指くいちぎられちゃうかと思う
なっちゃったの?
あ、すみません
じゃあもっと気持ちよくいかせてあげる
立つんばりになって
私のお尻がよーく見えるよね
そう、上手
ほら、もう指一本二本じゃ足りないぐらい開いちゃってるわよ、お尻
恥ずかしいお尻ね
もう指じゃ足りないよね
もっといいものあげる
何かわかる?
入ってくわよ
すっごいスルンって飲み込んでた
どう?これ
奥まで気持ちいい
奥まで気持ちいい?
さっきとも大きいとこ
もう一つ
ここまで寝てあげる
どんどん寝込んでいく
気持ちいい?
気持ちいいです
もっと気持ちいいこと欲しい?
はい
皆様殺しに行っちゃう
それじゃ
どうしようかな
いいよ
もっと大きいのあげる
嬉しい?
ぶつめて
足でしょ
なめて
大丈夫?なめるの?
さあ、もっと
大きい
大きいです
今度は下も使って
まずの音を重ねて返した
寝てほしい
気持ちいい?
ケツつきだして
気持ちいい
早く入れて欲しくてうそうそしちゃうんでしょ
これ
何?
すっごい尻ひっくりしてる
気持ちいいです
まだ入れただけよ
ほんとにちょっともちんぽんのパラしないんだから
ねえ
あー気持ちいい
あーすっごい
気持ちいい
すごい気持ちいいです、もう一回やるぞ
また行くの?
いいのよ
楽しみにしてきました
また楽しみにしちゃいます
行く
すぐ行っちゃった
ほら、もっと行きなさい
気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい
また行っちゃうのに
行く、また行く
恥ずかしいですよ
恥ずかしい?
よく見えるのよ、全部
また行っちゃいます、みかんさん
見せてあげる、行くとこ
ちいちいで行く
どっちも貸される気分
すごい気持ちいいさ
しんぽたんたんで両方で行っちゃいそうです
めっちゃめっちゃうのほら
行ってもいいですか
いいわよ
しんぽたんたんで両方行く
三日屋さん行く
ほいといてあげる
すっごい
もっと掃除して
お疲れ様です
気持ちよかったですか?
またご指名してくださいね
お疲れ様です
しっかり柔軟してから運動しないと怪我しますからね
頑張って
大丈夫?頑張って
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
はい、せーの
はい
1、2、3、4、5、6、7、10
ちょっとまだかっこいい
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
どうですか?
これ
いきましょう
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
はい、来て休んで
はい、もう一回
はい、1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
どうですか?
だいぶほぐれた気がします
なんか結構まも静かな感じじゃないですか
そうですか
はいなんですけど
今日さっきからずっと私のこといやらしい目で見てませんか
そんなことはないと思いますけど
うーんそうですか
なんかすっごい視線を感じるんですよね
この辺に
私のこの辺ずっと見てますんでした
悪い人ですね
悪いじゃないですか
やっぱり認めるってことですね
ひどい
ちゃんといつも真剣に教えてたんですよ
どうしました?
ここに生まれてます
ここそんなに弱いんですか?
ここで痛くないんですか?
じゃあ、お仕置きですね
お仕置きですか?
それらしいものがいると思うんですよね
おばあちゃん、いいですね
大きい声を出すと誰か来ちゃうんですよ
ダメですよ、お仕置きですから
私のことをそんなにいやらしいまで見てたら
こんなにお仕置きしてたんじゃなかったの?
お仕置き立ててチンポン
何?って聞いてるの?
変態なんじゃないの?
何で気付いたの?
もっこりしてるの?
やらないとダメですよ
足が逃げるとダメって言ってるでしょ
フィックして
人変態ね
ごめんなさいわ
許してください
ダメ。
鞄を仕置きしたいわけじゃない。
あ、あ。
Tシャツといちゃダメだよ。
そんな変態さんにはパンツなんかいらないでしょ?
怒っとされてるのが、さっきっぽからいやらしい種類だよ。
いや、見ないでください。
こんなに、何話してんの?
タラッタラ垂れてるんだよ。
恥ずかしい
恥ずかしい?
恥ずかしくないでしょ?
そんなにやらしい目で見る変態なんだ
私の方が恥ずかしいわ
そんな目で見られて
すいませんでした
すいませんじゃ許せないでしょ?
全然反省してないじゃないかって
こんなにたらたら言われたら
どうしたら許してもらえますか?
許さない
ちゃんと仕受け受けたら
許してあげるかもしれない
でも、仕受けにならないかこれじゃん
こんなに気持ち悪そうにしちゃって
腰起きで髪跡つけたのに
チンポンの間に出してるのよ
帰っちゃったじゃない
ちゃんと舐めとって
息舐めながら興奮してるの?
ちゃんとピクピクしてるわよ
そういうの好きなの?
本当の変態だね
口開けて
もっと大きく
好きかしら?
美味しい?
美味しいです
こんなに変態なの?
だらしー
せーの
びんびん
じゃあもっと目を開けるのかな
ここ、伸ばさせてあげる
全然伸ばれません?
はい
あいつ、舌使ってベロベロに伸ばれそう
気をつけないと
何変態だったんだよ
抱えて
恥ずかしいです
恥ずかしいよね
こここんなに欲しそうにしてるわよ
使ったことあるでしょ、ここ
ほら、すっごいヒクヒクしてる
正直に言いなさい、ここ好きなんでしょ?
好きです
そうです
あれ、そうなんちゃう?
すっごい、ひくひくしてるもん
ちゃんと、じゃあこっちも可愛がってあげよう
ほら、別売になって
そんなに気持ちいいだろう?
パチンとからやだれが止まらない
これも好きなのにしよう
隠れるたびにひっくり返してるの?
苦しいな
苦しいです
反対側だね
スルスル入ってきたじゃない
毎日ここで
こんなにしてるの?
ねえ
毎日してます
お母さんの毎日お話するの
入れてるの
ベビー
お母さんの入った
ここが良いんですよ
しりぼくりくしてるわよ
足がたっぷりについてる
悲しい
いつも私のおっぱいとお尻のながら
お盆してたの?
はい
じゃあ私のことをお盆しながらお盆にした?
しました
その時もここを使ってたの?
撮ってました
どんな音をしてたのかしらね
押し飽きなのかしら
行く行く行く
行く
ほら行け
こわい
うちに乗っちゃいそう
もっと良いものあげようか?
ください
すごい減ったんじゃない?
さすがあげる
こういうの使ってもいい
気持ちいいです
走るから尻尾生やしてすごくやらしくなってるわよ
行くの?また行くの?
行く
行く!行く!
すごい
また行っちゃうなぁ
行く!
いくつも止めてあげないわよ
私が一気に今できてるけど
よし
何?もっと薄いの?
僕はね、クリスタルです。
先っぽ。
ずれったいんでしょう?
お前、クリスタル欲しいんでしょう?
ああああああ
今行けそうだったんですよ
行きたかった?
はい
行こう行こう
行く行く
行こう
しっこり泣くわよ
次は私のチンポ入れてあげる
誰に飲みなさい?
美味しいでしょ?私のチンポ
しっこり泣きます
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
行く?行く?
行く?行く?行く?
行くの?
すっごい怖い
気持ちいい?
ほら、奥まで
ちょっと呼吸回してほしい
どこ?
ここ見えるの?
行く、行く、行く
うん、行きなさい
行く
8月じゃない?
恥ずかしくないの?
私のことを風呂にするの?
ダメよ
そんなに急ぐことはダメでしょ?
触って欲しくないの?
ポンとしてきてるわよ
やらせい顔になってる
手が止まってるわ
しっかりしてください
気持ちいい
気持ちいいでしょ
手が伝わるね
気持ちいい
気持ちいいです
彼氏が来ますよ
嬉しい?
ありがとうございます
気持ちいいです
気持ちいい?
やらしいくつぶれてる
懐かしいチクだね
ねえ、こんなにつぶれて
すごい気持ちいい
気持ちいいね
腰動いて、こんなに膝つけられて
顔して喜んでる
もっと低いでしょ
苦しいの?
苦しいです
もっと苦しくしてあげる
嬉しいでしょ?
もう、歩く意味が一緒です。
よくていいです。
この膨らんだうちへのトレーニング
気持ちいいです
悲しく痛くされた時に
楽しめるよね、そんながんになったね
気持ちいいです
もう、拘束されて動けなくされるんだ
もうこんなに近くで潰れちゃって
ダメよ、いっちゃう、このまんま
あーてくれちゃいそう
このまま噛みちぎって
食べちぎられるとこ想像した?
チーフ喜んでるわよ
すごい気持ちいい
ごちごち
やらしい
すっごい
はぁっはぁっ
あーすっぽ気持ちいいです ああああああ
行きそうですって言うのに
行きそうです
気持ちいいです
ダメよ
自分も上手く落ちそうです
とりあえず行っちゃいます
するとすごいこっちにしてあげる
ここ
こんなに大きい宿は
恥ずかしくないの
そこまで悪めえよ
ここ
すごい
すっごい
チンプさけちゃうんじゃない?
やらしいチンプ
小さなアンチップを持って行っちゃいそうです
行きそう?
ダメ
お邪魔しなさい
あーもう行く
本当に行っちゃいそうです
私のものはね
気持ちいいですよね
できないって言ってたじゃん
今まで来ない
ほら、仕方ありません
いくよー
いれるじゃない
気持ちいいです
本当に
気持ち悪くない、気持ち悪くない
また行っちゃいそうです
またお尻行っちゃいそうです
気持ち悪くない
ああ、気持ちいいです。
気持ちいいです、気持ちいいです。
すっごい奥まで入ってる
気持ちいいです
みかんさん気持ちいいです
また行っちゃいそうです
行くの?
行ってもいいですか?
行け
みかんさんまた行っちゃいます
気持ちいいです
この大きいパイプがよく見える
恥ずかしいです
手の頭が怖いです
気持ちいいです
恥ずかしいです
脳の奥までしっかり始めます
サラッとしなきゃ、ちょっと。
おいしいでしょ?
大きい
ちゃんと熱いから、熱いでしょ
ふぅ
ケツ出して
そう
体がよく見えるよね
ダイエット入れてあげる
ああああああ
ああああああ ああああああ
すごいよくもらえますよね
それ入っていくじゃない
気持ちいいです
助けてきた
このケツを剥がれて喜ぶ変態が
寝て?寝て寝て?
おー、おー、おー
小さくちゃうかな?
こんなゆるゆる毛ってどうなってもいいよね
いくわよ
せーの
ほら
あーすっごい
もっと奥まで
もっと奥まで?
お尻すっごい締まってるね
苦しい?
よいしょ
まだまだまだだよ
また行っちゃいます
何か持ってかれちゃいそう
やらしいケツマンコね
気持ち悪い
いっちゃってすみません