はい
失礼します
こんにちは
みかんです
よろしくお願いします
お休みですか?
はい
何か行ってたんですか?
いや、特にどこにも
お家で?
はい
ゴロゴロ?
ここは結構来ます?
いや、初めてです
初めてなんですね
そうですね えー じゃあスペシャルコース 今日選ばれましたけど
初めて? はい すごい楽しみです
じゃあ頑張りますね
お願いします
こういうお店は他には?
ちょっとははい
そうなんですね じゃあ慣れてます?
いやー 全然慣れてない
まだあんまり? はい
そうなんですね。最近じゃあ、ちょっと目覚めた感じですか?
そうですね。
そうなんだ。
ドキドキですね。
ドキドキです。
めっちゃこんな感じですね。
こちら柔らかい。
緊張してます?
はい、ちょっと緊張してます。
ちょっと手冷たい。大丈夫ですか?
はい。
外そんな寒くないよね。
そうですね
冷え性なの?
いや、そんなことはないと思うんですけど
緊張してるから?
なんかあんなの面白い
めっちゃゆっくり脱がしちゃおう
脱がしちゃうんですよ
え?このままする?
なんかなんも着てない
着ない派?
すごい綺麗な体
なんかしてるの?
なんだとか
いや何もしてないです
本当?すごい綺麗
そんな緊張する?
あれ?
いつから?
ね、待ってる時から?
そうかな
分かんない?
そこは出ちゃいそうだよ
難しい
出ちゃいそう
最近目覚めたにしては
割と積極的この子
でも昔からそういう兵器はあったの
そういうことだね
いつ脱がしてくれるんだろうと思ってる
ついなんかかわいい
いじめたくなっちゃう
脱がしてあげよう
すっごいエッチなパンツ履いてる
普段から?
はい
いつもこれのの?
すごい
会社も?
そうなの?すごい
見せて
エロいね
普通の持ってないの?
普通の
持ってないから
本当?
すごい
このパンツ
あんた、毎日エロいこと考えてるんでしょう?
エッチだねー
なにエッチだったら
全然大丈夫だね
大事めよー
ドレスに戻して
今思ってる?
頑張って
ふっふっふ
ベッド行く?
なんかピクピクしてる
まだ何もしてないよ
ドキドキしてるの?
ここすっごい敏感
結構敏感だね
ねえ、目隠し好き?
はい
あー、見えなくなっちゃった
ねえ、もっと敏感になる
あー、すごい
今日よりも敏感になった
すっごい近づいてる
体が逃げちゃってる
あー、ちゃん
グリグリされるの?
好きでしょ?
すごい
なんでカットしてるの?
こんなビンビンになっちゃってるから恥ずかしいの?
すごい
もうかわいい?
あ、気持ちよさそう
気持ちいい
酸っぱい
カンパン出てる
いっぱい出てくる
気持ちいいな
気持ちいい
骨首のとこ
パパイコ吸ってるの分かる?
うん、すごい気持ちいい
余計敏感になっちゃうね
描かれるのが好き?
ちゃんと歩める
ちゃんとガツガツ
あ、気持ち柔らかい
ちゃんと触って
すごい
手一つ
気持ちよくなってきちゃった
そしたら、いっぱい使って
頑張ってね
さあ、どうぞ
マンゴー食べて興奮してるの?
よろしい
いらっしゃいませ
いいんですか
気持ちいい
入っちゃう
すごい
いらっしゃいませ
息を吐くまで
全身の体の気持ち
気持ちいい
やっと見える
すごい
熱い
お疲れ様でした
すごい熱い
体すっごくビクビクして
熱い
ガチガチ
ヘルグチでこすられるの気持ちいいの?
行くときは見てて
もっと早く仕事行ってほしい?
ずっともっとじらされたい?
あーやばい
あー、あー、気持ち悪い
あー、やめちゃうの?
全部いかせて欲しくてしょうがないんですよ
いかせようかなー、いかせていいかなー
よいしょ
おかしくなっちゃいそう
もうだめ
もうだめ?
いいよ
いける?
こっちも触ってあげる
あ、すっごい
ガチガチ
一体どっち向いちゃうの?
どんどん固くなってる
いく?いく?
あ、すごい
いっぱい出た
ほら
ええええええ ええええええ
もうダメ?
やだ?
すっごい
びしゃびしゃ
もうダメ?
ダメ?
すっごい
すっごいいっぱい出たよ
ほらこんなに濃い
すごい
気持ちよかった?
すごい気持ちよかったです
また遊ぼうね
気持ちよかった?
はい
スペシャルだから
まだ終わりじゃないよ
まだこの後もあるから
さっきはちゅんぽんは飲んでたのに、また撮ってる
怖い
でも今回はこっち
ちゅんぽんさっきいっぱい可愛がってあげたからね
そっからこっちがいいでしょ?
こっちもすごい
どんだけ出るの?
本当に変態さんだね
抱き出したばっかも、もうむずむずしてる
こっちも早く可愛がってほしいね
ふっふっふ
つんばいになって
しりふりふりして嫌だし
ゆっくりして
してほしい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
もっといじめて欲しくてしょうがないみたい
ここ
なぜラベルの気持ちいい?
もっと奥までいっしょ
気持ちいい
寝るとき気持ちいい
うん、気持ちいい
うん、自分で動かして楽しいね
入り口をよく起こさないとね
あー、すごく気持ちいい
なんか気持ちいい?
すぐすぐ早く寝ます
やばい?
あ〜気持ちいい
気持ちいい?
あ、気持ちいいの?お尻突き出して
ここもっとこすってほしいの?
あ〜やばい、気持ちいい
もう入るかな〜?
あ、すっごい
指開いてきた
あんた
暑いね
暑い
お気に入りだね
あ、すっごいシャンプーつけてくる
ここがいいね
これ
おやすみなさい
お風呂に行くかな?
あ、気持ちいい
あ、ほら入った
気持ちいい
コシオンつけてくれる?
気持ちいいよ
入るよ
ここからちょっと大きくなるよ
このボコボコ気持ちいいでしょ
どう?
あーーー
んふふふ
あ、全部入った
あーーー
んふふふ、かわいい
んふふふ
あーーー
んふふふ、最後の1個きついねー
ほら、んふふふ
あーーー
んーちー
全部便利になってる
トトロくすがれて気持ちいいね
すっごい締め付けてくる
見て、硬くて大きいの
ちょっとヒヤッとしてるでしょ
ほら、入るよ
すごい、今まで自分から食い込んでたよ
気持ちいい
気持ちいい?
すっごい
すっごくおいしそうにくわえ込んでる
おさそいね
気持ちいいよ
ここ
ここぐるぐるとやる気持ちいい
いいとこ当たってる?
中見えるよ
かっこがいいとこ
あら見え
恥ずかしい
恥ずかしいとこ行った
止めてください
気持ち悪い
甘そうもんよね
なんで投げちゃうの
ここだね
すっごく中がキュッキュッしまってる
よく見えるよ
あ、すっごい入ってくる
うん、気持ちいい
おそってやらしい
うん、気持ちかまわない
うん、気持ちいい
うん、うん、うん
お疲れ様でした
まだまだだよ
もっと気持ちいいのしてあげる
してください
時はこれでおかしてあげる
さあ
人出して
いいでしょこれ
喋って
さあ、ジャンプ
声つけて喋って
おやすみなさい
アシカ、こうやって
ここは早く寄せにしてる
大きいのあげるか
欲しい
気持ちいい
あ、やばい
あら、お散歩のやみがわいるよ
もっと冷やしてあげる
広がっちゃう
すごい広がってる
すっごい広がってる
もちもち
すごい
入るかな
もっと全部広げてあげる
もちもち
ほら、もう入ってくよ
もう入ったわー
やばい、もうゲンゲンじゃん
もちもち
いっぱいいっぱいしてあげる
かきむいてるの?
足もあるよ
出ちゃう?
すっごいステークしてる
またいっぱい遊ぼうね
こんにちは
くるるぎみかんだよ
いつも見てくれてありがとう
今日もあなたの熱のアナログ
いっぱい気持ちよくしてあげる
いきましょう
すぐ食べちゃう
すごくコリコリしてる
ほらほらほら
仕組みだけで全部こんなのになっちゃって
インテリ
じゃあまた次やで
ちゃんと肌つけよう
もうドキドキしてる?
今ヘクヘクしてるよー
よく入れて欲しくてしょうがないんですよー
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
んふ
腰につけてくる
ほら
んふ
どうやって
テープ
んふ
顔壁こすってあげる
好き?
んふ
1本じゃ足りないかな?
おやすみなさい
すっごい閉まってる
もっといいものあげようか
アナミ
好きでしょ
気持ちよさそうでしょ
楽しんど
どれが好き?
こっちで切ってもらおうかな
はい、出よう
あ、すごいスルスルなってくる
上に入れちゃう?
どれがいい?
分かんないの?
これ好き?
気持ちいいの?
これが良いかな?
どう?気持ちいいとこあった?
気持ちいいとこあったって?
そして
こっちに
はい
気持ちいい?
いやーし
自分があんまりどんなに死ぬだろう
チコチコされるの気持ちいい?
やったー
あ〜、えっと、止まんないんでしょう
夢中になってる
いつもあんなに妙なにしてるんでしょう
顔が手早くなってる
寝てる
勝手に行っちゃダメだね
これ一番気持ちいいのかな
こいつの顔してる
いいよ
寝てる?
しみつけてくるよ
泣いちゃう
よかった
びっくりした
もうだめ
また会ってあげる