ねえ、私にどんなことされたいの?
え、なんでも言っていいんですか?
なんでも言っていいのよ
アリサさんにお尻をいじめてほしいです
お尻?
アナルをいじめてほしいです
アナルが気持ちいいの?
はい
アナルをどうされるのが気持ちいいの?
言うんですか
えっと
アリサさんの
指で
いじめてもらいたいのと
え?他にもあるの?
あとは、おもちゃ、おもちゃで
おもちゃ?どんなおもちゃ?
バイブとか、そういうのでいじめてほしいのと
あとは、アリサさんのおちんちんを入れてほしい
私のおちんちん?
はい
チンチンを
入れてほしいのと
まだあるの
はい
最後は
有沙さんの
手を
入れてほしいんです
私の手
はい
有沙さんの
綺麗な手を
やってほしいです
いっぱいあるね
それで全部?
はい、これで全部です
じゃあ
私が
全部やってあげるね
本当ですか?
嬉しいです
全部やったらいいのかな?
はい
やって
私ね
お尻触られたいんでしょ?
はい
お尻見せてくれる?
そうやって見ててくれるんだ
恥ずかしい
最初は
私の指入れられたいんでしょ
どんどん指がいい
はい
人差し指
じゃあ入れてあげるね
はい
入れてあげるから
ちゃんと入ってくの
感じててね
腹部?
上?
奥?
前?
ここ?
はい
ちょっと奥?
あそこ
気持ちいいの?
もう一歩入れてほしい
もう一歩?
はい
中指も入れるね
もう入った
もう入っちゃった
はい
もう1本入れてもらってもいいですか?
1本?
はい
入るかな?
入って
はい
あ、あ、あ、あ
気持ちいい
もっとしてほしい?
あなたもおもちゃ使う?
どっちがいい?
次はおもちゃ
おもちゃ入れる?
あ〜気持ちいい
アリサさん選んでください
これ簡単
それ入れて欲しいです
入れる?
はい
すぐ吐いちゃいそうだね
すごい
吐いちゃった
もっと
もっと奥?
はい
ここ?
もっと?
もっと入れてほしい
はい
気持ちいい
すみません
ママあ、あ、はい
あ、あ、あ、あ、あ、気持ちいいです。
気持ちいい?
気持ちいい
はい おいしいです
大きくなった?
もう便利になってます
もう入るかな?
いろいろ入れてほしいんですけど
はい
もう入ろう
じゃあ後ろから入れてあげるね
はい
続けて
私のチェンジ入れるよ
はい
すごい
私のチェンチンすごい奥歯で刺さってる
奥歯で刺さってる
気持ちいいの?
あ、気持ちいい
気持ちいい
ああ、脱がされてる、脱がされてる。
ああ、ああ、ああ。
もっとついて来てください。
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ。
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ。
ああ、気持ちいい。
ああ、気持ちいいです。
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ。
気持ちいい 気持ちいいです
有沙さんのお尻 気持ちいいです
もっといろんな格好でしてみたいでしょ
はっはっは
まだ有沙さんの顔を見ながらした
わぁ
こっちも痛い?
はっはっは
もう大変よ
いいんですか
気持ちいいです
気持ちいい?
はい、気持ちいい
はい、そうです
いっちゃう?
いっちゃった
気持ちいいです
気持ちいい
気持ちよかった?
またいっぱいついてあげる
気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいいです
また行ってもいいですか?
行く
手を、手を入れて欲しい
よかった
じゃあ、最後に私の手も入れてあげるね
ゆっくり入ってきて
入れてほしい
もっと入ってもいい?
はい
入るね
入れてほしい
あ、凄い。
今、この辺されてる。
ゆっくり、奥に入れて欲しい。
もっと。
行くー!
凄い
気持ちいい
行く
ジーザス、有沢さん、気持ち悪い。
はい、ありがとうございます
よかった
また、渡して欲しい
渡してあげるね
はい
いっぱい触ってあげますね
股の気持ちいいところ
ここは?
ここは?気持ちいい?
気持ちいい
こんな風にピクピクしちゃうの?
気持ちいいです
こっちも気持ちいい?
はい
いっぱい触ってあげますね
やっぱり気持ちよくなってね
気持ちいい?
気持ちいいです
こういう感じでね
直接触ってほしい?
はい
もっと出して
気持ちいい?
気持ちいい
ちょっと、鼻がちょろちょろになっちゃった
気持ちいいね
体動いてる?
もっと声出して
気持ちいいです
気持ちよくなって
なめて欲しい?
なめてください
ちゃんとお願いして
お願いします
なめてください
チェックで
なめてあげるね
すごい気持ちいい
気持ちいい
これくらいが気持ちいいの?
はい
舐められるのすごい気持ちいい
こんな風に?
はい
なんかすごい
すごい
あ、気持ちいい
乳首舐められてるだけでいいの?
もっと欲しいです
何して欲しい?
下も気持ちよくして欲しいです
下ってどこのこと?
ちゃんと?
ちんちんの中、お尻とか
見せてもらおう
ちんちんどうされるの?気持ちいいのですか?
もう気持ちいいです
でももっと下がってほしい
上がってるだけで気持ちいいの?
仮に当たってる
緊張が気持ちいいの?
はい
つっかみなめながら
さっきより大きくなってる
出してもいい?
はい?
はい
全部買っちゃう?
あ、すごい
気持ちいい
あ、気持ちいい
すごい気持ちいい
すごい気持ちいい?
はい
ちゃんとお風呂して
おいしいです
おいしい?
はい
手にもかけてあげるの
気持ちいいですか?
すごい気持ちいい
お尻も責めて欲しい?
はい
じゃあしてあげますね
これつけてみませんか?
動けなくなるのも好き?
はい
痛くない?
大丈夫?
大丈夫です
今度は気持ちよくしてあげますね
はい
お尻を消してください
すごい
ドラドラして気持ちいい
気持ちいいですか?
気持ちいいです
すごいよく見えてますよ
恥ずかしい
ここ舐めてあげますね
インターンも舐めてあげますね
はい
すごい
気持ちいい
これ気持ちいいですか?
すごい気持ちいい
反対側も
気持ちいいですか?
すごい気持ちいいです
あーやばい
お尻あかっちゃった
お尻も空いてる
お尻?
お尻の方が気持ちいいのに?
お尻すごく気持ちいい
お尻も舐めてほしい?
舐めてくれるんですか?
じゃあ、お尻舐めてあげるから
横見せてね
すごい、やらしい格好してますよ、今
あ、寒い
ベロがなかった
気持ちいい
すごーい、気持ち悪い
やばい、だめ
気持ち悪い
いっぱいやってます
気持ちいいの触ってあげますね
すごい
両方
すごい気持ちいい
あ、気持ちいい
すごい吐いてる
あ、やばい
気持ちいい
すごいカンパニーになっちゃった
すごいカンパニーになってる
それじゃあと出ちゃう
それじゃダメですよ
もっと気持ちいいことするんですか
もっと気持ちいいのなんですか
もっと気持ちいい
もうやられちゃう
ダメですよ、頑張ってくれないと。
あー、すごい。
あー、気持ちいい。
あー、ダメ。
あー、寝忘れて気持ちいい。
あー、やばい。
お腹も刺激してほしくないですか?
え?お腹ですか?
お尻の中
してほしいです
気持ちいい
当たってる
私の指入れちゃいますね
お願いします
すごい温かい
すぐ吐いちゃいましたよ
どうですか?
自分の中
ここら辺が気持ちいいですか?
あそこ
ここ?
ここですか?
あそこ
気持ちいい
あんたが
やばい
楽しみでした、肌気持ちいいの
すごい
顔?
そうです、気持ちいい
あ、あ、やばい
あ、気持ち悪い
ちょっとスキンを入れてあげますね
はい
寝れますよ
いいですか?
はい
あー入ってる
気持ちいいんですか?
あー気持ちいい
すごい冷たくて気持ちいい
もっと入れてもいい?
はい
すごい
やばい
気持ちいいですか?
気持ちいい
すごいびっくりしてる
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
ちょっと眠るようにしたいのに
眠るようにしてみて
眠ってみて
そこ?
あ、エレベーター近くに行ってみて
気持ちいい
そこ
そこ気持ちいいね
そこ気持ちいい
後ろから収まってるみたい
ゲゲゲになっちゃった
気持ちいい
じゃあもっと気持ちいいことしましょうか
はい
ちょっと来て
気持ちよくなるの?
あーすごい
あららどこ見てて
あー入った
もう1日休憩して
はい
もう1日安いでいこう
だから
あなたのアナログに
私のチューチュー入れるからね
はい
お願いします
もうすぐ
あ、気持ちいい
ゆっくりの方がいい?
気持ちいい
すごい気持ちいい
気持ちよくなって?
あなたはどうですか?
あなたは気持ちが良いですか?
あー、気持ちいい。
あー、最高に気持ちいいです。
あー、そこが気持ちいいね。
うん、気持ちいいです。
後ろからもしてあげますか?
はい。
後ろ?
じゃあ、離しますね。
お願いします。
気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいいとこいっぱいやってた?
自分でやばくて
気持ちいい
あ、気持ちいい
あ、きそうです
ママちゃん、どうしたか?
ママうん
ママどうしたか?
ママはい
ママもう一回
ママもう一回、気持ちよかった
ママはい
ママもう一回、気持ちよかったですか?
ママもう一回、気持ちよかったね
ママよかったね
ママ今日ね
ママはい
ママ喜んでもらえるかなと思って
おばあちゃんいっぱい用意して待ってたんだ
気持ちいいの?
ここしか触ってないけど気持ちいいの?
座ってみられるのがいいよ
触られるのが感じちゃいます
見られるのが好きなんだ
今日いっぱい見てあげるね
じゃあいっぱいおもちゃ用意してるから一緒にあっち行こう
ちょっと待っててね
こういうのが好きですか?
買ったことあるんですね
あ、気持ちいい。
あ、気持ちいい?
あんたが気持ちいい。
あ、気持ちいい。
よいしょ
気持ちいい
もう一回
乗っちゃうよ?
あー、気づいちゃう
ママ、やめろよ
ママ出したら、パンツ動いちゃうんでしょ?
お?
よし、脱がしてあげる
パンパンパン
今度これ使おうかな
この前にぐちぐち落ちてあげるね
あー、りささん気持ちいいです
ああああああ
気持ちいいです
頭も気持ちいいです
気持ちいい? はい
もうじんじんいっちゃいそうです
まだダメ
もう我慢できないです
ダメ
まだダメだよ
苦しいです
こうやっていいのかな
こうやっていいの
あーもう気持ちいいです
あー入らない
あー気持ちいいですもう行っちゃいそうです
まだだよまだ動かしてないじゃん
もう爆発しちゃいそうです
もうダメです
ダメだよまだ
本当にいっちゃいそうです
そんなに気持ちいいの?
はい
もういっちゃいそうです
まだ我慢して
もうダメです
いっちゃいそうです
まだ全然動いてない
気持ちいい
わっ、わっ、わっ、わっ
すいません、気持ちいいです
すごい、出ちゃった
まだダメ打ってやったのに
すいません
じゃあ、お仕置きしなきゃ
慣れて
ちょっと、こっち
はい、はい
今度は我慢しなきゃだめだよ
我慢できる?
頑張ります
頑張ってていい?
気持ちいいです
気持ちいいの?
チンちゃんに当てちゃうよ
いいの?
はい
気持ちいいです
また行っちゃいます
また出ちゃいます
もう行っちゃいます
すみませんまた行っちゃいます
すごい、また出ちゃった
すみません
たまに出てきたね
すごく気持ちいいです
気持ちいいです
はじめ始まった
はじめお母さん気持ちいいですよ
はじめ気持ちいいです
気持ちいいです
本当に気持ちいいです
おじいちゃん気持ちいいです
まだいっちゃいますわ
まだだよ
気持ちいいです
おじいちゃん気持ちいいです
涙さん気持ちいいです
お尻が出たね
すいません
お尻がぐちゃぐちゃになっちゃったね
気持ちよかった?
気持ちよかったです
一日いっぱい気持ちよくなったから
今度お尻気持ちよくしてあげるね
ありがとうございます
気持ちいいです
気持ちいい?
ありがとうございます、気持ちいいです
この格好になったら、お尻もいっぱい見てあげられるよ
難しいです
気持ちいい
気持ちいいです
あー、あー、気持ちいいです
あなたもいい?
はい
あー、あー、気持ちいいです
どこが気持ちいいの?
中全部気持ちいいです
全部?
横も?
はい、気持ちいいです
気持ちいいです
全部触ってあげるね
胸に気持ちいいです
もちろん気持ちいいです
気持ちいいです
あ、気持ちいいです。
体の中が熱いです。熱くなってきました。
どこが?
お尻の中が熱いです。
お尻の中が熱くなってきました。
はい。
はい
今入ってるって言うよ
気持ちいいです
ちょっと入れていい?
はい
気持ちいいです
カバーも使っていい?
はい、お願いします
必ず飲んだよ
冷たいでしょ
さっきのより大きい毛が入るかな
入る?
はい、大丈夫です
冷たいです
あー、気持ちいいです。
さっきのとどっちが気持ちいい?
こっちの方が冷たいですけど、気持ちいいです。
こっち?
冷たくて気持ちいい。
バランスだからお尻の中見えるかな?
すごいお尻があんなに締まってるよ
気持ちいいです
アイドルさん行っていいですか
死んでいっちゃいます
気持ちいいです
すいません
気持ちよかった
気持ちよかったです
もっと大きいの入れたい?
はい、お願いします
入れてほしいです
入って
大きい
大きいでしょ
入るかな
これ入ると思う?
はい
これやったら気持ちいいかな
気持ちいいです
これ入れてみてもいい?
はい
いっぱいぬるぬるにしてあげるね
入るかな
あんた、ケチョウ入ってるよ、もう。
ねえ、わかる?
はい、わかります。
ありがとうございます。すごく大きくて気持ちいいです。
本当?気持ちいいの?
はい。
すごい。
これ、どこまで入るのかな?
まだ大丈夫です
まだ入る?
気持ちいいです
もうきついです
中で動かしても気持ちよくなると思います
こうやって動かしたら気持ちいい
気持ちいいです
もっと遠くまでついて来てください
痛い気持ちです
お尻でまた痛いそうです
気持ちよかった?
お尻でいっぱい行けたの?
じゃあ、今度は私のチンチンでもっと気持ちよくしてあげるね
ありがとうございます
今度は見ててね
こっち来て
私のチンチン喋って
大きいでしょ
今から寝てあげるからね
寝てほしいでしょ
じゃあ入れやすいように寝て
はい
ちんちん寝るね
あー気持ちいいです
ちんちん気持ちいい?
はい
ちんちん気持ちいいです
あーすごいよく笑えて気持ちいいです
気持ちいいです
どこが気持ちいい?
上の方の奥が気持ちいいです
上の方の奥?
ここ?
気持ちいいです
あー気持ちいいです
まだいい?
気持ちいいです
すごい
あー気持ちいいです
あ、気持ちいいです
顔もいっぱい見てるよ
もうだめ、おかしくなっちゃいけない
近づいて
気持ちいいです、おじいちゃん気持ちいいです
気持ちいいです
お尻気持ちいいですよ
気持ちいいですよ
またお尻で行っちゃいます
行っちゃいそうですよ
もうだめですよ
行ってもいいですか
皆さん行っちゃいます
なんで足を上げたの?
何されるか分かってるの?
気持ちいい
もう一回気持ちよくしてあげる
ほら、胸を広げて
寝ちゃうね
はい
気持ちいいです
手が全部入っちゃって
分かる?
中がきついです
でも気持ちいいです
腹まで入っちゃったよ
気持ちいい
また言っちゃいそうですよ
いいよ、言って
寝ちゃったの?
すいません、すいちゃいました
寝ちゃうよ
はい
すごいね
ありがとうございます
いっぱいいったね
楽しかったね
嬉しかったです
またおもちゃで一緒に遊ぼうね
お願いします