逃げたいの?
ダメよ
あなたは私が飼った子なんだから
でも大丈夫
すぐに私としていられない子になるから
これからに配置を休憩してあげて楽しむでしょ
これ外してあげようか
このまま吸おうかな
こんにちは
怖いな、どうしてこの位置に行くべきなの?
好きなの?
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおー
ちゃんと覚えた?
お腹にしたらこれ落としてあげる
眠れるのよ
よかった?
おいしいでしょ、これがお好きなんでしょ
ちゃんと飲めて
サボっちゃだめでしょ
もっと下を動かして
ジャックしないと、キンタンがぶれちゃう
ちゃんとペラペラするのがいいと思う
おやすみです
ママ、休憩して
初めチンプ立っちゃダメでしょって言っても
誰が言ってたの?
痛いです
ダメ
どうしなさい
痛い?
痛いです
行くの?
行く?
気持ちいい
気持ちいい?
痛いです
いや、行っても
行く?行く?
今、行こうとしたでしょ。
行っていいと思ったの?
すみません
ちゃんとしごいててもいいからちゃんとなめて
勝手に言ったらお仕置きだからね
聞いてる?
勝手に言ったらお仕置きするからね
どうして触っているの?
ほら、ねえ
全然よく聞かない
ほら、ちゃんと舐めなさい。
ほら、出ちゃいそうだね。
ほら、ほら、ほら。
行きそうだね
痛い?
痛い、痛いです
お尻真っ赤に腫れちゃってるな
でもその夜には擦りたたくたびに
ちんこビンキン握ってるけど
ねえ、どういうこと?
気持ちいいの?
ねえ
気持ちいいの?って聞いてるの
気持ちいいの?
あ、はい
虫焼きにならないね
気持ちいい?
気持ちいいです
気持ちいい
このチンプは、ここに入れられないから
もう入れられないのよ
もう飼われた奴隷だから、このチンプはもう入れられないのよ
あんこいった?
チェンパー行きたいのね
行きたいです
そう?
そうです
はい、そうです。
いかがですか?
はい、感じてください。
いい感じする?
はい。
本当?
約束?
はい。
いきなりです。
そうかな。
じゃあ一回ティーフよ
ほら
気持ちいい
痛い
ほら
出すとこ見せなさい
いきます
すっごいドロドロ
たくさん我慢したから、どんどんドロドロになってる
気持ちよかったの?
はい
まだ終わりじゃないのよ
これからもっとすごい快楽教えてあげる
そこで仰向けで足をかかえて
さっきこのチンチンはまんこに入れられないのって言ったでしょ
分かる?
中ぐりぐりされてるの分かる?
すごい
気持ちいい?
はい
ね
気持ちいいです
気持ちいい
気持ちいいでしょ
お尻でしかいけないくらい気持ちよくしてあげる
気持ちいいです
気持ちいい
すごい
だいぶ慣れてきた
手首好きね
鼻がキュッてひもる
しめるとつらいよ
力抜いて
ほら
ねえ、痛いでしょ、ここが。本当に。
ねえ、誰が言ってたの?
大変だでしょ。ねえ。
もう、しょうがないね。
もっと気持ちいいやつ入れてあげる
きついかもよ指
こんなにゆるいんだったら入るかも
ほら
ああああああああ ああああああ
おーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおー
一番強いやつに行ってあげれば
気持ちいいです
行くときはそういうのあったんだよね
気持ちいい
またすぐ行っちゃう
行っちゃいそう
ああああああ ああああああ
カモンしなさいって言ったよね?
どうして頑張らなきゃいけないの?
私が拭き取ってあげるから
拭まないで
ツバツバにいっぱい出して、ベチョベチョにして
今からあなたのアーナルに入るんだ
ガマンが効かないゆるゆるなアーナルに入れてあげる
お尻に入れてくださいって
お尻に入れてください
お尻に開いて
自分で
開いてください
入れてください
入口感じるの?
はい
なんでだって
どういうこと聞かないの
この気持ちいいですか?
気持ちいいです
ここを引っ掛けてみて
汗だらだら
あまり?
引っ掛けて欲しいです
引っ掛けるの?
はい
気持ちいい
あそこです気持ちいい
あそこ気持ちいい
気持ちいいです
びっくりした
気持ち良かったです
ああああああああ ああああああ
ああああああ
ああああああ ああああああ
寝泊まりになりなさい
お尻の穴ゆるゆるよ
あら
ここ好きなとこ
普通の男の子に戻れなくして見える
あ、すごい
わかる?今
すごい。
お腹に全部入ってるからね。
すごい。気持ちいいです。
気分してあげる
お尻の穴すっごい開いてるよ
こっから入ってる
気持ち良くなっちゃったね。
気持ち良いです。
もっと欲しいの?
もっと欲しいです。
ウクウクしてる。
壊してあげる
あーすごい
あーだめ
あーすっごい
お腹いっぱいです
ほらぐるぐるいってあげる
気持ちいい
ほら行っちゃいなさい
ほら、来た、来た。
もう閉まらないんじゃない?
こっち向いて。
こっち向いてください。
ああああああ ああああああ
食べたああああああああああああああ ああああああ
自分も
美味しい?
はい
美味しいでしょ
もう私から離れられないわね
どうして逃げたの?
ごめんなさい
ダメじゃない
寂しかったわ私
ごめんなさい
でも帰ってきてくれて嬉しい
いい、これ落とし穴がいなきゃダメだったでしょ
軽いことしたから、お仕置きよ
ごめんなさい
おいしいです
こうされるの好きなくせに
逃げたりなんかしてたからだね
いい匂い
いえいえ
おいしい?
おいしいです
こっちもたくさん顔になってるね
してほしかったんでしょ?ほら
はい、気持ちいい
もっとしてくれ
もっと強くしてくれ
もっと強くしてほしい
はい、今気持ちいい
気持ちいい
ずっと体がこうして欲しくて止まらなかったんでしょ
あー気持ちいい
気持ちいい
もっとお仕置きしてください
ほら、もっとお仕置きしてあげる
おいしい?
あ、体がびっくりしてる
あ、おいしい
痛い?
あ、だめよ!
ごめんなさい
何出したの?
塩でちゃったね
ごめんなさい、塩でちゃった
ほら
だめじゃない
勝手に出した
ちゃったら押し置きにならないでしょ
ああああああ ああうんうんうんうんうんうんうん
ああああああ ああああああ
引き分けのない子ね
ほら
チンコ触ってないの
しおじちゃん
お前が好き
鳴らしないチンコ
今日もたっぷりお仕置きしないとね
はい
母おーら、ダメよ、また勝手に出して
父はい、我慢します
指、気持ちいい
おやすみ
全部びっくりしてる
気持ちいいです
もう
ごめんなさい
私の八王子ね
死んでしたいな
だめだめ
足受け
ぎゅっと
ステージ出させてもらえると思ったけど
出したいな
どうしようかな
白いの出したい
悪い子だから
もう逃げます
本当?
いい子にできる
きんたんもキューって上がってきてたよ
もう出そうだったね
ほら
すごい固い
どうなった?
ほら
あ、だめ
もうだめ
母あははは
まだない?
もうダメです
本当かな?
嘘つき
次は違うのを強くしようか
パパ、遊びなさい
これ、気になりにいっちゃう?
壊れちゃうよ、きっと
壊れちゃう
壊れちゃう?
うん、壊れちゃう
悪い子だから
だいぶきつくなってる
今日これきついかもね
裂けちゃうかもしれない
ちっちゃいのに、こうやってあげようかな
今、耳一本でも、ほんまにきつい
すごい締め付けてくるね
すごい締め付けてくる
気持ちいいですか?
気持ちいいです
ここ好きですね
もっついことしてあげる
ちょっと苦しいかも
足焼きだからね、語らないね
お疲れ様でした
気持ちいい?
気持ちいい
じゃあ、もっとたくさんいかってあげる?
もうちょっとこれ、ちゃんと抜けないように
足で掴んでください
メロメロしちゃうな
大きいね
これでもかわいい
かわいいね
おーおーおーおー
おーおーおー
おーおー
ちょっとだめだよ
ムチでしょ? 首も口もあがるもんかそれって
ねえねえ、OK、そろそろおやすみ
そっか
え、なにねえ、こうかつかんでたの?
たぐっちゃったらかわいそうだからな
やめてあげたいけど
お仕置きしてくださいって言われちゃったらしょうがない
すごい大きい
大きい
入んない?
入んないかも
すごい
ちょっとずつ入って
とっても大きい
頭縮んじゃってるよ
どんどん入ってる
結構くるってる
かわいいわ
すごい
泣いてほしい
気持ちよくなってきました
ああああああ
痛いったの?
ごめんなさい、いっちゃいました
全然大丈夫じゃん
まだいけるね
こんな大きいのが入るんだったら
これも全部入るかもしれない
もっと大きいよ
どうする?
はぁー、さけちゃん。
さけちゃんね。
ほら、こんなの入ったんだ、これ。
あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、
あ、あ、
あ、入ってる。
何だと思うよ
あ、なんだ
おちんちんより気持ちいい
おちんちんより大きくて気持ちいいやつ
え、わからない
わからない
わかるの?
ねえ
あ、あ、あ
あ、あ
何だろう?
なんだかんだ
お尻閉まっちゃったよ
怖いね
ほら、入ってきた。気持ちいいね。
目が開いた。
ここが入らないね
ほら、ゆっくりね
すごい、広がってきてる
すごいね
すごい
気持ちいい?
お腹の方が
お腹?ほら、いいよ、ほら
お腹気持ちいい
気持ちいい、すっごく胸入ってる
分かる?
分かる
ああああああああああああああ ああああああ
てる足額が来るけどを 走りつきだしてたっ
ああああああ
ああああああ ああああああ
金とってもああああああああ ああああああ
すごいね
ほら
あー、気持ちいい
あー、すごい、本当に奥に入れてもいい
あー、すごい、すごい
どんどん歩いていってもらえますか?
また行ってもらえますか?
気持ちいいでしょ?
ほら、一回言って
すごい、すごい気持ちいい
やっぱり私が一番だったでしょ