もう少し
あ、コウジ?
どんな感じ?
もうご飯食べた?
外で食べて
これから部屋で映画でも見ようかと
そっちはどう?
こっちはもうみんな
それぞれの部屋でゆっくりしてる感じだよ
10時のテレビ電話忘れないでよ
わかってます
もう寝ちゃってるかもしんないけど
まだ起きてたら
おじいちゃんにちゃんと連絡するからね
じゃあね
社長賞で温泉旅行行くって
もしかして
あのチャラい奥深たちと一緒に行くってこと?
そうだよ
チャラいはチャラいけど
ちゃんと仕事ができる
いい部下たちなんだから
ね
あの子たちも頑張りもあって
温泉旅行行けるんだから
まぁ、馬鹿動くんだけどね
ちょっとしか会ったことないけど
なんか、ああいうタイプに見当たらないんだよね
うん、コウジが焼き松焼くのもよくわかるけど
そんな心配するようなことなんもないって
まぁ、私はコウジのことだけが好きなの
じゃあ、コウジが喜ぶことしてあげようか
えぇ?
ゆうが僕が一番嫌いなタイプの男たちと温泉に行くなんて
考えるだけで頭がおかしくなりそうだ
まあ何もないと信じてはいるけど
ゆう酒癖が悪いからな
いやさぁ、それにしてもさぁ、ここなんもなくない?
しょっぽいよなぁ
まだ夕方だよ
コンビニとかもねーしなぁ
他のやつはやらなくてもねーからね
取れないよさぁ、売店の先買い占める
買い占めない
それもってさぁ、篠田部長の部屋に突撃しちゃう?
ブーブー言わせるよ ええええええ
違いないらしい
ってあれを超えてないけどきっと マッシュで日頃のうっ
分ハラス的な
ええええええ じゃあだからカメラとはいうんあそう
そう、じゃあバイトにしまうぐらいにしたら
ああ、とりあえず先に帰ってきて
先に帰ってきて
後ろに行こう、行こう、行こう、行こう
失礼します
お皿もない?
お料理用のお皿もね
いっぱい買ってきたんですよ
ビールだ!やったー
飲もう飲もう
みんなありがとね
乾杯しようか
乾杯
美味しい
やっぱ仏頂と飲むと違うな、美味しさ
美味しい、ありがとう
仏頂何してたんですか?
何もないじゃないですか
うとうとしちゃってた
暇してたってことじゃん
ちょうどよかった
もう一度食べて
美味しい
結構いける口ですね
ビール大好き
噂に聞いてましたよ、仏頂
結構お酒強いって
みんなはどうなの?
僕弱いんですよ
弱いの?
俺強いっすよ
勝負します?
酒強いですね
美味しい
まだまだたくさんあります
もう一回やりますよ
ほんと?
ガンガン飲んじゃってください
いいの?
じゃあいただきます
だって俺が吸うから
強いっすね、ほんと部長
やばいっすね
出たからさ、喉乾いたら
マジで?水代わりっすか?
酒いくらでもありますから
なるほどね、大丈夫ですよ
いいですよ
優しいに今日も
いつも素敵になってますからね
はーい
下手だね、粒の
いえいえ
ほんと下手や
わかるじゃん
いえいえ
じゃあ乾杯
乾杯
いえいえ
だいぶ飲みましたね
そんなことない
いえいえ
顔も減ってるじゃん
いい感じに減ってる
苦手より強いんじゃ
そんなわけないじゃん
確かに
ちょっと飲みましょうよ
おいしい
俺はうまく早いからな
こんな綺麗でお酒強いってね
無敵じゃないですか
でも暑いなちょっと
エアコン入ってんの?
入ってないもん
ゴロいからね
飲みすぎで暑いんじゃない?
え?やだ
飲みすぎで甘いと思うんだけど
ちょっと村本セクシーですね
やだどこ見てんの
セクシーですよ
そうやったおだてって何が欲しいの?
めちゃくちゃ酔ったらどうなるんですか?
酔ったら?
記憶なくなっちゃう
ぶっ飛び系?
大抵記憶ないんだよね
本当ですか?
ちょっと困ってるよね
失敗談とかあるんですか?
いっぱいあるよ、言えないようなこといっぱいある
恥ずかしいこと聞かないでよ
お酒が入らないと、なかなか飲めなくて。
バリバリキャリアウーマン
なに?今日はどうしたの?
普段褒めてくれないじゃん
こういう場からこそ
褒めるのにうってつけじゃないですか
普段言えないじゃないですか
普段怖いじゃないですか
怖くないでしょ
部長の部下でよかったな
幸せだよ
そんな言われたら
嬉しくて
いい飲みっぷり
よっ!いける口ですね!
すごい笑顔。
すごい笑顔ですよ。
うるさいよね。
怒られちゃった。
お前ら、なんだって。
酒ついてる。
そうだね。
ありがとう。
はい、篠田部長のちょっといいとこ見てみたい。
なにそれ。
慣れてるよね。
お腹いっぱいになってきちゃった
お腹いっぱいになっちゃったの?
でも美味しいバナナまだ飲めるよ
本当に?
全然飲んでないじゃん
あちこち 寝てるし
お酒弱いなぁ
みんな酔っ払うとどうなるの?
ここら辺で寝ちゃっても全然あり
寝ちゃう?みんなで
でもまだ全然酔っ払ってないんだよ
まだまだ
ブーブー言ってきますよブッチョー どこまでもいきますよ俺は
じゃあなんかん 本当になれませんかねなぁあっ
しますよもう買ったらもんねーよ 最初の気持ちを込めて
さあしちゃいますよ
よいしょ
じゃあ俺、手、手、手、手
手、手、手
でも、今日優しいね
もう、心込めてやってね
いやー、ほんと、でも部長して
ちっちゃくて辛いですよね
あー、本当?
じゃあ持ってって
あ、OK
あー、気持ちいい
いつまで寝てんだよ
何?何?何?
みんなもう胞子してるんだから、胞子ってね、胞子ってどういう意味?
もっと近いんですよね。
おじさん、こう狭いなって。
肩、おんねよ。
肩ですか?
肩、おんね、おんね。
あ、胞子ですね。
あかりめしね。
お願いします。
はい、かしこまり凝ってますね。
あ、上手だね。
小っちゃいですね。
小っちゃいですよね。
首とかどうですか?
首もね、凝っちゃうんだよね。
ああ、気持ちいい。
こうですか。
上手だね。どうしたの?
足裏もやりますか?
足裏です。
足裏も?痛くしないよ。
本当に仏頂、助手力高いですよね。
ああ、足まで。
ああ、気持ちいい。最高。極楽。
良かったね。
もう、舞いちゃったしな。
あ、上手じゃん、みんな 仕事はできないけど、こっちは上手いね
寝てるんですか? 宝くちー
あ、やばい、気持ちいい。寝ちゃいそう
ちょっと今、聞いてるつもりあったな
どこですか?
あ、そこ痛い 痛いけど気持ちいい
肝臓じゃないですか 肝臓やられてんじゃないですか
もう、全部悪いよ。
本当に悪くないでしょ。
あー、気持ちいい。
こんな三人がかりで泊まるなんて初めて。
首です。
あー、くすぐったいよ、外は。
足の付け根、ここリンパがなんちゃらかんちゃらとよく言ってますよね。
本当?そっか、大丈夫。
大丈夫。
くすぐったい。
あー、気持ちいい。
あー、もう気持ちよすぎ。
本当に…
あ、やばい!
どうしました?
そうだ!
あのさ、旦那にテレビ電話かけるって約束してたの!
え、マジそれ?
テレビ電話してたの?
何すか?何すか?何すか?
そう、なんか心配してるみたいでさ
あ、旦那、旦那
マジで?
俺たちも映る映る映る
かけようかけよう
マジで?
あ、もしもし、康二?
お待たせ
あ、映ってる映ってる映ってる
え?
佐川でーす
岩田でーす
青木でーす
いつも部長にはお世話になってます
どうもねー
ちゃんと電話してよ
いや、何飲んでんの?
だいぶ酔っ払ってない?
酔っ払ってますよ夜は
ストリートってか
ああいいよ
ん?テンション低いぞ
テンション低いっすよ
そんなことないですけど
いやいや
怒ってなんかないですよ
あーそうだけど
じゃあもうみんなで楽しんで
じゃあありがとうね
じゃあ切るから
めちゃめちゃ酔っ払ってんじゃん
あれ
あれ? 切れちゃった
あれ? 返してみちゃった
なんでだ?
ちょっとおこだったんじゃないですか?
こんな感じでした
まあいっか
ブレイク
飲みましょう
4人で
また改めて乾杯しましょうか
まだできないよ
うーん、負けちゃったなぁ。
いや、部長。
まあまあマッサージします
ああ、ちょっとそんな近くで撮らないといけないですね。
まあまあまあ。
肩広いですね。
みんなが苦労をかけるからだよ。
すみません。
部長。
部長がいますからね。
僕らがいるんですよ。
暑くないですか?
暑い。
暑い?
暑いですよね。
あ、ちょっとおばさんが寝てるじゃん。
大丈夫、大丈夫。
気のせいですよ、気のせいですよ。
そうですよ、気のせいですよ。
気持ちいい。
よいしょ、よいしょ。
マッサージする時、裏の紐がちょっと邪魔なんですよ。
締め付けるの良くないと思いますよ。
結構やりすぎ。
結構良くないっすよ
結構ね
そう、ライスドローたち
なあ、なあ、寝とるって
とったはいいっすよ
とったいいんじゃないんですよ
本当?
別にいっか
まあまあまあ
いっか、君たちだから
いっか、いっか
撮ったよ、撮った
あ、撮った
ひも下ろさないと
あ、ちょっとやだー
見ないでよ
手元取ったんですか?
手元取ったよ
本当ですか?
なんで?
ちょっとセクシーですね
何言ってるの?痛いな
セクシーじゃないですか
マッサージしますよ
マッサージしてるじゃないですか
こうやってね
肩周りをね
そうそう
こうやってね
セクシー
何しちゃった?
いや、コリがひどいですね
コリコリしてません?
いいじゃないですか
ちょっと変なとこはやめてよ
マッサージしてって言ったじゃないですか
まあまあそうだけど
凝ってるとこしかやってないですし
そうですよ
本当?まあいいや、お願い
気持ちいいですか?
どうしたんですか?
もう
ちょっとやめて
あれ?
いいんですよ
寝ててもいいんですよ
大丈夫
寝ちゃうと上手だから
そうですか
お股は?
お股はダメってことは、じゃあ、こっちのマッサージは?
無理くちゃにされてますよ
血行良くしないとね
血流をね、これじゃん、これじゃん
取っちゃって、取っちゃって
よいしょっと、はい
血流が良くなったのではないでしょうか?
何がすごいの
ほぐされてほぐされて
ほぐしてます
凝ってるな
めっちゃ凝ってる
ちょっと凝ってますね
もっと柔らかくしないとね
こっちの方も凝りもひどいな
寝たほうがいいですね
部長、ちょっとそっちあれして
ここに引いちゃうから
一回、ちょっとそっちさ
そう、そう
部長、はい、避難して
はい、はい、ここに引いちゃうので
はい、はい、部長
ちょっと寝てください
部長、ダイブ、ダイブ
おやすみー
部長
邪魔だよね
ちょうちょうちょうちょうちょうちょう
眠いけど何?
ちょっと食い込んで
何が食い込んでるんですか?
パンツが
ちょっとパンツ見せてください
ちょっと恥ずかしいよ
ちょっとどさくさで触んないね
どこにどこを出すの
マッサージですよ
ちょっと黒い乳首出てる
黒い乳首
いじってるじゃないですか
部長好きそうじゃないですか
部長は黒い乳首好きなんですか
やめなよ
もう一回
黒くなりませんか部長
やだ絶対ダメ
黒乳首になりません?
映さないで黒乳首
黒乳首させますよ
映ってみて
ダメやったら映っちゃう
検証しましょうか
黒乳首になりたい
やだ
何か当たってる
何が当たってるんですか
なにかあったかい
こっちももらえ
部長どっちのチームですか
どっちがいいですか
僕もありますけど
たまんない
足やばい
やだ
ブーバーしよう
ブーバーし いいよこれねーこれここはあらああああ
ちょっとダメだしてはあれ ちょっとねー
みんなこうと聞こえろこれちょっとやだ 何度取るし
ええええええ じゃあちょっと見てみてみてみてねー
やめて
やめて黒乳首
毛の生え方が
黒乳首言われて
じゃあこれももう熱いからね
そうそうそうそう
はい
ちょっとやばい
きたー
あ、ダメだよ
青木のおしっこだ
おしっこの味?
青木のおしっこあり?
青木のおしっこはダメだけど
部長のおしっこか
間違えた
部長の話だ
やだよ
ちょっと味わわないで
部長の味?
やだ
部長のおいにいは?
臭いって言わせないよ
臭くないっすよ、ぶっちょ
やーだもう、やばーい
あーどうしたの
ちょっとやーだー
気持ちいいんだけど
気持ちいいっすか、ぶっちょ
ちょっと気持ちいい
でも、黒くなっちゃうかもしれない
黒乳首は舐めてるから
黒まんこになっちゃうの?
黒まんこになっちゃう
黒まんこになっちゃいましょうよ
あーまずいな
舐めすぎだよ、大きくない
舐めすぎだよ
嫌だ
ダメ、ダメ
お疲れ様です、どんな舐め
ダメ、もう少なくなる
もう少なくなっちゃうね
みんなも犬をしないで、ダメちゃおうぜ
もうダメ
お尻もね
部長のお尻を
膝ついて
こういう感じ
やばい
ちょっと何言いたいこと言うの
こんにちは
何か喋ってください
私は部長です
お尻の穴で喋った
やめなよ
絶対可愛がってやんない
そんなこと言わんといてください
その姿もエロいですね
もういいよ、好きにしていい
好きにしていいって言いました?
いっちゃえよ
もういいよ、クロちゃんは
またまたナメだね
クロちゃんになってる
青ちゃんからクロちゃんになってる
黒ちゃんって
舐めちゃう、舐めすぎ
どこ舐めてんの?
もう、だめだめ
ナイス
部長
こうじさんとどっちが舐めるのうまいですか
舐めてくれるの
そもそもそこからだけど
まだ
どこ舐めてるの
恥ずかしすぎ
すごいね
部長、みんなの股間を見てくださいよ。
いいの?見て。
いや、見ていいですよ。今日はブレーコーですよ。
じゃあ、チェック入ります。
チェック入る?
チェック入ります?
チェックしちゃいます?
チェックしてくださいよ。
みんなすごいね。もっこりしてるよ。
もっこり?
何、このパンツ。
ブーブー
ブーブー ちょっと部長一人一人テイスティングお願いしてね
チームあーさらえてるよ黒木に 青木だよ青木だよ
大きい
なんで、ちんちんみんな出してるの?
出してもいいですか?
もういいよ、出したらダメだよ
じゃあ、出しますよ
見てくださいよ、せーの、オーリー
うわー、すごーい
何、この肉棒
肉棒って、やらしい部長
3本もあっちゃダメだよ
ちょっと困っちゃう。
部長、部長どのチンポからテイスティングします?
じゃあ、まずはこれ。
みんな違うね。
ちょっと、ちょっと、佐川君。
テイスティング?
テイスティング。
順番待ち、順番待ち。
すっげえ、部長。
どうですか?
やばい
とっても皮が厚くて
皮が厚くて
きっと
どの向けって言うの?
いい感じだった
と思います
ありがとうございます
次
このチンチン
やったー
これはホクロがあるじゃん
ヤギチンだな
いないよ、ここまで毛がないの
うん、やっぱ毛がないからね、なめやすくていいよ
でしょでしょでしょ、ありがとう
じゃここの女装…
あぶねー
女子が女子らしいの?
体型がなんか…
いいですか?
エヴァ、エヴァ
ダメ、ダメ
ひょろいよ
ひょろい
スタイルいいね、ていうか
硬い
一番硬いんじゃない?
はい
あ、これも袋あるよ
ああああああ
外さあピカイチやっぱ
黒様ピカイチやったああああ ああああああ
勘弁してよ
キュッキュッキュッキュッ
三本、どうですか?
贅沢だね
贅沢ですね
気持ちいいな
溺れる、ちんぽに
ちんぽに溺れちゃう
やっぱりさ、一本ずつの方がいいよね
確かに
冷やしはできない
もう脱がしてみても
すっごい
黒じっくり立てて欲しいの?
急いでまたがって
え?ちょっと
いいね
こもこ
やべ
お腹いっぱい
ねえ、これすごい
口を下から取ってるよ
もう硬すぎ、ちんぽ
その、硬いちんぽでおっぱい挟んでいいですか?
ああ、やだって言ったら
えー、お願いします
あーいいよ、ちょっとだけね
ちょっとだけさせると
こっち見て、こっち見て
えー
硬いよ、ちんちん
やばい、めっちゃあんこ舐められてる
気持ちいい、やばい
先輩、よだれ垂らしてる
よだれ
こう?
こーす
気持ちいい
部長いい顔してますよ
やばい
気持ちいい
待って
ちょっと舐めないでやばい
やばいけど
施術ですか?
施術です
すごい体勢
こっちに寝るわ
いいじゃん
最高だ
やばいやばい
みんな好き勝手しようがやんけ
へこっすよ
ねえ
そんな舐めたら
俺も舐めたいから交代交代
はいはい交代交代
俺も舐めたいから
なにみんな関節キスしたいの
いいよ
どうしたらいいの?
すごい、お尻は
あ、入っちゃうの?
何言ってんすか
何言っちゃってんすか、ほら
当ててるんすよ、チェンコ
エロいケツですね
結構奥まで入っちゃいますね
やー、待て待て
ああああああ ああああああ
すごく気持ちすぎちゃっ
ああああああやばい うんじゃあそのまま舐めてください
4日
んかっこいい
うまくて方があっていた いいぞそのままそうぞそのまま舐めてください
うるさい
ちょっと僕も我慢できないですね
そうですね
あ、なんか当たってるよ
そうですか、当たってます?
あ、当たってます?
あ!
待って、チンポン入れたでしょ
わかるよ
わかります?
入ってる、なんて気持ちいい
自然と吸い込まれちゃいました
でも気持ちいいよ
あーーーすげー
これめっちゃ硬いジューキー
それが取り柄ですよ
なーにそれ
取り柄ですよ
黒いのと硬いのが取り柄ですか
あははは
今日から黒っぽいです僕
あははははは
面白い
あーちょっと重い
あー気持ちいい
いります?
抜けます?
抜けます
めちゃめちゃこっそっているじゃないですか
気絶がすごいな
気絶がやばいですね
ちょっとだめ
チンチンしてるね
いいチンチンさすがに
こうじさんどっちのチンチンがいいんですか?
わからない
気持ちいい
マイラ見てるだけでいいのか?
なんだ?
部長の中すっごい
やばいね
いいですよ
切ってるよ部長
気持ちいい
横に寝なさい
なんでそんなチンプ買ったの?
なんでですか?
目からですよ
気持ちいい
これどうですか?
あ、なんか違うとこあったけど気持ちいい
チンポンさんのおかげで、チンポンさんのおかげで、チンポンさんのおかげで、
チンポンさんのおかげで、チンポンさんのおかげで、
チンポンさんのおかげで、
すっげーきつい
すごい
もうだめ
だめじゃないですよ
なんで?
立つの?
ちょっと、肩書いて、覚悟して
ぶっちまして
立って立って
お尻向けて下さい
お尻突き出して
立つの?
そう、お尻突きして
こう?
なにこれ、組体操みたいな
見返そうっすよ
あーでも気持ちいい
これ好きですか?
あー好き
いっぱい泳いでる
好きですね
ちょっと好きですね
ちょっとダメやばい
下向いて
怒ってるでしょ
怒ってるよ
思い出思い出
お疲れ様でした。
すみません、すみません
英語?
いけますよ
はい
すみません、すみません
すみません
届かない
届かないですか?
そこに乗ったらいいね
超気持ちいい
じゃあ進んでくださいね
部長
部長すげえ
はぁ…
え?
別になんでもないって言ってた
ちょっと待って
もう切るんだけど
ちょっとやめてよ
もしもし
切れた
でも短くないですか?
大丈夫ですか?
だって
切っちゃったんじゃないですか?
切れてますよこれ
だってしょうがないな
かけ直しちゃえばいいじゃないですか
かけ直します
出ろよ
なんだよ、もう。
勘弁してくれよ、もう。
え?
ちょっと疲れちゃったね。
え?もう。
疲れちゃった。
何?乗ればいいの?
分かってるじゃないですか。
面白い。
何でああいうことするの?
え?
うん、うん、うん。
ああ。
黒乳首
ちょっとよく見せてくださいよ
入ってるけど
黒乳首好きなんですか?
別に
硬いね、でも
こっち来てください
気持ちいい
- 見える?- そんなに拙者しないでよ
- 見える?- 見える見える
- 自慢してあげてくれてもっと助かるよ-
- そうそうそう- 何撮ってんのやだ
- いやなんかこれ目覚めちゃったの撮るわけよ-
- ああちゃん、もう寝ればいい- うんうんうん
ああああああ
ああああああ 気持ちわー
ちょっといてることですよねうん 進歩硬いねー
はぁっはぁっはぁっ
あ、気持ちいい。
あ、腸やばい。
どこでもいいんですか?
ちょっと僕のキス
出しちゃうんかい
ちょっと出しちゃった
ちょっと待って
ちょっと出しちゃったよ
ちょっとかけやしちゃうよ
ほら
うわー
次やりたい人いるか?
いっせー
やれやれ
汚いな
ちょっと取ってやるよ
取ってやる
いきますよ
やべ
動けない
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
いえいえ、これ
うん、うん
そうそうそうそう
あー、いいですか?本気出して
あー、待って、何?
よいしょ
あー、やばい
どうした?
ちょっと、ちょっと、ちょっと
よいしょ、ちょっと
どうだ?気持ちよかった?
うん、最高
よくあんなに持ったな、黒木
黒木だよ
黒木じゃねえよ
気持ちいいんだよ
やばい、気持ちいい
どうしよう
まだだよ
うわぁ、すっごい
激しいね、本当に
激しいよ
あ、そうか
へぇ
気持ちいい
あーすげー
あーやべ
きたぞー
まだまだしちゃうよ
あーくっ
めっちゃおー気持ちいい
出た?
出たよ
気持ちいい
ちょっと出したの?
出したの決まってんだよ
みんな出したんだから
おい!
俺の中で一番多いな
ちょちょちょ
みんなあのやつ
濃い
これ妊娠しちゃうじゃん
知ったこっちゃない
岩田のときにしよう
いやちょっと待てよ
黒君責任無し
チクビ黒買ったらあれだろ
それはありだ
確かにもう
もう寝ちゃった
もう寝てないでしょ
とりあえず
寝ちゃったね
寝てるね
クマがいるわ
クマがいる
まだ寝てるでしょ、おっさん
ちょっとこれ見ようぜ
もしもし
コージ
おはよう
頼むよ
あんな切り方されたら
心配するだろう
昨日はごめんね
充電し忘れてたの
コージが心配するようなことは
なんもないんだからね
昼には帰ってくるな
うん、もう少ししたらこっち出るからまた連絡するね
うん、じゃあね
朝からラブラブですね
朝ごはんは美味しかったですよ
食べないんですか?
浴衣姿も良かったけど
やっぱりゆうさん私服姿の方がグッとくるな
え?
あ、そうか
何してるの?
布団引いてるんですよ
どうして?
昨日のこと
すごい
忘れられなくて
ちょっと
坂岡何してるの?
もう帰るんだよ
こっちも聞いたじゃないですか
え?
それはちょっと
白船
え? セックスしましょうよ
え?
え? 無理だよ シラフは ちょっと
ちょ 待って待って
え?
もうやめろよ
ちょっと待って
最後
ちょっと シラフは恥ずかしいかも
あ?
忘れたんだんですよ
え?
そんなことが
私もだけど
ちょっと 本当に?
座って
しっかり触ってくれていいじゃないですか
もう帰るって言っちゃったよ
大丈夫ですよ
まだ時間ありますから
すっごい
どこ当ててほしい
そんなとこ舐めないで
恥ずかしいよ、お酒入ってないから
企画の良さはすごいよっぽうですよ
そんなことないでしょ
なんか恥ずかしくて
すごく涙が
やっぱ、恥ずかしい
世界で
へぇ
そんな気に入ったじゃないですか
えぇ
そうだったっけ
大丈夫?
そんなの見たくない
素敵ですよ
もう
歯抜きに悪いんじゃないかな
大丈夫ですよ
誰にもバレないですから
明るいよちょっと
明るくない?
明るいから
こうしますよね
そうだね
お疲れ様でした
いいのかな
大丈夫ですよ
本当
昨日どんなことしたっけ
覚えてないんですか
あんまり
すごかったですよ
本当
どういうとこ舐めてた?
チンポサンモンとか加えてましたよ
シュランの油酸素敵だったけど
シナフの油酸も見てみたい
ここが気持ちいいな
ああ、すごいです
しかも、好きなんだ
すごい硬いね
見てください、ゆうさん
好きね
ゆうさん、昨日すごく言ったじゃないですか
え?
忘れちゃったんですか?
あんま覚えてないよ
ゆうさんすごい
気持ちいい?
すごい気持ちいい
これ舐めてた?
なめてましたよ すごい
本当に動いてないですか?
動いてる
ガマ汁いっぱい出てる
すごい
なめていい?
硬い
こんなかたをチェンジしてたんだ
すっぽり入ってましたよ
すごいね
すごい気持ちいいです
痛かったら言ってね
すごい固い
いいね
どっちが固いですか?
忘れちゃった
忘れちゃったんですか
私もそっち行ってもいい?
見せてください
見せるの?
こんなになってる
すごい痛かってますよ
え、ほんと?
やだ、もう
すごいですよ
ちょっと
気持ちいい
もうベロ入っちゃうよ
気持ち悪い
ダメ、入っちゃいそう
挟んでもらってもいいですか?
挟むの?
気のした?
どうでしょう?
覚えてないんだね
こうだっけ?
やったっけ私?
どうですかね
これ気持ちいいの?
すごい気持ちいいです
喋っちゃかった
上手くできてる?
できてますよ
痛くない?
すごく気持ちいいです
恥ずかしいよね、ちょっと
起きた?
恥ずかしい
じゃあ私も食べるわけ
気持ちいい
すごい気持ちいい
奥の方が気持ちいいの?
奥まで入れるとすごい
この辺が気持ちいい
くばりだな
わーすごい硬くない?
すごい硬いよ
どうします?
ね?
入れちゃう?
入れちゃいますか?
ね、大丈夫
こすいますよ
ね
入れてくれないの?
ね、自分で
やって
入れちゃいますよ、じゃあ
入れちゃった
あー、すごい
いい感じ
ね
あー、気持ちいい
すっごい
咲くのすごいね
吐き
あー、気持ちいい
あ、気持ちいい
気持ちいい
気持ちよすぎ
あ、だめだ
やばい
そんな激しい位置にしてたの?
お疲れ様でした
ああああああ
まだ見えない
すっごい
あーすごい
んー?
チュッ
すっごい
なんか声弱いんだね
はい弱いです
あの髪とか気持ちいい
ほんと?
チュッ
ガリガリ言ってるのかな
すっごい
もうなんか出しないでよ
ちょっとくらっつきますよ
ダメだよ本当に
気持ちいい
すごいさすが
あまりにきっと
ちょっと
悲しいよ、サラン君
ヘトヘトになっちゃうでしょ
すごいね、ずっとガチガチだよ
すっごいね、ずっと硬いよね
本当に乳首好きだよね
う〜ん、う〜ん、硬かった
でもっとしよう
え、逆にするの?
あ、すっごい、自分ではない。
ここに、そろそろ。
いいですか、そろそろ。
分かったよ。
気持ちいい。
すっごい、お尻が。
すっごい。
これも気持ちいい。
すごい。
ああああああ
ついてほしいんですか?
ちょっと激しいよ
とりあえず
懐かしい
おやすみなさい
あきらめちゃいけない
私、覚えてもいい?
おやすみなさい
ああああああ
ええええええ
あっち
あーやばい
だめだ
本当になってきて
やばい
あっち
あいちゃん
あいあいちゃん
すごいすごい
本当だ
すごい
どうしよう
いっぱい出しちゃった
いやー、汗かいてった
うんうん
いやー、熱々
熱いね
いやー、ゆうさん、ちょっと俺、シャワー浴びてきますわ
うん、うん
いやー、熱々
ふぅ、ふぅ、ふぅ