ごめんね、僕のせいで
もう、そんな暗い顔しないの
いや、でもさ、僕がちゃんと機能してればこんなことにならなかったのに
あのさ、今は夫婦の3割が不妊治療する時代よ
だからこれは特別なことじゃないの
でもさ、生死提供者に頼ることになるなんて
大丈夫
これで赤ちゃんできるといいね
本当によかったのかなこれで
仕方ないでしょ
でもさ
大丈夫だから
妊活して8ヶ月
子供ができないのは
僕の男性不妊が原因だと分かった
無性子症といって
僕の性域中には
生死が全くない
つまり妊娠確率は0%
それでも子供を持つ夢を諦めきれなかった僕らは
たくさん話し合った上で
生死提供者に依頼することにした
不安はあるけど絶対できるって信じよう
ごめんなこんな直前に
大丈夫
俺も頑張れ
頑張ろうね
どうせなら優秀な遺伝子がいいと思った僕らは
SNSで見つけた平沢さんという精子提供者の方にお願いすることにした
イケメン、IQ141、運動神経抜群のハイスペック男子だ
ちなみに平沢さんはシリンジ法での提供は行っておらず
タイミング法のみ
タイミング法とは実際に成功することによって生死を提供する方法だ
つまり僕の妻ユイと平沢さんはこれから生でセックスすることになる
はい
ただ人体のメカニズムとして
で、勃起しないと射精できないので
最低限はご協力いただければと思うんですが
最低限ですね
頑張ります
よかった
なんか思ったより和やかなムードだし
この感じならユイが他人に抱かれても全然ストレスなさそうだ
えっと僕は一旦寝室出た方がいいですよね
あーそうですね
さすがの私もちょっと見られてると緊張しちゃいますので
ちょっとご退出いただけるとありがたいですね
わかりました
じゃあまた後でね
また
ではよろしくお願いします
すぐ終わるってどのくらいかな
室内射精するだけだし10分、いや15分くらい
とりあえず待つか
いやいやいや時間かかりすぎでしょ
善儀とかいろいろエッチなことしちゃってるのでは
マジ何やってんの
あ、お待たせしました旦那様
どうも
本日ですが奥様の方に7回室内射精させていただきました
7回?すご
私の経験上なんですが90%ぐらいは妊娠していると思われます
どうもありがとうございました
では私はこれで失礼します
ありがとうございました
ではまた何かありましたらご連絡ください
はい、本当にありがとうございました
失礼します
ユイ、大丈夫?
ごめん、別に何か変なこととかあったわけじゃないんだけど
やっぱり慣れないことをしたからちょっと疲れたみたい
そうだよね、お疲れ様、ゆっくり休んで
ありがとう
あきさん出来てるといいな
では早速ですが始めさせていただきますね
はい
あの部屋暗くしてもいいですか?
ちょっと恥ずかしいので
ああ、私は構いませんが
暗くするとムードが高まって
ちょっとやらしい気分になってしまうんじゃないかと
むしろ明るい方が業務的に終わらせられるかなと思うんですが
そうですね
じゃあちょっと終わらせちゃいましょう
はい
よろしくお願いします
お願いします
はい
お胸を揉ませていただきますね
それ必要ありますか
はい
はい。立たないと、ポッキーできないと挿入できないので。
そうですよね。すいません。何ですか?
こうやって高めないとポッキーできないので。
はい。
もうちょっと近づいてよろしいですかね。
失礼します。
はい。
何するんですか?
視覚的にも興奮度が高まった方が勃起しやすいので
すみません
ちょっと恥ずかしくて
気にしなくて大丈夫ですよ
業務的に終わらせますので
はい
恥ずかしいです
緊張しなくて大丈夫ですよ
こういうのはちょっと初めてです
ごめんなさい
みんなそうなんですよ、はじめは
リラックスしてください
はい
触る必要はあるんですか?
奥様の方も濡れてないと
挿入できないので
そっか、そうですね
気持ちを高めていただいて
はい
いいですかね?
キスですか?
その方がね、早く終わると思いますので
でも、傷は…
大丈夫ですよ
心配しないで
いや、もう入れるだけですよね
そうなんですけど、私の方がちょっとまだ高まってこないので
ご協力していただいてよろしいですか?
すぐ終わらせてください
はい、かしこまりました
脱がないって
ちょっと早く終わらせたいみたいですので
その方が視覚的に
興奮度が高まりますので
大丈夫ですよ
リラックスしてください
直接触るんですか?
その方が早いと思いますので
お胸が見えた方が私も高まってポッキーしやすいと思いますので
大丈夫ですか?
大丈夫ですよ
恥ずかしいです
見せてください
重いですかね
スカートも無い方が
全部ダメですか?
とりあえずこれは後ほど
後ほど?
失礼しますね
待ちました
ちょっと確認してもらっていいですか?
どうですか?
立てると思うんですけど
それじゃまだまだですね
奥さんもね、手伝っていただけるといろいろね
触りながらでいいですよ
立てますよ
必要ないんじゃないですかね
まだね、血液を陰茎に集めた方が
かなりスムーズに入りますので
かめてもらって
あ、そうだ
奥さんの方も濡れてないとちょっと入らないんで
確認させてください
確認ですか
恥ずかしいですか
恥ずかしいです
じゃあ、後ろ向いてもらって構わないですよ
あ、はい
そうです
すごい良いですよ
動けますか?
ちょっと湿ってきてますね
もう出来ますね
ただ、まだまだちょっとね、これじゃ足りないかもしれないですね
大丈夫ですよ、奥様は後ろ向いてていらないと
確認しますんでね
いつもと比べて奥様の方はどうですか?
わかんないです
湿らせますね
これ必要ないですよね
湿らさないと入らないので
でもなめるんですか
その方がスムーズに挿入できますので
つばで濡らすってことですか
そうですね
どしめり気が足りないみたいな
すぐ終わりますので
はい、わかりました
せいだとわかりづらいんで
じゃあちょっと
仰向けになっていただいて
仰向け
失礼しますね
ちょっと確認させていただきますね
恥ずかしいです
大切です 大切
まだ
粘液が ちょっと足りてないみたいですね
本当ですか
もうちょっとこのまま
舐めてみましょうか
奥さん
あんまり大きな声出すと
旦那様に聞かれちゃいますよ
どうですかね
ちょっと確認してみましょうか
足球口が開いてきたかもしれないですね
もう大丈夫ですか
中の方ちゃんと粘液が出てるかどうか
確認してみますよ
手で刺激した方が粘液が出てきやすいかもしれないですね
どうです?いつもと比べて
旦那さんの時と比べて
わかんないですけど、絶対絶対重いです。
そうですね、まあまあ増えてるかもしれないですね。
あ、じゃあ二つの方もね、ちょっと大きさというのを手伝ってもらってよろしいですか?
え、でもさっき立ってましたけど。
いやーまだほら立ってないですよね
どうしたらいいんですか
どうしましょうかちょっと手で触ってみてください
渡せれば入れられるんですよね
そうですね
大きすればスムーズに入ると思いますので
はい
そうですね
またね、ダメみたいですね
え?
ちょっとキスなんかもしながらとか
ですか、そのまましごいててみます
そのままね
はい
上手ですよ
十分じゃないかもしれないですね
え?これじゃダメなんですか?
うーん、ですね
それとちょっと湿らせた方がスムーズに挿入できると思いますので
ちょっとじゃあお口の方でも
お口で?
大丈夫ですよ
すぐ割りますんで
お店に口で割らなくても
湿ってた方がスムーズに割れると思いますので
その方が射精しやすいので
口の中に含んだ方が起きやしやすいかもしれないですね
理想はカウパージルとか当ててくるぐらいまで舐めていただけると
妊娠率が高まりますよ
そうなんですか
指で確かめてみても、ちょっとですかね
その方が高まりますね
もう出たんじゃないですかね
いい感じかもしれないですね
はい
じゃあ、挿入させていただきますね
じゃあ奥さんちょっとそちらの方に顔向けになってください
あの後ろじゃダメですか
恥ずかしいですかね
恥ずかしいです
だったら後ろ向きでも構いませんよ
すいません
失礼しますね
はい早めに終わらせていただけると
はい大丈夫ですよ
ゆっくりゆっくりでお願いします
ゆっくりはよろしいですか
はい
おつけさせていただきますね
この方が
ペニスを圧迫しますんでね
あ、そうだ
最後
もし精子垂れてきちゃうと
ちょっと汚れちゃいますので
お洋服高そうなんで 全然高くないです
じゃあ、行きましょうか
塗るんですか?
大丈夫ですよ
履いときますね
内装
いいですよ
すいません
ちょっとね、早い方が
ちょっと射精しやすいんですけど
ゆっくりがよろしいですか?
そうですよね。早く終わらせたいんで。
じゃあ、よろしいですか?
早くて大丈夫です。早めに終わらせてください。
じゃあ、もうちょっと角度つけましょうか。そう。いいですよ。
まだ。
そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。
ああ、そう。
まだですか?
筒圧を高めてください
ペニスを締め付けてください
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ああ、射精しそうですよ、奥様。
はい、じゃあ、足首を開いてください。
はい。
いいですか?
奥様、いきますよ。
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
ああ、そう、足首を開いてください。
そうそう、いいですよ。
私の経験上、確率がその分上がりますので
大丈夫ですよ、そんなに時間かかんないんで
今度、出すんですよ
興奮した方が射精しやすいので
ほら
チッチッ
いっぱい出たんですけど食べてきちゃったんで もう1回
まだですか?
いいですよ奥さん
じゃあちょっと着床しやすいように肘をまた立てて
そうそうそうそう
そうそう
いきますよ
そうそうそう
お疲れ様でした
これで妊娠できますね
はい
結局妊娠は失敗した
今度は別の人に頼もうかと思ったが
あまりいろんな人と関係を持ちたくないという
ゆいの気持ちを尊重してまた平沢さんに頼むことになった
はい
どうぞ
失礼します
ご介入できずに残念でした
でもどうしてまた私に
勘違いしないでください
いろんな人と関係を持つのが嫌なだけで
同じ人とした方がマシかなって思って
そうですか
では始めましょう
今日は夫がいないので
リビングで
わかりました
あの、口でした方がいいですよね
私は構いませんが
受精と関係ない行為は
しないおつもりではなかったんですか
いや、その方が早いかなって思って
わかりました
じゃあ、お願いします
キスした方がいいんですよね
ああ、私は構いませんが
その方が早いとは思います
これじゃ立ちませんよね、まだ
ああ、そうですね
いいですね
直接触っていいですか?
ではお願いします
はい
気持ちいいですか?
いい感じだと思います
触ってください
いいんですか?
その方が興奮するって
そうですが
早く立たせるためです
分かりました
舐めますね
お願いします
どうですか?
どうやったらガマツル音が出ますか?
あー、そうですね。じゃあ、お尻の方も触ってよろしいでしょうか?
はい。
じゃあちょっと僕の乳首もなべてもらってよろしいですか
はい
ああそうです
痛くなってきてますね
まだボンマ汁出てないですね
ああそうですね
じゃあちょっと
お洋服の方を脱いでいただいて
視覚的にもちょっと高めてもよろしいですか
わかりました
いいですよ
温泉の方もよろしいですか
これも取ればいいですか
はい
こちら座ってください
ああ、すっごい。いいですよ。
上手です。
これ気持ちいいんですか?
ああ、そうですね。高まってきてますよ。
上手ですよ。
4つん這いになっててください
でもまだガバンジェラ出てないです
気持ちいいですよ。奥さん。
大丈夫?食らってきた。
もういいですか?
寝てないのか?
今から笑ってきました。
今のうっかりしてて
あなたの優秀な生死が欲しいだけです
今度こそちゃんと中に生死ください
わかりました
これで3回目ですね
なかなか妊娠させられずに申し訳ございません
いえ気にしないでください
ところでその格好は
これ男性の好みの格好をすると
早く撮影してくれたりするかなと思ったので
着てみました
そうですか
とても似合ってますよ
ありがとうございます
奥さんいつもより積極的ですね
立った方が濡れるんで
直接してほしいです
直接ですか
奥さん
いい感じに湿ってますよ
はい、でももっと濡らさないと
もう十分濡れてほしい
いや、まだ足りないと思うんです
まだそんなに濡れてないと思うんです
そうですか
はい
もう十分濡れてると思いますけど
いや、確かめてください
そうですか、じゃあ濡れてると思いますけど
いや、そんなことないです
中までちゃんと入れてみてください
どうですか
あ、まだ足りないと思います、この濡れちゃ
何ですかね、何濡れてると思いますよ、奥さん
そんなことないです
中もほぐさないと
お願いがあるんですけど
何でしょうか
これ、これ使ってください
これですか
はい。これ使った方が、もっと濡れると思うんです。
これは、受精とは全然関係ないと思いますが。
そんなことないです。これ使った方が、もっともっと濡れて、湿りが。
ほら、ここもすぐ入るようになると思うんです。
奥さんが気持ちよくなりたいだけなんじゃないですか。
違います。いいから早く使って下さい。
気持ち…
痛い…
今日は積極的ですね
気持ちいいですか?
お子さん上手ですよ
今日は凄いですよ
もう準備万端ですよ
本当ですか?
ああ、すっごいですよ。臭い。
もう入れてほしい。
もう全部入れてください。
もう抜けません。
全部ちょうだい。
すごい
気持ちいいです
激しくして
嬉しく
嬉しくですか?
もう吐いてる
この方が受精しやすいんですよね
あーそうです
落ちれば
あーすごい
あと1分欲しいです
また
寝てますか
寝てる
なんですか?