ねえ
結婚してもう半年経っちゃったね
もうって
まだ半年の新婚夫婦だよ俺たち
ねえねえ
私たちって
ずっとこのまま新婚みたいに
ラブラブ夫婦のままいれるかな
当たり前だよ
俺はユイがおばあちゃんになっても
今と気持ち変わんないよ
本当に?
うん、本当に
こうすけ
ゆい
愛してるよ
だって
大丈夫だよ
よかった
だって心配なんだもん
何が?
こうすけモテるでしょ?
愛よ
モテるもん
俺とゆいは結婚して半年のラブラブ新婚夫婦
周りの友達から
お前は絶対結婚なんかできないって言われてたけど
こんなにも可愛いユイと結婚することができた
ユイは絶対に運命の女性だ
俺はユイを一生かけて幸せにしたいって心から思ってる
別になんでもない
ねえねえ
そういえばさ
先月親友のサオリが赤ちゃんを産んだんだって
あ、そうなんだ
そろそろ欲しいな、私も
でも、俺転職したばっかだし
ゴースキュー、私のこと好きじゃないの?
好きに決まってんじゃん
本当に?
じゃあ作ろう、赤ちゃん
それって仲出ししていいってこと?
うん、私の中にいっぱい出して
本当に?
ほんと
お姉さん
行ったほうがいいんじゃない
大丈夫だって
誰だよ
気にしないと
大丈夫だよ
どちらさん
うち新聞いらないから
私
磯部と申します
ちょっと
あ、磯部さん?
なんか間違いじゃないですか?
今ちょっと忙しいんで帰ってもらっていいですか?
こちら、ゆいさんのお宅ではないですか?
え?ゆいはうちの妻ですけど
私、高校時代、ゆいさんの担任をさせていただいていた
磯部と申します
担任?
いや、何の用ですか?
あ、結衣さん。ご無沙汰しています。
何の用ですか?
何の用って、結婚祝いの品、持ってきたんですけど。
結構です。お引き取りください。
え、どうしたんだよ。
まあ、せっかく来たんだし、ちょっと分からせてもらっていいですか。
え、勝手に。
まあまあ、ご主人。美味しい日本酒を買ってきたんです。
いっぱいどうですか?
どうですか?
だから
ちょっと
困るんですけど
いやー本当
結衣さんは
活発な方で
学校でも人気者だったんですよ
ね
修学旅行で京都に行った時
迷子になっちゃってね
集合時間に
間に合わなくて遅刻しちゃったんですよ
楽しかったですね
お友達なんかもたくさんいて
図書院やってたんですよね
はい
いやーあの頃は本当に楽しかったな
生物の先生知ってますか
ゆいさんのこと怒って
授業中不真面目だとかって
それで泣きながら
ユイさん私のところに来てですね
いろいろ大変だったんですよ
いや
体育祭では
ユイさん確認リーダーもしてました
あの
その話はユイから聞いてるんで
帰ってもらっていいですか
いやいや
まだまだご主人の知らない
ユイさんの話
たくさんありますよ
ね
大丈夫っす明日早いんで
私の話つまらないですか
つまらないっていうか非常識だと思わないんですか
私が非常識だと
そうっすねすごい迷惑です
まあいいじゃない
磯部先生は素晴らしい方よ
私の恩師だし
どうやらお邪魔だったようですね
そうっすね
ゆいさん
ゆいはまた
ゆい?大丈夫?
顔色悪いけど
ちょっとこのお酒が
口に合わなかったのかな
グラス洗ってくるね
ただいまー
ゆいじゃかけてるのかな
疲れた
なんだこれ
間違いない
イソベとかいう男のスマホだ
こないだ家に来た時に置いてったのか
いや
昨日俺がここを掃除した時にはなかった
ということは
今日またイソベが家に来たということか
一体何しに
ユイが家にいないのも気になるし
ちょっと中身を見てみるか
うわ
これ女子生徒とのハメ撮り
てかすっごい量だな
どこが素晴らしい先生だよ
ていうかこれ
教師失格っていうか
人間として終わってんだろ
どこか気に食わないおっさんだったけど
マジでクズだな
これってもしかして
ユイ
先生
遅くなっちゃった
ずっと待ってたのに
すいません、仕事が結構忙しくて
ねえ、せんせい
うん?
チューはチュー、チュー
チュー
先生、私のこと好き?
それは好きですよ
ほんとに?
ええ
今ちょっと間があったよ
そんなことないですよ ほんと?
いやー なんか
部活と担任と ちょっと疲れちゃいまして
疲れてるの?先生 じゃあ私が癒してあげるね
ありがとう
ねえ、今日はしないの?
今日はちょっと疲れちゃったんだよ
疲れてるけど えっちしたら元気になるかもしれないでしょ 先生
そうですかー
しようよー 私したいもん
先生をその気にさせてくれれば そうだな
なんで?その気になってないの?
ちょっと疲れちゃってるから
私は疲れてても、先生見てたらすぐムラムラしちゃう
そう?
だから、自分でしてるとことか見せてくれたら、その気になっちゃうかな
自分でしてるとこ?
女に?
そう
恥ずかしい先生の前で女になんて
したことないの?
いやあるけど
ちょっと待って
本当に?
先生
大好き
先生も好きだよ
さっき言ったの覚えてる?
覚えてる
先生のためにさ、見せてくれる?
普段どうやってるの?
普段?
普段は、先生…
先生のこと思いながらやってんの?
恥ずかしいよ
よく見せて
先生…
もう固くなってる
だって先生に見られてるから
チー先生
触っていい?
いいよ
チー
足めってる
先生に見られながら
無難にするのは恥ずかしいけど
気持ちよくて
そんなに先生のこと好きなのか
何好き?
何か聞こえる?
もう痛い
来ましたか?
じゃあ指を見せてください
指
あーすごい
ああああああ
一人で行っているところを見せてください
また一人?
もう先生と一人
さっきよりも硬くなってますよ
だって
やだれまで垂らして
行っちゃいそうにない
行ってるとこ見せてください
行っちゃったそこを見せてください
恥ずかしい
すごいですね
どんなことを想像しながら自分でしてたんですか
先生にいっぱい触られるのを想像しながら
はぁっはぁっはぁっ
あはぁっはぁっ はぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっ
ビショビショになったここを
先生が綺麗にしてあげましょう
痛い
大きくして
うん、あんなに少ししか触ってないのに
痛って
背中に開いて
気持ちいい
こんな大きくなってますよ
先生のチュンチュン
すごい固くなってる
好きですかこれ
好き
先生のチュンチュン大好き
すごく気持ちいいですよ
気持ちいい先生
すごく気持ちいいです
すっげぇ
あーすごい
すごい
あー気持ちです
気持ちよさそうな顔してる
嬉しい
気持ちいいですよ
私で感じてくれてるの?
痛くなってる先生のチェンジ
私の?
そう
あそこよく見せて
もう一回寝てほしいんですか 入れてほしい先生のチンチン
我慢できない
さあ 吸うは入れないですよ
ああああああ 動いてますよ
気持ちいい
先生のチンチン
私の中で
ほら
こんな固くして
気持ち
入ってない
正直
入ってますよ
私の中で
腰が動いてます
気持ち良すぎた
痛い
私のこと好き?
気持ち良い
私は、やばいです。
どうしました?
卒業したよ。
先生と結婚したいのを知ってますか?
そうですね
考えておきますよ
先生を満足させてください
可愛い
大好き
嘘だろ
先生
何するんですか
やめてください
しっかり人妻になりましたね
ゆいさん
あの
戻ってもいいですか
昔から大人っぽかったですけど
さらに
先生
大人っぽいセクシーな体になりましたね
やめてください
旦那がいるんで今の幸せ壊したくないんです
何を水臭いこと言ってるんですか
二人の仲じゃないですか
あら
旦那に愛し合ったじゃないですか
毎日、毎日こうして揉んであげたじゃないですか
美しいね、由依さんの匂い
先生、お願いです、やめてください
そんなに幸せなんですか?
はい
僕といた時より
あんなに毎日
気持ちいいね
寄り切れたじゃないですか
ああ、そう
忘れてないですよ
ユイ様、忘れてないですよね
ほら
思い出したようですね
あ、そうそう。旦那さん知ってるんですか?
おじさんが、あんなにセックス中毒だったことを。
知らない。
えぇー。
言ってないんですか?
言うわけないじゃないですか。
ほら、狂ったようにここを求めてきてたじゃないですか。
ほら、懐かしいでしょ
僕はね
ゆいさんに会えて、とても嬉しいんですよ
ここも覚えてますよ
相変わらず敏感ですね
まだ覚えてますよ
ここが感じやすいこと
こっちも
あまり声を出すと人が来ちゃいますよ
いやああああああ
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
はぁっ はぁっはぁっ
いやらしい下着履いて
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
お、濡らしてるじゃないですか
はぁっはぁっはぁっ
あそこの匂いも懐かしい
昔は何でも言うことは聞いていない
ここ好きでしたよね
私の匂い
思い出してきたんじゃないですか
そうだ
ゆいさんから言いにくいんだったら
私から旦那さんに話してあげますよ
やめてください
ゆいさんがセックス中毒だったってことは
びっくりするでしょうね
先生、やめて
お願いします
さっき行きましたよね
もう思い出してるでしょ
さあ、私も
可愛い教え子を
不幸にはしたくないんですよ
どうです?
懐かしいでしょ
さあ、昔みたいに楽しみましょうよ
思い出しましたか?
さあ、昔みたいに
覚えてたんですね
大好きなやつ
大好きでしたよね
思い出しました
寝ましたか?
せのちんちん
やばい
すごくいい
せのちんちんもすごい固くなってる
ああああああ
ああああああ ああああああ
ええええええ
ああああああ
先生の精神
やっぱり
変わらずすごくおいしい
はい
同窓会
ユイが
あんたと
その同窓会
参加します
わかりました
さあ
みなさん
みんなで
先生、結衣さんを美味しくいただきましょうか?
先生、いただきます
本当にいいんですか?
昔からやりたかったんですよ
結衣さん、構わないでしょ?
はい
おお、マジかよ
さあ、皆さんで好きにしましょう
はい
あの頃と変わらず肌綺麗だな
ほら
ゆいさんはフックスが大好きなんだ
そうなんですね
みんなで満足させてあげようじゃないか
ゆいちゃんの生胸じゃ
めっちゃ柔らかいな
下敏感じゃん
まさかこんな淫乱だったというか
ゆいさんは感じやすいんですよ
そうなんすね
ここがカッチリの方かな
どこが好きなのか
また乳首固くしてるんですか
服の上からでも分かるぐらい立ってんじゃん
ほんとだ
ごめんなさい
ちょっといいですか
顔は
おぉー
すっげぇ
めっちゃビンビンじゃん
まだ乳首触ってないのね
触って
どこ?
乳首触って
これだよ
ういさんはこんなにされるだけで
もうここが
ギシャギシャにほら
もうギシャギシャになってるんですよ
すごい音ですね
いっぱい気持ちよくしてあげましょう
チクミに触ってもらうだけでいいんだよね
いや、やめてほしい
やめられたよ
やめて、チクミ
どんどん私も寝てきてますよ
寝てきてくれ
好きなように彼女をもてあそんであげてください
はい
どんばいもんじゃおう
ほら
ぐしゃぐしゃなあそこ
舐めてあげてください
ゆいちゃんの生まんこだよ
めちゃめちゃきれいだなあ
見られたら恥ずかしい
じゃあもっとよく見ちゃおうかな
あーすっごい
あー気持ち
撫でてるだけで
どうですか?
あー気持ちとれてた
クリア
どんどんどんどん
どうしても
揺らされてるんですか?
びくびくしてるじゃん
そんなべちょべちょになってんの?
ちょっと、なめちゃおう
さあ
まんこなめられながら
プリトレス、ビンビンじゃん
ゆうさん、何触ってるんですか?
欲しいんですか?
欲しい!
夢みたいさ
どうしようかな?
お疲れ様です
おじいちゃん
お願い
ゆりさんはセックス中毒だから
おじいちゃんが大好きなんですよ
手が疲れてる
おじいちゃん
どうしたいんですか
冷たい。全然冷たいです。
しょうがない。
寒い。
暑い。
最高だ。
いいさ。
いっぱい。
どっちから戻ってきてるの?
幸せですか?
運んであげますよ
いっぱい
じっくり角栓を着せたんだから
ゆうさんどうですか?
気持ちいいです
ゆうさんから香りを
気持ちいいんですか?
全然欲しいです
まだみんなをもっと気持ちよくしてからですよ
ああああああ
大好きだなチンコ
おいしいです
ください
おいしい
舐めながらがいいですか
ああああああ
ええええええ
さあ
この水を入れます
しています さあ入りますよ
ああああああ ああああああ
すっごい、寝られなかった
ツーコも離さない
すごい、死にたいですね
すごい、すごい
みんな、ゆいさんに入れたくて
順番待ちしてますよ
お尻いっぱい落ちてる
全部落ちてる
みんなに入れて欲しいでしょ
入れて欲しい
みんなに入れて欲しい
全部潰されてる
最高だ
さあ、こっち向いて、上に乗って
はぁはぁはぁ はぁはぁはぁ
さあ行くよ
精子が欲しい
久しぶりに欲しいの
先生も出しちゃった
お腹に出していいよ