マオ、なんだか俺熱あるかもしんないな
ケンちゃんさ、嘘ついてるでしょ
気持ちいい?
そんなに私のこと信用できない?
いや、そういうわけじゃ
でもさ、ほら、マオンお酒飲むと性格変わるし
社員旅行だよ、何もあるわけないじゃない
どうしたら安心する?
一日中電話つないでる?
そういうこと言うなよ
じゃあさ 1時間に1回
ビデオ電話するっていうのはどうかな? わかったよ
マオ、嫌だよねー こんな焼きムチばっかり焼く男なんてさ
わかった 私が明日、したくなくなるくらい
あ、あ、あ、あ いっぱいしよ
お母さんも一緒に遊びに来てくれて嬉しいです。
お母さんも一緒に遊びに来て嬉しいです。
私も一緒に遊びに来て嬉しいです。
お酒!
お酒も届けます
お酒、飲まないとどうですか?
飲むよー
えー、部長酔っ払うとこんなになっちゃう
別人っすね
別人っすか
じゃあ飲むよー
えー
もうちょっとしたらだいぶいきますか
喉乾いちゃうよー
お酒が足りない
まだー
あーもうちょっと待ってください
ごめんなさい
斎藤
斎藤じゃないですよ
あれ?
山崎
なくなっちゃったよ
やったー
もういっぱい
飲みすぎっすよ
ちょっと
買ってきてよ
早くしときましょう
今日はね
まだ足りない
私、宴会中ですっかり忘れてた
心配するじゃないか
俺の気持ちも分かってくれよ
あれ?旦那さんとビデオ通話ですか?
あ、あのー
ちょっと、水を吸うようで悪いんですけども
君たちちょっとスキンシップが多すぎるんじゃないかな
ほら一応僕のワイフなんだからさ
いやちょっと近くないかマオ
気安く触るんじゃない
お前たちふざけんじゃねえ
旦那さん冗談通じねえの
マジギレ
ごめん、マジすげぇ怒ったぜ
ごめんごめん
マジ嫌だよ
お願いします。
じゃあ、肩いきますよ。
じゃあ、僕、足を…
ありがとうございますね。
あー、硬っ!
めっちゃ硬いですよ。
肩も凝ってますね。
なんかくすぐったよ。
凝ってますね。
どうなんですか?
本当に、しごろからオスになっております。
凝ってますよ、俺。
あー、硬いなー。
凝ってますね。
肩が凝ってますね
腕も凝ってますね
凝ってますね
めっちゃ凝ってる
ありがとうございます
こっちの足をマッサージします
足疲れてますね。長旅のせいで。だいぶ張ってますよ。
肩の前の部分が凝ってそうですね。
デコレーションができるようになっています。
こわしいじゃん。
凝ってますね。
本当?
コリコリですよ。
コリコリ。
凝ってますね。
鎖骨の下の部分もね
上から上からこうやってんじゃないですか
ここら辺とかも
出ますねこの鎖骨の部分とか
張りまくりっすね
本当に電話かかってきちゃった
本当だ
出るんですか
出ないとまた怒っちゃうから
君たちマオから離れなさい
ただマッサージしてるだけですよ
めちゃめちゃ凝ってますよ
根入れでもない
凝りですよ
全身もがっさりしますからね
あー簡単
消えちゃった
あ、電池
充電切れちゃった
バッテリーが
これもダメだな
あ、あ、切れたよ
やばいやばい
切れちゃった
切れちゃうよ
きれい部長
おいおいお前
ほら、布団取って来い
持って行きます
これひどいっすね
凝り凝りっすね。
凝ってますよ。
ここらへんも凝り凝りしてるんじゃないですか?
あー、凝ってますね。
足も張ってますね。
なんで繋がるの?
なんで出ないんだよ、マオ。
電池切れか?
電話も出ないじゃないか。
何してんだよ、マオ。
肩凝ってますね。
ねー 布団まで敷いたんで本格的なマッサージやらしていただきます
僕らが できるの
貸してくださいよ 持ってますね
ちょっと窮屈そうですね首周りが ちょっと広げますよ
きついですよね ちょっとこっち広げます
あれ?部長、浴衣なのにブラシをつけてるんですか?
え?誰だ?
あれ?浴衣って普通つけないっすよ
そうなん?
きつそうっすね
初めて知った
きつい
きついです
なんかお胸がきつそうっすね
お胸がきつそうなんか
かずしたほうがだいぶ楽になりますよ
うん、そう思うんですよ
うーん、外すの?
うーん、その寝る時って外してないですか?
外す
じゃあ外した方がいいですよ
ねえ
結婚は無理でありますよ
そうね
じゃあ外していきましょう
うーん、こうやって?
ちょっとこれを広げて
あー、逮捕された
よいしょ
起きてきた
リンパの流れが滞ってそうですね
どんなの分かるの?
分かんないですか?今から調べてみますね
調べられますよ、僕らは
すごいじゃん
リンパの流れが滞ってますよ
たくさん飲んだほうがいいですね
ブーブー
お胸を揉むと女性ホルモンが活発になって 良くなるみたいですよチリ派も肌じゃないですよ
a 床丸見えちゃう えええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
恥ずかしいですか?
恥ずかしかったらお前も出せよ
そうだよ
確かに
俺も出せば恥ずかしくないよ
みんなが出せば恥ずかしくないね
おっぱい見せて
お前も見せろよ
俺も見せろよ
俺たちもみんな出せば恥ずかしいことはない
みんなおっぱい出してる
一応見てください
黒いよ黒いよ
ブーブーちょっと比べてみます ええええええ
ブーブーピンクいろいろすねええええええ じゃあこっちねー
おおおおおお 全然違いますね
違いますね綺麗なグリーンク色ですねー ええええええ
おっ
お尻としっかりだ
やべっすね
おっきい
凝ってない?
凝ってます
心を込めて揉んでますよ
お尻凝るの?
お尻凝ってますよ
じゃあもっと揉んで
凝ってますよ
ここが特に凝ってますね
凝り凝りですね
凝ってるな
ほぐさなきゃ
ほぐしてるつもりがどんどん固くなってきますね
これは大変だ
どう思う?
分からない
お嬢ちゃん大変ですね
全然ほぐれないな
おかしいな
どんどんピンピンになってくる
ピンピンだもん
お嬢ちゃん大変ですよ
やり方がちびる
おかしいな
ほぐしてるつもりなんだよな
ピンピンですね
おかしいな
おかしいな、おかしいな
足もじもじしてます
お尻最高だな、これ
やべぇよ
お尻もいいっすよ
お尻こってんじゃないか?
こりまくりっすよ
よくほぐした方がいいんだよな
ほぐして
ほら、ほぐしてって言ってんだから
ほぐしますよ
熱くなってますね部長
ここ
一番ここがほぐしが必要なんじゃないですか
ジンジンしてるわ
ちょっとお前らも触ってみろよ
熱いから
熱いよな
しっとりしてる
ここだけ湿気が高い
部長動かないでくださいよ
そうそうそう あれは一番
ゴリがあっ 熱くなってるし
凝ってるなぁ 凄いねこれ ちょっと女性ホルモンの流れ良くした方がいいんじゃないか
マッサージをね そうだよな
部長大変ですよ ちょっとお股のところが熱くなっちゃってますよ
僕らね、マッサージプロ並みなんですよ
任してくださいよ
そうそうそうそう
任してください
こっち向いてくださいよ
はい
なに?
見せてください
マッサージしてるだけだから
マッサージ
マッサージですよ
どんどん熱くなってきて
どんどんこれ凝っちゃって
熱いですよね
熱い熱い
大変だもん
熱々だよ
直接マッサージしたほうがいいな
私ね
直接マッサージしますね
汚しちゃいけないしこれね
大丈夫ですって
任せてくださいよ
取っちゃいますよ
よく開いて見てみないとね
そっちも開けよ
よく見てみて
手をとけてくれ
ぶちょ
よく見てみますね
こってるかどうか
そっち引っ張って
せーの
はい
パクパクしてるよ
このコリコリは重症だ
ベロでほぐしてあげたほうがいいんじゃないか
僕ねベロ使いなんですよ
ベロ使いなんだよね
前のベロはほぐしがいがあるね
一応ベロでほぐしたほうがいいと思う
そうそうそうそう
柔らかいものは柔らかいものですね
冷却方法があるんで
冷却させます
気持ちいいですか
特にそのコリコリしたところをほぐしていった方がいいんじゃないか
この辺ですね
ほらコリコリしてるだろ
気持ちいいなら俺たちマッサージした甲斐がありますね
やりがいがあるって
本当に嬉しいな
ここも舌でほぐしたほうがいいんじゃないか?
部長、頑張ります、僕
ここも、ほら
部長、どうですか?
気持ちいい
いっぱいいっぱいほぐしますからね
部長にはいつもお世話になっておりますから
ほぐしたいないから
頑張ります
どうですか?
もっともっと
どうだどうだ?コリコリか?
もっとほぐした方がいいんじゃないか?
誰か一人ここに寝ろ
この上に乗っかってもらって
来た来た来た来た
カモーン
よいしょ
すげーな
どうするんすかそんなエッチな声
口ふしゃいじゃいますよ
マッサージ棒でほぐさないと大変だ
マッサージ棒横にありますよ
ちょっとあれですよ
お口の中が凝ってますね
こっちのマッサージ棒がいいですか
選び放題ですよ
こっちの方がいいですか
どっちがいいですか
どっちがいいかな?
いいですよ。触ってみてもいいですよ。
触ってみて。
どっちですか?
どっちがいいですか?
リアルにどっちがいいですか?
わかんない。
じゃあ、どっちのマッサージの方がお好みなんですか?
マッサージ棒にキスしてみてくださいよ。
あ、どっちにもしちゃった
どっちがいいんですか?
こっち
どっち?
どっちも
こっち
はい
このマッサージ棒、お味しますか?
美味しいお味しますか?
持ってるから分かんないらしい
分かんない
突っ込んじゃうかな
こうやって突っ込んじゃおう
奥まで
動かしますから
じゃあこれで、乳首もマッサージ
はい、今度はこっち
旦那さんとどっちがいいですか?
それ気になるね、気になるよね
どっちがいいんですか?旦那さんと
この2本
そうだね、比べてみて
2つとも比べてみて
どうですか?
こっちの方がいい
旦那さんよりこっちの方がいい?
おっけ
すっげえ見晴らしいよ
まだ棒ありますよ
じゃあ、ごめんなさいよ
はい、部長、ちょんまげー
宴会芸ですね、宴会芸
はい、部長、横から
はい、さらにその横から
おててが、おててが寂しそうですね
はい、部長、ベロ出して、向き、ベロ
部長、僕のも捨ててくださいね
ブチョウの口の中柔らかいっすね
ブチョウ幸せですか?
幸せだって
ブチョウ棒握ってピース
ブチョウイェーイ
ピース
イェーイ
かわいい!僕たち幸せだー!
ちんちん、入れたそうですね
ちんちん、入れたそう?
入れたくないんですか?
入れたくない
じゃあ、どのちんちんがいいんですか?
どれにしようかな。どれでもいいですよ。
ヘガシーズ。
これがいいですか?
早く帰れよ。
じゃあ寝てくださいよ。
順番通り並んでおくからよ。
並んで?
見てくださいよ
ここでこういうことしないのか
気持ちいい
おっぱい
おばあちゃん
気持ちいいぞ、お前たち
いいな
最高だぞ
ほら、お尻見せて
お尻がこっちに
激しい
すげー
もう行くかな?
行きたい行きたい
すげー頼むね
ああああああ
覚えてないでしょ 酔ってるから大丈夫でしょ
しかし普段と別人だな
証拠に写真撮っておこうぜ
顔 顔 顔
前進だ 前進
いいの撮れたな
楽しみだな
やっべ
おはようございます
いやー
あいゆうくんはめですね
早く寝ましょうよ
買ってきたんで
寝ましょうよ
昨日のこと覚えてます?
部長、昨日の見てくださいよ
なんで?
ちょっとやめて
とりあえず飲みましょうよ
飲みましょう部長
お前準備しろよ
今日も楽しいのが来た
佐藤さん
しようかな
したー!
やった!
部長、早く脱がないと
私、脱がしちゃいますよ
おー、かわいい
ピンクですか?
ちょっと悪見える
なんで隠すんすか?
かわいい
佐久間えぇ?
佐久間あ、このか
佐久間っしゃあ、次行こう
佐久間あ、いい
佐久間テッテッテッテッテッテッテッテン
佐久間野球するなら
佐久間そういうぐらいにしやさんせ
佐久間アウト!
佐久間セーフ!
佐久間よいよいのよい!
佐久間やったー!
佐久間まだ勝っちゃった?
佐久間よっしゃ!
佐久間はい、お願いしまーす
佐久間ほら、負けたのが潔く
佐久間早く、早く
あと2枚
行くぞもう一回
せーの
うわぁ
はい、気をつけ
開けたんですから、部長
気をつけ
いっぱい綺麗
早速で見よう
よーし、次いくぞ
野球するなら
そういう具合
幸せ
アウト、セーフ
弥生の弥生
よいよいのよい!
よし!やったー!
イエーイ!
やった!ついてるついてる
すげー
あれ?
靴下
すいませんすいません
部長
靴下残しなんて変態ですね
変態
できなくなってきちゃった
あ、旦那さん、見てますか?
あ、あれ、あれ、あれ取ってこいよ!
あー、そうだよ、そうだよ
今持ってきたやつよ
これだね
これだ、これ
これつけて、遊びましょうよ
はい、持ってくださいよ
はい、はい、来てください
早く、早く、早く
早く、早く、早く、早く
ああ、旦那さんに似せつけきやりましょうよ
なんて言ってるかわかんないね
超似合ってません?
ほら、よく見てくださいよ
わかります?これ、これ
これ
旦那さん、よく見ててくださいよ
部長、これ
これは?
お尻もいいね
早い早い
ほら
可愛い
美味しい
こっちだな
お尻突き出して
9回もお腹に出しちゃった
ここへ出しちゃった
さてと
ほら、ここに座ってよ
ジェンダーさん、よく見てくださいよ
ブチョウの大好きな 何ですかこれは
ブチョウの大好きな 言えよ
旦那の前でやってやれよ ブチョウの大好きなこれは
ブチョウの大好きなコレは何?
ほら見てください
こんなにビンビンです
おっきな声で言ってよ
そうだね
ちょっとブチョウ見てください
ほら
何やがってるんですか
あ、こっち
大好きでしょ?
あーもう暴れてー
舐めてください
部長、もう1本舐めたい?
はい
じゃあ旦那の前で喋って
ご飯する?
口ちゃう気持ちいい
気持ちいいな
こっちも
一遍に
すげー
はい、ぶーちゃん
旦那さん、ちゃんと見てる?
見てないな
見てらんねえな
ほら、旦那さん、注目
はい、三本目
よく見てよ、旦那さん
おいしそうに部長
ちんぽしゃぶるでしょ
部長ちんぽ好きですもんね
好きだろ
まあいいやじきにわかるよ
うちの大きなおっぱいで挟んでほしいな
いいね
いいねそれ
挟んでほしい
ベロンってね
旦那さんにも見えるように
ベローン
うおー
はい
おい、ちゃんと見ろよ
おい
ちゃんと見ろよ
ほら、挟まるぞ
やったことあるの?ないのか
ないのか
はぁ
おお
すっげえ
まじ、どんな感じ
まじか
おーっと
ジョーの大きなおっぱいが隠れちゃいそう
おきんち
超気持ちいい
お尻とか振っちゃって
うわ、エロ
ジョー、表情がどんどんエロくなってきてますよ
旦那さんに乗られて興奮してるんですか
減退ですね 部長
気持ちいい
あれはちょっと挟んだよ 横になるからさ
うわぁ、気持ちいい
やばい、すげぇ気持ちいい
あぁ、すごい似合ってる
あーやべすねやべ
今度は俺たちの部長のことを気持ちよくしてやる
そうだな
寝てもらうかな
部長ここにちょっと寝て下さい
部長が感じてる姿、旦那さんにも見てもらいましょうよ
そうそうそう、見てもらいましょうか
ごめん、だって
うわぁ、取れちゃいました
何、恥ずかしがってるんですか?
見せてください
遊びましょう
行きそうだったら
行くって言っていいんですよ
我慢せずに
旦那さんに行く姿見せてやりましょうよ
無言で言っちゃうのよくないなぁ
行くときゃ行くってわよ
ほら、二人休みましょう
旦那さん、これもうちょっと脱ぎましょうかね
ほら、いやらしい音聞いて
じゃあ、ここいっぱい舐めちゃいますよ
ああ、何に反応してる?
じゃあ、なんちゃおう
ちゃんと一口がいくって言ってくれないと
そう、そう、そう、そう
お前のペロペロが気に入っているようだぞ
最後からおっぱいペロペロしてやるや
うずいちゃって仕方がないんですか?
ねえ
ねぇ
さあ、四つ目だって
重いチンコがあれば、さあ、四つ目
さあ、早くメーカーにしてね
さあ、五つ目
はぁ
うううう
おうしなあ気持ちいい
ああああああ
うううう
よく見てて
見といたほうがいいよ
いらっしゃいよ
くださいでしょ
おちんぽくださいわ
横がいいんだ
横から入れちゃお
横から入れちゃうよ
見て見て
シーツ掴んでる
そのシーツ掴んだったら
チンポ掴むんでしょ
もっと!もっと!
すごい見て、すごいずっぽりやってる
ほら、その掴んでるチンポを
入れると
おまんこに入れると
ほらこっち来て
抜けるよ
そのまま寝て
さっき掴んでたちんぽを
入れちゃう?
今度は、おまんこに入れちゃう
おしっこ入れしてくれよ
こっちに立たして
立たして、こっちに立たして
ほら、ほら、ほら
手ついて、手ついて
お腹が空いてる
そうですそうです
入れちゃうよ
よく見とけ
ぶんちゃん、本当に体がねえ
貼ってもらおうかねえ
ほら、貼って
ぶんちゃん、好きなように動いていいんだよ
後ろで旦那さんが見てるよ
あら旦那さん見てる
奥さん自分で動いてるよ
ちゃんと見てるか
崩壊してるじゃん
どっちがいいかな?
ゆっくり呼ぶと
激しいの
これがいいの
これがいい
あーきたよ
ついてるところに
もっと惜しいみたいだよ
もっと惜しいんでしょ
じゃあ、俺も同じようにやっちゃおう
どうしたいの?
言って
ちょっと止まるってほら
どこに出す?
ぶーちゃん、ほら、こっち向いて
痛い
みんなで記念撮影しよう
よしよし
集まって集まって
いくよ
せーの
いえーい
ピース
ああああああ いいねー
すっきりした
どんちょエロすぎるよ 風呂行こうぜああ