奥さん、何か不満というか、何かありますか?
旦那に不満はないんですけど、ちょっと夜の営みの方が少しだけ不満ありますね。
具体的に言うと?
なんかなんだろう
下手ではないんですけど
単純というかあまり変わり映えがなくて
毎日こう毎回同じ感じというか
あっちが気持ちよくなって終わりっていうのが多くて
ちょっと不満が溜まってます
ご主人が勝手にも自分勝手に気持ちよくなって
もっと明かしてくれる
そうですね
気持ちよくなって終わっちゃって
すぐ寝ちゃうって感じなので
全然気持ちよくないことはないんですけど
だけど、もっといろんなことをしたいなって思ってるので
旦那さんが気持ちいいことしてもらえたんですね、本当に
はい、もっと気持ちいいこといっぱいしてほしいんですけど
全然してくれなくて
いろんなことされたいんだ
いろんなことされたいです
うれうれですね
こうされるとここはどうなるんですかね
むちゃくちゃ
見てほしいんでしょ
中身はここが座るんでしょ
ここ一番寝てもらう
そこ座ると中どうなるんですか
うちが一人になっちゃいます
ごめんなさいですね
見てほしいでしょ
ウイントレスいじると
両サイドのビラビラ
両方が引っ張って
これですか
これがいいですか
パクパクしてる
中のお尻出てきたね
やらしい
興奮してます?
してます
じゃあ水だししようか
開いてるんですよずっと
こんなになるんだ
セックスどのくらいしてないの?
セックスは一瞬間くらい
それもご主人?
はい
勝手に自分だけ言っちゃったやつだ
そうです
気持ちいいセックスしたのが一番
どのくらい
覚えてないです
そっか
なんで泣きこち
恥ずかしい
じゃあ、やめますか?
これ、もう欲しがってね
こんなにピタピタさせて
ここ、何もなかったの?
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
自分のお尻を抜いて
ビラビラと閉じている
自分の指を入れてみる?
見ててあげるよ
恥ずかしい?
入れてもらう?
しもなにするでしもなに
触ってもらう?自分で
あーやらしいねそれ
やらしい音ブルブルしてるよ
いつも?
お父さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
どれを去ってきた?
ごめんなさい
どうしたらいいの?
もう大事ってください
ちゅうちゅだよ
いいの?ぐちゃぐちゃになっても
邪魔した
好きにして
ここは結構喜んでるけど
口寒すぎない?
いいんですよ、好きにして
ここでしょ?
お腹いっぱいになった
ああああああ ああああああ
なぜも吸い取ってい ああああああ
ええええええ
口を接して出してい
ああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ご主人様にほら
ここに打って
こうやって触らないと
触る触る触る
ワンワン
やってますよ
お父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さんのお父さん
ん
足をやめて
想像してもらおう
何されるか
想像するんだよ
すごい格好良いんですよ
さあ何してあげようかな
鳥肌立ってますよ
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
私は彼女を愛しています。
おやすみなさい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ううううううううううううううううううううんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
やらしいかっこです
よく見えるように
激しいな
これがいいのか
動きながら
恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい恥ず
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お尻です
はーい