あと、掃除機と洗濯もお願いできる?
オッケー。
原稿早く終わったら、買い物行って夕飯も作ってくれ。
あっ、言い忘れてたんだけど、今日飲み会だから、夕飯いらない。
えぇ、でもそういうの早く言ってよ。
ほんとごめん。
あ、でも、すぐ帰ってくるから。10時には帰る。
ほんとに?
でもさ、ほら、例のパオハラ上司、あの人が返してくれないんじゃないの?
大丈夫
結構私ビシッというタイプだからさ
大丈夫大丈夫
もっと好き
行ってくるね
行ってきます
いらっしゃい
バイバイ
いかにも寝取られのプロローグみたいな
今のやりとりを見てたみんな
期待させて申し訳ないけど
ユイの職場は全員女性だから
寝とられはありえないんだ
さっき会話に出たパワハラ上司も
女の人だよ
つまり
今夜ユイと俺がセックスすることは
約束された事実なんだ
ごめんね
さーて
さっさと仕事を終わらせて
家事をするぞ
どうしようか
ただいま
一人の板が帰ってきましたよ
すごい飲みすぎちゃった
ふるふるする
ごめんねとしきゅくん
ちょっと飲みすぎちゃったみたい
痛い
としきくんだー
捕まえたー
ほら
ただいまのチュー
チューは?
チューしてよ
私をなんでしてくれなの
やばい
もう歩けない
ベッドまで運んで
歩けないよ
運んでお願い
お願い
9時55分か
そろそろゆいが帰ってくる頃だな
ムラムラしてきちゃったな
シャワー浴びせないで
そのまま一致しちゃいたいな
おやすみなさい
トシキちゃん、早く帰らないといけないのに
どうしたの?
どうしたの?トシキちゃん
激しいよ、ちょっと
ちょっと、ねえねえ
ちょっと、ちょっと、ボタン飛んじゃうから優しくして
ねえ、優しくして
どうしたの
激しいしてば
あ、よし、休暇
あ、気持ちいい
掴み方もなんか、素晴らしいいつもより
気持ちいい
気持ちいい、手首
戻して
助けて
何しに来なかったの?
ああああああ
こんな格好にさしちゃって
恥ずかしい
そっぽ気持ち
としきくんいっぱい座って
恥ずかしい
そろそろ広げちゃだめ
いやー激しい すっごい気持ちいいとしゅきゅくん
なんか熱くて硬い ねーとしゅきゅくんこれおちんちん
硬い
おいしいでいっぱい当たってる
すっごい交換してるんだね
硬いの分かるよ
当たってるいらないと
あちょっと乳首にも当たってる
硬いの立ってる
熱い
気持ちいい
お風呂来たらやるってば
お風呂に寄ってあげるから
言ってよ
いつもより大きくない?
興奮してるの?
美味しい
気持ちいい
気持ちいい?
すごく大きい
いいの?気持ちいい?
気持ちいい?
あ、凄い。ワンパンだね。
すっごい固い
いつもより大きくなってるじゃん
ええええええ
ああああああ
落ち着くしてるよ、ちんちん
あーすごーい
あ、苦しい
あれ、としきくん
入れたくなっちゃうね
ちんちん入れたくなっちゃった
としきくんも?入れた?
入れてよ、正常位で入れて
あらー、早く
ここ
大きいから入るかな
あ、つけてない
私毛がゴムつけてないよ
気持ちいい
あー、すごい
ララのちーちー
初めて
気持ちいい
なにしてんの?
すごいな
それにしてもね
どうして連絡つかないんだよ
もしかして何があったんじゃ
にしても隣の部屋の
吐き声すごいな
えおいしい
なんか
ムラムラが我慢できないな
あ、ごめん忘れてた
昨日はさ、連絡取れなくて心配したんだよ
玄関開けたら目の前で寝てたからよかったけど
ほんとごめんね
でも家の中に入った記憶あるんだけどな
夢の中に入ったんでしょ
そうかも。本当ごめん。もうお酒は気をつけるようにするから。
うん。行ってらっしゃい。気をつけたら?
行ってきます。
行ってらっしゃい。
どなたですか?何なんですか?警察呼びますよ。
それより早く動画消してください。その動画。
何とか言いなさいよ。何してるんです?
分かった
やればいいんでしょやれば
私でも会社行かなきゃいけないから
口で勘弁して
これでいいの
早くしてよ
くっさ
気持ちいいな
気持ちいい
これを
これを気持ちいい
あー気持ちいい
あ、あ、あ、行く、行く、あ、あ。
ねえ、みりんないかな?
みりん?まあみりんなんてなくていいんじゃない?
だめだよ。美味しい肉じゃが食べて欲しいんだから。
そうなの?
あ、じゃあ俺ちょっとみりん買ってくるわ。すぐ戻るから。
うん。行ってらっしゃい。気をつけてね。
何ですか?
勝手に入ってこないでください。
近寄らないで。
ちゃんと何するんですか
やばい
違うんです、これ
違う
痛っ
気持ちいい
気持ち悪くなったら、気持ち悪くなったら、気持ち悪くなったら、
ここ気持ちいいの?
もうすぐ
おっぱいに挟んだ評価
気持ちいい
私のおっぱい
いきそうになった
熱い
気持ちいい
気持ちいいの?
手になっちゃいそう
いっぱいなっちゃってる
疲れてる
冷たい
ただいまー
あれ
ユイ
どこ
寝ちゃったのかな
ユイ