あ、そうですね、はい。
分かりました。
そっちも盗み取ってください。
そうですね、はい。その金額で。
よろしくお願いします。
はい、失礼します。
アレックス障子、水野でございます。
あ、はい。いつもお世話になっております。
はい。
はい、お世話になっております。
あ、どうも。はい、ありがとうございます。
そうですね。はい。
じゃあ、その手の金額で。
失礼します部長。
何だね。
こないだの請求書の方なんですけど、
こちらでよろしかったら、夏委員の方をお願いしてもよろしいですか?
夏委員?
はい。
あれ?
これは水野くんがあれでしょ。
平井君にちゃんと確認とったの?ここら辺は。
あ。
ここ、ここ、ほら。
あ、そうでした。
ちょっと確認してきます。
ダメだよ、ちゃんとやると。
はい。
平井さん、気持ちどうですか?
俺、これ確認してないよ。
あ、そうなので、部長になっていいのしてもらう前に、ちょっと…
うん、そうだよ。
確認してほしくて。
何を請求したらいいんですかね?
請求書、見積もりは?
いつのりは?
いつのりが…
ついてないからわかんないよ、詳細が。
あ、すいません。
これ金額合ってる?
あ、多分金額は合ってると思うんですけど…
こんな高かったっけ?
でも、データを元に入力したらこの数字になっちゃって…
なんか桁が違うように出すね。
え、本当ですか?
ちょっと高くなってるから
あ、本当ですか?どこで多分
多分あれじゃない、エクセルのどこか間違えちゃったんじゃないの
あー、あれですかね
計算が
うんうんうん
ちゃんと見せてもらうの分かんないよ
ちょっとやり直しますね
部長に出してもらいにさ、一回俺にも見せて
はい、他大丈夫そうですかね
あとは大丈夫じゃない?一回だから直してさ
はい
俺に見せて
あ、わかりました
すいません、ありがとうございます
見てみてください、計算
はい、確認します
ああ、あの、水野くん
はい
ちょっといいかな
11月のスケジュール、ホワイトボードを書いてないんで
今やってくれるかな?
はい、書いておきます
うん、頼むよ
ご飯
違う、これ違うだろ、これ
はい
ダメだよ、ちゃんと
見てみます
うん?
はい
そんなに食べたんですか?
美味しかったね、お昼
ごちそうさまでした
大丈夫だよ
皆さん、そろそろ時間です
そうだな、お前ら行かなきゃいけないだろ
ちょっと外側に行ってきますよ
行ってきます
頑張ってね
ありがとうございます。マルクス商会の水野でございます。
はい、お世話になっております。
はい。
あー、申し訳ございません。今、ちょっと永田の方が外出しておりまして、
はい、申し訳ございません。
え、はい。
あ、お見積もりの件ですね。はい、少々お待ちください。
お待たせしております。
お見積りの方なんですけど、
だいたい、51万6千円ですね。
詳しい金額の方は、また中田の方から
遅らさせていきたいと思いますので、
はい、ごめんなさい、すみません。
はい。
あ、あ、そうなんですね。
あ、えっと、そちらもすみません、ちょっと、
長田がちょっと把握しているもので、
はい、ちょっと私ではちょっとお分かりかねますので、
はい、申し訳ございません。
あ、はい。
はい、えっと大体帰ってくるのがあと1、2時間ぐらいかかるかと思うんですけど
はい、あ、はい、あ、じゃあちょっとそっちは今方の方に引き継ぎさせていただきますので
はい、はい、わかりました
あ、はい
はい、申し訳ございません
お待たせして申し訳ございません
申し訳ございません
あ、あ、そちらも
そちらも、そうですね
そちらは、あのちょっと担当の方が
あ、変わりまして
えっと
そうですね
えっと、そちらの方はちょっと
平井の方が
カープしておりますので
ちょっと平井の方も今席を外しておりまして
すみません
はいなので後ほどそちらも合わせて
ご連絡させていただきたいと思います
はいでははい
では失礼いたします
部長何するんですか
どうした
今私のお尻叩きましたよね
気のせいじゃないか
なんかちょっとうるさかった
これ以上こういうことするんだったら
本社の方にちょっと報告させていただきます
なんかちょっと怒ってるね
どうしたんだ
当たり前じゃないですか
お尻触られてぶたれるなんて
じゃあなんかまんざらでもない顔してたけどね
そんなことないです
これ以上エスカレートするようでしたら
本社の方に報告させていただきます
まあまあそんなのご覧でもいいじゃないか
どうだったんだ?
なんか今の電話はなんだ?
なんか見積もりの件だったんですけど
ちょっと永田さんたちがいなかったので
また後日になりました
まあそうだか
私、定時なので、これで失礼します。
お疲れ様です。
お疲れ。
水野君、今日も綺麗だね。
ありがとうございます。
ちょっと悪いんだが、ちょっと喉が渇いたんで、お茶でも入れてもらおうかな。
まあ、全員分ちょっと入れてもらっていいかな
はい、わかりました
お願いします
あれ、部長どうされました?
うん、ちょっとね、心配になって
今ちょっとお茶入れてるので
どうしよう、こっちも開けてごらん
ちゃんとお茶入れてくれないかな
はい、今入れます
今、熱いお茶入れてるので
分かってると思うけど わしは濃い目が好きだからね、薄いねこの色
薄いですか?そしたらちょっと入れます 入れ直してくれるかな?
入れ直します 押し付き出してもらって
お尻出してごらん自分でほら 本当にちょっとセクハラで訴えますよ
いいから早く出しなさい 早く出しなさい
今お茶 こっちに向けたままだほら
ちゃんとやるんだぞ いい匂いがするね
お茶がこぼれちゃいます
だいたいこの茶碗、わしのじゃ無いじゃないか
まだ覚えてないのかね、君は
何でしたっけ?
思い出しなさい
違うじゃろ
どっちでしたっけ?
こっちだ
食器割れちゃうんで
声あげてたね
今叩かれて
嘘嘘
ほら
その声は
気持ちいい声では
ないのかな
違います
ほのかに
桜色になってきたね
失礼します
美味しかったねビールね
美味しかったですねビアガーデンのビール
でもちょっと酔っ払っちゃって
みずほくん大丈夫?
ごめんねちょっとつらかってるからね
どうやって取るんですか?
大丈夫でしょ
ねじって取るんじゃないの?
ねじる
あ、大丈夫?
カレーも食べたい
ごめんごめん
食べます?
食べる食べる
食べましょう
乾杯
開けてなかった
大丈夫ですか?
大丈夫
お疲れ様です
いいね。いい匂いもするし。
そうですか。
もっと混ぜた方がいいんじゃないの?
グイグイいっちゃう、グイグイいっちゃう。
いっちゃう、いっちゃう。
こんなにいけると思わなかったな。
すごいね。
あれ?
なんかおかしくなっちゃってる。
楽しくなっちゃうね。
結構いっぱいあってんね。大丈夫?
いっぱいあっちゃうとなんかこう…
カンパーイ!
はいはいはいはいはいはいはいはい
お返しとなーい
お返しですよー
あさか君大丈夫かね?
いやー
僕もね弱いから
強いね
もうないじゃん
でも来てますね
来てる?
スタッフさんと飲みましょう
あらたまってなんだけど、時に中田君、平井君
君たちはまだ若いから分からないだろうけど
私ぐらいの年になるとね、女のケツを見ただけで
マゾかどうか分かるんだよ
ケツ?何言ってんすか部長
飲みすぎる?
部長飲みすぎる?
何やってんすか?
私は全然酔ってないよ
本当っすか?
例えば
ほら、そこに寝ている
水野くん
あの尻は
完全に魔装だね
部長どうした?
大丈夫ですか?
大丈夫じゃないよ
大丈夫じゃないですか?
- 大丈夫だよ。- ああ、そうですか。
- 部長も酔っ払ってるよ。- 酔っ払ったよ。
- もう寝た方がいいじゃないですか。明日早いんじゃないですか。- 私は酔ってないって言ってるじゃん。
- ああ、そうですか。- ああ、すいません。
- ちょっと実践してみようか。- 実践?何を実践するんですか?
- いいから、君たちも来なさい。テーブルどかして。- はい。
あ、はい、はい
はい
口では
私は魔女なんかじゃありません
って
言うかもしれないけど
体は嘘をつけないんですよ
いいかね
いやまずいっすよ
今うるさいんだからそういうの
大丈夫だ
やばいっすよ
起きちゃう
あーちょっと
ちょっと 暑いっすよ
寝てるから
違う じゃあ君たちも試してみて
え?
試して 触るってことですか?
私の言ってることが嘘じゃないって すぐ分かると思うよ
これ叩いてもいいんですか?
すっげえ
でかいなあ
叩くのをこうやってやるんだよ
いや 今聞こえましたけど
君たち どんどんやりなさい
うわー
ちょっと
部長命令だからさ
何してるんですかー
なんでもない
うわー
すっげーパンツ履いてる
なんだこれ
虹野さんいつもこんなの履いてるの
ね
だめだよ
はいはいはい
落ち着け
はい、落ち着け、はい、落ち着け
わぁ、いいね、これ枕にして寝たいね
ほんとそうですよね
大丈夫、大丈夫、大丈夫だって、はいはい
うん、大丈夫ね、大丈夫、大丈夫
寝てていいからね
これいいね
よかったな、お前ら
ほんとなんすね、すげぇな
わかるんだよ、俺には
全然嫌がってない
口だけだろ
体反応してるだろ
声も出てるだろ
すげえ
誰の手
すべすべ
すべすべだよ
あ、ケツがめっちゃ暴れてる
うわぁ、これやらしいな、これ
ちょっと、ちょっとケツつきまして
あ、ないない、大丈夫大丈夫
あ、これいいね、これ
しかし水くん、ケツは最高だなぁ
いやぁ、最高っすね
ちょっと、どこ触ってるの?
どこも触ってないからね
大丈夫、大丈夫
じゃあ、おっぱいもすぐに捨てる
あぁ、これ探しちゃおう、これ
ほら、見せてみろ
ここ、乳首出ちゃってる
でかい
暴れちゃダメだよ
めちゃめちゃでかいっすね
アガトさん
はい、なんでしょう
僕がちょっとこっちを
ああああああ
すごいっすよ部長
お尻みたいっすよ
いやちょっと
みんな何してるの?
藤野くん体が反応してる
おっぱいこれギューってやってる
あ、どうやるの?
あーすっごい
ポンツが湿ってるなこれ
出ますよ
どんなにおい?
乳首めっちゃ硬いっすよ
口を感じてるんだよ
感じてない
こんな感じない
感じない
体が反応してるぞ
ちょっと見たいな
薬剤いい匂いするな
こうやって強く逃げて
ちょうちょうだよ
いい声が出てるじゃないか
隠しても体は反応してるぞ
何だこの音が
何の音だこれは
いいんですか?
こんな声が出てきて
興奮してきちゃうし
あそこだめ
あたしさん、何やってんの?
なに?
あ、すごい
なんか、変な感じする
すっごい泣けてますよ
すごい濡れてます
マゾじゃなくて、なんで手でシコシコしてるんだ?
これは棒だって。
じゃあ、棒だから、こうやって見ろ。
寝てみろ
上手だね
おしゃぶり上手だ
離しちゃダメでしょ
怖い
うそか行く?
行くんじゃないだろ
リズム君、行くんじゃないんだろうな
いや、行かない
行かない
行ったじゃないか
中田君、ケツにチンポを擦り付けてやります
チンポの感覚がわかるだろう
分かった?
このままずっぷり刺して欲しいんじゃないのか
どうぞ
水野くん
りゅうさん
分かんねえじゃん
硬いでしょ?
ちんこいしそうに飼えてるじゃないか
自分でケツも振ってるじゃないか
水野くん
体は嘘つかないね
このかないの欲しいんじゃないの?
じゃあ違いますもん
え、じゃあなぜこれ腰が動いてるの?
すごい動いてるよ、腰が
じゃあこれ、このままにしちゃおうかな
やだー
なんて?
もうやだって言ったよ
やだー
何が嫌なの?
嫌だ
パンコにぶち込んで欲しいんだろ
ぶち込んで欲しいんだ
すごいこと言った今
もっと言って
でもマゾじゃない
そうだな、君はマゾじゃない
チンポをぶち込んで欲しいんでしょ?
まずじゃないよ
チンポをぶち込んで欲しいんだ
そうなの?
しょうがないね
自分から入れてる
自分から入れたんだ
そんなに欲しかったの?
気持ちいい?
めっちゃ気持ちいい
水野君、気持ちいいんでしょ?
気持ちいい
君はマゾなんかじゃないから
マゾじゃない
もっと気持ちよくなりやすい
なんかはめながら叩いて欲しいんだろ
こんな感じだぞ、ほら
こっち来てもらおうね
ちょっと待って
見てもらおうね
こそっと行ったらダメだよ
こそそっと
暑いでしょ
寝るな
とりあえず取れたら
はいはいはい
はい、脱ぎ脱ぎしましょうね
脱ぎ脱ぎしましょうね
アホ
ああああああ
うわぁ、ケツにずっぽり入ってるぞ
自分で動いてるのか、姉さんくん
うん?
コシコシコシ
あー、気持ちいい
やっぱり君はMだね
うん?
違う
Mでしょ?
Mじゃない
気持ちいいけど
これで声が出るのは
なぜかな?
なぜなんだ?
分かんない
ごめんなさいよ
行ってみろ
凄いね
ペラペラして
こう好き?
ほら
ケツにズボッと刺さってるみたいだぞ
水野くん、丸見えだ
水野くん
後ろから丸見えだぞ
ほら、見られてどうだ?
恥ずかしい
恥ずかしい?
すっごく寝てるじゃん
じゃあやめようか
やだ、めっちゃやだ
じゃあお願いしてよ
行っちゃったね今
ねえ
行っちゃったね
水野くん
言ってない
今言ったじゃないか
もっとしてほしいんだろ
進歩いっぱい入れてほしいんだろ
お尻元叩いて欲しいんだろ?
どうなんだい?
出ますじゃないの?
じゃあやめようか
やめるのか?
好きな方で?
やめちゃうの?
嫌でしょ?
ねえ、嫌だよね
うん、調子良いから、こっち、こっちにも、ちょっとこっちに行っても?
ここも好きなんでしょ、ここは
もう、乳首散られて声が出てんじゃん
ほら、私のやらしい体で精神いっぱい出して欲しいんでしょ
ああああああああああああああああああ ああああああ
出して欲しいんだろう水のくん ケツにさぁ
たっぷりと
ねえ ああああああ
いっぱい出してもらいたいだろう 水のくん
あれ?欲しい?
そうですか
承知しましたよ
ねじみょくん
良かったね
いっぱい出してくれるそうだよ
お父さん、出してあげたよ。
いっぱいお尻に出してあげたよ。
よかったね。
これからが楽しみだな。
はい。
言葉を忘れないでね。
はい
四の半期売上戦略会議ということで
今日は売上達成のためにどうするか
そうだねー
ちょっと真剣にみんな考えてくれるかな
で、こっから水野さん
はい
進行お願いします
私ですか?
そうだねー
水野くんがいいんじゃないかな
え?
できますかね?
いや、やってみないと
いや、できると思うよ
大丈夫大丈夫
じゃあ進めさせていただきます
はい
売上達成のためにまず
既存顧客へのサイアプローチが重要だと
思われているんですが
皆さんも何か顧客新規開拓とか
既存顧客へのサイアプローチのために
なさっていることとかってありますか?
ちょっと僕は思うんですけど
なんだね
新規顧客並びに既存顧客への再アプローチっていうのは
やっぱり水野さんのケツが大事だと思うんですよ
そうだね
何を驚いてるんだね
やっぱり持ってる武器っていうのは出していかないと
そうだね
打ち出していかないと
私のお尻ですか?
ちゃんとお尻こっち向きなさい
え、ってことは?
もっと突き出して
そのままの格好でちょっと喋ってもらっていいかな
接待って言った方がいいんですか?
そう、書いてもらっていい?
リアル達成のために
ちゃんと書いてもらう
水の
ちゃんと書かないとダメだよ
はい
おしりによる
接待ね
接待
武器だからね、これは
水野くん
これは武器だよ
強力な
突き出し、突き出し
本当に私のおしりで
新しい顧客様
何を言ってるんだ君は
てるんでしょうかねー まだそんなこと言っているのか
私がそうだったらそうなんだよ もう少しスカート短い方がいいと思うんです
いいこと言うたまには スカートを短く
平井くんいいこと言うねたまには ちょっと開けてみますか
そうですね
突き出しと書いて
これぐらい
短い方がいいのかなと
これはちょっと
丸見えじゃないですか
ちゃんと後ろを見なさい
そうそう
判決もいいね
そうですね
これもいいんじゃないか
最初からすぐ見せないほうがいいんじゃないか?
そうですね
酸欠で
ティーバックとかいいと思う
山内君もそう思うだろ?
私もそれがいい
そうですね
今何履いてます?
ティーバック
いいじゃないですか
神田君はどう思う?
もっと出していったほうがいいと思います
もっと出す?
なくてもいいぐらいかもしれないですね
多数可決だね君
なくてもいい
なくてもいいんですか
スカートなくてもいいかもしれないですね
全部開けてしまったら
スーパークールビッズですね
そうですね
クールビッズ
いつもティーバッグなのかね
見せたいんだろみんなに そういうわけじゃないんです
そうとしか思えんがね しかも何だねこれ胸が
え?何ですか?
胸も大きいなぁ
ちょっと
サイズは?何隠してるの?
外しなさい手を
ほら
うん?
カップサイズは何だ?
Hカップです
はい?
すごい
Hカップ
あの、皆さん会議を
会議を
会議だよこれは
だいたい君はそういうこと言われて
恥ずかしめられて
嬉しいんだろう
本当は
わかるんだよ私には
そんなことは
なんなってるんだ
ちゃんとこっち向きなさい
ここに乗っけなさい
みんな見てあげなさい
すごいな
みんな見てます
こんないやらしいパーツ履いてるんだ
パーツだね
チェックだよチェック
先日はもっと感じてたとは思ったんだかな
だんだん思い出してきたかね
水野くん
酒が入ってたから
だから何ですか?
あれが本心なんだろう?
どうなんだね?
ちゃんと答えて
本心…かも
かも?
知らないけど
何をこの親に及んで
知らないです
ちょっとよく見せてもらいましょうか
そうだね
ジャケットも脱していい?
乗りなさい
これも会議になるんですか?
会議やってるじゃない
お尻をこっちに
四つん這いになってさ
みんなによく見てもらいなさい
手をどけて
突き出して
みんなによく見てもらうんだ
よく見てあげて
暑かったから
ああ、いい香りだ。汗の匂いが。
反応するのかね。
どうした?
集中したまえ。
集中して。
たっぷりといじってあげるからね。
いじってほしいな。
感じてるじゃないか。
こうされるのが、君は好きなんだろう?
こんな声も出してるし
お尻が反応してるじゃないか
ピクピクと、ニュプニュプと、ニチャニチャと
こういうよりこうやってやられたほうが
そうなんだろほら
されたいんだろ
会社にこんなにやらしいパンツ履いてきて
じゃあこれずらしてみよう
ずらしなさい
見られたいんだろ、こんなパンツ履いてきて
ほら、どうなんだよ
マゾジ持ち上がって
クイックしてるじゃないか、お尻の穴が
興奮するんだろ?
なんか認めなさい、自分がマゾだってことを
おっしゃる通りマゾだって言いなさい
じゃあ全部お願いするんだこれから
お願いしなさい
もっといじってくださいだろ
どこいじってほしいんだ
特にお尻だろ
匂い嗅いじゃう
いい匂いするよ
治るんかな
ほら、もっといいものをあげよう、ほら。
君に。
お肌にいいんだよ、君は。
そんなことはどうでもいいんだよ。
もっと尻を突き出しなさい。
そう、突き出せ。
ケツの。
いやらしく引っかかった。
ケツの穴が丸めだぞ、ほら。
お尻穴きれいだもんよ。
引く引くしてるじゃないか、お尻の穴が
自分で動かしてみろ、ほら
ケツの穴を動かしてみなさい
引く引く動かせ、ほら
何をやってるんだ、君は
もう、こうやってやるよ
こうしてあげよう、ほら
手を出しなさい
これで動けなくなったの?
こそくされる感覚はどうだね
もっといろいろやってもらいたいでしょ
お願いしてもっといじってほしいです
このエッジカップをむじってほしいのか
そうなんだろ
はい
素直になってきたね
ねえ
見せなさい
近く見せなさい
ここにもタニができてるね
もじりがもう一つ
もじりがもう一つか
すごい
乳首が
どうしてこんな乳首が立ってるの
体中サバサバされたら
つけ目まずおんなめ
そうなんだろ?
もっと刺激のあるでいじってやろう
ほら、刺激のあるもので
ほら
体起こしなさい
腕をこっちにちゃんと向けるんだ
膝を折って
ここだろ?
気持ちいいよ
どうしたんだ?
何がダメなんだ?
どこが熱くなってるの?
パンツずらして見せてくれ
開いて
濡れてるじゃないか
なんでこんな濡れてるんだね
これじゃ足りないんだろ?
どうなんだね、キズナくん
足を上げて
こっちを覗き込みなさい
いい眺めだね
みんな見てるぞ
もっとやってもらおう
ぶり当たってるぞ
当ててもらおうか
うつ伏せになりなさい
うつ伏せだ
ほらしばらくみんなで楽しもうじゃないか
このいやらしいケツを
お尻を向けなさいな
突き出すんだ
何か言いたいことがあるんじゃないのか
顔を閉じて
何か言いたいことがあるんだろう?
言ってみなさい
部長には
平素より
大変
お世話になっております
なので
ぜひ
私のこの体で
部長のお体を
きれいにさせていただきたいと思います
ああ、そうか。
じゃあ、お願いしようかな。
はい。
こっちに出てきなさい。
失礼いたします。
部長は、この乳首とかは…
ああ、頼むよ。きれいにしてくれ。
はい、かしこまりました。
失礼します。
このくらいの力加減でいかがでしょうか
いいね、もっと強くてもいいぞ
気持ちいいですか
このくらいで力加減いかがですか
苦しいよね
うまいね
うま
こちらの一文字は
私のこの
胸で
挟まさせていただきます
そうか
失礼します
このくらいの
あのー、力加減いかがですか?
もっと、もっと強い方がよろしいですか?
いやー、このままでいいよ
はい
部長の気筒の方が赤くなってまいりました
若干滑りが悪いから、口で潤してもらえるかな?
私の唾液で少しは潤せましたか?
凄い荒らしい音がしております
気持ちいいですか?
部長、いかがですか? よろしいですか?
ほら、いくぞ
はい
すごい
すごいいっぱい出てます
そんなに
私のおっぱいが
気持ちよかったですか?
昨日ミズノからメールしたと思うんですけども
はい
あ、それですそれです
あ、じゃあ確認お願いします
はい、失礼します
ミズノ君
ちょっとこっち来てくれるか
はい
あ?なんだね
座ってるから分かんなかったけど
ミズノ君これ
スカート履いてないじゃないか
みんな履いてないぞ
だって部長が部長が吐くなって言ったんじゃないですか
私はそんなこと一言も言ってない
すみません
そうか自らこうやってね僕たちを挑発してるってことかね
そういうわけではないんですけど
何モチモチしてるんだっけ
なんか視線が
中田君も平井君も見てるぞ
このまま仕事してもらおうかな
デスクワークはいいから
ね
はい
前書いてもらった11月のスケジュールなんだけど
もう一回あれ書き直してもらっていいかな
いろいろ変更になったところあるでしょ
はい
わかりました
頼むよ
何手で隠してるんだ
隠さなくてもいいじゃないか
うちは
さすがにこれはちょっと恥ずかしいです
何を言ってるんだ君は
じっくりと平井君見てあげなさい
中田君も見ていいぞ
水戸君何やってるんだ早く書きなさい
手で隠さない
はい
お尻をもっと突き出す
あいつ見ても
おお、いいケツだね。
いいケツですね。
もっと近くで見てください。
見られたいんだよね。
でも、見られるとちょっと興奮しちゃう。
突き出して。
匂ってくるね。
匂ってきますね。
隠しちゃだめだろうな。
かけたのかい?
これで終わりです
もう終わったのか
まだまだ仕事あるよ
そこの書庫の
会社関係の方を整理してもらっていいかな
はい
そうだね
そうだそうだ
いい眺めだね
だめだよ、早くやってないと
仕事して
きて
水野くん
まさか
こんなに見られて
濡らしてるんじゃないだろうね
ちょっと前を見なさい
うらやくん
ちょっと
ちょっと 調べなさい
下げてみなさい パンツはどうなってるんだ?
内側は うん?
おぉー なんだこの音は
ごめんなさい
なんだと聞いてる あんな近くで見られて興奮しちゃったんです
恥ずかしい 恥ずかしい
やらしい匂いがする
実にけしからん
水野君
ごめんなさい
実にけしからんね君は
すいません仕事中なのに
そうだよ
罰としてここでみんなの前で
おなりにしなさい
おなりにだ
おなりにして
はい
今の言葉聞こえてるのかい
できるよね
じゃあほら、椅子には座っていいから
さあ、中田君も平井君もそばでじっくり見てやりなさい
もっと濡れちゃう
いいよ、めちゃめちゃ濡れちゃいなさいよ
何をやってるんだ、早くしなさい
早くも中田君、胸を出してあげなさい
これで女にできるでしょ
はい
これじゃ思うともできないだろ
足を開いて
なんだ
本当は自分で慰めるのが大好きなんだろ
邪魔だね
ファンティーが邪魔だね
行きなさい
みんなに奥までよく見えるように
開いて差し上げなさい
相当なマゾンだな
書かないで
すごいやらしい目指すよ部長
続けて
ほらよく開くんだ
自分でクリトリスいじりなさい
いつもそうやってるの
はい。クリトリスが一番気持ちいいです。
そんなに気持ちいいか?
はい。
じゃあ、みずの君の一番きれいなお尻を見せてもらおうかな。
足の上に膝つきで、ほら、お尻をこっちに向けなさい
いいお尻だ
動いちゃだめだよ
いいざまだね、水野くん
ケツに落書きされてるよ
メスブタだって
ミスの国ぴったりだろこれ
メス豚
嬉しいんだろ
私はいやらしいマゾンメス豚ですって言え
私はマゾンメス豚です
いやらしいが抜けてるよ
私はいやらしいマゾンメス豚です
好きなんでしょ?
モスブタが
モナに続けないと
まだ終わってないよ
早く
ほら
そこが気持ちいいのか
見てるぞ
見てるぞ やらしい動きだなぁ
よくよく見せろよく見せろ
丸見えだぞ
興奮するんだろ
お願いします匂い嗅いで
嗅いでやれよ
ちょっと興奮してる
俺も目がかかしてる
お腹がかかってます
もっといじって、水野くん
傷つきなさい、ほら
もっとちゃんといじりなさい
水野くん
罰だってこと忘れてるんじゃないかね、君は
すみません
はい
いやらしい音が出てきたね
すげえケツだ
あー、食べちゃう
なんだね
素晴らしいじゃないか
またこっちに向けるんだよ
そうだ
いやらしいですね
はい?
なんだね
いいですね
いいだろう、水野くんのケツは
うん?
プリプリ震えてるじゃないか
なんだね
もっといやらしい言葉いっぱい言いなさい
それで思いっきり生きなさい
ケツが痙攣してる
じゃあ私たちはもう帰るから
ね?
はい
みずのくん明日も
お願いします
みずのくん
はい
ピンクのストッキングは珍しいね
皆さんが喜んでくれるかと思って
はい?
どういうことだね
いや
あ、この人も透けてるんだよ
え?
どういうことだ
皆さんに喜んで
ていただきたくてそれをさっき聞いたから ちょっと
変わったものを着てきたんです その2人着てるのかねぇ
それはちょっと見てみたいねー
今日もお楽しみといきますか
はい
プラしてないねー
どうして?
喜ばしいかな?
はい
私たちのために、ということか
不調すっごいですよ
こういうのって、あんまり好きじゃないですかね
素晴らしいと思うよ
大好きだよ
乳首も立ってるじゃん
もしかして下と上つながってる?
ぜひ脱がせて確かめてみてください
水野くんの一番はここだよね
そうだな
どんな感じになっているのかな
あれ書いてない
今日は農村で農村で出勤していました
あっという間に仕事して恥ずかしくないのかね
早くみんなに見てほしくて
ここまで立派なドMになったもんだね
部長はじめ皆さんがいっぱい私をいじめてくれたからです
そうか
乳首がもう出てきそうになってるぞ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ああああああ
大きくなってるんですね
そうだよ
別の子がこんなにエッチなのかな
お尻をちょっと見せてくれ
こっちに手をつけて
お尻を突き出して
イライク十分可愛がってあげなさい
お尻振ってくれよ
お尻を振るんだもん
いいぞその調子だ
すっげー血だ
お腹がやかんでる
すごいね
すごい
よく見えてるぞ
すげえ強くて
やりなさい
指を入れたままだろ
何やってるんだろ
すみません
その
おもちゃが
おもちゃが欲しい
わがままになってきたな
これか
どうし攻めが、大好きなんです。
なんかいやらしい、汁がいっぱい垂れてるぞ。
自分で当てながらもう一回いきなさい。
いいんですか?
お尻を向けて、そのまま。
もう一回いきんだぞ。
おっと、お尻がよく見えるようにして。
気持ちいい?
気持ちいい
お願いしまーす
お尻叩いてください
おーし
どうだ?
まだまだ、もう一回行け
もう一回行きなさい
もっと見せてくれ
ひらゆくん、ケツの穴を舐めてあげなさい
ケツの穴を舐めてあげなさい
どうかね、ほら、ケツの穴を舐められてるぞ
気持ち良すぎる
どこで行ったの?
お尻のあなた、クリトリスト、おまんこで
いいや、お尻をこっちに向けたままだ
惜しいんだろ、もうほら
惜しいんだろ?
お願いしなさい
こっち一歩
おちんぽ
さらんとお願いするまでは
私にください
そんなに喋りたいのか
突き出して
出てきておちんぽ
大きくなってる
お口がうるさになってる
おちんぽ舐めてもいいですか
しっかり喋るよ
ペンジ
あ、おいしいです。
そうか、それはよかった。
一本で足りるのかね?
もう一本欲しいか?
両方から来るぞ、ほら。
両脇にチンパがあって幸せだろう。
やらしいケツ、仕上がって
こっち見なさい
ぶっちゃん、おちんぽ美味しいです
お腹いっぱいになってしまいました
擦り付けてやるよ、君のケツに
ほら、当たってるだろ?
暑くてチンポが忘れてます
どうだね、生チンポの感触は
すごい暑くて気持ちいい
ケツで感じるんだよ、ちゃんと
自ら動かして
そして、ケツフレアやん、ケツフレア
何がだっけ?
生チンポ入れていいのかね?
しゃぶりながらお願いしなさい
私のおまんこに
ぼっきしたちんぽん ぶっこんでください
もう一回言ってみな ほら
私のぐちょぐちょになったおまんこに ぼっきした
ちんぽん ぶっこんでください
ぶっこんでほしいのかぁ
ああああああ ああああああ
はっちゃんがこれ
ああああああ
入れてあげましたあしぼいてみてくれ
ええええええ ずっぽし入ってるぞああ
どうか、こう、こう、いっぱいついてあげなさい
よかったな、みずおくん
今日は行きまくっていいんだって?
ありがとうございます
ああ、腰ロックされる
よく見えるぞ、みずおくん
ずっぽり入ってるのかな
自分で入れるんだ
どこに擦れてるんだ
よく見えてるよ
そう、いいね
そのまま開いたまま
行きまくってごらん
反対側にもなってごらん
お尻をこっちに見せてくれ
ずっぽり入っているところにある見えだ
やらしいまんこ見てください
そのまま行きなさい
行きなさい
こっちを見なさい
こっちで見せるんだよな
おいしいだろ
気持ちいい?
気持ちいいです
どうだ?
十分味わったかい?
もっと欲しい
そろそろザーメン欲しいだろ
チンコもザーメンも欲しい
私の方を見ていなさい
チンコもザーメンも欲しいです
ひらゆくん代わって出してあげなさい
お尻にかけてあげるから
いいだろうそっちの方が
水野くんいっぱいかけてもらおうな
私のいやらしいお尻に
一杯精子をかけてくださいって
ちゃんとお願いしなさい
私の
私のいやらしい
お尻に
いやらしい精子いっぱいかけてください
じゃあ待ってなさい
お尻が…
熱い精子がかかってる
嬉しいか?
嬉しいです
もう一本はどこに出すんだ?
欲しいな
熱いザメをいっぱい入れてください
ビンビンじゃねえじゃん
ごめんなさい
出してもらう前にもう一回行ってみなさい
中にいっぱい出すぞ
お願いしなさい
中にいっぱい出してください
どうするの?
いっぱいドロドロ出てきてるぞ
あったかくて気持ちいいだろ
気持ちいい
嬉しいです
他のお会社にはいない
大切な
窓だからな