お湯をかけますね
大丈夫ですか?
おじいさま
お体気持ちいいですか?
気持ちいい
足の方は大丈夫ですか?
大丈夫です
そういえばな
おじいさま
はい、おじいさま
今週末になる?
はい
いいぞ、それ
もうそろそろさ、クリスマスだから
サンタさん、ゲームくれないかな?
え?サンタさん?
いや、なんでサンタさんなんて信じてんの?
そういうのをさ、親に頼めばいいんだよ
なんとかなるんだよ
え、そうなの?
そう
あ、ちょっとず、ずるいぞ
あ、ちょっと、卑怯だよ、それ
これ、弱すぎるなぁ
もう、やりやすくなってきたよ
本当に弱すぎるんだよ
例えばさ、今度のフリーランスに僕一人でさ
ポジキャッチに行くんだ
え?どこまで行くの?
電車で1時間くらい
そこからバスに乗って、また1時間くらい
マオくん一人で大丈夫なの?
大体ここら辺だって迷ってんじゃん
お兄ちゃんだから一人で行ってみるんだって
パパに言われて
マオくんは偉いんだな
僕まだ一人で電車乗ったことないや
いや、本当はさ、僕も一人で電車乗るの嫌なんだよ
じゃあさ、一緒に行ってやろうか
え、本当?いいよ
だって、うまおくんいないとさ、冬休みに暇になっちゃうしさ
ちょっとママに聞いてみるよ
じゃあ、田舎で一緒に遊びに行くね
12月19日
晴れ!僕は冬休みにお友達の宮下くんと一緒に田舎のおじいちゃんの家に行くことになりました
僕と宮下くんは田舎でいっぱい遊ぼうと思います
ここだここだ
ここ?
それこれこれをしてみようかを
あきら
いらっしゃい
こんにちは
うもうくん?
大きくなったわね
ねえねえ私のこと覚えてる?
え?
ゆいおばあさん?
覚えててくれたの?
嬉しいわ
あ、友達の宮下くん
こんにちは
二人だけ?
そうなの?
二人だけで電車で?
うん、そうだよ
二人だけで電車で来たの?
すごいわね、えらいわね
入って入って
どうぞどうぞ
お邪魔します
うわー、すごいな。
こんなに広いんだ。
すごくて大きいね。
ありがとう。
ちょっと待っててね、おじいちゃんが来るから。
あとでさ、あの茎食べようと。
おいしそうだったよね。
食べれるでしょ。
すごいよ。
お、着いたか。
おじいさま、伊藤君と宮下君、二人だけで来たんですって。
ああ、そうじゃったか。よう来たな、うまおや。
おっ、おじいちゃん、うまおは僕だよ。
ああ、そうじゃったか、そうじゃったか。
母さん、おじいちゃんに電話したって言ってたもんね
あ、あ、そうじゃったか
あ、電話でな
美恵子さん、あ、電話
あ、美恵子さん
どこへ来るんだよ おじいさま
うまおくんたち2人だけで来たんですって
やったかやったか
よう来たな
上がって上がって
お疲れしてきなさい
疲れたでしょ
疲れた
お邪魔します
ゆうゆおばさん荷物どうしたらいい
あなたたちのお部屋は2階だから
だから後で案内するわね
おばさんが荷物持っていくからその辺に置いといて
うんありがとう
それにしても歩いてきたから大変だったでしょ
12月26日
宮下くんと一緒に電車とかバスとかにいっぱい乗って
それからいっぱい歩いて
田舎のおじいちゃん家に遊びに来ました
おじいちゃんの家には
ゆいおばさんがいました
用意するわね
ありがとう
美味しいな
みやしたくん寒くないの?
寒くないよ
だっていつもこれだもん
おいしい
二人とも食べてるね、ちゃんと
はい、宮下くん
ありがとうございます
おかわりだよ
はい、熊本くんも
ありがとう
今日いっぱい歩いたもんな
足りる?
うん、足りるんだよ
ほんと?
じゃあおばさんね、おじいちゃんをお風呂に入れてくるから
ゆっくり食べてて
おじいさま、お風呂行きますよ
もう朝か?
違いますよ、お風呂です
お風呂
あんこ曲がったからさ、もう慣れちゃったよ
大丈夫ですか?
もう歩きすぎて足痛いよ
うまい
よくなっちゃったよ
ご飯おいしいですね
手伝おうか?
大丈夫大丈夫、ゆっくり食べてて
大丈夫なの?
大丈夫だから
宮下くん、食べるんだでしょ
違うよ
俺、宮下くん
今尾くんですよ、おじいさま
ああ、そうやったな
ゆっくりいきますからね
おじいさま、ダメです
持ち上げますからね
おじいちゃん大丈夫かな
せーの
大丈夫?
大丈夫大丈夫、ありがとう
おかわりするんじゃぞ
うん、わかった
じゃあ食べよう
おじいさんも行きますよ
はーい
僕も
宮下くんも
たーくさん
たべたのでとってもおなかいっぱいになりました
それからおじいちゃんのおうちの中を
たんけんすることにしました
おなかいっぱいだよもうたべれないよ
こっため
おしっこしたい
うまくんさトイレどこ
トイレ
おしっこしたくなっちゃった
出て右
どっち?こっち?
右取って
こっち?
ここ?
すごいな
トイレ
おしっこするね
見るなよ
音聞くなよ
バチバチしてやる
バチバチ
ヨカさん、おじいちゃんの家探検しようぜ
いいねいいね
行こうぜ
うわー
風呂だ
綺麗になってますよ
下の方も
下の方ですか
そうそう
ここ?
大丈夫ですかおじいさま
おじいさま、ふらふらしてますよ。大丈夫ですか?
聞こえてるぞ。
のぼせたら言ってくださいね。
大丈夫、大丈夫。
きれいさっぱりですね。
おじいさま、おじいさま、しっかり前向いてくださいね。
こうかな?
はい。
おじいさん、体洗ってるぞ。
下の歯を洗いますね
痒いとこないですか?
背中
背中?今洗ってますよ背中
あ、そうじゃった
この辺とか
汚れがたまりやすいんで
おじいさま
お手伝いはここですよ
そっかそっか
すまんのー
手がきましたもらいますね
いいえ
自分では洗えないですからね
自分でも洗えないですからね
私に任せてください
いつも美味しいご飯ありがとね
お弟様、お背中洗いましたよ
ありがとありがと
流しますよ
お前のおばさん、ケツでかいな
そうだね
ちゃんとこっちの股の方も洗ってくれんかな
おじいさま
ここはご自分で洗いますよね
え?
ご自分で洗いますよね
いや、手がしげえで
仕方ないですね
わかりました
すまんの
よいしょ
よいしょ じゃあ洗いますね
手で洗ってくれんかな
手でですか
分かりました
じゃあ洗いますね
こうですか
下の方ですか? もうちょっと下の方 下の方ですか?下?
ここ?ここですか?
両手でほら、包むような感じで 包むような感じ?
洗ってくれんかな? そうですか? そうじゃん
こんな感じで大丈夫ですか?おじいさま
痛いですか?
ちょうどいいです
ここも洗っておきますね
おじいさま、だめですよ
しびれてるから
手はお膝に置いておきましょうね
下の方でどこですか?
下の方でいいですか?
じいさん、俺、ちんちん洗ってるよ ほんとだ、おじいちゃん、気持ちいいのかな?
自分で洗えないのかな? もう年だからね
そうなんだ
はい、おじいさま、もう綺麗になったでしょ? 洗いましょうね まだまだね、下の方
下の方はもう洗ってますよ もうちょっとね
ちょっとかゆい 下の方ってどこですか 触ってみて
ここの辺ですか そうなんだけどもっと下ですか
おじいさま 両手両手 両手でこう
そう、そう、そう。 ここ?
そ、そ、そ、そ。 ここですか?
大丈夫です、おじいさま。 こうですよね、こうですよね。
お、お、お、お、お。
どうです?綺麗になりました? もうちょっと、もうちょっと、もうちょっと。
もうちょっと
そこですか?
そこきれいに
もうきれいになりましたね
もうちょっと
もうちょっとじゃないんですよ
手が震えてますね
手がしびれてない
じゃあ洗いますよ
ここもきれいになったんで
洗い流しましょうね
ちょっと待っててくださいね
もう ああああああ
おじいさんちょっと私までちょっとやっちゃうじゃないですか
今もちょっと痺れてるのです
ちょっと待ってくださいねーが温度を確かめてもらう おじいさま
お姉さま、ここを取り除いてくださいね。
手の温度大丈夫ですか?
大丈夫です。
はい、背中の方もちょっとやらないといけませんね。
よいしょ。
あー、手持ちいいですね、お姉さま。
股の方もちゃんと。
はい、はい、洗います。
とっても年寄りなので、ゆいおばさんが、お、お、お、ちんちんを洗ってあげていました。
といえばさ、お前のおばさんなんか優しいよね。
え、なんで?
なんかさ、昨日おじいさんのおちんちん洗ってたじゃん。
あ、ああ。
俺のママなんて、おじいちゃん洗ってくれないよ
僕のママだって洗ってくれないよ
おばさんに、おじいちゃん洗ってもらいたいな
おじいちゃんさ、もう年老いだから
おじいちゃん、洗えないんだよ
そうなのかな?
いやいや、チャンバラやろうぜ
何か刺さった、痛い
大丈夫?
痛い
何かトゲが刺さってる
痛いよ
舐めればいいんじゃない?
二人ともこんなとこで遊んでたの?
早速お夕飯の支度できるから
中に入りなさい
先にお風呂入っちゃって
痛い
大丈夫?
なんか刺さったよ
痛い
疲れた
でもいっぱい遊んだね
遊んだね
遊ぶとこいっぱいあって面白かったな
ほら2人とも早く
汚れたお洋服ちゃんとカゴにしなきゃダメでしょ
あー!
これが先だぞ
じゃあやってみます
あ、あったかい、あったかい
すごいなあ、これ
宮下君、手大丈夫?
あ、手?
うーん、まあ大丈夫かな
なんか舐めてたら血が止まっちゃったよ
あ、本当?
うん、でもまだここに刺さってるんだよな
まだちょっと痛いんだよなこれ
怪我してるの?
これなんかね
時に刺さったんだけども
なんか舐めたら
止まっちゃった
ちょっと見せてごらん
でも血は出てないみたいね
じゃあお風呂から上がったら
消毒してあげるよねおばさんが
消毒しみるんじゃないの
痛いよ
おばさん僕手痛いから
体洗ってよ
手痛くて洗えないんだもん
おじいちゃんも洗ってたでしょ
そうだよ洗ってたんでしょ
じゃあ洗ってよほら
洗ってあげないよ
それは困るわねどうしよう
洗って洗って
でも自分で洗えるでしょ
だって手痛いんだもん
手伝ってあげてよ
わかった、ちょっと待って
早く早く
わかったわかった、ちょっと待って
ちょっと準備するからね
やったー、よかったね
イエーイ
ちーこ回せるよ、ほら
遊ばないの?ラストくん
いっぱい作って
遊ばないの?ラストくんやめなさい
わかったか?
なんてね?
早くてよ
肩できたから
手痛いから洗って
ごめんね、慌てるからね。
洗うわよ。
あー、気持ちいい。
気持ちいい?
気持ちいい。
いいな。
いっぱい汚れたからね。
全部きれいにしてあげるから。
ここもね。
かゆいとこない?
うーん、どこかな。まあ、とりあえずいっぱい洗って。
じゃあ、足も洗うわね。
足も、はい。
ちょっと、動かないの。
見やすたく。
動いたら洗いにくいからね。
泥んこだ。こっちも。
あ、うん。
あ、いいな。あ、きれいになってるかな。
なってるなってる
こっちの足もね
気持ちよさそう
きれいになってる?
なってるよ
なったかな全部きれいに
終わった終わった
おばさんここも洗ってよ
おばさんここも洗って
自分で洗えるでしょそこ
だって、手、あ、しみる。やっぱり手、しみるよ、これ。
えぇ。痛い。
おばさん、かわいそうだよ。
分かったから、ちょっと待って。
なんか泡、しみた。
洗って、洗って。
おじいちゃん、ここを?
うん、きれいにして。
これでいいの?
なんかさ、おじいちゃんも洗ってたじゃん。
ね。うん。
今洗ってたよね。
おじいちゃんはそんなことしてないよ。
だって手痛いんだもん。ほら洗って。
分かった分かった。はい。これで綺麗になったかな。
もっともっと。
もっと?
ちゃんと洗えてる?
洗えてると思うけど。
しっかり洗って。しっかり。
こう?
そうそう。
そうそうそう。
ここも?
あ、なんか気持ちよくなってきた。 くすぐったいなぁ。
くすぐったいの? くすぐったいなぁ。 くすぐったいの?
ごめんね、ちょっと。 もっとしっかり、しっかり、しっかり。
あ、痛い痛い痛い痛い痛い痛い。 そんなに強く握ったら痛いよ。
ごめんごめん。 優しくやって。 優しくね。
こうね、優しく。 そうそうそう。
優しく。 それなら大丈夫かな。
これで、きれいに洗えたかしら。
綺麗になった?
綺麗になったわよ
ダメ
綺麗になった?
お尻は?
お尻は自分で洗いましょう
だって痛いんだもん
お尻も洗ってよ
分かった
なんかくすぐったい
くすぐったいな
お尻
きれいに洗って
これできれいになったんじゃないかな
僕も洗ってよ
馬くんも?しょうがない
馬くんも汚れてるんだもん
山でいっぱい遊んだもん
おじいちゃんにしてるみたい
痛い痛い
優しく
ちゃんと洗ってねー
分かったわ
僕のも洗ってよ
今洗ったじゃない
ダメダメちゃんとしっかり洗って
分かった分かった
こっちも
僕のも洗いながら
ちょっと2人とも
綺麗になってると思うけど
手痛いんだもん
またしみる
もっと下の方も
強く握ったらだめだよ
ごめんなさいね
こうね優しく優しく
下の方も
下の方も?
下の方?
じゃあ俺の方も
下の方
下?ここ?
ここでしょ?下って
もう綺麗になったかな?
もう綺麗になったね
もうちょっと洗いましょうね
大丈夫?
綺麗になった?
綺麗になってる
こっちは?こっちは?
こっちも?こっちも?
ちょっと勝手よ!勝手よ!
ちょっと何してるの?
ちょっと当たらない
あーちょっとちょっと
やめてやめて
おもちゃついてる
ちょっとやめて
やめなよ
今夜
泡、泡まだついてるよ泡
ちょっとちょっとちょっと
やめなよ
泡ちょっとまだついてる
えー
ちょっと
やめなよ
2月27日、晴れ後曇り。
今日はたくさん遊んでドロンコになったので、
お風呂でゆいおばさんにおちんちんを洗ってもらいました。
ユイおばさんは僕たちのおちんちんをじろじろと見ていました
宮下くん何やってるの
みなさん嬉しくて
はいおじいさまお口開けてください
よく噛んでくださいね
おいしいですか
うん、美味しいよ
まだ食べれます?
はい、じゃーん
はい、いいですよ
もうちょっとですからね
はい
ちょっと、おじいさま、ダメですよ
そんなとこ触っちゃう
ちょっと、ご飯こぼれちゃいますよ
おじいさまダメですよ
まだ食べれるよ
ご飯の途中なんですから
食べれます?
頬がぶれちゃう
おじいさま
ダメそんなところ触っちゃう
ご飯食べさせられないじゃないですか
なんだって?
はい
はい、はい、あーん
もう、だーめですってば
こぼれちゃいますよ、ほんとに
おじいさま
ねえねえ、あれ、何やってんの?
分かんないけど
おじいさん、なんかおっぱい持ってる
おっしゃってます
触ってるよ
よく噛み噛みして
もみもみじゃなくて噛み噛みです
そんなとこに手を入れなさい
おじいさんほらあと少しなんですからねご飯
しっかり食べて
おじいさま
こぼれちゃう
どうしました
お茶ですね
お茶飲みましょう
はい
はいじゃあお口開けてください
ゆっくり入れますからね
ありがとうね
いや美味しかったよ
もうごちそうさまですか
よかった
ちょっと休みましょうね
いやほらあれ
あれ
あはいはい
はい、これですね。
じゃあ、失礼しますね。
はい、どうぞ。
いいですよ。
あ、あ、こぼれちゃった。
ちょっと待ってくださいね。
もう、おじいさまがいきなりおしりつかむから、
もうこぼれちゃったじゃないですか。
こぼしちゃったかぁ
ちょっと
だめ おじいさま
おしり
受けないでよ おしおきじゃ
叩いちゃだめ
悪いことしたら おしりてんてんじゃん
あれさ、じいさんのちんこなめてんじゃない
ほら絶対そうだよ
女の人ってさ、うれしいときに男のちんこなめるんだって
絶対そうだよ
だってさ、ほらお尻たたかれて喜んでんじゃん
僕のおばさんはおじいちゃんにお尻をぶたれてとっても喜んでいます
また、また来ようよ。
また来ようか。
早いぞー。
もう早いぞー。
ただいまー。
おじいちゃんただいま。
おじいちゃんは?
どこ行ったんだ、おじいちゃん。
お手洗いするから、手洗ってきてください。
おじいちゃんは?
あ、今日はね、デイサービスの地区の老人会のイベントに出かけてるわよ
あ、そうなんだ
やったやろー
何やってるの?
じいさん、留守なんでしょ?
じいさんの部屋探検しようぜ
えぇ、まずいよ
ちょっと
えい、大丈夫大丈夫
あ、あ、あ、どうしようどうしよう
あ、あ、あ、あ
何があるかなぁ何があったらいいわー
ドラキュラーを食べるのがこれ大丈夫かな なんかこれを食べたかそうじゃないこれ
パワーよとらーわーこっちネズミやでずいっ 申し込まれた
と金箱だよこれほらうわー 金を借りてい
絶対入ってないよ、これ。
1つしか入ってない。いくら入ってるのか。
ボート、ボート、他に探そうぜ。
何かあるかな、何かある。
なにこれ、なにこれ、なにこれ。
うわー、バッチリ、バッチリ。
なに、なに、なに。
うまく、うまく匂い嗅いでるよ、これ。
おじいちゃんのおしっこ。
おお、くっそ、くっそ、これ。
大丈夫これ?
汚い
入ってないよ
これも何もないよ
何だこれ?
何か色々入ってるよ
これさ
女の人を喜ばせるやつなんじゃないの
これ馬奥にあげる
え、すごい
ほら、まだいっぱい入るよ。こんなのもあるしさ。
なんでこれ。こんなのもある。
これ、うちのママも使ってたやつだ。
ほら、こうやったら動くんだよ。
まだあるよ。何これ。
どうやってやるのかな。
なんでこれ。
なんだこれ。
うわー、なんだこれ。
これは?これ。
うわー、これも動いてるよ。ほら。
すごーい。
なんかこれ、俺のチンチンだよ。ほら、チンチンだよ。
俺のチンチンだよ。俺のチンチンだよ。
だけど、おじいちゃんの部屋で何やってるの?
隠した。隠した。
ちょっとおじいちゃんのもの勝手に触っちゃダメでしょ
どうやってやるのこれ
しまいなさい
何隠したの
これもダメ怒られるでしょ
これも
これどこにあったの
これ
これ、だってさ、ここにあったんだけども、これって、え?おばさんのじゃないの?
いや、違うわよ。
だってこんなのあったんだよ、ほら、いっぱい。
ちょっと、これおじいちゃんのものでしょ。
え、でも、うちのママこれ使ってたよ。ブーンってするやつ。
何言ってるの。
ブンブンブーン。
ちょっとこれ、しまっときなさい。
ねえねえこれってさ女の人を喜ばせるもんなんでしょ
えいや何言ってるの
そしたらさチラがさおばさんを喜ばせてあげるよ
ちょっとちょっとちょっとやめなさいあなた
使おうぜこれ使おうぜ
何何ちょっと二人とも
俺押さえてる
おもちゃじゃないから
いやスタッフ何しよう
ダメダメって言ってるでしょ
喜んでるのかなこれ
痛い
ねぇちょっとやめなさい
使い方教えてよ
いや教えて
どうやってやるの
言われて
でもうちのママは確かここら辺 とか
ここら辺とかに当ててたかもしんない よ
ここ
違う違う
これでいいのミヤシャくん
ねぇ二人ともやめて
もっと下かな
ちょっと
ダメ
こっちかな
ちょっと何すんの
こっちじゃないこっち
なにしてんの!
やめなさい!
うまおくん、下手くそだなぁ
押さえて押さえて、俺が代わるよ
なにしてんの!
確かね、うちのママとかここら辺押してたら、こうかなぁ
だめ!
なんか変わったんじゃない?
ここ?おばさんここ?
もっとこっち?
こっち?
こーらやめなさい!
だめだ、ほら、うまく押さえてよ、押さえてよ
ここ?
動いちゃだめだよ
あーもうめんどくせーや、もう入れちゃえよ
あーちょーどこに入れてんの
次どれ使おうかなー
もう一個あったよ、こんなの、これ
やったー
これもいいんじゃない?
気持ちいい?
気持ちとかじゃなくて、これはだめ
もっと喜ばせてあげようよ、ほらほら
うまおくんも何やってるのやめて
これでいいんじゃない
おばさん喜んでる?
光ってるよこれ
ダメダメ
うまおくんもうちょっとちゃんと当てないと
おばさんいいにおいしてた
うまおくんも変えてみなよ
うまおくん
なんかいい匂いするよ
いい匂いするよ
やめて
だめよ
ほんとに
ここかな
だめ
やっぱりうまおくん下手くそだな
こうやってまっくっちゃえよ
何やってるのダメでしょ
まくっちゃえまくっちゃえ
ちょっとちょっと
やだ
誰でもやめなさい
我らおじいさん探検隊
何
何言ってるのも
探検するぞ
ダメ
押さえてるぞ
いいぞ
もっともっともっと強く当てて
ダメだ怖い
おばさん喜んでる?
そういえばおじいさんもこうやって引っ張ってたな
引っ張りも引っ張ってきてる
もうやめて
もっと当てちゃえ当てちゃえ
いいぞいいぞ我ら探検隊もうちょっと探検するぞ
ほらもうちょっとおばさん
僕らの言うこと聞きなさいよ
あのおじいさん叩いてたよ
そうすると喜ぶ
喜んでるんじゃないの
喜んでるな
これで気持ちいいのか
なんか変わってきたぞ
やめて
こうやって叩いてたよな
ほら、うまおくんも叩いてみるか
うまおくんも叩いてみて
ちょっと喜ぶの?
喜ぶんだよ
ほら、叩いて
すごい、面白い
面白い、柔らかいね
叩いてダメ
こうか?
これが気持ちいいのか?
おばさん喜んでる?
おばさんの方が喜んでるじゃない
こっちのお尻の方だな
気持ちいいな
柔らかくて気持ちいいな
もっと探検しようぜ
これはどうやって使うの?
何それ?
外されるの
どれかな?
これも
光ったよ
もう小さいのだから
光っちゃう
動いた動いた
すごい
もっと強くなるのかな
光ってる
負けないぞ
こっちも負けないぞ
やめなさい
こっちには
当ててみようかな
どこに当てたらいいのかな?
うちのママはここら辺だった?ここら辺かな?
わかんない
ここら辺?
もっとやってみようか
もっと強くしてみようか
こんなにわかんないのか
もっと強くしてみて
頂上!頂上だった!
こっちも頂上あるよ
そっちの頂上いいなぁ
俺もこっちの頂上だね
選挙した選挙した
そっちの領地を押さえ
押さえ押さえ
そっち取られた
じゃあ今度はこっちだ
今度はこっち取って
いい匂いするなおばさん
いい匂いする
すごいいい匂い
いい匂いするな
なんかいい匂いするね
お腹空いてきたかな?
ちょっとさ、うまくんこれ持ってて
おばさん喜んでるよ
喜んでないけど
うまくんやめて、お願い
終わらんのタンス、脱がしちゃう
ちょっと何してるの
ダメだよ
分かんないけど、脱がしちゃえ
あ、こうなってんだ
やめなさい
やめなさいって
うちのママいつもパンツ脱いでたな
これでいいんじゃないかな
こうするんじゃない
ほら、おばさん手邪魔だよ
こうなってんの
どこに当てたらいい
ダメだ
おばさんのおちんこ、どこにあるの?
だって、ここにないの。
あるわけないでしょ。
おちんちんないね。
なんでないの?
わかった。だからさっきの白いおちんちんあるんだよ。
そうなんだ。
だめ、だめだめ。
でも、どうやって掴んだの?
こうかな?
こう、こう、こうするの?
ダメ
おちんちん、こうだ
違うの?
あ、分かった
ここに入れるんじゃないの?
ちょっと、ダメ、ダメ、ダメ
そこじゃない
入っちゃうもんなの?
こっち?
そっちはダメ、お尻の穴だから
え、どこ?どこ?
真ん中のこれかな?
え?
ダメ
なんでなんでなんでだっておばさんおちんちんないんだもん
代わりにおちんちん入れてあげるよ
おばさん入っちゃうの?
これ入るのかな
おーしっきっついな
おーし出されたよ
おちんちん入っちゃった
すごい
おばさん入っちゃった
ちょっと動かして
中に入ってる
すごい
入ってるよ
うまくよく見てよく見て
これでいいんじゃないの
おチンジンできたよ
おチンジンできた
お願い
もっと振ってみようか
おばさんおチンジン入った
入ってないから
すごい
ブーブー
動かせ!動かせ!
じゃあ、もっと動かしてやる
こうかな?こう?こう?
うめ!うめ!
もっと動かしてやれ
おまおくんも、そっちもっとやりたいよ
おばさんもっと喜ぶかもしれないよ
うめ!うめ!
すごい!すごい!
こんなお尻丸見えだー!
うわー!
丸見え!
丸見えだー!見ちゃえ!見ちゃえ!
ほら、言うこと聞きなさい!
ほら、おばあさん、ほら!
ほら、腕広げて!
うわー!でっかいお尻だねー!
いやー、すごい!
ほら、顔よりもでっかいってこと!
うわー、すごいなー!これ!
すごい!
ほら、じゃあ、もっと動かすぞー!
丸見え!
これも、ほら、こうかな?
こっちかな?
ちょっと待って
このまま置いちゃえ
すごいでしょ?これ
本当に
お母さんもっておかしくなっちゃう
ほら今度
うまおくんも叩いてみなよ
いいの?
おじいさんも
叩いて
いい音する
おばさん喜ぶんでしょ?
もっと叩いちゃえ
気持ちいい?
すごい
おばさんおちんちんできたよ
おばさんのおちんちんすごーい
おちんちんのわけないよ
おばさん喜んでる?
おばさん、安心して。一日にできたから。
すごい。
ほら、プリンプリンしてるよ。一日。
俺もプリンプリンするぞ。ほら、やって。
すごい。
戦えると気持ちいいんでしょ?おばさん。
もうダメ。もうダメ。おばさん、もうダメ。
本当にでっかいよな。おばさんのお尻。
今度おちんじん抜けたくなっちゃった
おばさんすごーい
おばさんも男になっちゃったよ
今日はおじいちゃんがお出かけだったので
ゆいおばさんにおじいちゃんのおもちゃを入れてあげたら
アヒーアヒーと泣いて
とっても喜んでくれました
隠れる?隠れるの?こっち
おいまた来ないじゃないか
早く早く早く
来る来る来る
隠れ
寒くない?
寒いな
こんな寒いの?
昨日よりも寒くてさ
探したくないんだよね
こっからどうする?
やば寒いな
あれ?
隣おばさんの家じゃなかったっけ?
そうだけど
隣に布団ないかな?
なぁ
ともらえに行こうぜ ああさあ
ねえ もうこっちゃっけんどっちだろう
なんだっけ こっちの部屋の方が暖かいよ
本当だね ベッドなんだね
あっちベッドなんだ いいなぁ
なんかさ、ベッドあったかそうじゃない?
あったかいよこれ
おばさんさ、こちらでこの中入っちゃおうか
え、まずいよ、だって寒いんだもん
閉めなよ、あったかいよ
ほら、お孫そっち入んなよ
こっちから入るよ
今回起きちゃわないから
大丈夫静かにやる
静かにゆっくりやれば大丈夫だよ
じゃあ俺こっち入っちゃおう
寒いもんだって
寒い
寒いでしょ
もう暖かい
マオくんそっち大丈夫?
暖かい?
お尻はどう?
お尻は暖かい?
俺こっちから入れるからさ
起きちゃうよ
反対側から入れてみなよ
ダメだよ
あったかいよ
乾燥しようぜ
こっちだよ
早くこっち来なよ
来て来て
どうだ?あったかいか?
大丈夫だよ
こっちはどうかな?
待てよ
こっちの方があったかいか?
大丈夫大丈夫
入れてるから大丈夫
一発で寒いんだもん
もういいじゃんいいから起きちゃう
暖かいよここ暖かいって
暖かいでしょ
これで薬寝れる
行くよ
気持ちいい声出してたからさ
ごめん、ごめん
いいでしょ?
おばさん、ごめん
ダメよ
ちょっと、やめなさい
ちょっとぐらい、いいでしょ?
ちょっとぐらいで何やってんの?
おやすみ、おやすみ
どうしよう
大丈夫だよ、あっち布団寒いんだもん
ちょっと、もう、早く部屋に帰って
おばさん
帰りなさい
こっち暖かいから、こっちで寝ていい?
ダメ
何やってんの?
おばあちゃんと一緒に寝ていい?
もうちょっと、ダメだ、どこ舐めてるの
だってあっち寒いんだもん
ダメに決まってるでしょ
いいでしょ、おばさん
二人ともやめなさい
やめなさいってば
ダメダメダメ
だっておばさん暖かいんだもん
もっと暖かくしてよ
向こう寒いんだもん
寝とけば暖かくなるでしょ
だって今の中だから寒いんだもん
おばさん
おばさんと一緒に寝るって言っても
これはおかしいでしょ
いいでしょ
おばさんだってここベッドだもん
ちょっとやめなさい
こちらはヒストンだもんね
だめだこだめてんの
やめて
寒かったんだおばさん
寒くない
お布団に入っとけばあったかいでしょ
だってこっちの方があったかいんだもん
ちょっとダメってもん
ねえねえいいでしょ
ダメ
もっとあったかくしてよおばさん
もっともっともっと
もっとあったかくさせてよ
おばさんごめんね
これこれやめなさい
いいじゃない大丈夫だよ
だってあったかいもん
こっちの方が寝れるよ
これこれ
大丈夫か
大丈夫?大丈夫だよね、おばさん
だめ!コーラだめって言ってるでしょ
うわぁ、すっごい
もっとちょっと
どこ触ったの?
俺いっぱい触ったらもっとあったかくなるから
だめ!
ほんとだ、あったかい
もっと揉んで、あったかくしようぜ
ちょっと言うこと聞いてても
あったかくなった
だめ!
おばさんのお尻あったかい
遊べないで
ここは?ここどうなってるの?
何?
ちょっと見せて
やめなさい
やめなさいって
まおくん見て見て
ダメダメ
なんかもう濡れてるよ
誰とも
すごい
ほら、なんか濡れてるよ。
濡れてるっていうことは気持ちいいからさ。
ダメ。
熱いから汗かいてるのかな。汗かいてるよ。
やめて。
そうだよ。汗かいてるもん、ほら。
ほら、おばさん手どけてよ。
ダメ。
ちゃんと見せて。
いいな、ベッドあって。
ここでしょ。ここから汗出てるよ。
ネットがあったかいんだろなぁ
あったかいんだよ ほら
ここでしょ ここ
あったかくしてよ
うちら寒いんだからさ
濡れてる
浮かせちゃダメでしょ
ほらほらほら
もっと見せてよ ほら
ああああああうわぁ丸見えだ いやああああああ
だめだよみんな ちょちょちょ
あったいてよ
おまおくんもやめなさい
ちょっとだめだめだめ
おまおくんさおじいちゃんの部屋にあったおもちゃ持ってきた 持ってきてないよ
持ってきてないんだ
じゃあさ
僕のおチンキン入れちゃおうかな
ここに
いやでもそれまずいんじゃないの
だって喜ばせたいんだもん
そしたらあったかくなるよね
どうだろう
あったかくなるでしょ
いいいい大丈夫
あったかくなろうぜ
動いちゃだめだよ
だめ
だめ入れちゃだめ
あったかくなるかな
抜けなさい
手を押さえて
あったかい
すごい
もうさ
こうやってもらいなよ
そしたらあったかくなる
だめだよおばさん
あったかくなった
おなか痛い
無理
すごい
こら
ちょっと
やめなさい
だめだよおばさん
行けちゃったじゃん
ダメって言ってるじゃん
逃げちゃだめだよ
おなか足押さえて
こうやったら暖かくなるでしょ
おばさん喜んでるよ
違う
喜んでるのおばさん
暖かくなってきたでしょ
こうやったら暖かくなるかな
お母さん、あったかい?
キスしたら、あったかくなるかな?
お母さん、あったかいでしょ?
お母さん、あったかくなってる?
どうだ?あったかいでしょ?
もっとあったかくしてやるから
だめだよ
おばさん!おばさんだめだよ!ほら!
ちょっと離して!
まだまだ終わってないよ
離す!離してください!
僕、口塞いでやれ!
ほら、おばあちゃん、口塞いでやれ!
やめて!
大きな声出すとおじいさん起きちゃうよ
わかったか
おばさん、わかったか?
大きな声だと
おじいさん、起きちゃうぞ
マオくんのもちゃんとしゃぶりなさい
だめじゃないか
言うこと聞かない
ちゃんと聞かないと
わかったか?
何だ言うこと汚いのか
気持ちいい
しっかりしゃぶらないとな
無理やめなさい
ほらほらしっかりほら
ダメだほら
手を押さえてやるぞ
しっかり加えろ
メス犬め
ほら奥までしっかり加えろ
え?なに?
なんかゲホゲホすると
ギュッて締まるよ
そうなの?
もっと奥までやって
うわーすごい締まる
どうだおばあさん?気持ちいいか?
我慢できない
出たね
どうだ?
いっぱい出てる
すごい出てるわ
すごいな
ほら、寝てよ
もう入れちゃうよ
すごい気持ちいい
気持ちいいよ
俺もうまおくんみたいに気持ちよくなりたいな
いやちょっとだめだめ
うまおくんいっぱい出たからな
もういっぱい出そうかな
だめちょっと中はだめ
いいでしょ
だめだめ中はだめ
大丈夫だよ、大丈夫だよ
おねがい、おねがい、おねがい
だめだめ、おねがい
だって、なんか気持ちよくなってきたもん
だめだめ、おねがい、おねがい
あ、なんか気持ちいいよ
だって、そうだもん
いいよね、おばあちゃん
だめだめ、おねがい
だめだめ、もう出る
僕に負けないくらい出たかな?
どう?どう?どう?
お前くんよりも出たんじゃないの?これ
こんなに騒いだらさ
起きちゃうから、早く出ようよ
もうパジャマ着てるの?
田舎は寒いので
宮下くんと僕は
ゆいおばさんのベッドで寝ることにしました
おばさんもあまり眠れないようなので
なので僕たち2人でお口とお股におちんちんを入れてあげました
ほらおばさん足広げなよ
ほらしっかり言うことを聞きなよ
12月29日雨
雨。今日はお天気が悪いので、おじいちゃん家の中で、ゆいおばさんと遊ぶことにしました。
おばさん、気持ちいいのかな?
ほら、どうなんだよ。ほら、行ってみろよ。気持ちいいんだろ?
行くぞ
おばあさん、こんなんで感じてんの?
どうなの?おばあさん
気持ちいいの?
今日は天気悪いからな
代わりに、ここで遊んであげるよ
ね、おばあさん
いっぱい遊んであげるから
その分、しっかりたっぷり遊ぼうぜ
おばさん嬉しいでしょ
ほら
ちゃんと言いなさい、ほら
あれ、そういえば、じいちゃんどこ行ったの?
え、なんか、デイサービスとか行ってたかな?
あ、そうなんだ、今日も行ったんだ
じゃあ、うちらでおばさんたっぷり遊ばせようぜ、これ
これ外そうか、これ
散歩しようぜ、散歩
散歩しよう
ほら
歩け
あ、いいね
いいね
ほら
ほら、歩け
ほらほら
うまおくんも持ってみなよ
散歩散歩
ほら、おばさんこっち来て
犬なんだから、ワンって言いなよ
おばさん、ほら
ほら、ワンって言いなさいよ、ほら
言ってよ、おばさん
あれ?ワンって言ったよ、ワン
ほら
ほら、ワンって言おう
ワンって
いいね、いいね
こっちだぞこっちもっと早く
いいぞいいぞ
このメス犬他に何できるかな
おちんちんとかできるかな
こうやってこうやって立たせようぜ
ほらひどつかないでほらほらこうやって
そうそうそうそう
できるできる
おちんちんできるじゃん
うまいな
おばさんじゃないね、メズ犬だな
メズ犬、いいんだろ、これが
これつけちゃう?
これつくかな
おばさん、これがいいのか?
つけちゃうよ
ほら、キャスティングつけてあげる
どうなんだよ、おばさん
痛いのかな?
どうなの?これ、わざわざ
おい、メス犬
どうなの?気持ちいいの?
これ、つけているから言えないんじゃないの?
そうだね
外しちゃおうか
メス犬、外すぞ
外していいか?
よいしょ
どうだ?気持ちいいか?
気持ちいい
ワンだろ、ワン
ワンって言えよ
ほら、もっと言えよ、ワンって
ほら、頑張ってよ、ほら
こんなとこまで来てるの?
めちゃめちゃしてる
メス犬、舌出せ、舌
犬だろ、いつも舌出してるじゃん
舌出せ、舌出せ、そうそうそう
そういえば今朝飲まなかった牛乳があるよ
じゃあそれ飲ませようぜ
メス犬良かったな
はい
ほら乾いてるでしょ
そのままだったら犬飲めないでさ
だって犬手使えないんだよ
そうだね
お皿とかないの?
お皿
おじいちゃんのお皿
おじいちゃんが怒ったら、まあいいか
食べさせようぜ
ほら
これでいいかな?
ほら、メス犬飲め
ほらメス犬
喉可愛いだろ?
ワンって言いながら飲むの
飲めるか?
ちゃんと顔近づけて
あー飲んでる
おいしいか?
ワンだって
よかったね、すいぬ
おいしいか?
お尻もっと上にあげるんだよ
もっと突き出せよ、パパ
おいしいか?
はいじゃないだろ、ワンだと
どうだ?
よかったな ちょうどな牛乳があったな
もっと飲め もっとペロペロペロペロペロ
おしっこ突き上げるんだよ ちゃんと飲めてるな
父あん?
父よし、じゃあご褒美あげよう
父あのおじいちゃんのところにあったさ
父なんかブルブル持ってこようぜ
ぶるぶる?
父あれ使ったら
父女の人喜ぶんだぞ
よしよし
父使い方はどうなんだろう
父これか
父こうか
父もっとあげちゃう?これ
いいねいいね
ブーブーブーブーって言っていいじゃん
ほら、メサイヌ、どこに当てたいのか自分で言ってごらんよ
どこ?背中?
乳首!
乳首当て!
じゃあ、当てるぞ
ほらほら
乳首がいいのか
こっちは?
めちゃめちゃ気持ちいい?
なんだ、これ邪魔なのかな?
取っちゃおうか
こっちの方がいい
ほらほらほら
反応が良くなった
ほら、こっちの方がいい
ほら
こっちがいいんだろ?
はいじゃないだろ、ワンだろ
まだわかんないのか?
ワンだろ?
ほら、もっと言えばいいんだよ
他にどこがいいんだ?
ほら行ってみろ、メセ犬
どこが気持ちいいんだよ
クリントレース
クリってわかんないよ
ここか?
もっと下に
もっと下?
もっとこっち?
ミヤシタ君、実践チンコみたいなとこ
ああ、あそこか!
よし、わかった
もっとこっち来い
ほら、ここで寝っ転がってみろ
ほら
ほら、よく見せてくるよ、ほら
どれだ?
あ、これか!
ここか、ここ
ここがいいのか?
ほら、ワンだろ、ワン
ここが気持ちいいのか
ほら、もっとか、もっとか、ほら
行っちゃうって
どこに行っちゃうの?
どうしたんだよ。おい、メス犬。
変な感じだよ。
おい、メス犬。どうしたんだよ。
漏れそうです。
漏れそう?漏れそう?
いっぱい飲んだから。
おしっこしたんじゃないな。
おい、おい、どうする。
メス犬のトイレはどこだ。
ほら、立ち上がれ。 メス犬のトイレはどこだ?
トイレはどこにするの?
トイレ?
おじいちゃんのが。
ああ、いいよ。それでもいいよ。
これ。
いる?
おしっこしたいんでしょ?
ほら、これにおしっこしなよ。
メス犬。
ほら、ひざつかないで。 足立ててチュンチュンだろ。
ほら。
ほらできるかおしっこ出るかな
でどっから出るのおしっこって 見えてるほらどっから出るの
ここらへんの穴かな えーわかんない
ほらほらちゃんとしろよ おしっこしたいんだろ
この中に1個していいぞどこから 出るのあ出た出た出たあこぼれてる
ようまくこぼれてるちゃんとうわ すごいここここまだ出るかなほら
ほら、いいぞ。出して、いいぞ。
まだ出なくなっちゃったな。
出るかな?出るかな?
あー、出た出た出た!
わー、出た出た出た!すごいすごい!
わー、いっぱい出たー!
いっぱいこぼしちゃったよ
でもよくやったな
ありがとうございます
このメス犬にご褒美だ
ほら
ご褒美あげるよ
欲しいだろこれ
欲しいです
欲しいですじゃないだろ
ワンだろ
ほら、ワンだろ
どうだ?メス犬美味しいか?
いいぞ
ユイおばさんは、メス犬と呼んでお尻を叩くと、とっても喜びます
今日はちゃんと僕たちが見ている前で
おしっこができたので
いっぱいお尻を叩いて褒めてあげました
おばあちゃんお願いです
お願いします
触ってください
もう我慢できないよ
もう音聞いただけで、気持ちよくなってるのか?
まだ何も触ってないぞ
お願いします
どこにだ?
乳首に
乳首に当てて欲しいんだ
当ててください
気持ち良くてください
すごいよだれだな
ドマゾンのおばさんだな
もっとお尻も叩いてください
ありがとうございます
気持ちいい
ドマゾンのおばさんだな
あそこどうして欲しいんだよ
下に待っててください
あそこお孫にも欲しいです
わーびちゃびちゃだよ
ごめんなさい
ほんのり寝ちゃって
悪いメス意味だ
これが気持ちいいんだ
気持ちいい
柔らかいね
コリコリしてる
噛まれると気持ちいいのか
掴めなきゃ痛い
乳首でいけるってすごくない?
あそこ
ほら、足掛けろ
はい
どれかなー
どれどれどれ
ほら、足広げて
あー!
やらしい匂いしてるよ
これ
なんかやらしい
やらしい匂いする
ほら
いっぱい嗅いじゃおう
でもおばさんいい匂いするな
メス犬だったら
このメス犬いい匂いするぞ
すごいな
ここびちょびちょになってる
すごいなこれ
こんな食い込んでるんだ
すごいな
よく見せてよく見せてよく見えないからこっちの足上げてごらんほらほらこっちにほら
上げてごらんほら
よく見える?
ぐっちゃぐちゃだもう
気持ちいいのか?このメス犬
気持ちいいのか?
こうかこうか
気持ちいいのかメス犬
友達しちゃダメじゃないか
ごめんなさい
畳はトイレじゃないぞ
こんなにおもちゃって
また
ダメじゃないか
また出してるよ
この目線ね
ごめんなさい
すごい
お、すりついてるぞ
どうしても欲しいのか?
しょうがないな
じゃあ外すか
もっと言ってみなよ
どっちのおちんちん欲しいんだ?
どっちも欲しいんだって
チンちゃん、欲しいのか?
はい
しょうがないなぁ
ダメですか?
ダメだよ
どっちが欲しいんだよ
どっちも欲しいです
ちゃんとどっちか言えよ
おいしいですよ、おちんちゃん。
いや、よがないな。
ほら、あげるぞ。
いいんですか?
だめだよ、手使っちゃ。
犬なんだから、口だけだよ。
はい。
ありがとうございます。
おいしいです、おちんちゃん。
まほくんだけずるいぞ。
こっちもだぞ、こっちも。
トマゾの舌使いすごい
気持ちいいね
すごいカタカタ
あずかでおいしい
気持ちいいぞ
まずこっちのうまおくんのほら奥まで加えろ
俺のも負けないぞほら
だれだれ垂れてるよ
2本入れちゃおうか
いいね
2本入れちゃおう
ほら
あとはもう自分の好きなように
ちゃんと握ってごらん
ほら
唾液つけて
気持ちいいぞメツ犬
嬉しいか?
いっぱい気持ちよくなってください
水犬の口まんこだ
口まんこだって
あはははは
気持ちいいですか?
口まんこ気持ちいいよ
ほら、次どうしたいんだ?
おちんぽ、もちゃまとじのおちんぽ、メス犬のマンクにください
お願いします、おちんぽください
どっち先に入れる?
メス犬マンクに
ジャンケンしようか、ジャンケン
最初はグー、じゃんけんポン
あー、勝ったー
よし、じゃあこれから先に入れちゃおう
ほら、熱いのにケツむけるんだよ
はい、おチンパ
入れてください、これでいいですか
ほら、よく見せてみろ
汚いのチンパを奥までズボズボさせてください
ここにか?
お母さんも来てくれたのか?
取れ
ゴミ入れちゃうぞ
入ったぞ
この中心で
お水の口番号も気持ちいい
こっちも気持ちいいぞ
だしあげてごらん
気持ちいいな
気持ちいいぞ
どうだ気持ちいいか
気持ちいい
すっげーな、すっごい吐いてるよ
見てください、吐いてるとこ
見ていいか?
はい
おいしいな
うまくい、すごすご吐いてるとこ
うまいな
ほら、こっちに回るぞ
すごいな
あ、それ気持ちいいな
ぐりぐり気持ちいいぞ
そのまんま、そうそうそう、あー気持ちいい
すげーいやらしい眺めだよ
まんこ見えてる?
ああ、丸見えだよ
普通のまんこ丸見えだよ
ああ、閉まるなあ。
立ってよ。
ほら、立ち上がれ。
そこに手つくんだよ。
突き出して。
ああ、すごい。
ほら、動くチンポが来たぞ。
ほら、どうするんだ。
ほら、逃げちゃうぞ。
おまんこを広げて
おちんちんくださいって言え
おちんちん
もっとください
どこにだ
どこだ
おまんこにください
おまんこ分かんないよ
どこだ
ここか
ここに入れてやるぞ
ほら
これが気持ちいいのか
お腹痛い?
痛い
引き締まるな
おー凄い
いっぱい出ちゃったよ
そうだ、上手だぞ
最後までしっかりしゃくれよ
そうだ、時間かけて、いっぱい丁寧に
三井のまんこ、気持ちいい
お返しください
別に残った
あーどうだ
すっごい気持ち悪い
なんか変な感じ
もうちんちんもちゃんときれいにするんだぞ
あ、はい
全部こんなに固い
だめだよ、明日帰らなきゃいけないから
教えて
準備するんだ
そうだよ、帰りの準備しないとな
ね
ほら
もう一度だけ
え?
お願いします、ください
わがままなメス犬だなぁ
じゃあ、俺入れちゃおうかな
いいのか?もう一回欲しいのか?
仕方ねぇなぁ、欲張りだなぁ、このメス犬
次、うまおくんだからな
12月30日 晴れ
僕の田舎のゆいおばさんは 本当にドマゾなんです
ブーブー
ああああああ ああああああ
んだこの国で全然勝てねーよ やり込んでるからねー
me ああああああ
そうまた負けたじゃん
ご主人様のこのボタンを外させていただきますね
もっと叩いてください
もっとなんだ?
もっとお尻叩いてください
何だとか
ご主人様のお尻を失礼しますね
気持ちいいです
匂い嗅がしてください
負けちゃったよ
すごくよろしくて
大好きな匂いがします
ご上司様
舐めさせていただきますね
しょうがないな
失礼します
おいしっかりやれよ
おいしいです
ご主人様のチンポ
お尻も気持ちいいです
気持ちいいですか
気持ちいいよね
どうやって落とさせて
はい、わかりました
ご主人様のチップはとても大きくて
ご主人様の金玉も
舐めさせてくださいませんか
特別だぞ
ありがとうございます
ほらしっかり舐めろよ
はい
失礼します
お主人様
大きいです
お主人様の毛が
気持ちいいですか
銀玉もお口にいっぱいですよ
ご主人様の銀玉
お口の中に入れさせていただきます
美味しいですよご主人様の銀玉
お父様のお尻までいっぱいです
気持ちいいよ
ちゃんとしっかり喋れよ
お父様のお尻まで
足の高さが多くなってきてる
ご主人様の凄いです
ほらちゃんと携帯で撮ってやるからな
はい、ありがとうございます。
取ってください。
しっかり喋れよ。
ちゃんとしっかり携帯見ろ、こっち。
これですか?
すごいですご主人様のおちんぽこんなにぼっきしてますよ
ご主人様私のおむねでこのおちんぽ挟まさせてください
いいですか
ありがとうございます
ありがとうございます。お主人様、唾を垂らしてもいいですか?
いっぱい垂らしてね。
はい。
お主人様のおちゅんぼが乳首にあたって、すごく気持ちいいです。
そういえば、乳首好きなんだったもんな。
はい、乳首大好きです。
すごいです、ご主人様。
硬い。おちんぽがゴリゴリ当たって、どんどん硬くなって。
挟みますね。
どうですか、ご主人様。
ぬるぬるして気持ちいいですか?おちんぽ。
すごく固いですよ
おっぱいでも分からないくらい
とてもおついっぱい固いですご主人様の
気持ちいいです
手の骨
気持ちいいですか
すごく柔らかい
すごく固くなってます
ご主人様、口でご主人様のおちんぽをくわえてもよろしいですか。
気持ちよくしてね。
はい。
失礼します。
おまえをこもってみなよ、ほら。
おいしい
これで過ごしていいさま
ごめんなさい
おいしい
ほら、おばさん、さりしゃぶって。
ほら、もっとお孫くんを気持ちよくさせてよ。
もっと早く。
もう行きそうだよ
もうたっかいですよ
痛いよ
ご主人様、こんなに、ご主人様の精子が、口に出ました。
ありがとうございます。こんなにお口の中に出していただいて。
ご主人様
おいしいです、ご主人様の
とんでもないトマトだな
ありがとうございます。今年もいっぱい、私のこと、いじめてくださいね。ご主人様。
1月1日元旦、晴れ、明けまして、おめでとうございます。
今年もよろしくお願いいたします。