篠田優です。 年齢は26歳、大型です。
逆男なんですよ。
逆男?
篠田優さんです。
逆男初めて。
初めて?
初めてです。
すごい。
いい音した。
頑張ります。いい男を捕まえるぞ。
こんにちは。
自己紹介をね。
はい。篠田優です。年齢は26歳。大型です。
いや、ゆきりぃちゃんは綺麗ですね。
いや、何も出ないよ。
あの、ツイッターを見る限り、誰か毎日忙しそうで、プライベートなのがないんじゃないですか?
え、こんなことないです、全然。そんなこんな、とんでもない。
ちなみに、ゆうさんは彼氏とかいるんですか?
え?いやいや、ごめんなさいね。
全然いないから、いない。
質問だから質問なんで。
いない、いない、いない。
いないですか?
全然そういうのはないです。
まあでもまあ、そうですね、僕もツイッター見る限りだと、彼氏がいる、いないというのはちょっとうっすら分かったんですけど。
今回の企画は、白田ゆうちゃんに彼氏を作ってもらおうと。
え?彼氏?
でも欲しいでしょ彼氏。
欲しいです。
一応、マネージャーにはそのことは伝えてるんで。
本当ですか。
もしゆうちゃんが好みのタイプの男性とうまくいっちゃったら、それはもう許してあげるんですかって言ったら、マネージャーは言ってますよ。
ゆうちゃんにはしょうがないと。
もう僕たちはゆうちゃんにおんぶんじゃっこですと
そんな企画が
一応企画の体で言うと
逆難なんですよ
逆難?
逆難
私が逆難をするってことですか
でもやっぱりゆうちゃん一人だと
もしかしたら
ほらこんな可愛い子が
ポツンとこうやって歩いてやってたら
本当にもうどうしようもない男の子と
声かけてしまって
そういうのも僕も心配なんですよ。
ボディーガード的に僕も一緒について、一緒に歩きながら優ちゃんと逆談をして、
僕もあの人だったらいいかなっていうことを、優ちゃんあの人に声かけてとか言いますね。
あ、転倒してくれるんですね。
もちろんですよ。
いいんですか、そんな楽しい企画。
楽しい企画っていうかね、それでうまくいければいいんですけれども。
本当ですね、まあ初めてですけどこういう企画
あら、嬉しい
どうです?実際その街中で声かける
声かけられたことはあると思うけど
ないですよ全然
ないですないです
本当に
ゆーちゃんクラスになるとおそらくちょっとちょっと捕まっちゃうんじゃないかなって
そこは逆に僕は心配なんですけど
いやーどんな人でもよかったら捕まるかもしれない
だめどんな人でも嫌でしょ彼氏に住んだったら
まあそろそろねフォロワー数も10万人に届くと言われてるうちのだゆうさんですから
関係なくない
今日今回もこのフォロワー数を増やすためにね
もしダメだったらじゃあフォローしてくださいでもいいから
そういう形軽いノリで
軽いノリでやればいいんですか
もちろんでもいい男がいれば軽いノリじゃなくなるかもしれないけどね
確かに乙女炸裂したらかも
最高です
じゃあそんな企画なんですけど今日大丈夫ですか
大丈夫です
はい
じゃあ意気込みを
意気込みまあでもそんなにあれですね
ぶっちゃけ失敗する感じはしないですかね
いいね
頑張ります
いい男を捕まえると
10万人のフォロワー数目指して頑張ってください
これ関係ないけど頑張ります
いえい
終わり
最高
じゃあ行きますか
行きますか
人がいなくないですか、まず
じゃあ、人いるところに今から動くから
あ、行きますか
そこで行きましょうか
まあまあ、人いないかな
人いないかね
通信音が同じ
じゃあ、ちょっとこっち側の方行ってみますか
行ってみますか
ね、こっち行って
人いる?こんな、こんなとこに
なんかその、声かけないようオーラ出してるの
逆に今
いや、余裕だもん
こんにちわーとか、普通に
www
どうも、こんにちわ、こんにちわ
ダメですかね
こういう感じで
喉乾いちゃったの?
だから声かけて、声かけてから
なんででしょう
あ、ダメだわ
日本人じゃなさそう
学生の、あれの雰囲気がある
ここはDVDが売ってるところじゃないですか
あ、ほんとだ
ゆーちゃんの
ゆーちゃんのDVDを
絶対置いてあるでしょ
かっこいい、こんにちは
こんにちは
やめろ
俺が声かけちゃってどうするの
だってタイプじゃないんだもん
タイプじゃない
こんにちは
お電話中ですか
電話中
もう一回こっちこっち
サラリーマン好き?
好き好き
スーツの男性好き
そうなんだ
昔は高校生の頃は
それしか興味なかった
なるほど
はい
いっぱいお茶飲みたいからね
どっか
いい人いないかな?
いい人
貼ってみる?
貼ってみようか
そうそうそう
薄い顔で
そう
薄くて、背は割と高めがいいな
割と高め
えっと
あとはファッションとか何かあるの?
カジュアルな感じがする
キメキメじゃない
こんにちはこんにちは
早く行って
早く早く
こんにちは
- こんにちは。- こんにちは。
- いい人探してて、ちょっとかっこいいなって思って。- 言われないですよ。
- ちなみに撮影してるんですけど、彼女のことわかります?- わかんないですよ。
- 何か見たことあります。- わかるんですか?
- ちなみに今日何されてるんですか?何しに来たんですか?- 買い物。
- 買い物?何の買い物ですか?ちょっとそこのところ。
ちょっとお話だけでもいいですか?
いいですけど
本当ですか?
知ってます?彼女のこと
知ってますよ
本当に?
すごい、ほら
ちょっとあれですよね
大人の
さすが、デリカシーがある人ですね
恥ずかしいですよ
ちょっと、人、静かなところ
あ、優しい
ジェントルマンが来た
ジェントルマン
え、ちょっと1冊目から私言うんだな
ちょっと、あーじゃあこっちこっち
顔は写さないで一応
まあ、あの、ちなみに
僕たち今その、ゆーちゃんの
あ、ゆーちゃんって言っちゃった
あ、ゆーちゃん
そうですよね
やっぱりゆーちゃん知ってます
さすが、ゆーちゃんほら
いやいやいや
やっぱフォロワー数が9万9千ですから
関係ないわ
9万9千
あ、ちなみにツイッターとかやられてます?
昔やってましたけど最近あんま開いてない
えー
でもまあ見たりはしますよ
あ、なるほど
もしよかったらフォローしても
分かりましたね
ちなみにあれですか
今日ご予定はこれから
予定まあちょっとね
家帰らなきゃいけないから結婚してるんですよ
えー
それは
これはちょっとあれですね
実際きっかけで言うとね
本当だ指輪してた
うわ、熱い
優しい
まあ、せっかく勇気を出して
声がけてくれた
ゆうちゃん、軽くゆうちゃんに
握手だけしてもらってもいいですか?
ありがとうございます
また見てください
フォロワーだけ
10万人目指してます
ありがとうございます
じゃあ約束の
その、飲み物をなんかね
やってくださいよ、なんか
どうします?
じゃあ、どうしようかな
ちょっと、あ、ちょっと待って
え?
あの人どう?あの人
どれ?あ、いいね
いっちゃう、いっちゃう、いっちゃう
あの人、ちょっと怖いかもしれない
ちょっと、走りましょうか
すごい、かっこいい
かっこいい
かっこいい!
彼女芸能人なんですけど
違う
ちょっと
まあね
無夫婦な
無夫婦な人なんです
なんと言えば
それは置いといて
お時間あったりしませんか?
かっこいい
実際に
いきなりデリカチのない話かもしれないですけど
彼女のタイプの
男性を探してるんですよ これでずっと待ってて全然嫌だ全然嫌だと
言い去って自ら声かけたの まあぶっちゃけ2人目なんですけど
ただ走ってまずついてきたってことで ちょっともし良ければ
ありがとうございます すいません 篠田優さんって言うんですけど
するわけないよ カッコイイさAV見る人ないもん
AV見ないですか? あんまり見ないですよ
ですよね
なるほどね
じゃあ今日出演的なものっていうのはちょっとお願いできないですか?
すみません
いやいやじゃあ
彼女ツイッターやってるんで
よかった
やってますってことは
ありがとうございます
失礼します
かっこよかったな
めっちゃかっこいい
すごいタイプ
なんかさっぱりした顔で
なるほど
一回飲み物買ってくださいよ
はい、わかりました
ちなみに今のかっこよかったね
かっこよかった、イケメン
ああいうのがタイプ?
すごい好き、アユ
目がスッとしていて
なるほど、そうですか
じゃあちょっと飲み物ね
わかりました、飲み物行きましょう
飲み物走りますか
よしよし
暑いね
日は落ちてきてるのに暑いね
さっきの人惜しかったね
本当
もういい人いないわ
いるよ
ほら
違う?
タイプじゃないの分かって言ってる
そんなことない
頑張ろうよ
どうせ私なんてこんなもんさ
そんなことないって
いやだ、生きていけない
そう、待って、そんなんじゃないって
絶対に、ゆうちゃん持ってくから
俺わかるから
持ってく
ゆうちゃん持ってる
初めてのオールニョンの子
自信はなんとなくあったんだけど
こんなもんでしたわ
だったわ
もう追いつるしかいない
私のこと、カナダギャル子は
この後、俺とハメ撮りになっちゃう
いいよ
いやだ
良くないわ
好きになっちゃう、俺好きになっちゃう
ほらほらほら、まだいますよ
篠田優ですって言わないもん
頑張ろうよ、もうちょい
頑張るよ
とりあえずあと3時間
3時間頑張ってダメだったらどうにか
俺もプロデューサーと電話して話していくとか
3時間、私の足も
パンパンだよ
大丈夫、まだまだいける
頑張ろう
あとちょっとだけね
ちょっと俺トイレ行ってくるね
ちょっとおりて、ちょっと待ってて
はい、お待たせです
はい
じゃあ、そろそろ
行きまつこ?
行きまつこ
やってみまつこ
よし
こっち行こうか、今度は
じゃあ、こっち行ってみようか
ちょっとじゃあ、あの、大きな通りの方に行ってみましょうか
分かった
あっちの方がさ、今度ここ通って、あの、要は東口の方行ってみよう
えー、人多くない?
いや、人多いけど、人多い方がやっぱり
答えた時のショックがでかいよ
よし、行きますよー
頑張ろう
もう私頑張れない
頑張れない
すみません、すみません
え?
中川優さんですか?
すみません、え?
はい
撮影中ですか?
え?マジ?
来た
チェッ!
え?
あの、何?
はい、え、あの、ファンです
えぇ、嘘?
こんなに振られてるのに
嬉しい、本当ですか?
本当ですか?はい
あ、しかもお兄さんかっこいいし
いいですか?握手いいですか?
あ、握手いいよ
おはようございます
嬉しい!
もう泣きそうだったんですよ
全然捕まらなくて
え、何してるんですか?
今な、ちょっと逆軟みたいなの撮影をしてて
AVあるある?
あははははは
マジっすか?
そうだな
マジか、え、Twitterでも言ったん?
つぶやいてない?つぶやいてない?
上行ってない? うわ!来た!
嬉しい!お姉さん!
もちろんフォローされてます?ゆーちゃんの方が
本当に? ありがとうございます!
やだ、うねちぃ!
なになになになに?
どうっすよ?来た?これ
ちなみにお時間って?
時間は少ない
今日これから何されますか?
これから帰るところです
帰るってどちらに? 家です
一人ですか? 一人一人です
おーーーーー!
いやいや、あの、ゆーちゃんの好みの男性を捕まえようっていう企画なんですよ
そうなんですか、私の恋人候補って言ったら厚かめしいんですけど
男の人を探してまして、今ちょうど
これから東口の方に行こうかなって
そう、捕まんなすぎて振られまくって行こうかなって時だったんですけど
うわっ、えぇ、うるせぇ
正直言ってちょっと、ハードル高いっすよ
え、なんなんですかね
ハードル高くないよ
そう、まぁでも気持ちいいっすよ
出演可能すっかね
え、な、な、な、な、出演?
出演…DVD
いや今、あれだとその、強要とかできないんですよ、やっぱり
あ、そうなんですよ
もちろん謝礼とかも、まあ謝礼は別にもちろん僕は払いますけど
え、全然、え?
お名前、お名前聞いてないっすね
ゆうりゃ、下の名前だけ言うんですよ
しょう、しょうごです
しょうごくん
しょうごくん、しょうごくんの
かっこいい
しょうごくんが、あのちょっとまあ、一応その、ゆうちゃんが全てをしょうごくんのことを知った上で
どうなるかっていう、彼氏候補になるかにならないかっていう
え?
そこ、協力していただけないでしょうか?
協力?
はい。このままだと私、泣いて帰る感じになっちゃうんで。
ちなみに、彼女います?
い、いないっす。
えぇ、もったくない。
もってそうなのに。
いないっす。
え、じゃあ、まあ、担当職に言うと、これからラボホテル行きますから。
ま、改めまして、名前、翔吾くん。
はい。
はい、お願いいたします。
監督の堀中です。
ちなみに、いつぐらいからYOUちゃんのこと知ってるんですか?
えぇ?
7年前です。
ほんと?
4年ぐらい前。
ずいぶんマニアックなの見てるね、じゃあ。
嬉しい。
キュートガッツの頃からね。
あ、ほんとに?
やだ、じゃあずいぶんAV好きってことだよね。
あ、嬉しい、ほんと来てくれてありがとう。
ちなみに、その9.9万人分の1ではあるんですよね。
はい。
そのフォロワーとしては。
いや、関係ないよ。
やだ、もう。
なるほど。一応、確認なんですけど、今、業界的に結構、男性の方にも強要とか強制的に出演してもらっちゃったら困るってことなんで、
一応、意思確認的なものだけはもう一度ここで。大丈夫ですか?ここでえっちゃんを撮影しますけど。
大丈夫ですか?
僕で撮れれば。
嬉しい。
最高。
そんなこんなで話してるうちに時間がかかるんですけど、流れ的にはここで一緒にシャワーを浴びてもらって、
シャワー浴びてもらってから、こちらでベッドの上でエッチなこと。
やばい、緊張してきた私が。
なんで?
逆に、そんな変なことできないじゃん。
変なことはしちゃダメですよ。
しないけど下手できないっていうか
嫌われたくないからちょっと頑張らないと
嫌いにならないし
わかんないよ
あと絶対お願い
ゆうちゃんもお願い
コンドームだけはつけてください
もちろん
それだけは絶対約束してください
僕もその途中途中でね
コンドームつけなきゃダメだよって
冷めちゃったアレなんで
僕も言葉で冷めちゃったアレだから
そういったこともあるんで
この人見たら泣いちゃうね
いやいや僕はいますよ
いますけど一応ねそこはお願いします
じゃあ早速ですけど
鉄は熱いうちに打て
女は濡れてるうちに入れろってことがありますんで
ごめんね
じゃあ早速こちらシャワールームです
早速シャワッチャー
シャワッチャー
うれしい 緊張するな
緊張するね 緊張なんかしないから
お風呂入るだけだから
じゃあ、なんてあげる
こうやって目覚めないといけない
人多いですね
人?撮影?
確かに多いかも
気にしないでね
ゆうちゃんだけ見ててくださいね
あ、私だけ見ててとか言って
すごい、急に呼んでこられて、脱がされて、オフライン行って、いろいろと大変だけど、よろしくお願いします。
お願いします。
確かに私も緊張してきた。
すごいね。
やばい。下手できない。
今日は楽しもう?
はい
じゃあ
こういうの初めて?
初めて
ありがとう
確かにちょっと気になるよね
そうですね
結構書いてるやつ
大丈夫です
自分でネガを投げるから
適当でいいですよ
あ、そんな
はい、適当で
ありがとうございます
えい
え?
寝ていい?
寝ていい
はい
あ、ドキドキしてきた
緊張するね
ちょっと待って
はい
翔くん
ちなみに
ごめんね、邪魔しちゃって
ああ、いいです
してもらいたいこととかあるんですか
そうそうそう
チャックか
チャックがあって
ここだ
ごめん、自分で出来ちゃった
すみません
これどうやって来たか忘れちゃった
バンドにするからさ
開けてもらっていい?
はい、開きます
ごめん
きつくないですか?
きつい
何かどうやって着たか忘れちゃった
あれ?
こうやってると多分
これ関係ないです
肩からいける
ありがとう
セクシー
サイズ合ってない
やばい恥ずかしい
やばいですね
満足した?
満足させちゃいました もう
もう今?
いやいや 満足してない
まだまだこれからなのに
え?
じゃあ どっちが先?
じゃあ 私から
はい
恥ずかしいよ みちお
そんなこと言わないで 嬉しくなっちゃう
嬉しくなっちゃう
寝ちゃった
あー恥ずかしい
どうしよう
一緒に寝よう
一緒にはい
せーの
せーのってね
寝ちゃった
恥ずかしいですね
あー可愛い
隠してる
可愛い
じゃあ入ろっか
これ止めていい?
はい
ちょっとなんか恥ずかしいね
シャワー一緒に入るの苦手なんだよね
恥ずかしい
ちゃんと洗ってあげてくださいよ
これどうやって止めるの?
止まってる?
大丈夫か?これで止まってる?
じゃあ入ろう
はい
恥ずかしい
恥ずかしい?
恥ずかしいです
めっちゃ遅いよね
はい
お湯かけの
どうやる?
こっちがいいと思う?
もう遅いです
スープするからこっちにしよう
はい
どうやった?
すごい
大きい
リアが細い
力感じる?
はい
気持ちいい
すごい、背がいいね。
大きい。
苦手ですか?
苦手です。
綺麗にしますね。
ありがとうございます。
お疲れさまでした。
いらっしゃいませ。
本当にいらっしゃいませ。
ちゃんとここ、足りなくても。
アラーム
お腹いっぱいだな
何かしないと
ほんと綺麗だもんね。洗う人なかったよね。
汗かいちゃってる。
オッケー。
ここも洗っていい?
はい。
もう、好きなようにして。
好きにして。
お願いします。
ありがとう。
お尻ですか?
お尻ね
あーつける?
はい
それでは失礼します
ありがとう
いいっすね
本当?
可愛い、可愛い。
はい、いいですね。
お尻。
いいですね。
あー、スカッチ。
可愛い。
いいですね。
嬉しい。
ありがとうございました。
大丈夫なところまで。
あー、すごい。
ありがとうございます。
泡のパックを入れたら、私のパンツを洗ってもいいですか?
はい、あります。
どうですか?
ありがとう。
気になるところはありますか?
うん、ある。
なんか、ずっと冷たいものを入れちゃってた。
いやいや、そうです。
なんか、ドキドキしちゃうな。
よし、OK。
お疲れ様です
お疲れ様でした
はい
さあ、拭くね
おっす
やりたかっただけ
じゃあ、もう拭きます
ありがとう
いいよ、じゃあせっかくだから
近い?
嬉しいっす
ちんちん当たる?
すみません
ありがとう
緊張してきた
隠します
ちんちん隠します
だけでも今までにない笑顔ですよ
緊張して 緊張しすぎちゃって
緊張していつもの自分じゃない
素敵ですよ
じゃあこちらにね
こっちに行きましょうか
あと座ってください
じゃあここからね
二人でね
愛の確かめだってもらって
もういいでしょ
どうしよう
緊張する
すみません
僕がいるのもあれなんですけど
ちょっと人数が多くて
なるほどね
私もやだ
私もやだって
二人っきりが
でも二人っきりはさすがに女優さんだから
何かあったら困るんで
あ、全然、私はいいけど。
だってさっきだって、一人にしないでって言ってたばっかじゃん、その。
あれはあれで、これはこれ。
そう。え、でも、え、ゆうちゃん本当にそれにいいんだったら?
うん、そっちの方が興奮するよね。
え、でも、そうであれば。
うん、私もちょっと堀ちゃんいると気が散る。
どう?
みんなで気が散る。
わかります。じゃあちょっとあの、じゃあカメラセッティングするんで。
セッティングだけしてもらって、そしたらいいんですかね?
大きいカメラだけ置いてもらって、それで好き放題やっちゃおうみたいな
好き放題
それでいい?
それだったら大丈夫ですから
ありがとうございます
僕たち外役になるんで
いるとね、気が散るよね
うん、確かに
じゃあ、セッティングやります
はい、お願いします
お待たせしまーす
すごーい、元気だね
ここに置いておくからね、カメラね
あー、あんまり
見えた方がいい
目が見えた方がいい
めっちゃ見えた方がいい
この辺ね、ちょっとね
大丈夫?これ、今
仕事してんだよ、これ
冗談ですね
冗談
大変ですよ
大変じゃないです
これね
ここ大丈夫?
今端にいるから端しか映ってないからね
あーはいはい
本当大丈夫?
マジ好きです
うーん、ちょいちゃった。
じゃあ、動機取りますよ。
はい。
どうして?
どうもありがとうございます。
うるさいね。
仕事ですね。
じゃあ、すみませんが、お願いします。
一応、僕たちもいなくなるんで。
はい。
最後終わったら、ゆうちゃんでもしょうごくんでも
しょうごくんが来ているのだと、ゆうちゃんがうったりしちゃうかもしれない
隣の部屋のところにいますので、お願いします
ゆうちゃん、お願い
食い干しせないように
はい
大丈夫?
お願いします
こうゆっくりと
ゆっくりとね
今緊張しなくても大丈夫
あの人なんか怖そう
嫌だね、大丈夫、もういないから
コメントしちゃった、一緒のカード
はい、びっくりです
そうなのかな?
どういうのが好きなの?
どうしていいかわからないんですよ
確かに
私もわからない
チューしよう
大丈夫かな?
大丈夫
やわらかい
唇
うるーい
全身動いた
チュースかけたら、すんごい固くなってる
美味しいね
ちょっと、撮っちゃおうよ
すごーい
やばーい
これも大丈夫です
本当?
はい
全然薄いです
あつちゃんからもっとくっついて
くり弱い?
やばいです
ほんとだ
あなたの体がグリグリしています。
どうやって舐められるのがよさそうですか?
優しく?激しくね?
ゆうちゃんに任せます。
気持ちいい?
うん、気持ちいい。
激しい。
どっちが気持ちいい?
おやすみなさい
あなたはどこが好きですか?
くすぐったい?
うまいっすね
うーん、ほんと!
マユ?
何か痛いよ
何か?
いやー、いい感じ
まだダメ
まだダメですか?
うん、すごい
あー、すごい
だから好きだから自分で過ぎるんじゃない?
いや、うん
あ、あー
あー、やばい
あなたは何を食べているのですか?
私の?
はい
食べてくれるの?
食べたいです
本当?
じゃあ、食べてもらおうかな
ああ、いいですか?
いいの?
はい
ありがとう
じゃあ、食べて
はい
上になっていいの?
どうすればいいですか?
どうしようか
はい
私、上になるか?
上に?
はい
よし
こういうの?
あ、止め
よし
すげえな
めっちゃ広げてる、恥ずかしい
すげえ
すごいね、食いつきが
気持ちいい
あ、やばい。そんなに舐めなくていいよ。
あ、でもやばい。
ねえ、出したいって
もうしたくなってきちゃう
食べたかったってきちゃう
ええ、もう入れちゃう
え、ダメ?
いや、入れちゃいます
じゃあ?
入れちゃいます
じゃあ、入れちゃうか
コンドーム
コンドーム一応する?
自分でつける
ちゃんとつけることでいい
あ、つけてほしい
あ、本当?
ちょっと、つくってくれる?
はい
私もあんまり上手じゃないけど
え、そうなんですか?
あ、待って
あ、俺の手で
あ、すいません
ごめんごめん
嘘だ、本当?
本当です
シンは言うじゃない
そんなこと言わないで
分かった
どういう格好で入れるのが好き?
非常に、非常に好きです。
非常に好きですね。
私、入れちゃっていい?
はい、お願いします。
はい、緊張する。
嘘?緊張してない?
冷えしてます。
ギンギンじゃん。
立つ、立つ、立つ。
じゃあ、入れちゃうよ。
はい。
すごい。
めっちゃ固くなった。
気持ちいい。
かんたいね、しょうごくんの
すみません、かんたい
前抜けちゃう
かんたい、すごいかんたい
びっくり、よかくね?
恥ずかしい
しょうごくん、かわいい
すみません
お腹がすっかり出てきて、すっかり息を吐き出すような気持ちになっています。
あーやばい気持ちいい
あー気持ちいい
すごい
やばい
すっごい
お父さんは大丈夫?
痛かった?
次は?
なんでもいいよ、次は
じゃあ、パックしよう
OK、いく?
気持ちいい
あ、重い
あ、気持ちいい
はい
あー、落ちる
落ちる?
気持ちいい
落ちる
あー、やだ
大丈夫?
すごい
疲れた?
いや、疲れたです
あー、あー
ちょっと待って
息止めになっちゃった
え、息止めたの?
え、なんで言っていいのに?
いや、だめですよ
やだ、お尻
お尻やだ
やだ、お尻やだ
頑張るの、我慢しなくていいのに
いや、それだって
本当にやりたいですよ
やりたいですよ
じゃあ、やりたいな
何ですか?
これ、検査でしょ?
はい
これ絶対足取りかも
え、マジですか?
もう気持ち悪い
かっこいいの大好き
気持ちいい
気持ちいい私の
本当?
いいよ好きにして
やばいっす
私もそう気持ちいい
出ちゃった出ちゃった
うそうそ
出ちゃったかわいい
ほら出ちゃった
やば
いいじゃん
うそ
かわいい
出ちゃったんですか
出てる
やば
すごい
いっぱい出たね
やばい
凄い!見て見て!こんな出た!
うわぁ!凄い!
撮っていい?
やばい!
なんかちょっと出てるなと思ったんだけど
やばい!ちょっと我慢してたんだよ
ちょっと出ちゃったら戸惑いになる
ちょっと待って!足で!
超出たよ!ほら!
やばい!
うわぁ!
凄い!
でもさ、別に
もっとやりたかったです
あ、でも今日はそうかもしれないけど
じゃあ一応
一応、はい
こっち?
じゃーん!
見てください、こんなに精神いただきました
イエーイ!
すごい!
ありがとう、こんなに出してくれたの
ごめんなさい、マジ騒動でやばいっす
全然騒動じゃないよ
嬉しい、我慢してくれてたの
我慢しなくていいよ、ムーニー
やーば、もっとやりたかったです。
私的には絶対満足だよ。
やばっ。
めっちゃ良かったです。
でも終わっちゃったね。
終わっちゃいました。やばっ。
でも幸せだったので。
もっとやりたかったです。
それは毎回忘れてさ。
はい。
じゃあ、終わったから。
あ、そうですか。
僕が一応、さっさと、
あ、ありがとう。
はい。
ちょっと待って。
はい、何ですか?
あ、その前に。
はい。
今日もさ、ちょっと。
なんていうか、早く終わっちゃったじゃん。
終わっちゃいました。
そうなんですか。
じゃあ、ちょっと待っててね。
はい。
終わったから、止めなきゃ。
あなた、連絡先聞いてもいいですか?
もしよかったら、わかってもらえるかなと思って。
いいんですか?
もちろん、いいの。逆に。
ぜひ。
本当?やった。教えて。
いいですか?
やったー。
これ、内緒で?
内緒なんですか?
もちろん
内緒ね
内緒なんですか?
内緒だけど
また会いたいから教えて
QRでいいですか?
ありがとう
また会おう
ありがとうございます
ありがとう
連絡します
ありがとうございます
じゃあちょっと
4人で来てもらっていい?
一緒に撮ってもらっていい?
はい
うわっ
ぐったりじゃないですか
いやいやいや
カメラ止めてくれたんですね
ありがとうございます
どうでした?
よかったー
ホント? でも最近もホントあるの?
最近行くときにまだいるの?みたいな感じの雰囲気だったから
申し訳ないなと思って それで良かったですよ
じゃあ今回は成功ですかね?
成功ということかな?
成功 こんないい子来てくれたし
良かったです
じゃあ最後ね シャワーでもらって
じゃあこっち動いて 動ける?
動けるよ
もうカメラ撮らないで
ありがとうございます
じゃあシャワー入れるか
よかったね
いい部屋ですね
いいっしょ
景色もいいし
何時だっけ?15時って言ってたっけ?
彼女が午前中に撮影があって
で、15時ぐらいに終わって、16時に集合
なるほどね
って言われちゃいます
なるほど、なるほど
で、頼むよ
任せてください、お兄貴
任せてくださいよ
頼むよ
で、これね、鍵
一応、1枚だけ俺預かっておいていい?
了解です
で、連絡ちょうだい
その時にあれば
うすうす
で、なんか今日
あれだよ、その
なんか上手い具合の作戦とかある?ちゃんと
プライベートにある?
ポストってバレてないでしょ?
バレてないです
頼むよ
大学生って思ってるらしくて
あっいいね
いいですね
いいねいいね
これカメラどの辺まで映る?
カメラは
俺らセッティングするから
多分ね一応
ここでエッチするような形にしてもらいたいんで
こっちの方がいい
こっちがいい
こっちで
あと
ショウゴが俺に電話くれた時に
一応1時間前ぐらいにホテルに入るうちに
俺らはこちら屋さんに入ってくるから
入ってきてそこで
多分ここのクローゼットの中に隠れる
だからクローゼット絶対開けさせないで
その量は荷物、荷物って
もし何かそういう事があっても
何かうまい具合に
そこに行こうと思ったら抱きついちゃうとか
まあまあまあまあ的な感じで
怪しくないようにしておいて
スクールに行って、それだけお願いします
ちょっといいもの持ってきたんですよ
何?
ちょっと見てくださいよ
これ、きましたよ
ロジャー・グラート・ロゼ
15万円相当です
いやこれめっちゃ高いっすよ
いいっしょこれ
これで冷やしとこうよ
いやいやいきましょう、冷蔵庫に
冷蔵庫にとこか、これはじゃあ最高
ちょっとね、たぶんあの子もお酒好きだと思うんで
- ほんと?
- ええ
- 優ちゃん、案外知らないのよ
- 知らない?
- 案外知らないのよ
- 優ちゃんだから、どういうこんなの分かんない
- まず、それがもう勝負に任せるから
- 案外分からない
- 仲いいはずなんだけど、俺の勘違いかもしんないから
- また一緒にお酒飲み行ったことない?
- 飲み行きたい
ここで上手く騙して続近になった時に
ちょっとそこで俺は距離感を見せればいいかなと
逆の発想?
逆の発想いいっすね
いいっすね逆の発想
行きますよ
行きましょう
じゃあ頼むとりあえずね
じゃあ連絡ください
じゃあまた連絡しまーす
じゃああと仕込むからカメラを
俺らが仕込むから
とりあえず
これマクラーモントンに一発ね
ここにカメラ
これで
ちょっとそこで、やってみて
エッチして、あ、いいね
結構写ってる、これ見える?これ
見えます、まあまあね
でもこうやってわかんない形にしとくから
うっす
大丈夫?
で、あとは
逆のこっちから
ここでうまくやっとくから
これね
写ってる
一応、そうね
まあ困ったことがあったら、困ったことがあるってことはカメラがバレるってことだね。
で、あと一応俺らも気配消しとくけど、あと一応お風呂の中にも1個カメラがいるってことだね。
おおー。
バレないといけない。
よろしくお願いします。
オッケーっす。
ウェーイ。
頑張るのさしちゃって
やっちゃいますか
OK
先輩やっちゃいますか
ふぇい
ふぇいやふぇいや
いい気持ちか
遅いな
20時ぐらいになりさすが
なるほどね
しょうがないね
あさす遅くなっちゃったね
いやいや
どうしたのって
なんか15時集合って
15時集合っていうか15時に
終わるみたいな
なんか現場が押してるみたいで
なるほどね
こんな時間になっちゃったんで
遅すぎる
いやでもいいよね
それはそれで
でうーん であそこでもう30分くらい待ち合わせしてるんではいもうすぐ来ると思うんで
じゃあまあとりあえずまあとりあえず行っていますそれぞれでしょ ドレスもカフェカフェからのバーでお酒を
カフェからのバー行きのホテルホテルで言え
来た 早いな 良いな
今からバーに向かいます カフェ良い感じです
で えっと じゃあ
やばい じゃあ外行きましょう OK
ちょっと外行きましょう 外 外 外
ホテル行きますよ 良い感じです
良いね 頼むよ 頼むよ 頼むよ
デンデンデン デン
あ、変な矢文字。今行くか。よし。
じゃあ、行きますか。ホテル、俺らも行きます。先回りしましょう。
すごーい。
すごいでしょ。
え、すごいいい部屋とってくれたんだ。
ね。
ありがとう、ショウホック。うれしい。
え?
なんで、なんでツインなの?
いや、やっぱり、別々の方がいいかなって。
え?いや、そう?
いや、ダブルとかでよかったな。
いやでもやっぱり今日も疲れたでしょ うん全然疲れてない
どんな撮影したの? 内緒だけどあんま疲れない仕事してきた
ありがとうってくれて嬉しい いや僕も
めっちゃ嬉しいっす
こうやって今一緒にいることさえも奇跡だと
何それ?
臭い
臭い?
めっちゃ臭いよ大衆
違う
そっちの臭いじゃなくて
面白いこと言うなと思って
うっす
高いよねノリがね
いやそんなことないです
あーいいね
なんかこういうホテル来るの久しぶり
え、そうなんですか?
なんか
え、彼氏とかこういうホテル行ったことないんですか?
あんまりない
普段は?
普段?
普段全然そんなにいないもんそういう人
へー
嬉しい
本当ですか?
ありがとう
ちょっとテンション上がっちゃう
飲みやすいのか?
え?でも飲んできたけど
お酒?ここの
用意してあるんですよ
嘘?翔吾君が?
はい
嘘でしょ?
嬉しい
これ
何?
ロジャーグラートロゼってやつ
高いやつ?
いいの?この高い
安いでしょ?
安いです
いくらするの?
何万もするでしょ?
え、いいの?
一緒になりましょう
やっぱ嬉しい
こうやってポーンと開くやつ?
ポーンポーンと開くやつです
なんか自分で開けたことないからさ
開けましょうよ、せっかくの
え、どうしよう
ショウ君の顔に当たっちゃうかも
嬉しい
ありがとう
あ、本当に開けちゃった
開けちゃった
行きましょう 行きましょう 行きましょう
せっかくなんで
ありがとう
どうやって開けるの? やって
いいですね
いやいや もう こういう
開け 詳しい?
いや 僕 そんな詳しくないっすね
ちょっと 学生なんで
とりあえず 店員さんに聞いて
買ってきて
おすすめを
ありがとう
嬉しい
ちょっと
開けて
でも こういうの 開けたことないからな
私もないよ
あ、怖い。顔だね。
いや、そんな女優さんの顔に傷つけたら。
いやいや、大丈夫ですよ。
電気とか大丈夫かな。
いきましょう。
うぇーい!
すごい!3回戻した!
って感じだよね。
あ、あぶっす。
ちょっと待って。
普通に入れていいの?
おー、来た来た来た。
おー!
おー!結構!
飲んで飲んで!
あーすいません
あー!
え、なんかこんな
いいの?高いおシャンパン
嬉しい!
じゃあいただきますか
ありがとうございます
何?
なんか
じゃあ出会いに行ったほうがいい
臭いっすね
美味しい
安いですね
いいっすね
味わって飲もうか
おいしい
え?
普段お酒とかって
飲む
結構飲む
シャンパンとかね
シャンパンも好きなの?
シャンパンってちょっとお金持ちなの?
いやいや、僕そんなお金持ちじゃないです
なになに、シャンパンの食料って
いや、違う
大学生だよね?
大学生です
私はビールとかしか飲まないの
あ、ビールいいですね、僕も好きです
あ、でも美味しいこれ
美味しいね
普段金さんはどんなもの?
お家とかで?
いや、僕は普段梅酒とか
あ、女の子みたい
私の方がおじさんっぽい
いやいや、僕は好きです
なんかこれ本当にお酒?
なんかすごい飲みやすくない?
アルコール…なんと?
ああ、アルコール12%です
そう!飲みやすい!
全然飲めるよ
へぇー
ワインですからね
やや甘口
やや甘口ですね
全然凝ってないじゃん
へぇー
どっちの意味?
よく腕って言われるから
慣れたけど
なんかそう
おばさんでいいの?とか言うの
超大好き
初めてだから
おばさんでいいの?
自分のことおばさんって言うの好き
僕は言えないです
優さんに対して
喧嘩したらおばさんって言うんですよ
おばさんって言いませんよ
美味しい
美味しい!これは全然一人で一本開けられるから
あー!ありがとうございます!
難しいの入れるの?
味わって飲みましょう
今まで飲んだシャンパンで一番美味しい
よかった、よかったです
バイト何してるんですか?
僕はお酒を飲む仕事です
あー!そっち行けるか!
私も焼肉屋さんでバイトしてたよ
お肉運んでた 本当に?
焼肉屋? 蒸気とかこうやって
1個2個3個目持ってって
それ学生の時ですか? 学生の時
高校生の時とかやってた
焼肉屋で巻いてた? 焼肉屋やってたよ
意外ですね 本当?意外?
意外ですね
焼肉食べたーい 焼肉食べたい
僕も食べたいです
今日は暑いですね
暑い!暑いね。めっちゃ汗かいた
僕もちょっとベトベトで
さあ、浴びる?
お酒どうぞ
どうぞどうぞ
こんなお酒買ってもらったせいです
レディーファーストで
さあ、急ぎを浴びる?
え?
え?嫌だ?
嫌だじゃなくて、僕みたいな人間がいいんですから
何言ってんの、もう嫌だ
僕みたいな人間が
そんなこと言って、一緒に飲める?
一緒、一緒ですか?
お疲れ様だって
美味しい
やっぱり氷入れてるし、余裕だね
ご馳走様
飲みました
これは蓋をしといたほうがいいの?
いや、蓋できないです。
じゃあ、こそぼうか。
シャワー。
シャワー?
ドキドキするね。
ドキドキします。
なんか、しょうごくんは遊び慣れてそう。
え、遊び慣れてそう?
僕は、その、
経験人数は、
どれくらい?
全然、
3人です
嘘絶対嘘
今だけ3人とか言えない
本当は30人
いやいや
3000人は
なんですかそれ
これはね
現場道具
現場セット
お仕事の時に
持ってくやつ
綿棒が
汚くてごめん
なんでもない
気になる
カットしよっか
メディアムのサイト見ていいですか?
別にいいよ
体操も入ってない?
なんかボディーソープみたいなやつ
ボディーソープは化粧水も入ってる
でもあんまつかないんだよね
ちろんちろん見ないでよ
すみません
ちょっと酔っ払ったな
ちょっとなんで私だけが気に入るの
いやいや、だって、やっぱり
おー、恥ずかしい
やっぱりよく見てたんで、こっち行きましょうか
そうか、こっち行く?
そうですね、はい
現場セットさんの
あー、きれい
一緒に会えるね
いろいろ
そうか、お酒強くない?
弱いっす
そう。全然酔っ払ってないから。
いやいや、うまいっす。
恥ずかしい。
いや、いいからじゃないですか。めっちゃゾクゾクする。
めっちゃゾクゾクする。
あんたゾクゾクするの?
撮りましょうか。
嬉しい。
ありがとう。でも恥ずかしいな、撮られると。
恥ずかしいっすよ。
恥ずかしい。
いや、俺も恥ずかしいっす。
いいですか?
これすごくない?
ちょっと待ってください
なんですか?
大きくなってるよ
大きくなりますよ
なんだこれ?
すみません
すごいね
どうしたの?
ちんちん?
ゆうちゃん?
ゆーちゃん?
嬉しい
ちんちんほんほの
うすうす
ありがとう
恥ずかしい
恥ずかしいっす
待ってシャワージェル
シャワージェル
おしゃれに言っちゃった
ボディトップを出すね
ちょっとこれ、出してもらっていいっすよね?
うぇーい!
ちょっとうぇーい!
なんでですか?
洗ってあげて
恥ずかしい!
ここ洗いたいです
ありがとう
洗ってあげる?
そんな
はい
暑くない?
暑くない
ヤバいヤバい
めっちゃ恥ずかしい
めっちゃ恥ずかしいね
恥ずかしいね
ちょっと暑くなった
嬉しい
楽しい
優しいやつ
あそこに優しいやつ
そこそこに優しいやつ
へー
なんかさ
いっぱいさあ
タワーするじゃん
はい
そこだから
あんまり
刺激のないやつ
だから
カゾカラというね
カゾカラ
いいんですかね
気持ちいいですね
いやでも気持ちいいですね
やばっ
いいよ
全然手ごしちゃうなよ
うっす
やばっ
ちょっと緊張した
無菌じゃん
じゃあ
俺洗いますよ
いいよいいよ
洗いますよ
洗いたいですね
あ〜持ってくれる?
はい
そうっすか
え〜おっぱい嫌だ
おっぱい嫌だ?
恥ずかしい
やば〜
めっちゃ恥ずかしい
やば
適当でいい?
絶対適当でいい
無事っすか?
大きいよ
はい、こうこうこう
これでいいっすか?
なんでもいい
なんでもいい?
お尻も
何何何
お尻もお尻も
お尻も
恥ずかしい
今お尻の穴そう
そこを
いいよ使わないから
使わない
今日は使わない
今日は使わないっていつも使ってる
たまに使う
たまにって何
あ、恥ずかしいからもう行きたい
あ、まあすみません
はい、うっす
あ、ありがとう
うっす
あ、ちょっとやらしく触んない
え、やらしい?
やらしいですか?
やらしいよ、もう
こっちやって
こっちこっち
はい、そのまま振り
はい
はい、ありがとう
はい、うっす
はぁ
はぁ なんかペットをお風呂に入れた感じ
ペットですか?僕ペットですか?
あ、いや言うじゃないですか
あ、いいよいいよ
なんとなくいいよ
ベッドで拭くから
ベッドで拭くんですか
仮札でしょ
仮札
楽しい
ごめんなさい、立ちっぱで
立ちっぱ?何が?
めっちゃ立ちっぱで
なんで?すごいじゃん
いや、わからないです。
ちんこ立たなかったらもう終わりだよ。
いや、ごめんなさい。
ありがとうございます。
じゃあ、いったんちゃんと動かして。
いっぱい。
いっか?
はい。
なんでベッド二つなんの?
別々の方がいいかなと思って。
えー!
ちょっと。
なんで?
え、なんで?
なんで別々なの?
いや、疲れてるじゃないですか。
今日はね、全然疲れてない。
はい。てか、いつも仕事の後の方がピンピンしてるかも。
え、マジっすか?
仕事始まる前は、
はぁーって感じだけど、
え?
うーん、そうだね。
まあまあ。
いや、明日仕事ですか?
明日?休みだよ。
あ、休みなんすか?
休みだよ。まあまあ、飲みなさいよ。
え、飲みなさいよ。
ちょっと待って、ワイン飲む店っぽく入れさせてもらっていい?
あーーー!
かっこよい
赤いわ
かっこよくさ
ワインバーグが働いていて
かっこよく入れちゃう
難しい
乾杯
美味しい?
美味しい
そこは別々の方が
良いかなって
別々?
そっか、そうだよね
そうでしょ?
じゃあちょっと、翔太こっち来て
え?
こっち、一緒に
一緒ですか?
遠いんだもん
なにこれ?
いやいや、なにこれって
大きくなってる
いやいや
これで寝れるの?
寝れないっす
寝んだよね?
見えないですか?
夜立ちでスタッフ?
夜立ち?
いやいやです
すごい、漫画みたいになってるよ
漫画みたいですか?
漫画みたい
あ、嘘嘘
冗談冗談
びっくりした
ビールとかかけたりしない?
ちんちんちんちん
よく分かるって
やば
大きい
大きさはないの別に
好きか好きじゃないから一番大事
でも好きな人
好きな代言さんとかいるんじゃないですか?
いないいない
いないよなんでそういうこと言うの
だって代言さんと
全然興味ない
そういった恋愛っていうの
ないよ
本当?
意外と乳首暗いんだね
やめてください
私と比べる?
私の方がまだピンクだ
ピンクっすね
翔くん美白だけど
意外と乳首は黒かった
それすごい気にしてるんですよね
女の子引き立てるために
わざと黒くしてるの
知ってるよ
女の子のためにわざと焼いてる
ここだけ焼くんすか
すごい黒い
見ないでくださいね
熟女みたいな
熟女そうなんですか
僕熟女わかんないんだよ
熟女は興味ない人
熟女は興味ない人はないですけど
熟女の
おっぱいは見たことないです
熟女
熟してる
全然黒くないじゃないですか
違うよ
熟女じゃなくて
年齢的に26歳だもんね
12歳でしょ
そろそろ寝るかな
寝るの?まだこれからじゃん
これからですか?
でも仕事疲れてると思いますから
だから疲れてないって言ったじゃん
じゃあ一緒に寝る
一緒にですか?一緒に寝ていいんですか?
いいよいいよなんでそんなこと言うの?
びっくりです
一緒に寝たい?
じゃあ、一緒に寝よう
じゃあ、寝ようか
あ、おっぱい出ちゃった
おやすみ
おやすみ?
こっちに寝ようかな
あ、そう?
そう来ました?
私やっぱり嫌われてるな
いやいや、違います
もういいよ、俺知らない
違いますよ
嘘?そっちで寝るの?
おいでよ
あおいでよ
あやっぱ来るんじゃんよ
あ何がしたいの?
父何が違う?何が違う?
嘘?
はい
じゃあ
え、取っちゃうんすか?
取っちゃえ、取っちゃえ
取っちゃえ、取っちゃえ、え?
取っちゃえ
はい、ちんちん
いや、もう恥ずかしいっすよ
いい金玉してるね
あざっす、うっす、あざっす
え、なんていうんすかね?
お休みってなんすか?
ちんちんにチャッチ食べに行きたいんやから
え?
くすぐったい?
やばい
なんかこうやってずーっと触ってるんだけど
なんかいいんだよね
え、いいんですか?
あーすごい
すごい
気持ちいい?
あーすごい硬くなった
やば
やばいっす
今すんごい硬くなってる
やばいっす?
腹いった?
父ちゃんの乳首気持ちいい?
うちも?
父ちゃん乳首気持ちいいっす
気持ちいいっす
あ、乳首弱い
いやいや、弱いっすよそれ
やばいっすか?
やばいっす
舐めていい?
え、舐めるんすか?
舐めるんすよ
硬い
なんで食らいます?
俺も食いたいっす
どの辺が気持ちいい?ちんちんの
ちんちんのですか?
ああああああ
全部?
なんでおっぱ押さえてるの?女の子みたいに
押さえますよ、なんで乳首黒いんだよ
綺麗だよ
大丈夫、綺麗だよ
綺麗ですか?
はい
なんか恥ずかしくなってきちゃった
恥ずかしいです、恥ずかしいです
あーっ
気持ちいいです
声かかるの?
はい
黒乳首
クロッチ
やば
触りたい?
触りたいです
気持ちいい
ダメ
おかしい
あ、位置が変わった
難しい
ほら
やばい
ちょっと乳首弱い
やだやだ
脇もダメですか
ダメ脇ダメ
ちょっと待って
臭いでしょ
臭くないです
どうする?
こっち向いて
え?こっち向いて?
せっかくなんでいいんだよ
あ、そういうこと?
おー見えます
あ、ごめん、ごめんね
恥ずかしい
ちょっと待って
しまった
もーくん、元気でしょっぱい
上手だね、気持ちいいんだけど
やだ、気持ちいい
どこ舐めてるんだよ
やだ
恥ずかしい
気持ちいい
ありがとう
もうしよう
したいんですか
したくなっちゃった
マジっすか
どうする
どうする?
どうやってするの?
どうしたらいいですか?
うーん、任せる
任せる?
任せる、はい
任してもいいかな
じゃあ、寝て
お願いします
緊張しないで緊張しないで
緊張しないで
あやばー帰った
帰った帰った
気持ちいい
もうすぐ
すごい気持ちいい
気持ちいい
生気持ちいい
気持ちいいすごく気持ちいい
あははは
あはは
かっこいい
もうやばい
お疲れ様でした
気持ち悪い
お腹いっぱいになったら、マンゴー飲み物を飲んでみようと思います。
マンゴー飲み物を飲んでみようと思います。
マンゴー飲んでみようと思います。
気持ちいい
分かった
入ってる
入ってるよ
気持ちいい
おやすみなさい
私も気持ちいいです。
どうしたの?
ん?大丈夫?ゆっくり?
うん、大丈夫
肩ちょっと
よし、すみません
いやー、カラーオイル?
うん、お尻抜けて
OK
うん、うん
おー、すごい
やばいやばい
やばい?
あー、痛い
あー、やばい、出ちゃいそう
出ちゃいそう?
やばいやばい
じゃあ休憩する?
休憩
すごい変動したの
こんな気持ち
あ、痛い
痛い
やばい
気持ち悪い
ちょっと
すごい
気持ち悪い
ありがとう
気持ちよかった
ちょっと疲れた
休憩
寝てる?
寝てます寝てます
はい
じゃあちょっと
朝ちょっと仕事あるんで
オッケーオッケー
暖かくて
じゃあ暖かくて
寝てます
寝てる?
寝てます寝てます
はい
じゃあちょっと
ちょっと待って
ゆうちゃん
誰?
堀中
朝ですよ
なんでいるの?
朝朝
結構明るい
なんでいるの?
なんでいるのって
翔くんは
早朝出勤になるわ
ほら
ほら!ほら!
うまい!かぶせぇ!
ちょっと、昨日どうでした?
昨日どう?どういうこと?
昨日なんかカフェでデートして
で、その
カフェでデートして
で、あの、なんだっけ
バーに行ってから
ホテルでシャンパン
なんだっけ、なんとかローゼ
うん、飲んだ。なんでしてんの?
で、一緒にシャワー浴びてて
一緒にシャワー浴びて
それで全部見てましたよ
へーわー
あそこにいた
へー
あそこにどこにいたから
嘘でしょ
いやお前も超かわいいから
やばい
変態じゃん
いや変態じゃないよ
どうすよ
ゆうちゃんどうだった?
ショック
いい男だったでしょ
いい男
いい男だったよね
え?騙されたの私
騙したわけじゃないよ夢を見てたんだよ
え?
嘘でしょ
せっかく
夢見てたんですよ
せっかくいい子いたのに
せっかくいい子でほら
いい体でもこれで大丈夫ですよ
帰っちゃったの?翔くん
だから早朝出勤
早朝出勤に帰りましたよ
何早朝出勤って
いいねこれエロいね
エロいですね
なんで俺がいると隠したりしないの?
隠さないよね
なんで隠さないのかな
わかんない
ちょっと今頭がちょっと
もう混乱してる
朝だからね
大丈夫?メイクしたまんま寝ちゃって
やばい、またふけちゃう。
ふけちゃう?
え、やだー。
22歳、4個したかって言ってたね。
4個したー。
良かったでしょ?
良かったけど、騙されてたってことでしょ?私。
騙されてたんじゃなくて、夢見てたんじゃないかな。だからそんな感じですよ。
え、堀中に騙されてたんでしょ?
俺は騙してないよ。しょうごくんかもしれない。しょうごくんかもしれないです。
終わったー。せっかくなんか久しぶりにさー。
何?
いい人現れたと思った。何?
いいかちょっといい人っていうか
何してんの
朝だから
知らないんだけど
鋭いですね
ちょっともう私それどころじゃないけど
結構あれなのね
ゆうちゃんは
なんかあの
結構思いっきり喋って
エッチするのかなと思った
初めだけちょっとそういうドキドキしてたけど
そう
でもなんか本当に好きな子の前だと
なんか恥ずかしくてそれどころじゃない
そうですか
何してんの
知らない?足こきなんでしてんの?
足こきじゃないですよ
なんじゃしょうがないよ
なんで朝立ちしてんの?
しょうがないよ
ショックなんですけど
しょうがない
かわいいな
かわいいとか今は何も入ってこない
朝立ち中です
朝立ちしてんだ
朝立ち中ですよどうします?
どうするって知らないよ
私ショック
男紹介してあげるから
本当?
いい子いる?
俺、いい子しか知らないんだよ
へー、じゃあ紹介してよ
そうそうそう、熱い熱い
ちょっと何?
脱がなくていいよ
脱がなくていいんじゃなくて脱ぐよ
やばー、なんで朝一番が降り中なの?
いいでしょ、ほら、ほら、あ
これは
どうしたことか
勘弁してくださいよ、先生
先生
ちょっと
汗かいちゃった
こっち来てよこっち来て
なにすんのやだ
セックスしちゃうやだよ絶対無理セックスしようよ絶対やだ セックスさしてよ
ショウゴくんがいい
ショウゴくんでよくセックスしてよ
セックスしよう
ショウゴくんじゃないじゃん
ちっちゃくなっちゃった
どうしよう
いいんじゃない
よくないの
ちょっとなんで
お願い
触ってお願い
いい人紹介してよ
紹介するから
かすがですね
硬いよ
まだまだだよ
ショウゴ君ずっと立ってたんだけど
タッチがやっぱ若いからバキバキだった
バキバキの
あ、痛い
ごめん、大丈夫ですよ
ごめんね、ちょっと朝だから
朝だから、不機嫌で怒られちゃうから
シャブシャブするの?
シャブシャブしてくれる?
もういいよ
シャブシャブしてもらって
おりちゃん今長い
ちんげ
川に巻き込んでるから
それ大事
さっきのしょうごくんはそういうことなかったの
ない
それ大事
しょっぱい
イチョウの泣きちゃしょっぱい なんで
よく言われる
先走りが
うちゃった
ああいう若い子が好みなの?
ううん
おじさん
おじさん好きなの?
じゃあおじさんを
今日これから
逆軟しに行って
また新たに
いるそんな人
どのくらいのおじさんがいいの
何歳くらい
40くらい
痩せ方
普通かデブかどっちか
おしゃれさん
おしゃれじゃなくていい
お金持ち
ニコしたことない
そりゃそうだよね
そろそろエロいな
キモチュウ?
キモチュウ
キモチュウなの?
キモチュウですよ
カタチュウ
昨日はちょっとその
昨日っていうか前のやつはちょっと
若い子ばっか俺もなんとなくイメージして
あれだったけど
ちゃんとそういう情報を聞くべきだったね
でも若い子も好き
何でもいいの
チンチンパキパキだったら
チンチンパキ
かなりなかなかチンコタッツだね
じゃあちょっとこれがいいね
固い
肩中なんだけど
本当に固い
手こき?手こきがいい?
いやまんこがいい
やだよそりゃ無理だ
まんこやめよ
なんだよ、あの人みたいに
うまんこに
生泣かしたいんだけど
ねぇやだ、全部見てたのやだ
生泣かしたくてしょうがないんだけど
だめ
今日一発で言って
新橋行こうよ
新橋あたりの
新橋?
おいしいお店あんの?
いやおいしいお店って
おいしいおじさんがいっぱいいるかもしれない
おじさん?
おいしいおじさんを撮る
新橋疲れたおじさんばっかじゃん
使えると思ってたのに
しょっぱい
しょっぱくないから
お兄ちゃんいっぱいしょっぱいの出してくる
ちょっと取りすぎなのかな
塩分取りすぎってことなの
そうかも
気持ちいい
もう一回
気持ちよすぎる
ゆうちゃん
気持ちいい
おまんこだめ
だめ
まだだめ
おまんこだめ
じゃあ口まんこがいい
口まんこに
口まんことか
どこで覚えたのもやだ
口まんこに
最高
口まんこ
口まんこ超かわいい
ゆーちゃんの口まんこ出して
ゆーちゃんの口まんこ
ちんげが絡みつく
面白くてしゃぶれないんだけど
しゃぶった
気持ちいい?
しょっぱいっけ?だから
大丈夫だよ
もうやだこれ大丈夫
どういうこと?
しょっぱいちんこ
チンコ
こっち
今日、もう一回
あ?
いっぱい紹介するから
このしょっぱいチンコ
しょっぱいチンコ、早く
しょっぱいチンコやだ
しょっぱいチンコ早くいかせて
いかせて
はい
どれのが好き?
ああ、そういうのも好き
全部好き
ゆうちゃんの顔が好き
まあ嬉しいけどなんかめちゃめちゃ
なんで?
上手
奥まで奥まで
気持ちいい
うん、気持ちいい
逆な行くぞ
うん、行くぞ
ごちそう
しょっぱいちんこ
うん、マヨネーズもいい
んー、もっぱい
もっぱい
あー、出したくなってきた
え?
あー、それ、うわ、うわ
出したくなってきた
出したくなってきた、出したくなってきた
本当?
まあ出してもいいけど、口に出したら怒るよ
ギリギリまでだよ
上手
歯が当たらないね
本当?
じゃあ当てようか
当てないで、当てないで
気持ちいい
ほら、かわいい顔にかけてあげるから
あ、ひどい
ここは犬のちんちんみたいにきっと 真っ赤だよ
犬のちんちんは初めて言われた
気持ちいい
いいの?このままかけたって。
いいよ。どっかに飛ばして。
どっかに飛ばすってこと?
それは。
え?
気持ちいい。
かわいい。
しょっぱいのか。
しょっぱいの?なんでしょっぱいの?
シャンパンよりもビールなんでしょ
でもシャンパンもね美味しかったよ
さっき飲んじゃった
飲みかけ飲ませてもらっちゃった
リチオン立って飲んじゃわくないの?
大丈夫
本当?
チンクの先を見て
大丈夫、大丈夫。
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう。
いくよ。
そっぱいの?
そっぱいの。
なんでめっちゃ出したの?
やだ。
すんごい出た。
やだ、すごい。
もう出ない、もう出ない。
- もう出ない? もう出ない? もう出ない? 大丈夫? 出ない? 出ない?
- あと? もう出る? もう出ない? 大丈夫? もう出る?
- もう出ない? もう出ない? もう出ない?
- もう出ない? もう出ない?
- めっちゃ出たよー!
- すごーい! おでんちゃん見て!
- いっぱい出た!
- よし
- やだー! こんな出してとは言ってないのに
- いっぱい出したら、なんて言ったっけ?
- 何? 忘れちゃった
- 新橋行くぞ
- 行こう!
- 新橋
- 行こうか
ホリチュウジルが
妊娠しちゃうねこれ
無理
すごい
じゃあ着替えて新橋
新橋行こう