セイタ君、君の番だよ
いつも悪いわね、セイタ君
主人の趣味に付き合ってもらっちゃって
いいえ、全然平気です
僕も将棋好きなんで
そう言ってもらえると助かるけど
この人ったら下手な子付けだから
あなた、晩に顔を近づけすぎよ
ねえ、あなた、あなたってば
今は、おじさん、話しかけても反応ないと思いますよ
またいつもの聴講モードに入ってますから
あら、そういえば
このポーズになると、周りの声とか全然入らなくなるみたいで
次の一手が決まるまで
じっとこのまま
本当に聞こえてないのかしらね
あなた
私浮気しちゃうわよ
ねえセイタ君
チューしよっか
チュー
えそうよ
私とじゃ
いや
いやなんてそんな
ねえ、せいたくん、私のおっぱい、触ってみる?
ちょっと待って、いいわよ、時間に好きなだけ触って
なんだ、雪も見つかるのか
え、え、なかなかいい衣装だね
あ、あ、次僕の番ですね
えっと
はい
瀬田君の番だぞ
あ、あ、あ、はい
はい
え?
いいわよ
顔も上手ね
優しく
すごい上手
しっかりも触って
反対も
すごい
固くなってる
上手
気持ちいいよ
すごいすごい
すごい
せいたくんのおちんちん
気持ちいいの?
すごい、固くなってきたよ
すごい敏感なんだね
すごい
チンチンしてたんだ
すごい大きい
かわいい
すごい体がビクビクしてる
見てて
ちゃんとおっぱいで挟んであげる
挟まれてるよ
すごいよこれ
すごい?
気持ちいい?
気持ちいい
これは?
気持ちいい?
あーかわいい
すごい
体がビクビクしてかわいい
すごいよ
気持ちいい
おばさん
そんなに痛いやったら
ダメ
ヘタ君の性液
美味しい
ごめんなさいおばさん
口に出しちゃって
ごめんなさい
出したばかりなのに
まだ元気
さすがね
じゃあしましょうか
何を
分かってるくせに
さすがにそれは
おじさん
いつ次の一手が出るか分かんないし
そうね
あー気持ちいい
すごい
贅沢なチェンジ
気持ちいい。おばさんの中に入っちゃった。
瀬戸くん、気持ちいい?
暑くて、ぼにぼにして、気持ちいい。
すごく気持ちいい。
瀬戸くん、おじいちゃんすごく硬い。
気持ちいい。痛い。
気持ちいいよ。
おばさんも気持ちいい。
すごい
座れる?
またこれも気持ちいい
すごいこれも気持ちいい
気持ちいい
水入れれる?
あーすごい
あーいっぱい入る
あーそこ気持ちいい
ゆきえさん
気持ちいいよ
気持ちいい?
すごい気持ちいい
すごい
いっぱい入ってるとこ見えるよ
ここ触って
そうそこ
そう上手
そう
すごい上手
気持ちいい
おめえも
助けて
すごい
これこれすごい
熱い
あ、今、駒の音が
セイタ君、君の番だぞ
はい、今行きます
セイタ君、どうした?
おい、セイタ君
はい、はい
どうした?裸になって
風呂でも入ってたか?
あ、あ、あ、はい、そうなんですよ
あの、汗かいちゃって
ゆきえはどこに行った?
あっ、ゆけ、ゆきえさんですか?
ああ、えーと、ここで、あれ、確か、あ、あ、
だ、だ、だ、台所の方に行きました、はい
うーん、まあいい、君の番だよ
せいとくん
早くお続きしましょう
寝ちゃった
余計にムルムルしてるの
もう我慢できない
我慢しんとこせえ
やばいです
我慢してください
元気になった
じゃあ入れる
もう入れるから
入れちゃうよ
生えちゃいます 起きちゃいます
いいから
だめだ
くそ
生えちゃった
あなた
見て
今私
せいたくんと
セックスしてるのよ
あなたの
目の前で
あー気持ちいい
瀬戸くんのチンポ
すごい瀬戸くんのチンポ
あー固いよ
あなた見えるでしょ
ほら
セイザくんのチンポが私のあそこに出たり入ったりしてるのよ
気持ちいい
セイザくんも気持ちいいでしょ
気持ちいいです
だってこんなに固いんだもん
気持ちいい
からついてくれるの
すごい
ほらあなた
生徒君のチェック気持ちいいよ
すごい
いっぱい疲れてる
後ろからすごい疲れてる
いっぱいついて
頭濡れすぎ
気持ちいい
すごい
そう
これからついてあげる
気持ちいいでしょ
これ気持ちいい
激しいでしょ
気持ちいい
洗濯
はい、じゃあストップ
あ、なんかもうこんな時間か
今晩泊まっていくかね
あー、お茶までいなければ
構わん構わん
よし、朝まで勝負だ
はい
知っておくわね
平塚
今帰り?
今日は暑いわね
よかったらうちで冷たい飲み物でもどう?
あのー俺
はい
広志くんたら最近ちっとも遊びに来てくれないじゃない
とっても寂しかったわ
お隣さん同士でよく遊んでもらった杉子おばさん
でも最近距離を置くようになった
広志くんのここも私と遊べなくて寂しかったって
それはただのお隣さんじゃなくなってしまったから
ひろし君のおちんちん、相変わらずいい形してるわね。
でも、洗ってないから汚いですよ。
いいの。汗にまみれたこの匂いが好きなの。
いつでも、すっきりさせてあげるのに。
あの、やっぱりこういうの、よくないんじゃないですかね。
え?
だって、杉子さん一妻だし。
これって、浮気…
今更何?きっかけは、ひろしくんの方だったくせに。
あれ、いつだったかしら?
ヒロシ君が勇気を振り絞って
おっぱい触らせてってお願いしてきたの
服の上ならって言ったのに
ヒロシ君たら服の中に手を入れて
地下にもまれちゃって
さらにエスカレートして
私のあそこまで
ペロペロって
まあとにかくあんまりよくは考えないの
私たちまだ最後までしてないし
ねえヒロシ君またペロペロって舐めて
え、でも
だってヒロシ君舐めるの上手なんだもん
やっぱり上手
そうこれが気持ちいいな
激しく
あ、そう
気持ちいい
もっともっと
そうそうそう
あ、そう
ああそうこれが気持ちいい
ロシ君の指が入っていくよ
これ舐めながら
ここ舐めてて
気持ちいい
今度は後ろからのせめて
ああああああ
ああああああ ああああああ
また大きくなっちゃった
広瀬くんも気持ちいい?
どうしたの?
もっと触らせて
このおちんちんたまんない
いい?
ひろし君が
彼女できるまで
このおちんちん
私専用ね
おいしい
人妻の顔に
精子ぶっかけちゃうなんて
広瀬くんほんと変態ね
もう旦那に言いつけちゃおうかしら
うっそ
今度
広瀬くんの誕生日に
いっぱい
おばさんの室内に入れてあげるね
さおり先生
教室に戻らないと
午後の授業
今日、欠席届はもう出してあるんでしょ?
いいから、じっと寝てなさい。
太郎君。
でも、俺、けびょうだし。
それに、誰かが来て、こんなとこ見られたら、
まるでオナホールが抜けなくて困ってる人みたいじゃないか。
先生、もうこれ取っていい?
じっとしてなさいって言ってるでしょ
カーテンがあるから大丈夫よ
まだダメ 中の石膏が固まるまでもう少し時間がかかるわ
つーかもう 木を染まって取れそうなんだけど
あら なんとか固まった
つーか こんなんつけて木をするの難しいよ
とりあえずお疲れ様
おちんぽ洗ってあげるわ
先生なんてすごい気持ちいい
また元気になっちゃった
だってまだ先生俺行ってないし
はいはい
あ、先生
すごい気持ちいいよ
ありがとう
先生すごいあったかい
あったかい?
気持ちいい?
どうしてる?
ここも舐めてあげるね
先生すごい気持ちいい
気持ちいい?
先生のフェラーすごい気持ちいいよ
先生の口の中に出していい?
やばい先生
先生、来そう
あ、すごい
いっぱい出たよ
ところでさ、先生、俺のちんぽ型とってどうするの?
女人用とか、行ってくれれば先生の家に駆けつけるのに
内緒
来週のお楽しみにね
来週?何だろう?来週って確か…
はい、太郎くん。バレンタインチョコあげる。
あ〜ん。
いやいや、いや待て。それ俺のちんこだろ。
そうよ。ほら、あ〜ん。
いや、あんじゃなくて。そんなん食べれるわけないだろ。
本物じゃなくて、ただのチョコよ。
わかってるよ。俺のチンポ型使うなよ。
冗談よ。ああ、面白い。
絶対本気だ。
じゃあ、溶かして形をなくせば食べてくれる?
まあ、溶かせば。
チョコおいしい?
うん、おいしいよ
おいしい?
うん、おいしい
実はもう一本あるの
え?
大丈夫
これは十分に溶かしてあるから
先生のおまんこの中でね
ロックン
バイナメテ
チョコ
先生
すごいチョコの匂いするよ
チョコの匂いする?
全部舐めてもいい?
先生、すごい甘い
美味しい?
あ、すごい
ちゃんと舐めて
先生のチョコ
すごい甘くて美味しいよ
美味しい?
チョコを全部吸い取られちゃった
すごい気持ちいい
私はあなたを愛しています。
あー、あーそれ気持ちいい。
すごい。
そう、それずっと気持ちいい。
よし。
泣いてきちゃった
あー気持ちいい
あーそれいい
ここもします
そこそこ
あそこ気持ちいい
気持ちいい
おちんも見てみたいな
見ていい?
あーすごい
かなり大きくなってる
おちんちんの匂いがするよ
気持ちいい
太郎くん、このチェッパーを私の女の子にちょうだい
すごい怖い
ああああああ チョコより気持ちいい
ああああああ
ああ、すごい、すごい
ああ、気持ちいい
ああ、ああ
ああ、すごい
いっぱい出ちゃった
先生、あんまり気持ちよくすぎて、ちょっと
おちんちんは、まだ元気みたい
続けられる?
もちろん
気持ちいい
すごい、奥まで入ってる
すごい
大丈夫よ
止めちゃう
なんかいつもより興奮するよ
いつもより興奮する?
これ気持ちいい
もっと高いもんで
すごい
気持ちいい
これ
おやすみ
すみません
すごく興奮しています
チョコのせいかもね
しかし、チョコちんぽにはまいったな。
こんなのバレンタインにもらっても、ホワイトデーに何返せばわかんないよ。
そうね。一緒に。
先生ならそう言うと思った。
つーか、そういうのならいつでも。
本物のチョコをちんぽの尿道に注入して飲むの。
ちょっと熱いけど、平気よね。
無理!絶対無理!
所沢君!
はい
先生、この間から気になってたんだけど、ちょっと長すぎるわよね
何がですか?
髪よ!その前髪!
多少の長さなら多めに見るけど、そんなに伸びてちゃ、授業とかでも差し支えるでしょ
でも…
ほら、ちゃんと見せて。
え?
いやらしいにも程があるわ。
君は先生をそんな風に見ていたの?
誤解です。そんないやらしい目なんて。
ごまかしたってダメよ。
先生には分かるんだから。
見られた瞬間
丸裸にするときがしたわ
先生の大事なところを舐めましたり
すごくエッチなことをしてくそうな目がそれは
もともとこんな目なんですけど
もともと?
もう一回見せて
大丈夫ですか?
先生、そこは
先生になんてものを見せるの
やっぱりいやらしいこと考えてるんじゃない
失礼しました
やってしまった
本当にやらしい目なんてしてないのに
でも先生も変な風にエロくなって
僕だってそれ気になっちゃうじゃん
ミスタートコロザーは廊下を走っちゃダメです
先生の前を走ってくるなんて
度胸ありますね
ねえ
ニーニー気づかなかったですか?
こんな変なフロント部屋知ってるから
すいません、イヤシミョンで、すいません
ノーノーノーノー
もう、イエス
もう、もう、イエス
言うの合図
たまんないですね
もっと見せてください
もうかもベイベー
グルグルグルグルグル
美味しそう
グッドボーイ
ここ、廊下の隅ですけど。
ノープロレムね。今の時間は、こっちに誰も来ないです。
でも一応、シュー、スモールボイスね。
先生の方が、声大きいです。
所沢カモン!
カモン!カモン!カモン!
あんたね!
リティ先生まで変っていうか、いわゆる
この目何かあるのかなぁ
自分じゃ分かんないや
気持ちよかったなぁ
童貞擦れたし
所沢君?
その前髪は所沢君ね
ちょうどよかったわ
親友の秋津くんのおばさん、こんにちは
ちょっと先生とお話ししに来たんだけど
よかったら職員室に案内しに来てくれない?
所沢くんのチンパ
おばさんまで変に
もしこのお友達にこんなこと
所沢くんも悪いのよ
だってあんな目で見られたら
おばさんもう我慢できないわ
ほらお汁が溢れてたまんないの
わかる?所沢くん
責任取って
うさぎ止めてくれるわよな
その
おちんぽで
はい
所沢くん
うさいね
すごいところさ
ごめんなさい
失礼します
親友の家出ちゃったよ
ちょっと気をつけなさいよ
もしかしてこれが少女漫画みたいな出会いってやつ
これはその分の迷路すぎ
これ
その目もちゃんと見せて
でも、この調子じゃ体がもたないよ。
自制しなきゃ。
エロエロに迫られても、我慢しなきゃ。我慢しなきゃ。
でも、やっぱり無理。
迫られたら、当番できないよ。
だって僕、思春期の男子だから。
こら!どころじゃわくん!
ひまり先生!
たく、他の人にまでそのいやらしい目を振りまいて
そんな前髪に隠してるから余計にいやらしく見えるのよ
バッサリ切っちゃいましょ
保護者には承認済みよ
やめろ
待ちなさい
こらー、勘弁しよった
もう逃げられないわよ
この、お前らだけは、ダメだよ
何よその目、すごく嫌な仕組みになってるんだよ
そのおちいち、おっぱいに当てたらダメだからね
お太鼓擦らせないんだから
おちんちん感じる
おちんちん感じちゃだめ
おまんこにこすりつけたい
おちんちん
絶対に
こすらせちゃだめ
そんな感慨
絶対こすらせちゃだめ
絶対こすらせない
かっこいい
おすこをやたってる
ここにトレスにすごい落ちちゃいちゃった
絶対入れるのだけは阻止しなきゃ
絶対
絶対阻止するんだから
絶対それだけはだめ
何してるの
入れるなら早く入れなさい
散らすんじゃないわよ
ほら早く
ああ、すごい
ああ、気持ちいい
ああ、許しめ
ああ、痛い
後ろから
後ろから疲れたいと思ってたね
せっとりだめ
何じらすんじゃないの
後ろから
そうそこから
すっごくやらしい目してる
その目で先生おかしくなっちゃった
もう頭真っ白
ひかり先生、すごく気持ちよかったです。
所沢君、先生になんてことするの?
教育的指導!
だって、先生、指定って言ったのに。
それは、君の目に無理やり言わされたんだよ。
やっぱり放っては受けないわ。切ってやるでしょ。
ところざん君
もしかして
私と同じ