ルリピーこんばんは
あ、マサルくんこんばんは
会社できたから
男なんていらないもん
会社でくどかれないの
話しかけるなオーラ出てるから
なんで?
男なんてゴリゴリなの
嘘つきか浮気者か
マザコンしかいないでしょ
僕はルリピー一筋
ほら嘘つき
ズリピーこんばんは
ジャイアンこんばんは
今日は遅いじゃん
今夜も可愛くて肌すべすべ
ありがとう
あのねいい化粧水買ったの
今夜も一人枕抱いて寝るのね
そう今日疲れてるから
そろそろ寝るね
その前に一人エッチ
さあね
ええええええ 後ろよく行ったのされ
a 誰もいないってば この部屋に引っ越してきたから誰一人入れてないんだから
あっじゃあ今日はおやすみもんですね はぁ
はぁ
そういえばさ
さあ、八幡さんって絶対おとこいるよな
いや、いないみたいだよ
え、なんで知ってんの?
4月にさ、飲み会やったじゃん
あの時に聞いたの
初体験の男がチンポで勝ってSX強襲になったとか
付き合った男は大体二股掛け合えて捨てられたとか言ってた
嘘つけ
マジマジ
酔っ払っててさ、教えてくれたの
ああ、そっか、まあありえるよな
あのおっぱいってケツだぜ
体目当てのとこだったら付き合ったらすぐ連れちゃう
無口でネクラっぽいしな
まあウブっぽくて可愛いんだけど
話しててもつまんないから男は飽きちゃうのかもな
へえ
お前その時くどいたの?
当たり前だろ
でもちょっと肩に触っただけで鬼みたいな顔して
触らないでください
怖い怖い
マジかよ怖いな
なぜなのよ
痛もしっかり
なにこれ
なに
気持ち悪い
覚えてる?なにこれ
どこ行くか
気に入りしてる
つらい
気持ち悪い
何?
負けつかないの?
気持ち悪い
何?
怖い
動いてて気持ち悪い
うまいね
リンゴのネバネバ
気持ちは悪いよ
動けない
助けてください
痛いって怖いね
します 残業済まないね
いえ デートの約束でもしてたかな
いえ 立花くん
終わったら
ちょっと 付き合わないか
ご馳走するから
な
すまないすまない
ま
あんまり遅くならないようにな
終わったら
閉じまり頼むよ
お先
寝ちゃってたみたい
あれ何時
眼鏡
眼鏡がない
なんで会社にいるの
ああやめて
なに
でかいちゃんに招いるな
車出さないで
待ってくれないで
ないね
胸にはいっぱいになってる
ちょっと体調壊して寝込んでたの
もう絶好調だよ
好きなのはこれ
レモン味の
色っぽくなった?
ただ酔ってるだけだよ
パジャマ似合う?
そう?
え、みんなどんな格好してるの?
嘘?パンイチ?
トラックス?
わお
そんな格好してると風邪ひいちゃうよ
ちょっと飲みすぎちゃったかな
じゃあ明日も朝早いから
おやすみ
歳7だったのに
やめられない
これお願いできますか
はい
橘さん
何
もしかしてコンタクトにしたんですか
でもなんか髪を下ろしてるとこ初めて見たけど
なんかすっごい綺麗
橘さん急にどうしちゃったんですか
もしかしてイメチェンですか
あ、もしかしてあの彼氏ができたとか
そうなんですか
あ、そうだったら
そうじゃないんだったら
もし今度よかったら食事でも行かない
でもなんか結構なんかやってるよね
その格好も
はい
どちら様ですか
宅配便です
今行きます
あーいいこれいい
止まっちゃった
激しくして
あ、お待たせ
風呂入ってたの?
すげーセクシー
ピリピリどこで来たでしょ
できねーよ
チクイチクイチクイ
見せねーよ
マスクとって
だーめだよ
パンツ履いてんの?
履いてるに決まってんじゃん
一個いじっていい?
どうぞご自由に
なんか質問ないの?
シャンプーは何使ってるの?
シャンプー?ちょっと待ってて
シャンプーはね、これ
見える?
高そうだね
高くないよ普通に
薬局で売ってるやつだよ
あーもうちょっと飲もうかな
あれ
あれ消えちゃった
じゃあ寝ようかな
また出た
また来たの
この下着が興奮した?
それとも私の体が気に入ったのかな?
何?そんなに気に入ったの?
私は気持ちいいことしたいの?
声触る?
あなたも触りたいの
こっち来て
気持ちいいよ
もっといっぱい私のこと責めて
お腹が痛い
これポリして
いいよ
私も行かせて
いけそうなの?
いいよいっぱい出して
私の中にいっぱいぶちまけて
いっぱい出した
いっぱい出していいんだよ
もう一回する
まだできる
いっぱい出して
どうしよう