本日はご来店誠にありがとうございます
お相手をさせていただきます
倉田と申します
精一杯勤めさせていただきますので
どうぞよろしくお願いいたします
今日はありがとうございました
失礼してもいいですか
手回してもいいですか
いいですよ
たくさん気持ちよくなって
心の芯から楽にしてあげますから
便感なんですね
すっごい汗かいてる
たくさんチュパチュパしてもいいですか?
失礼します
ごましい体ですね
いいですよ
どこ触っても
失礼します
ありがとうございます
ほんと敏感
それじゃあ失礼しますね
見てもいいですか?
すっごい大きい
お酢汁がすごい
すっごい出そうですね
おっぱい触りますか?
どうぞ
皆さん、すごいやらしい触り方、優しく触れるんですね。
やすきなんですか?
奥にすごい鼻息が。
声に首打ちよさそうな顔。嬉しいです。
声きそう。
きそうですか?
あーすっごい
苦い
濃い濃いの出ましたね
ススるのちゃんと見ててくださいね
美味しい
精子だらけ
いけいけ
足だらけのチンプすっごいやらしい
もう一回出ますか?
出ない?
じゃあ私のおっぱいテクニックで
じゃーん
ちょっと絞り出してあげますね
痛くなってきてる
すっごい反り返ってきた
また気持ちよくなってきちゃったんですよね
さっきみたいな
臭いの
また出してください
いきそう
すっごい痛いんだ
あー怖い
あなたがいっぱいだ
泡立ってきた
眠いみたいな
すっきりしました
できました?
じゃあ、お風呂入りましょうか
早くないですか?
はい、チュッパチュッパしていきます
息始めてきて
足裏もいっぱい
チュッパチュッパしていきます
いきます
すごい綺麗な首も
おっぱいマッサージしていってもいいですか?
はい
お願いします
すごいひどい顔してる
気持ちいいです
気持ちいいですか?
すごいチンポン答えてる
今もいっぱいチョッパチョッパさせてくださって
しろー
あーーー
わーすっごーい
大量ですねー
もう一回あ?
あーーー
もう一回
ぐってぐって
さっき一歩から出てきてる
きれいにしますね
ね
また硬くなってきちゃった
足取れなかったですか?
また出しちゃった
私のが好きなんですよね
こっちでいっぱいください
おーすごい元気
いっぱいいっぱい
わたくまに声撫でる
青春を持って遊ぶのが大好きなの
大好きだよ
わたしのごくんぺく見せてあげる
おいしい
ジャーメン大好きなの
お待たせしました
大丈夫そうですか?
落としてくださいね
耳が痛め
力抜いて大丈夫ですよ
はい
これ何か起こりますか?
仕組みですか?
え?
固くなっちゃった
楽にしていてすっごい綺麗な仕組み
気持ちいいです
ぬるぬるで気持ちいいでしょ
食べてもらってもいいですか
はい
すごいです
手が気持ちいい
ぐりぐり
気持ちいいです
私が一体どうなっちゃうか
お尻も見てほしい
やっていいですよ
もう出ちゃいそうなんですけど
どこに出やすい
こっち
こっちに
すっごい
出ちゃいそう
こっちに
おやじ怖い
こっちは中じゃーないんだよ
真っ白
美味しい
もう一回しませんか
もう気良かったから
何杯入れてもいい
美味しい
美味しかった
またご来店をよろしくお願いします
お湯加減いかがですか?
ちょうどいいです
ちなみに寝てる
いいですか?
失礼します
はい
かっこいいですか?
ピコピコしてるやつですか?
はい
すごい大きい
すごい気持ちいいです
かっこいい
ここに体重を乗せていいですか?
もっと大きくなった
すっごいガタガタしてる
お腹もしても
おっぱい好きですよね
はい、好きです
いいですよ
チクピタチク
あーすごい
すごいよ
すごい匂い怖い
引っ張られような
紫ぽんつ入れ
出ましたね
すぐ出ちゃったし
まだしません?
ありがとうございます
今の一瞬ですごい大きくなってる
いっぱい気持ちいいですか?
同じ色
首こすれちゃう
こんなに大きい
すごい濃い
濃いの出た
粘々
くそー
かわいい
またいっぱい出ちゃいましたね
ありがとうございました
まだ時間あるから
飲みたくないですか?
そういうわけじゃない
彼のすけべのぬくり
おやじを張ってください
はぁ
すけべのぬくり
また触ってくれるのが気持ちいい
もうこんなにくっきり形わかりやすい
この陣のもまた立っちゃった
みんなちょっと
すごい楽しい
あ、痛い
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あーちゃん
ありがとうございます
めっちゃ痛いわ
あーちゃん腕ずらしててほら
あーちゃん
ここに入れてもいいですか?
入れちゃうな
私の掃除テックで、
金玉カラッカラにしてあげる?
ここに、まだあるんでしょ?
大搾り取ってあげる。
もっと綺麗にするから。
指だから、ピクピクしちゃうの?
すっごいお尻に力入ってる。
ここに残ってるの、
全部出してあげるね。
すごい
ドロドロでいいね
幸せ
ご来店ありがとうございました
また全部飲んじゃいますね
by H.