いっぱいいっぱい行かせてください
主人さん早く触ってください
はいいてほしいです
もっと触ってください
どうしたどうした
はい
お尻も触って欲しいです
激しく触って欲しいです
直接触ってほしいです
じゃあまずは見るだけね
見るだけ
破いた
エドのお仕事できなくなっちゃいます
ちゃんとテーブル拭いたり
洗いしたり
でも
もっと…もっと強くしてください
やらしい乳首だね
もっとして
もう一回どこいじってほしいの?
ゆいのおまけも
肘倒せる
これも気持ちいいでしょ
これでいい?
もっと
パンツが締まってきてるのが気持ち悪くなってきている
このパンツ、よっしゃよっしゃ
ごめんなさい
また、寝てください
落としてください
じゃあ、ほら、こっち来てよ
やらしい穴が見えるよ
どこ見られてるんだ
恥ずかしいです
すごいひくひくしてる
見られると感じるんだ
気持ちよくなってきてる
どうして欲しいの?
舐めて欲しいの?
本当にいじったり、舐めたりして欲しいです
舐めて欲しいよ
おじいさんはなした気持ち
いっぱい飲めて行かせて欲しいでしょ
ちゃんと行くときは言うんだよ
あ、はい。言います。
え?
言います、ちゃんと。
なんでやめちゃうんですか。
汁垂れ流してる。
うん、行きたいです。
行きたい?
はい。行かせてください。お願いします。
もう行かせて、お願い
行かせてください
お願いします
もう行かせてください
来たよ
意地悪しないで
行きたい?
行きたい
行きそうなの?
止めないでください
お願いします、行かせて
気持ちよかった?
行きたい
来たい?
来たい
痛い
痛い話しないでください
もう行かせて
お願い
外国人様行かせて
ちょっとでいけたら
行きたいです
もう気持ちよくなってきたよ
これだけでいける?
これでいい?
動かしてほしい
疲れてるよ
本当に恐ろしいです
本当に行けないの?
行けません
行きたいの?
行きたい
動かして
動かしてくださいお主人様
お願いします
よかった
動かして
止めないでくださいお願いします
行きたい?
行きたいです
おやすみなさい
手のひらが折れちゃった
綺麗にさせてください
ご主人様のお千歩を欲しい
お千歩ください
お千歩欲しいです
ご主人様気持ちよくしないと
はい
ご主人様のお千歩
胃がいっぱい気持ちを起こします
おやすみなさい
おいしいです
おじいさまのお茶
おいしいですか
気持ちいいですか
はぁ
下にも下のお口にも欲しいです
奥にいっぱいご主人様のお茶もください
ごちそうさまでした
行っちゃう。行っちゃだめだよ。
行っちゃだめだよ。
行きたい?行きたいの?
行きたい。行きたい。
もうだめ。
行きたいです。
ほら。
マジで?
疲れてます
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ご注文ありがとうございます
ゆうぴょんでございます
どうぞ心ゆくまでご自由に持って遊んでください
おっぱい好きですか?
いっぱい触ってください
気持ちいいです
いいですよ
いろんなとこ触って
お尻もですか?
どうぞ
気持ちいいですかお尻
お尻
バイク吸って
お気持ち
痛い
やめないでください
ほんと触って
気持ちいいです
そこ
痛い
お願いします
起きない
いっぱい動かしてください
気持ちいいです
思うから
お疲れ様でした
すごい気持ちよかったです
私ばっかり気持ちよくなってごめんなさい
お客様も気持ちよくなってください
寝てますね
興奮してくれました
気持ちいいですか?
うち一歩
いいですよ
お客様も気持ちよくなってください
ちんぽん、好きなようにしてる
こうですか?
ちんぽん、びっくりしてますね
気持ちいいですね、乳首
すごい大きくなってる
ですよ、いっぱい擦ってください、ちんぽん
気持ちいいですか?
擦ると気持ちいいです
お客様も気持ちいいですか?
お尻に挟まれても気持ちいいですか?
柔らかいですか?お尻
すごい
そのお尻も熱いの分かる
くすぐってくださいね
いいですよ、もっと
おまんこでこすってくださいよ、全部
はい、こすれて
触ってくださいよ直接触ってほしい
面白くなってください
欲しいです
センシがこんなに嬉しいです
センシ
散らさないで下さい。気持ち良すぎて、もう真っ黒になっちゃいそう
また散らしたい
ほら、両手上げて
下げちゃだめだ
どうしたの?
マリア、ジェイポンでしょ
マリア、触って、触ってください
ジェイポンの好きな癖に
マリア、チクビ立ってきて
チクビとお前も触ってほしい
触ってほしい
チクビ触ってほしい
グリグリして
ほんまにグリグリしてます
空たい
お願いします
グリグリして
あそこ!
体操!
体操?
痛っ!
体喜んでる
止まって欲しいの
欲しいんでしょ?
ああああああ 生きそうでいけないの気持ちいいでしょ
ああああああ
あお
よいしょ
おやすみなさい
止めて
こぼしちゃだめだよ
行くのすごい気持ちいいよ
こぼしちゃだめ
下のお口で全部飲んで
あなたはそれを知っていますか?
お疲れ様でした
好きですって言ったら、動かしてあげるよ
散らされるのが、好きです
好きなの?
好きです、散らされるの
好き、気持ちいい、頭おかしくなっちゃう
本当に好き?
好き
じゃあ行かせて
近いから
自分で動いたら行けるよ
なに自分でじらしてんの?
おいしい
じらしてじらして
疲れる
そんなに早く動いちゃだめだよ
僕着替えちゃう
手を返して
すごい
治療されるの気持ちいい
もっとゆっくり始まって
早くなって
お疲れ様でした
いけない
いいよ
じらされて、じらされて
いくの最高でしょ
気持ちいい
じらさの気持ち
なぜ?
あんだけじらされたんだ
一回じゃ足りないでしょ
おねがいします
はぁっ