今日は見てくれてありがとう
私のこと見ながら
オナにしてくれるの?
嬉しいな
2000本以上出てるのに
飽きないんだね
なんでそんなに好きなの?私のこと
え?
エロくて可愛いから?
嬉しい
そっか
じゃあもう興奮してるよね
今から何されるか期待してるんでしょ
何すると思う?
おちんぽしごいてほしいんでしょ
どうしようかな
だっておちんぽ触る前に乳首触ったら
乳首の方がコリコリしてるから
乳首いじりたくなっちゃった
触ってほしいんだチンポ
じゃあお願いして
すぐお願いしちゃうんだね
かわいい
ここどうなってるんだろうね
私が
チンポ気持ちよくしてあげるから
ちゃんと
気持ちよくなるんだよ
分かった?
どうしようかなこのチンポ
もう硬くなってるよ
エッチだね
ずっと期待してるんでしょ
ここはいろんなことされるの
もっと触ってほしい?
しょうがないな
じゃあ私にもっと見せて
ほら
すごい
すごいよここ
ほらピクピクしてる
やらしいチンポ
匂い嗅いだよ
恥ずかしいの
なんで
恥ずかしいねこれ
だってプンプン匂ってくるよ
チンポの匂い
ちゃんと洗った?
嘘つかないで洗ってないでしょ
だって臭いよちんこ
ほらもっとかかして
あーねえ鼻近づけてないのに鼻がツンとしちゃう
臭いね
臭い
臭いって言われてるのにチンポどんどん固くなってるよ
変態だね
そんなこと言われてもチンポ固くするなんて
すっごい変態
見て固くて熱い
チンポどうして欲しい
あそうだ
どうだ
ブラシのツバかけてあげよっか
ブラシのツバ
チンポにかかったよ
気持ちいいの?
ねぇ
さっきっぽいじられて気持ちいいでしょ
体ビクビクしてるよ
敏感だねこのチンポ
もっとしごいてあげる
かわいい
これ気持ちいいんだ
どうしたのそんな声出して
恥ずかしいね
そんな大きい声出したら聞こえちゃうよ
ここいじりながら
乳首なめたらどうなるんだろうね
乳首も敏感なんでしょ
さっき触ったらすっごいビクビクしてたよ
なめて欲しい?乳首
もうぼっけしてる乳首
気持ちいいんだ
もうね
乳首も全部ぼっけしちゃって
いっぱい声出ちゃってるね
難しい
女の子みたい
ちくびとちんぽつながってるの?
ちくび飲めたらちんぽビクビクしてる
ちくびだね
いつも自分でいじってるんでしょ
おっきいよちくび
嘘ついてもわかるんだから
ほらこうやっていじってるんでしょ
じゃあ今度は おちんぽ舐めてあげよっか
舐めてほしい
さっきっぽ舐めてるだけなのにすごい どんどん硬くなってる
え?
裏筋は?
気持ちいい?ここ
ここは?
気持ちいいんだ、きんたまも
まとめてあげるね
僕気持ちいいの?
ダメだよ勝手に出したらね
ちゃんと我慢して
我慢できるよね
どうしたの?そんな顔して
ダメだよ
まだダメ
もっと気持ちいいことしてあげる
足好きでしょ?
いつも私の足で、こうやってちんぽしごかれたいって思ってたんでしょ?
すごい暑い
もっとツボつけてあげる
気持ちよさそうな顔してる
すごい固い
気持ちいい?
どう?
気持ちいいんだ
足でこうやってしごかれるの好きなんだね
やらしい音してる
手と足使ったらもっと気持ちいいでしょ?
すぐ行っちゃいそうになっちゃうね
かわいい
私の体も見たいんでしょ
私の体見てもっと興奮してくれる?
興奮してくれるんだったら見せてあげてもいいけど
見たいの?
じゃあお願いして
しょうがないな
じゃあ、見せてあげるね
ほら、大好きなおっぱいだよ
痛かったんでしょ?
あ、ちんぽびくってした
おっぱい見て、ちんぽびくびくさせて
エッチなんだから
じゃあおっぱいじゃなくて
おまんこ見たらどうなるんだろうね
このチェーンコ
おまんこも見たい?
どうしよっかな
ほら言うことあるでしょ
おまんこ見た時なんて言うんだっけ
ちゃんと言えるじゃん
じゃあおほびに見せてあげるね
おまんこ
ほら大好きなおまんこだよ
いっぱいちんぽビンビンにして
ほら見えちゃったね
すごい鼻息荒いね
そんな興奮してるんだ私のおまんこ見て
やらしい
ちんぽから精子いっぱい出したくなっちゃった?
そうか出したいんだ精子
私のエッチのとこ見て出したくなっちゃったんだ
出したいの?
精子出したいですって言わなきゃじゃん
すぐ言っちゃうんだね
でもすぐ言うから楽しくなくなっちゃう
もっと近くで見てあげるねおちんちん
気持ちいいの?
勝手に言っちゃダメだからね
行くときはちゃんと言うんだよ
ごめん
ごめんかった
気持ちいいんだこれ
やってあげる
いっぱい声出てるな
いいよいっぱい出して
エッチの声いっぱい聞かせて
すごいかも
血管切れてるね
固くなってる全然
ケースを出して じゃあ 精子いっぱい出して
塗られてる
見て
うん、みて
ドロッドロ
くそーい
いっぱい溜めてたんでしょう
ねえ
口にもいっぱい出てる
すっごい濃いね
ねえ
すぐいっちゃったね
そんなに気持ちよかったの?
かわいい
すぐ行っちゃう人好きだよ
また私がいじめてあげるな
ティッシュどこだ
あったあった
どうでした?
気持ちよかったです
あれ誰も助けに
誰も来ないでしょ
当たらないでしょ
え?あれ?でも2人いたじゃないですか
ここいないのが特徴なんです
すごいね、ドリブ最高ですね
間の取り方もさすが
何本出てらっしゃると思いますか?
500とかって言ってましたよね
休み明けであんまりやる気がないんですけど
やるときやる、終わった
久しぶりに見たチンポ一発目
休み明けのチンポ一発目
久しぶりに観ました
どうもお疲れ様でございました
こっから撮る
え?
下から撮る?
いや、そこそこじゃん
可愛く撮って
可愛く撮ってよ
可愛い人はどこから撮っても可愛いじゃないですか
どれくらい休んでいたんですか?ところで
もともと仕事じゃなくて
オフで大阪行ってたんだけど
間に仕事入っちゃって
でその後4日間実家に帰って
ってことは6日か7日ぐらい休んだよ
でイベント2日挟んでの今日撮影
久しぶりの
なんかもう人間ってダメなんだなって思った
休みすぎてダラダラした
ここそのまま使いますよ
そうもうだってもう人間だもんだって
AV女優であれば人間ですから
知ってますよ
そりゃもうやる気とか落ちたりしますよ
すでにね10年間11年間やってこんなシャキーンってなることなんてないんだから
何やってるんですか田舎で
帰って台風来てずっとくっちゃねしてゲーム配信見て
犬と騒ぐれてまた寝て起きてアニメっていうの繰り返し
なんかいつも忙しいからこんな何もなくてなんかだらだらしてるの久しぶりだし
お母さんが全部さやってくれる じゃんご飯も作ったりとかお洋服
洗って干して畳んでとか全部して くれるの甘えちゃってたまにしか
金がないから何もやることない から人間としてはクズになった
よ クズじゃないそれは逆に何もやん
ないからお母さん嬉しいんだよ してあげてるから
たまにだからでしょ。ずっとそれでいたらたぶんめっちゃ怒られるよ。
何やってんだよ、どれが怒られるんだよ。それが一応親方向じゃないですか。
だけど、戻る時に、東京戻る時に、
あっ、頑張んなきゃと思って、また仕事頑張んなきゃって思いながら戻ってきたんだけど、
こんな現場で?
そう。なんせ3日4日ぐらいずっと何もせず過ごしてたから、
イベントイベントでしょ?
イベントもファンの人来てくれて
喋ったりとか楽しむ
から
休みみたいなもん
出してた
そっからのこの現場だから
だから今日は休み休み
休みだと思ってください
今日も休み?
でも休みじゃないんだよ
まんこ使ったら休みじゃないよ
あ、そうなんだ
まんこ使わなかったら休みだけど
いっちゃってますよ
いっちゃってますよ頭
当たり前じゃん
いってなかったらエビジョイなんかやってないよ
かわいいなと思いますよそういうとこ
こんな変わった
こんな変わり者いないと思うよ
顔でも撮るかどうか
そんなのいらないよ絶対
見てるファンはね
じっと見たい人いないし
メーカーさんもね
撮ってるよそういう体を掴みたいな
多分似たようなことやってる
今目のアピール撮ってる
絶対そういうことするよね
目ってどう思う?自分の
目あんま好きじゃない
なんで?
なんかね
コンプレックス
なんかさ、左右の大きさ違うから
同じにしたいとかって思っちゃう
ピント合わねえよ
近くて合わない
同じにしたい
同じにしたいとかってやっぱあるよ
女子だったら
綺麗な目してるじゃん
全然
鬼はそう思うよね
好きじゃ悩まない
5分くらい撮って
絶対みんな飛ばすよここ
鼻撮ってますよ
この鼻は?
この鼻はね
鼻は昔から高いから
綺麗な鼻だよね
鼻だけはね
なんかね 自分の顔でどこが好きって言ったら花って言う
それなんで高い? 入れ層の高さ? 手邪魔ですよそれ
なんかそんなに
だって花は成形してるって言われるんだけど ってことは成形してるぐらい綺麗ってことじゃん
それはねちょっと嬉しいなって思う
だって俺一番最初はたの家を撮った時は わっきゃー成形してるなって思ったけど
すごい言われる、昔から成形顔って言われるんだけど
整形したいんだけど
しなくていいですよ
バージョン1
いいね、あたり
どこ?変わんないかもしれない
変わるよ
口は
別に、特に
口はね、昔から褒められる
全体がやっぱり整ってますよ
整ってないです嫌です自分の顔
そんなこと言ったら嫌です
気になるとこいっぱいあるから
まあね欲を言い出すときにないですからね
本当に整形してる顔に見える
だからそう整形したいのに整形してる顔に見えるっていう
逆に整形してもっとブサイクにならないんじゃないですか
怒りだ
何を言ってんの?
耳あかんね
でも、やる必要はないってことでしょ?
耳見してくださいよ、耳
耳は普通ですよ
これなんか、拙者NGだったらどうするんですか?私が
えっ?ねえ、そういうことやったらどんどんやっちゃう
怒られちゃった
怒られますよ、マネージャーに関して
なんかピアスの跡がありましたね
あ、ピアス開いてる
ここ
綺麗ですよ
ここ開いてる
もっと開けたいピアス
なんで?
ここと
ここにも開けたい
あんまりそういうイメージがない
ここも開いてる
綺麗
こう、軟骨
綺麗、熱々してる
ああ、そういうやつね
そう、ここにも開けたい
耳っていうのは性感帯になるんですか?
ところで
まずはあっちゃったとき
なんかたまに
たまに?
あ、ほらちょっとドクッとしてるでしょ
胸っていうのはどうなんですか?
胸は普通に気持ちいい
素直に言うと揉まれるのは普通なんだけど
激しく揉むのは痛い
まあ分かる
痛いかなって思うけど
乳首は気持ちいい
触られるのも舐められる
ちょっと問題の乳首見せてもらっていいですか?
問題の乳首って何?
問題の乳首が綺麗だよね
問題の乳首
乳首は何て言いましたっけ?
乳首は気持ちいい
触ったら気持ちいい
なんかもうこの感じで入ると笑っちゃう
全然いいね笑って
触り方って
人によって違う
こう触るんですよ
これは気持ちいいかも
優しい方がいい
なんか私ね
座れたりとか
なんかつままれるのを
そうやってつまむやつ
ゴミジアンチクリだからね
それがいい
こういうのはダメってことね
それは気持ちいいっていうか
流れの中ではいい
いいですね気持ちいい
少し
もっち
その顔
ねぇ
指とかは?
どうなの指は?
指は
あんまりだね
足の指は?
舐めろってきた
気持ちよさそうな顔してた
美味しい?
いいよ
あー美味しそうに舐めるの
気持ちよさそうな顔してるし
美味しそうに舐めてるから
本当はカメラ置きたくらいだもんね
綺麗
そうだこの辺はじっくり感察しよう
でも久しぶりのマンゴーだからちょっと
何?1週間以上空いてるもんね
もっと空いてるんじゃない?久しぶりのマンゴー
触っちゃったよ俺
なんで確認取らずに触るの?
え?
どーっとこんなに開いてるでしょ
触っていいなって言ってないじゃん
もう触ってないよ嬉しそうな顔してんだよ
可愛いなと思って
可愛くないでしょ
可愛い
ちょっと部屋チェックしましょう
ボディチェックもしようと思うんですよ
毛がね
髪の毛を
毛をチェックいる?
いるでしょ
ちょっとこの辺脇をしてるんだね
そう、脱毛してるもん
反ってるわけじゃなくて脱毛だ
脱毛で生えたりするからまだ全部剃る
いい感じだよねでもね
本当は全部なくしたい
ダメだよ
パイパンがいい
いやだっていない?毛がいいっていう人
いるんだったらもう、個人的にはパイパンがいい
やめときなさい
なんで?
やっぱ毛がないとダメですよ
これ色気ですよ、色気ですよ、この毛は
これなくてツルツルでしょ?
なんかお人形みたいになってきますよ
そうじゃなくても人形みたいな顔してるんだから
何それ、いいじゃんパイパンぐらい
ダメだよ、俺が言っとくよ
事務所に、絶対やらないとやめさせてください
権限ないけど
勝手にやろう
もう脱いじゃってください
はい
ずっとセペとかしすぎて
濡れなくなるって言った
あ、そうそうそう
あ、なんかついてるよ
ティッシュついてた
おしっこ行った後で
またおしっこ行ったんですか
ウェッティしたんだけど
こういう姿
あんまりね、ないよね
なんかされてる時しかこういう格好しないでしょ
しゃべりながらって
ちょっとでも自分でもさ、なんかうまく気になっちゃう
綺麗だよ
ほんと?ティッシュついてない?
ついてないついてない
綺麗です
結構
綺麗です、見てます
目って指拭いたけど
ちょっと四つん這いになってください、えいちゃん
え?どっち向き?
四つん這いですもんね
こっち向きで四つん這いで
頭はこっち?
違う違う
いやこっち向きってそっちでしょ
四つん這いで、この状況で四つん這いで頭こっちでどうするんですか?
もう舐めてるんですか?
ちょっとお尻を切って
ちょっとね、ペタッて
よくあんじゃん、手でこうやって開くってさ
こっちの手もこっちの手も
え、こっち?
そうで、こうやってピッて
お尻見よう
お尻舐めとっちゃいますよ
3分くらい
3分はいらないから
あー綺麗な
お尻は舐められたりするのどうなん?
気持ちいい
それは現場で?
現場…
プライベートではそういうこと?
現場でしか舐めない
普通の人舐めない
最初から気持ちよかった?
わかんない
覚えてない
お尻の外側って
気持ちよくない?
俺に聞いてる?
女子とどうなんだ?
違うかもしれないけど
あんまり男ってさ舐められないじゃん
お尻?
お尻なんて
でも気持ちいいでしょ舐められないの?
うん気持ちいいよ
ちょっとだけ触りましょうか
いきなり教え舐めちゃう
いきなり教え舐めるんだったらどうでしょうか
ありです
本当ですか
くすぐったい
ちょっと待って
じゃあ正面ですね
ねえ、くずぐったい
なんで?
急にお尻からくずぐったいんだけど
そりゃそうでしょ
待ってこいって言ったから
ここは?おさらえ
そこはもちろん気持ちいい
そう言っちゃいました
素直
うん、気持ちいいもん
めっちゃ素直
あり方違うでしょ、みんな
あ、違う
どういう触り方?
いろんな
こうやって触るやつもいるじゃん
こういうのもいる
大丈夫
俺、大体親指なんだよね
どういうのがいいんですか?
でも全部気持ちいい
全部気持ちいい。クリちゃんは
なんか微妙に湿ってきております
しころもしてないのにね
舐めていいですか?
どうぞ
どういう舐め方とかってあるの?
私ね、皮の上から舐められる
皮?
あ、そうそうそう
それ!
なんかね、吸われるのとか苦手
あ、それ!それ気持ちいい
ハイタッチ?
ハイタッチかと思った
気持ちいい
行きそう
行く行く
行った後舐める
マジでやめろって言ってるでしょ
やめろよ
行った後舐め続ける
だめだって言ってんじゃん
やめろって言ってんじゃん
すっごい泣いてるんですけど
くすぐった
やめろよ
お前って
あーやば
めっちゃ全部くすぐったくなって
これあなた何回も言ってたんですけど
いやーだめ
私も一旦と駄目
見せて
見たいんですか?
チェンコ見せたいんでしょ?
はい
見せてよ
まだ硬くなってないんでしょ?
チェンコ立った?
ちょっと?
目が合ってるからじゃないですか
目隠ししちゃうと面白いかもしれない
目隠し?
カクシー?
カクシー言う?
絶対食らっとくね?
やらしい
カクシーはどうなの?
カクシー好きだけどね
やらしい
今カクシーをしちゃいましたけど
それで触ってみてください
何やってるかわからないでしょ
気持ちよかったら教えて
気持ち?
気持ちいい?
ちゃんとした目隠し持ってくる
ちょっと待ってて
ほったらかしてやってて
ちょっとほったらかしてすいません
はーい
いいよ目隠し取って
もう来てるんですよ今出たら
もう阿部終わったのかしら
さきちゃん来たら何する?って言ったら
チューしたいっていうかチュー
チューだっけ?あチューだっけ?
もうグタグタですよこの作品本当
それとも思えない、情熱的なキスだね
ありません、わるちゃん
ベテラン、こんなキスしてくれないかな
ほんと?
嬉しい
いつぶりぐらいだろう?2人は
沢木さん、いつだろう?
もう、数ヶ月か
数ヶ月ぶり?
顔合わせただけだ、これ
あ、絡んでない
あ、そういう電話もあるか
舌吐いてませんけど
舌吐いてないの
吐いてないんですけど
塗るときフォローしてくれるんだよね
早く寝れるように
気持ちいい
痛くないの?
そういえばさっき乳首舐められた音だった
何を言ってんねん
舐められた音だった
あ、俺が舐めた音ってことね
そう
ツバンの味する?
また全然舐め方違うじゃん
ね、違う
すばきちゃんはこういうのあんまり制約ないじゃないですか
こういうのって
こういうのどうなんですか?
男優として
男優沢木和也として
舐めながら
あきらめる
年取ってきてから結構まったいやっちゃうから
なんか普通のエッチがいいって言ってました
動けない、動けないって言ってました
昔みたいに困らなくて
そう、昔はこんなことやってましたからね
なんかそんなイメージだったけど
そんなことやってると疲れちゃうからね
ああ!どうしてやらなきゃいけない
あ、やってるじゃないですかね
久しぶり
本当?
私、沢木さんのCM好きだよ
いえいえ
ダメ?
あの、なんも制約がないんで、今日は
見ちゃダメ?
いいの?
優しい
あ、きれいなの
すごい
すごい綺麗なの
何でこんなに
こう言った時に指がやってた
入れないよ
何か言ってましたよ、クリートレスが他の方から舐められたわけって言ってましたよね
そうだったね
知ってるじゃん、ほら
もういい加減覚えた
さっきお尻舐めしたじゃん、ワイドとプライベートで言わしたの、現場で覚えた?
現場現場、現場だよ、普通舐めないよ、プライベートで教えて
気持ちいい?
気持ちいい
ああああああ でもビジョンだねと
フェンスいっぱい覚えてくれる本当だ いい
えっこんなとこから見てもビジョンだあまりない ええええええ
さっしたから撮ると私ブスなんですよね めちゃめちゃビジョンだよ
本当に
気持ちいい
視聴者代表と一緒に
汗びっちょりだ
汗かいちゃった
あーくちゃくちゃ入れちゃった
あー気持ちいい
これは気持ちいい
そうやな、まんこだもんね
まんこに入ってる
可愛いね、カメラ見てください
カットともに一緒に見てますから
あー気持ちいい
今何されてるんですか?
マンゴーに指入って
気持ちいい
ちょっと疲れちゃった
クリアを挟めばいいのかな?
うん、全部気持ちよくない
気持ちよくないんでしょ?
クリア挟むんでしょ?
挟む
挟む気持ち
こういうイメージだね
そうそうそう
クリアの皮を
ここには触らないみたいな
送りやすい乳首だよ
おすすめだわ
ちょっとしぐれてますけど
あきさんのチンチン
カウパーの味するよ
カウパーの味するね
くっくっ
うふふ
うううう
くっくっ
どっちも
うううう
こっちから
もう行きそうだった今
え、終わった?
終わった?
パン粉出して
パン粉?
パン粉出すね
入れに来たのに、引っ越さないんで出ちゃったら大変だった
いいよ、出して、もう一、二
やだよ、久々に
なんで?
うまく入れたい?
優しくして
こっちがシュシュになっちゃった
あ、そっち?
そっちじゃないよ
こっちじゃなかった
こっち違う、お尻の穴
アイドルは好きに受けましたね
もうちょっと硬くなる
気持ちいい
久しぶりのジンコが
タイギは何が好きなの?
セジョイ
パックも好きだよね
キティロイはあんまり好きじゃないんだ
少なちゃうから
そう
レンキ分けだから
レンキ分けだから筋肉が落ちちゃった
気持ちよくやらせなさいよ
ハタちゃん顔見なくていいよ
言っちゃうから
え、なんで?
可愛くて
え、本当?
顔が硬い
サボちゃんが顔見て行きそうって言っちゃったから
ハタの先生行きそうになったらカメラ見てみて
視聴者も視聴者も
これが気持ちいいの?
グリグリよ
これも気持ちいい
視聴者の方も見て下さい
行こう
いい顔してるよ すごい
すごい
沢木さんのオーナーホールになった気分
オーナーホールになった気分
ちょっとうちぶれた
うし、だから顔バカだと思ってたっけ、ほら
美しいわ
ほんと
うしっしーだって
二人に言われてるんだよね
嬉しい
嬉しい気持ち
このまま休んだから
ほんと?
あ、気持ち
もう一度
って言ってたの
いや、そう思えてちゃうなぁ
また一緒に行きたいよ
そんな、じゃあ頑張る
すごい
ごめん
すごい、飛んだ
ここにいますよ
こうしといて
すごい
毛のとこ取るから
毛のとこ取ってくれる
何か言ってたよね?
すごい!
人って動けないからって言いながら
こんなに飛ぶの?
ね
元気だよ
全然
多分死に際は元気なんだよ
死に際
今年いっぱいかもしれないね
酒飲んだら
やだ
こんなところで飛んでるよ
これが最後とかやめてね
これイサクだよ
これが最後の
肩のパーセンス
すごい飛んだ
重いな
びっくりした すごい 元気
どっか出てたか 顔見られると 行くよ行くよって
たぶん カバンしてたじゃないですか
カバンしてたよ シュースも
本当? 本当に?
ちょっとこれ やばい
エッチになると シューマン青になる
気持ちいいんだもんなって エッチ
取っちゃっていいですか?
妊娠しちゃうから
妊娠しちゃうね
最後に血ぐらいしといたな
すごいテンカになりましたね
気持ちよかったよ
気持ちよかったね
気持ちよかったですか?
気持ちよかった
伝わってきました
ほら、女ホールみたいでしょ
言っとるんだけど
女ホールみたいな気持ちになれた
自分にいい声になろうとしてる
だらだら撮って切りますよ
現場の楽しみって何なんでしょうね
現場楽しみ
俺なんかさ例えばさ仕事なんだけども
男優でもう29年目になってるから
いい加減飽きるじゃないかって思うじゃん
でも朝起きた時に今日仕事だな
ちょっと待てよお孫できんじゃんみたいな
素人みたいなワクワク感っていうのは
いまだに俺あってさ
別に毎回じゃないよ
やっぱ毎日とか詰まってると
そういう気持ち失せれちゃうけど
例えば1日2日空いたとして
あれ今日現場だな
ちょっと待てよ
ワンコできんじゃない
ワクワクするよ
ワクワクする
そういうのない?
私ね
でもなんかプライベートが全然ないからセックスが
うんそういうふうにしておきましょう
いやほんとほんとほんとほんとなくて
なくてねうん
なんかワクワクっていうか
そうなったらなんか久しぶりで緊張する撮影
ん?緊張?
緊張するの
あ、ワクワクじゃなくて
あ、今日ちんちん入る
入るわ私みたいな
そういうワクワクじゃない
それは直前ぐらい
なんか大体いつも撮影の一発目を終えてから
まあお何にしろ何にしろ
1泊詰め終えてから気持ちが上がってくる
さっきさ、多分無意識にだろうけど
ジョンさん抱いてくれるのにって、くれるっていう言葉を使ったから
ちょっと素直にすげーなと思って
え、本当?
抱かれるんだわ、私じゃなくて、抱いてくれる、だから
抱いてくれるのに
抱かれるじゃなくて抱いてくれるだもんね
そうそうそうだからねまあそういう言葉の使い方いいなと思ったんだけどね
確かに
いや確かに言ったら自分で言ったんだ
そう自分で言ったけどそういうの抱いてくれるって言ったな
割とそうそう男はその絵にねグッと来たりする
へーでもほんとプライベート何もないの何もなさすぎてなんか干からびちゃう
うーんやっぱ撮影あれ?アジシャン何年だっけ9年10年
11年
11年か
やっぱ濡れなくなるの
なんかね、それ前もね、お話したんだけど、毎日毎日設営をしてる時とかあるじゃん。
セペをさ、必要以上にやっちゃったりしてて、なんかセペしすぎると濡れなくなるよって言われたの。
あとシコロとかさ、ローション使ったりとか、なんかこう物に頼ると濡れなくなるよみたいなのを現場でよく言われてから、それまで知らずにやってたから。
気持ちはすごいエッチしたいとか メラメラしてるのに下が濡れてる気がするのに濡れてないみたいなことがあって
そうそれ職業病だなって思っちゃった
そうそうだいたいベテランの女の子たちはもう 濡れなくなるね
そうだよね 俺の中では8、9割はそうな感じ
なんか気持ちいいし 何回も愛護されて言ってるのに
あれ?みたいな 仕方ないんだけどね
ただまぁ寂しいっちゃ寂しいね そう自分もすごい調べた
調べたら、なんで塗れないのかとか、気持ちいいって思ったらってことしか書いてないから、一般の人向けに書いてるやつしかないし。
まあそうだね。Vを10年くらい続けてる人のことを対象にしてないからね。
仕事やめて、セックスとかやるとしても、セペとかローションを使わなかったら、徐々にまた塗り始めるのかな、出てくるのかな、みたいな感じはあるけど。
でもね、タイミングとして一緒にやると思うよ。あと、お相手様。気持ちが乗ってなきゃ、プライベートでも塗れないと思うんだよね。
ね でもね乗ってるその撮影の時もさあものによるけど
なんかラブラブが好きだからそういうのをやると なんか気持ちいいとかなんか嬉しいとか
あー好きだなとかって思うのその時 撮影中は
なのに あれみたいなことが多くて
でもさ若い頃と比較しなくてもいいと思うんだよ
俺もそうだけど若い頃何もしなくても
手触るだけでポッキーしてたけど
さすがに50代になってさ
手握るだけでポッキーするって
ちょっと変態カテゴリーじゃん
ちょっと危ない
危ないけどね
でもさ10代の頃ってさ
本当に手繋ぐだけでも
普通にカウンパー出てたし
すごーい
そうだよ
なんか経験いっぱい積んで
そうなの?
積んだらそうなっちゃうの
ある程度ね
たださ、女優さんにしろ男優にしろ
相手がその都度変わるわけで
それでその冷めた気持ちでさ
いわゆる仕事モードで入ってしまうと
なんかすげーつまんねーなっていうのを 途中から気づいたんだけど
ちょっとアタちゃんパンツ見せて
急にいいねー
と言って見せてくれるのがいい
見せちゃった
パンツ
これ俺普段モード目線だ
パンツ汚れてない大丈夫
汚れてるのがいいんじゃない?
えっ
大丈夫
あんまり汚れてるの見せたくない
パンツにしろおまんこにしろ
例えばさおしっこしちゃいました
で2人でベッドでとかまったりしてます
いきなりさちょっとおまんこ見せてとか
まあいう人がいたとしましょう
もしかしたらティッシュのなんかついてるかもしれないとか
考えると恥ずかしい
恥ずかしい
なんかちょっと表してってなる
いや洗ってるの嫌なんだよって大好きな人が言ったら
そしたら最初拒否るけど結構グイグイ来られたら
もう観念して見せちゃうかも
結果見せちゃうかも
そうなんだ
ちょっとあのまあ
なんかどうしようかなぐらいだったら
押されたらやっちゃうと思う
そうだねやっちゃう
もうちょっと近くで見ちゃおう
これは俺の趣味全開ね
だって俺寝る時こうやって埋もれて寝たいもん
まんこに?
お尻かな?
お尻?お尻が好きなの?
どっちも好き
どっか好きってないの?
私?
男の人だったら
どこだろう
この辺
寝るとかだとこの辺が気持ちいいから好き
なんかぷにぷにってした感じが
え?
え?このさ
ちょっとじゃあこれで
あほらしてるよ
え?してるかい?
え?してるしてる
あごめん
あのここここ
ちょっと来て
あこれ
この気持ちいいやつ
ここここここ
え?してる?
え?してるよ
固くない?
固くない
なんかいい
いい硬さといい柔らかさが
合わさって
どんな日本語だ
なんかちょうどいい
しかもさ
今ジョーさんめっちゃいい匂いするから
彼氏だけどね
嘘だ
めっちゃいい匂いするの
男の人のここに頭を乗っけた時の
いい匂いが好き
じゃあ割と
パーツ的にはこの辺が好きってことだった そう
チェンコも好きだけど チェンコはどの部分が好き?
木と玉、竿、いろいろあると思う えー
竿 竿なの?
全部好きだけど
なんかいじるんだったらまあ 竿、ちょうどいいじゃん、こうやって
ちょうど持ちやすい
掴んじゃった
ちんちん掴んじゃった
掴んだね
そうなんだ
手やんない?
いちゃいちゃって
やるやるやる
やれやれやれ
なんかそっちも
シャワー浴びてさ
さあいざやりましょう
より
まあ現場って大体そんなもんだからね
ある意味しゃーないんだけど
なんかこの方が
なんだろうね
なんか気持ちがリラックスしてるんだろうね
ああそれかな
これ硬くなってきたりする
そりゃだって触ってるから
そりゃ触ってるから
ちんちん硬くなっちゃったね
そうでしょ
ね
全く無反応よりいいでしょ
無反応だったら辛いよ
辛いね
辛い
俺も辛い
いいデイについになっちまったかなみたいな
でも気持ちよくて寝ちゃいそう
寝てもいいよ
え?
寝たらもうでも 起きたら朝かもしんないよ
寝てて、あ、それちょっと新しいかもしれないね
例えば、はとちゃんが本気で寝て 俺がいたずらして
いつもより終わってるってやつ
え、それね、やりたいの
え、そうなの?
なんかそう、寝てる間にエッチされてたみたいなの好きで
好きなんだそうなんかねー 寝てる時も感触あるじゃん
意識朦朧としてる時にやれるとかねそういう一度やってみたいんだ ちょっとさあそれやっちゃう
エアル何それやばーいちょっと寝てバスタブル ちょっと俺が戻ってくるまでこうやって自分で撮って
こうこう
こう?
そうそう
ちょっと待って、ちょっと待って
何それ嬉しい、楽しそう
こんな撮影が毎日あるといいな
はい、ありがとう
はい
どうせあれだったらちゃんとやる
ここに入って
え、この
お布団
お布団に?
お布団を入って
ガチにしちゃいそう
ちょっとそこにいてね
2、3分待つよ
寝る?
もう目つぶってていいよ
楽しくて笑っちゃうの、どうしよう
大丈夫、2、3分待つからね
今ノーローションだよ
気持ちいい
え?いい感じ?
俺もいい感じ
気持ちいい
いけない遊びしてるみたいだったでしょ
興奮するやっぱり
気持ちいい
これ俺目線ね
こういう目線
ちょっと見るのが最高
恥ずかしい
ちょぴっと
最高
これ一生できる
気持ちいい
これも
すごい固い
なんでこうおっしゃったの
私も
こっちの形でくっかりはない
やだー、恥ずかしい
ほんと?
自分じゃ見れないから
そっか
ほんとほんと
これだけ撮ろう
よいしょ
こっちに顔向けて
これ悪い
そこで見る
ちょっとアナログ見な
アナル見ないで
アナル見られてる顔を今撮らしてる
ねぇ
さきばしいの味しない?
振る
エッチンの味がするよ
出てきたでしょ?
興奮するとね、年齢いってても出るんだよ
全部抜いちゃって
父寝た? 母寝た
母寝た 父寝た 寝た
父寝て寝て
おやじ
すっごい
あれどこ行ったっけ?
ここにね、こことここと
足の方にも飛んでる
あ、ほんとだね
いろんなとこに飛んでる
チョウさんの
小種が
暴れん坊さん
暴れん坊さんの
どんな表現になるの?
小種が暴れん坊さん
暴れん坊さん、いろんなとこ飛んでる
いろんなところから妊娠しちゃう
さっき目が合っただけで妊娠するって言われてる
なんでやねんって
つとみのご満載なんだけど
目が合ったらすぐに妊娠する
歩く正規かみたいな
それはさておき
ちょっとした遊びから始めちゃったけどさ
遊びっていうかシチュエーション
なんだろうね
気持ちよく
楽しめた?
すっごい気持ちよかった。なんかさ、ああいうのやりたいって言っても、なかなかさ、やらしてもらえないからさ。
まあそうだよね。
だって電気消したもん。そのために。
なんか、そうなんだ。
一回暗くしたんだよ。
そうなの?
そう、なんかめちゃくちゃね
気持ちいいとか思いながら寝ちゃって
で、そっから始まったからね
やばかった
なんかクリトリス舐められてる時とか
おまえ子舐められてる時ね
最高に気持ちよかった
本音だねそれ
本音、本音本音
やばい
最高
幸せ
ありがとね
こちらこそ
幸せになれたね
嬢様が抱いてくださった
幸せです