おはようございます
デビューするタイプですね
はい、デビューです
白い服といえば、デビュー
ですね
すごいアンディーズじゃん
もうちょっと近づいてください
年相応ね
着ないと
初めまして、畑野由衣です
ピチピチの
19歳です
お願いします
キス好きですか?
キス大好きです
どんなキス好きですか?
濃厚な、とろけるようなキスが大好き
興奮しますね
興奮
ベロチュー作品に挑戦してもらうのかなと思っています
はい、やった
デビュー作から
デビュー作からベロチュー
嬉しい
まあちょっと他でもやったことあると思うんですけど
実は
デビューなのに
実は他でもやったことあるかもしれない
ね
まあでもベロチューだけがちょっとね
はい
今回射精コントロールの方
あ、そうなんだ
ベロチューと射精コントロール
合体です
あ、すごいですね
ベロチューしながら射精コントロール
おーすご
できるでしょ
え、多分できますよ
で、結構やってますもんね
何でもやってるんで
ね、デビューする
いきますいきます
もうだってダイヤをいじるの好き
好きですね
なんか反応がいいってやっぱり
盛り上がっちゃうこっちが勝手に
勝手に?
でも勝手に?
はい
もうちょっとだけ
あ、分かりました
じゃあ
はい
えっと
ベロベロ濃厚なキスと
射精コントロール
とっても大好きなので、今日はいっぱい楽しんで、エッチに頑張りたいと思います。
緊張してる?
緊張します。
今日はそのケアでずっといる感じですかね?
はい、そうします。
じゃあ、早速デビュー2つ目のダイエットさんに入ってもらいましょう。
初めまして。
よろしくお願いします。
イケメンですね
めちゃめちゃ綺麗ですね
ありがとうございます嬉しい
全然緊張してなさそう
ドキドキしてください
ドキドキしてる
心臓ゆっくりですね
死んじゃいそう
緊張で死んじゃいそう
危ない
助けですかね
助けて
早めに人工呼吸してください
お願いします
え?
え、そんなフレンチなキスですか?
え、そんなフレンチなキス?
え、やっぱ最初はフレンチから入った方がいいかなって
え、そういうのはちょっと求めてない
え、今日初めて?
初めてだけど、フレンチなんてどうでもいいんですよ
あ、どうでもいい
あの、濃厚なベロチューを求めてるんです
あ、濃厚な
そう、濃厚なベロチューをしたい
ベロ中
柔らかい
いろんなとこにキスしてあげる
びっくりかわった
きっかけ撮って、息吹きついてる
気持ちいい
すごい
ちょっと欲しがってる。私のベロ。
気持ちいい。
硬い。
寒い。
すっごいパンパンになってる
なんで
キープキスして
こうやっちゃった
キス気持ちよくない
私も
すごい
見てあげるね
すごいパンパンになってる
気持ちいい?
ソースをしてあげる
パンパンの上から飲んじゃおう
熱い
頭の上からでも分かるくらい熱い
腰動いてるよ
いっぱいジョボジョボしてほしい?このベロで
してほしい
じゃあ見せて
すごーい
カッチカチ
シロップすっごいパンパンになってる
心ともディープキスしちゃおうかな
してほしい
あんまり入れてあげるね
あ、すごい
あ、こっこ
どう?
ウエローちゃん
あ、出ちゃう、出ちゃう、温かい温かい
スープにしてあげる
あーすごい硬くなってる
やっぱりキスしてあげるね
行きたいね
すっごいびっくりして出ちゃうの
出したい?
出したい
出したいね
だめだめ
すごい
きゅっと上がってる
まだ
だめだ
サキッポ気持ちよさそう
サキッポ好きなんだ
これ?
足がマシがマシ
ダメダメダメ
ダメだって
すっごいパパ熱いよ
見て
見て、すごいことになってる
もうちょっと限界
限界?限界なの?
うん、そうそう
本当に新人さんですか?
新人です
恥ずかしい
チクビ恥ずかしい
恥ずかしいチクビ
もう消えちゃった
ここいっぱい拗ねちゃう
気持ちいい
チクビ気持ちいい
うわっ!やばっ!
はぁっはぁっはぁっ
だめだよ
ああああああ
グリッドリースいっぱい舐めて
あーだめだめだめ
やめてやめて
あーだめだめ
あーでちゃうでちゃう
だめだめだめ
あーだめだめ
もういっぱい押し付けてあげる
じゃあ、開けたいよね
すごい
開けたくて仕方ないでしょ
ママ、いっぱいさせるよ
もっともっと我慢させてくださいね
うん、そのためにしてごめん
気持ちよくなりたいですね
入れたい
結構入っちゃうよ
入っちゃう入っちゃう
ああああああ
あーだめだめ
それだめ
気持ちいい
ゴリゴリした
気持ちいいこれ
はぁー、すごい
はぁー、はぁー、はぁー、はぁー
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ
ちょっと、ちょっと、簡単に動かして
はぁー、はぁー、はぁー
はぁー、はぁー
あ、気持ちいい
気持ち良すぎるってこれ
早くない?
早い
せめるの上手すぎる
ダメだよ
あー、出ちゃった
やめな、すっごいパンパン
なんか入れたらやばそう
なんか入れた
やって
やめて
難しいな
あい
キスしたい
お疲れ様でした
ダメじゃん、中に勝手に出したらいいって言ってないの
いや、それもう、何も考えられなかった
何も考えられなかったの?
もう、私のまんこが気持ちよすぎて
行っちゃったんだもんね
あとベロキス?
うん、気持ちよすぎた
うん、気持ちいい
嬉しい。緊張しました、初めて。
頑張ってください。
はい、頑張ります。
頑張ります。
デビューとは思えない。
嬉しい。
一生懸命頑張りました。
キスが好きなんだなって、見てて伝わりました。
大好き。大好きです、キス。
好きですね、本当。
好きです。
はい、頑張ります
次なんですけど、次はベロ値はちょっとなし
あ、なし?今言ったのに
だってさっきの射精コントロールは自分の中で成功失敗?
え、成功ですよね?え、失敗?成功でしょ?失敗?
やばい?いや、成功ですよ私は。成功したと思ってました。
でも発射してたもんね。
発射?いや、発射してたけど、だって気持ち良すぎたんだ私のベロチューが。
まあそう、いいように捉えましょうか。
だから次はもう本当に、あの、射精コントロールだけに専念してほしいんですよ。
おー。
どうやって?え、普通に?
大抵多めのフェラーで
フェラーで射精コントロールする、キスなしで
それでもいけるんですか?
もう全然私射精コントロールも得意なんで、いけますよ
さっき失敗は?
いやだから成功成功
成功、絶対成功してる
てる 成功ああ
おちんぽん えーちょっとじゃあ早速ベロチューなしだもんね
じゃあてっ
てれい
んでっ えてれい
あくまで
えっでもさての方がさやっぱ圧とかさ 気持ちいいじゃんこれ
レド中、まあ無しっていって、そういった
口
まあまあまあ
舐めるのは全然あるけど
じゃあ口だけでやってくださいと
そういうことです
射精コントロール
これ使った段階でもう失敗
じゃあ全然私、口だけでも射精コントロールできるから
余裕です
じゃあそれを見せてもらいましょう
はい
お願いします
んーかわいい
うん、もうビンビン落ちんぽ
ねえ、まじ?
静かにうなずくんだね
すごい硬い
お好き?
静かにうなずくタイプなんだね
いいよ
お口でいっぱい気持ちよくしてあげる
あーすごい
ヒット引いてる
相手のチンポと
私のエッチなベロが
ディープキスして
気持ちいいんだ
いっぱい飲めてあげるね
すっごいパンパンじゃんもう
ダメだよ勝手に出したら
勝てる?
勝手に出したら
行きそうなときはちゃんと教えて
金玉も舐めてあげようか
すごいパンパン金玉も
いっぱい溜めてるんだね
溜まってるの分かる
重い
口の奥まで入れてあげるね
見てて入るとこ
気持ち良いの?
これヨダネ?それとも我慢汁?
どっち?わかんないねどっちかもう
グッチョグチョで
あーすごい
見てすごいよろしい
わー唇にくっついてる糸が
これヨダネがこんなに
危ない危ない
起きそうなのにいけないね
いっぱい照らされてるの気持ちいいでしょ
どんどん敏感になってくるチンポン
きんたまもちょっと上がってるよ
ねえ私の汚れが垂れててやらしい
気持ちよさそうな顔しちゃって
きんたまも気持ちいい
あーすごいねもうパンパン
ほらこんなにパンパンになっちゃって
顔がもう行っちゃうそうな顔してる
ねえ先っぽとねまたどっち気持ち?
どっち?
どっちも?
じゃあどっちも攻めたいけどね
びっくりした急に
ギリギリ
ギリギリでびっくりした
危ない
すごい血管が切れてるね
おちんぽ
ここ、ほら、ここ、鉄板に沿って舐めてあげる
すごい
本当に熱くなっちゃってる
すごーい
そもそもじゃんw
大丈夫?w
んーなにその顔
んー顔しちゃって
んー千歩たちのベロティースとキスいっぱいしてるね
ね
柔らかく叩くと気持ちいい?
あー、かっこいい
我慢しすぎて、けんたんもすっごいキュってなってるよ
政治でたがってる
すっごい
お腹いっぱいになっています。
いらっしゃいませ
いいかな?
ここ奥まで行っちゃった
よだれと混ざって
分かんなくなっちゃう
それしかよだれか
それか、ほらほら、どっち?
よだれも濃すぎて分かんない。
いっぱいだった。
射精コントロールできたでしょ?
できてたでしょ?
さすがです。
でしょ?
さすがだったでしょ?
でも、どうなの?成功なのか失敗なのか?
え、成功ですよ。
成功でしょ
楽しい
いやーこんなやっぱ転職かもしれない
デビューから 楽しんでやれるのって
天才 私って
そろそろ気持ちよくなりたいですよね
なりたーい
なりたいですよね
やりたいって言ったのに
できてないんじゃないかなって
厳しすぎるやろ
むちゃくちゃ姿勢コントロールしてたやん
メロで
もうちょっと見たいかな
ちゃんとしたもの
次ちょっとこれを
なんですかこれ
これ、初めて見ました。
初めて?
初めて見ました。
オナホです。
お餅じゃなくて、え、オナホ?
え、これ開けるの?
開ける。
あ、すごい。
え、すごい。
え、これどうするんですか?
これをおちんちんにバカッと。
これをおちんちんに?
そう。
で、こうコキコキ?
はい。男用の。
あ、すごい。こんなのあるんだ。
それを使って、あの、射精コントロール。
次はデロッチュも、もちろん。
デロッチュありで、射精コントロール。
あー、いいですね。得意。
まだ気持ちよくなれないです。
あ、私はね。私は慣れない。
これ使うんだ。手も使っていい?
そこはまあ、よしとしましょう。
よし、OK。あ、じゃあいけるか。
いやいや、斜線コントロールするのにさぁ、え、立ってなく?
誰、垂らして、立たしてもらってもいいですか?
ちょくちょうがままちんこじゃん。
立たしてほしいの?
立たないことにはコントロールできないから。
いいよ、じゃあ、ちょっと、え、寝てもらっていい?
ちょくちょうがままちんこ。
えー、立たしてあげるね、じゃあ。
ほら ふにゃふにゃ ふにゃふにゃ
湯だれかけてほしいの? じゃあ湯だれかけるよ
湯だれかかった
ぬるぬる 気持ちいいぬるぬるなんて
ほらほら 立たしてあげるね
どこが気持ちいい?
これ気持ちよい
なんかどんどん固くなってきた
すごいね
すぐ固くなっちゃう
パンパンになってきたよ
どう?
シューとかしちゃう?
ベロ出てるじゃん
ベロ出ちゃってる
チューしたいの
いいよベロ出して
こうしたらすっごい固くなる
指当たってる。入っていっちゃう、入っていっちゃう、入っていっちゃう。
何笑ってんの?集中してちんこに。
気持ちいい?どんどん入ってくる、どんどん入ってくる。
見て、さっきっぽ。
加え込んじゃった、あまんこが。
ゆっくりゆっくり、奥まで入れてあげるね。
全部入っちゃったおまんこに
気持ちいい
すごい硬いじゃん
ねえ
うわー
ぐりぐり押し当ててあげるね
いっぱいこえこんでる
うわっ吸い付いてる
マンゴーが吸い付いてる 私のマンゴーキッツキツで気持ちいいでしょ
エッチな音してるよ マンジュルがグチョグチョグチョエッチな音してる
あーすごい
気持ちいい、まんこ。
包み込まれてるじゃん、まんこに。
気持ちいいね。
激しく動いてあげる。
気持ちいいね
気持ちいい気持ちいい
なになになに
痛い痛い
ダメダメダメ
すぐいっちゃいそうになっちゃうのか
うーん我慢して
ちっくりも舐めてあげるからね
気持ちいい?
すごい、腰の動きが速くなってきちゃった
危なーい
大丈夫?しっかり 気絶しないでね
あーパンパン ねぇ 金玉すっごいパンパンになってるよ
ここにもヨタでかけてあげるね
動かしながら金玉もいじってあげる
うわっ真ん中ですごい圧が
あ、すごいすごい
寝るよ 寝るよ
とみちゃん 寝るよ ケンケン
なんで 寝るの?
ねぇ
早く 早く
気持ちいい?
キスいっぱいして欲しいの?
いいよ、いっぱいしてあげる
ワンコ入っちゃってる
これそんなに気持ちいいの?
腰動いちゃう
私のマントいっぱい入ってる
いっぱい入ってる
おまんこ気持ちいい
チンポがぼっきりしてすっごいよくもね
すごい固くなってるチンポ
痛いぞ
危ない危ない
我慢して我慢して
出したいの?
出したい?この中に?
出したいの?この中に?
え、これでいいの?手じゃなくて?
手回るよ
あ、手がいい?
手がいいの?
手がいい?
ダメ
ただこれで射精コントロールしてあげる
すごい、一歩が固くなりすぎたよ
あーここまで入ったな
ほらほらほら
ほらほら
ほんと?
どれどうし?
ほんとに?
おいしい
おいしいでしょ
チップに集中して
いっぱい遊んであげるね
おまんこで
ほーら
出ちゃう?
出ちゃう出ちゃう
あーだめだよ
ははは
出ちゃいそう
簡単!
すっごい硬い
いきたい
どうしようかな
ちゃんとお願いしないと
ね
させてください
ドピュドピュ出させてください
せいし
せいしは
なんて?
いいよ、じゃあ手でやってあげるね。手の方がもっと気持ちいいもんね。
かっこいい
カチカチじゃん
気持ちいいよ
ここここ
ここ好きなんですよ
いっぱい我慢しないと
お気持ち?
まだダメまだダメ
まだまだ我慢我慢
まだ我慢できるでしょ
大変大変
声ピクピクしてる
我慢我慢我慢
まだまだまだダメ
限界まで我慢して
キスに集中してごらん
キスに集中して
キスに集中してって言ったら出ちゃったじゃん
すっごい
ほら見せてごらん
すごい飛んでるよ
うわうわうわ
いっぱい
すごい
うわーすっごい出てるよ
ねー
やっぱいっぱい出ますと
いっぱい精子出るね
気持ちよかったねー
誰もいないぞ
あ、カメラ開けてある
あ、これ
ハメ撮りじゃない?
この置き方とか
ハメ撮り?
え?
誰もいないし
あ、違います
あ、違う、さっきあった
ありましたね
ハメ撮り?
そういうのよね、やっぱり。
初めてデビューしたことあります?
初めてですか?
初めてだね。
デビューしたばっかりだった。
2人いますけど。
3Pですか?
顔がいいですね。
3Pっぽいもん、この感じ。
AVでよく見てた。
人もあるんですか?
ないない、初めてです、3Pを。
なんかあっちにもこっちにもチンポ そっちにもチンポ
二人同時に責められてる
そうそうそうそうね 乳首もどっちも舐めれるし
確かに いやどうしよう 大丈夫かな
本当に? でも
嬉しい 嬉しい
いっぱいするし、射精コントロールもいっぱいする。
2人に?
すごいじゃん。
できるかな?
大変かも。
初めて。
初めて?
2人にできるのかな?射精コントロール。
あ、こっちは
気持ちいい
すっごい撮ってるなぁ
あ、モデちゃん撮る
すごい格好
うん、すごい
3Pでハメ撮りはじめて。あ、はじめてっていうか、全部はじめて。
全部はじめてだね。
気持ちいい。気持ちいい。
何カップなの?
チークアップ
チークアップなの
あー気持ちいい
あー両方
乳首いじられて
気持ちいい
乳首どうするの好き?
乳首いじられたり
舐められたり吸われたりするのが好き
欲張りなのかな
だって気持ちいいのも
気持ちよくなりたい
うん、なりたい
気持ちよくしよう
あー、気持ちよく舐められてる
すごい気持ちいい
初めて?
初めて
ああああああああああああああああああああ ああああああ
すごい!
私が亡くなったら、二人が…
危ない!危ない!
危ないね!
初めてのユウもあるね
いいもん!
何も聞こえない
くすぐったくなっちゃうの?
くすぐったくなっちゃう
ああああああ
ああああああ ああああああ
その子の子のさあカメラ見ながらあった んですよ
ああああああ
ああああああ ああああああ
なにされちゃうの?
なにするの?
あ、おもしろい
自分で広げてるから
自分で広げるの?
そんなの初めてするの?
恥ずかしい
すごいエッチなことしよう
まだ見えた
まだ見えなってる
すごい
シワの数が全部見える
やだ恥ずかしい
お尻引く引くして
シワの数見ないで
あと1、2、3、4、5
数えないで
7本ぐらい
7本?
少なくない
え?
ほんとに?
もう
シワつかない
おでんは何?
あ、シワはなめるの
大丈夫?
そんなとこ濡れたら汚いよ
シワの隅々も
あ、そんなとこ濡れたら汚いってば
じゃあこっちさ
汚いけど気持ちいいでしょ?
気持ちいい
汚いけど気持ちいいって
汚くないもん
めちゃくちゃ綺麗?
綺麗
どっちも攻められてる
気持ちいい?
気持ちいい
凄いねこれ
グツグツここ
アイちゃんの音してる今恥ずかしい
恥ずかしいここ
ずっとぐちゃぐちゃここ
気持ちいい
ああああああ ああああああ
ああああああ
ねえ あれ
させコントロールしたさせコントロール何するの えっ
チンチン。チンチンでしょ?
チクビも舐めてあげるし。
コントロールしちゃう?
コントロールしていい?
すごい器用だね、キスしながらこっちも。
初めてこんなの。
お疲れ様でした
パンツに手が入っちゃってたよ
入っちゃってきた
あー暑い
あーどっか行っちゃったよ
じゃあこっちも舐めてもらおうか
めっちゃエロいこれ
最高これ
もうできた
お疲れ様でした
すごーい
見たいんだけど
見たくなっちゃう
試して
女性コントロールかけるから
女性コントロール
おちんぽ、おちんぽすごい
カッチカチだね
ひたつきも強くできる?
できる、任せて
ちんぽ大好きだから
これだけで出ちゃう
これだけで出ちゃうの?
早くない?
早いな
出ちゃう出ちゃう
こっちはサラダの初めて?
うん、初めて。こんなの。
なんかチンポが二つあるだけで、慌ただしいね。
ね、忙しいね。
あー、そこ。
ばあさん、こっち見ながら見て。
気持ちいいな、これ。
あーちょっとやばい
ん?なんで? あー出ちゃいそう
気持ち悪すぎる
危ない 二人ともすぐ一致予想になっちゃう
ん?ん?ん?すごっ あーすごっ
いっぱい見てんのか
あ、痛い痛い痛い痛い 痛い痛い痛い
すごいカチカチだよ
見て見て
手が止まらなくなっちゃう
いっちゃいそう
こっち
こっちやばい
あっつ!
危ない危ない
危ない
どっちも出ちゃうよ
かけ合うとこだったよ
終わっちゃう終わっちゃう
すごいヘラうまい
うんうん
おーそんなにくくなっちゃうの?
すごい
うわ
すっごい入るな
ああああああ
あ〜やばい
気持ちいい
うまい
これ美味しいよ
こっちがやばい
お口に出ちゃう
ダメダメ
ダメだ、ダメだ、口に出ちゃった
ダメなのに
ちょっとさ、おっぱいで挟んでほしい
おっぱいで挟むの?
いや、挟めるかな
こっちでやって挟む
挟んだことないの?
分からん
すごい
気持ちいい
お腹が止まっちゃった
あー気持ちいい
あーチンポいちゃった
ああああああ ああああああ
すごい
すごい簡単
いっぱい挟まれてる
すごい気持ちいい
気持ちいいでしょ
挟んだり撫だり
いっぱい色んなことした
ダメダメダメ
出ちゃう出ちゃう
あっぶな
危ない
もうここら辺まで来てた
今
圧迫してるから
引っ込んできた
すごいカチカチ
気持ちいい
すごいほら
出ちゃいそうで
もうずっと出ちゃいそう
え?
え?食べてていい?
どうしたの?
気にせず舐めちゃって大丈夫
入っちゃう!
入っちゃう?
入ってるから
固い!
何が入ったの?
全部
お腹いっぱいになってしまいました
マンコどっちだ?
こっちかな?
当たり!
これ何が起きてるの?
すごいじゃん
なにこれ
あ、気持ちいい
何が起きてるかわからない
危ない危ない危ない
初めての賛否だね
すごい初めての賛否だから
コントロールしてあげるから
サーフィンしにくいもんね
あー気持ちいい
あーこうなってる
こっち向いて
あーゴリゴリ冷たく
あなたは私を助けることを願っています。
キスもしてほしい
キスもしてほしい?
チェストじゃん
チェスト
家でこうやってキスしてほしい
どうやってやるの?
こっち?
あー!
誰だよ、どうしちゃって
まだコントロールしてるんだから
確かに
お前、落ちんぱいで
あー気持ちいい
あーすごい!
すごい、すごい、すごい
すごい すごい
気持ちいい 気持ちいい
いっぱい管理してほしい
お尻すごい
あー、やばい、これ。
あー、出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう。
あー、あー、
あー、危ない。
出しちゃだめ。
出したいの?
もう、ちょっと出したいよ。
あー、
あー、でも、
手で行くのはちょっと、
せっかくなら、
まんこがいいな。
あー、
まんこがいいの?
行くならマンコがいい
じゃあマンコで行きたい?
マンコで行きたい
もう一回我慢できたらいいよ
マンコで行きたいんでしょう
マンコで行くためには我慢しないと
固い固い
あー、すっごい。
うぃー、気持ち悪い
気持ち悪い
痛い、体操こっちに行こう
え、なんかいっぱい空いてるじゃん
あ、あーすごい
いっぱい出てきた
お掃除して
箱がおー
キスしてほしい
あれかもなぁ 射精管理
できてたよね コントロールできてたでしょ
序盤はしてくれたけど最後全然なんかもう 仲出されたい感じ
いやいやいやしてたしてた やってたよ私してたよね
ちょっと楽しんでたと思うけど
途中から管理忘れちゃって
いや忘れてないよちゃんとやってたから
セックス好きなのがめちゃくちゃ 気取りになったんでしょ
セックス好きだし、女性のコントロールしてたし
出るうちもいっぱいしたね
ね、成功だね
ギリギリ成功かな
大成功!大成功!
やったー!
ちょっと無理やり成功人されちゃいましたけど
いやーすごい、すごいデビューしたね
いやーこれからもちょっと
どんな女優さんになっていきたいですか?
いやーあのー
世界を目指す
世界?
プロ女優さん
男優さんたちみたいに
いっぱい動ける女優になりたいです
素晴らしい
これからもお願いします
頑張ってください
ありがとうございます