みんなには内緒にしていたが
私には下僕がいる
単に身の回りの世話係だけではない
私のたまった欲求の吐け口
性欲処理として飼っている
これは私以外誰も知らない
全部飲んでね
指だけでいいの?
ねえ
全部気持ちいいの
私が精子出ちゃう固まっちゃった
筋肉ばっか
もっと動かして
待って
ちょっと
何してんのよ
こうやっていじめられて嬉しいんだよな
嬉しいです
かけろ
ほら大好きでしょ
出るじゃない
気持ち得意にしなさい
違う
私の気持ちいいポイントはここなの
ここ
ほら、なめなさい
違う
全然違う
ほら
違う
違うって言ってんだろ
何と言ったら分かんの
ねえ
そんなんだから掃除しかできないんだよ
すいません
ねえ
はい
なんでできないの
いつも同じこと言ってるよね
はいすいません
すいませんじゃねえよ
はい
ほら
なんか言えよ
す
許してください
それしか言えないの
ほら
何とか言いなさいよ
ここを
ヒールで踏みつけてやるよ
めり込んでるねお腹に
どうなの
気持ちいいんでしょ
気持ちいいです
こんなんが気持ちいいの
ほんと変態だね
こっちを
チンポもグリグリされて
気持ちいいんだヒールで
穴開いちゃうよ
チンポに
嬉しいの?
嬉しいです
踏みつけてあげるよ
チンポ
嬉しそうな顔しちゃって
どんだけ変態なの
なにこの硬さ 勃起させてんじゃん
ねえ 痛くて勃起しちゃった?
気持ちよくて勃起しちゃったんだ
もっと踏みやすくなったね
もっとしてほしいの? はい
じゃあお願いしてよ お願いします もっとしてください
もっと踏んでくださいでしょ
ほら
すごいかっこいいね
踏んであげるよ
すごいポッキーしてるじゃんチンポン
気持ちいいの?
気持ちいいです
どこが?
お腹が気持ちいいです
ここ?
グリグリされて気持ちいいでしょ?
気持ちいいです
分かった
ヒール履いてても分かっちゃう
起きてるのに
ねえ
気持ちいいです
こうやっていじめられて嬉しいんだよね
ねはい嬉しいです
使えないけど こういうの好き
もっといじめて欲しいんですよはい ねはいお願いいたします
恥ずかしい格好
よく見てあげるよ
ケツの穴
見てほしいんでしょ
はい、お願いいたします
ひくひくしてるじゃん
見られてひくひくさせてんじゃないよ
すいませんじゃないでしょ
ありがとうございますでしょ
ありがとうございます
ほら言って
見てくれてありがとうございます
見ていただいてありがとうございます
ちゃんとできるじゃない
すごいヒクヒクしてる
気持ちいいんだ唾がけられてはなる
はい気持ちいいです
すごい
奥まで入っていってるよ私のツボ 飲み込んじゃってるじゃんほら全部飲み込んでよ
ひくひくさして こぼれてるじゃん
すいません
だめでしょこぼしたら はいすいません 通り悪い
はい
ここどうして欲しいの?
ねえどうして欲しいの?
いっぱい落ち着けていただきたいです
私の指で?
はい
しょうがないよね
ここに私の指入れてあげようか
はいどういたします
ぐっちゃぐちゃにかき回してあげるよ
すごいひっくり返してるね
ねえ、そんなに欲しいの?
変態
出るよ、指
はい、お願いいたします
すごーい
ガバガバじゃない
なんでこんなガバガバなの?
間違いございません
ちゃんと締め付けて
そう
そう すごいウネウネしてる
どこが気持ちいいのかしら
ここ?
この辺?
ここでしょ
何その声
ねえ 気持ちいいから出てるの?
はい
あんなのいじられて
指一本で十分?
どうしてほしいの?もう一本入れてほしいの?
はい
本当しょうがない子ね
ほらもう一本入っちゃう
気持ちいいでしょ
すごいきつくなった2分寝たら
前立腺気持ちいいの?
こうしてあげようか
嫌なの?
わがまま言うんじゃないよ
チンポンもいじってほしいでしょ
じゃあなんて言うの?
ここいじってください、お願いいたします
ここから出してあげる
あー、すごーい
丸見えだね
ぶっきしてんじゃん、ちんぼ
アナルに指突っ込まれてこんなぶっきしてんの?
なんか取れたわよ、顔に
なに?
なに今の?
お漏らししちゃったの?
私のツボでぬちゃぬちゃちんぽ
気持ちいいわなぁ
どっちが気持ちいいの?ちんぽとしりぬはな
どっち?
お尻でしょ?
グッチョグチョ
こんなグチョグチョ言ってるの
やらしい音してる
チェンポンがグチョグチョ言ってる
私の唾じゃないでしょ
我慢汁でこんなグチョグチョなんでしょ
すいません
もっといいもの使ってあげようか
これ好きでしょ
どこがいいの
筋トモ
筋トモ気持ちいいの
ブルブルして
よろしい
筋トモ先っぽ
どうしたの
ねえ
間違えて待って
自分で気持ちいいとこあてるの
変態だね、すごい
自分であてちゃって
おろちゃん、立てて
ぐちゅぐちゅ言ってる
アナルもぐちゅぐちゅ
そんな気持ちいいのにね
どうしたの?
声出なくなっちゃった?
何?
どこが?
おちんちんが言っちゃいそう?
だめ
ダメー!何勝手に行こうとしてるの?
そんな悪い子にお仕置きが必要ね
お仕置きしてあげようか
じゃあ我慢しなさい
はい
すごい
どうしたの?
どっちが痛そうなの?
え?どっちが?チンポが?アナレが?
チンポが痛そうなの?
行けば?
ほら、お仕置きしたいから
行けばいいじゃん
お仕置き怖い
行きなよ
行けなよ行けなよ
行け
行け行け行け
行けよ
なに我慢してんの?
このまま自分の顔にかけちゃうなよ、ざーめん
好きでしょ?
ほらほらほらほら
ママでもいじってあげるから
行け行け行け
顔にかけちゃうなよ
掛けろ掛けろ掛けろ
怒っちゃった
顔にかかっちゃったね
どうしたの
しっかりして
はい
嬉しいでしょ
自分のザーメン顔にかかって
はい
すごい顔だね
ちゃんと見せて
よろしい
今度から
ちゃんと君にできるようになりなよ
分かった?
はい
しかも言っちゃったから
お仕置きだね
はい
今日はあなたを
嬉しそうね
すごい立派な筋肉してるわね
こんな立派な筋肉してるってことは
私のこと楽しませてくれるんでしょ?
いい子ね
あなたは
チンポを立たせてればいいの
ちゃんと立たせるのよ
分かった?
はい
あと
私がいいって言うまで
処刑しちゃダメだからね
分かった?
はい
ほら
今こんなチンポボッキしてるじゃない
楽しみにしてたのね
私にいじめられるの
どうしたの自分で腰動かして
これだけでも
気持ちいいの?
ほら私のまんこグリグリされて
ちんぽどうなってんの?
言いなさいよ
すごい
パンツがパツパツよ
もっとグリグリしてほしいちんぽ
これだけで言っちゃダメだからね
わかってる?
私のヨドレも欲しいでしょ
口開けて
柔らかい
しっかりこっち見て
全部飲んでね
こぼれてる
どうしよう
ちゃんと飲まなきゃダメでしょ
固い
美味しい私のベロは
美味しいの
美味しいです
もっとしっかり出して
チンポ触ってほしいんでしょ
はい
じゃあちゃんと自分で言って
お願いしてごらん
ちょっと
触ってください
外に触ってほしい
すごい腰動いてるもんね
乳首もコリコリしちゃって
ほら、ここで擦ってあげる
触って欲しかったんでしょ?
これでいい?
ダメなの?
できれば手で
わがままで
すいません
しょうがないわね
じゃあどうなってるか見せてチンポン
すごい
チンポンで触られたから勃起しちゃったの?
変態ね
でもぽっきしても私のチンポよりちっちゃいわね
こんなに筋肉してるのになんでこんなチンポちっちゃいの
しっかり比べてあげる
チンポこすれて気持ちいいね
変態
こっちの方がぬるぬるして気持ちいいでしょ
すごい見て
全部がこすれてる
気持ちいい?
気持ちいいです
美味しい
美味しいの全部
美味しいおっぱい
美味しいです
大丈夫?しっかりして
しっかりして
下が欲しいでしょ
欲しいの?
どこが欲しいの?
どこ?
ほら
まんこです
まんこ欲しいの?
しょうがないなあ
このまま舐めさせてあげる
どう?まんこのまま
どんな匂いするの?
ほら言った?ちゃんと
言わないと分からないでしょ?
ちゃんと言わなきゃ
どんな匂い?
いい匂いです
もっと欲しいわよね
しっかり育して
ペロペロして
パンツの上から
もっと欲しいの?
もっと欲しいんだ
じゃあ、お気に入りな
うっつい
欲しいんでしょ?
顔して
舌出して
舐めてよ
全部
あ、やだし
ここまで入らないとこっち
どっちのチェンポの方が大きい?
私のチェンポ?
あなたのチェンポ?
どっち?
美味しいのチェンポ?
もっと舐めて
うん、しっかり
こっちも舐めてほしいんですよ
舐めてほしい、ちゅんこ
そのまま舐めてって大丈夫
ぐちゃぐちゃになっちゃったね、ちゅんこ
すごい固い
赤くなってる
どうしたの?
どうしたのね
ダメよ勝手にいったら
ちゃんと我慢して
さっきっぽだけでいいんじゃないのね
いい?さっきっぽだけで
どうなの?いい?さっきっぽだけで
全部お願いします
え?全部?なに?舐めてほしいの?
ファインと思うパンパン
ええええええ
もうこうなめたん
ああああああ
喉の奥気持ちいい?
入るなよ本当
なんであなた奥まで入らないの?
なんでだと思う?
全部ちっちゃいからだよ
すごくおいしかった
そんな気持ちいいの?
私の口の奥
気持ちいいです
お尻もいじってほしいんだ
しょうがないな。
じゃあ、見てごらん。
すごい。
丸見え。
ヒクヒクしてる。
ちゃんと舐めてて。
全部飲んで。
私の唾、お尻の穴で。
アナルって全部飲んでる
すごいひっくひっくさせて飲んでるね
やらしい
ごちってほしいんでしょ
どうしたの?
ダメだよ閉じたら
アナルも敏感なんだね
ここに指入れてあげようか
入れてあげるね
ここに欲しかったんでしょ
どうしたの
つばでぬるぬる
気持ちいい
まだ入れてないよ
すぐ入っちゃいそう
入れちゃうよ
入れちゃうよ指
入っちゃった
しかもスポッと入っちゃったよ
いつも自分でいじってるんでしょ
すいません
変態
はーい
動かしてあげるの?これ
どうしたの?
ここ?
どこが気持ちいいの?
前立腺でしょ?気持ちいいの
ここも凹んでるところが気持ちいい
あーすごい
きつい
気持ちよさそうなお尻の穴してる
入れたら気持ちいいんでしょうね
ここね
どうなの?
ここ?
ここ気持ちいい?
あ、アマンジェイド出てるよ
そんなに気持ちいいの?
やらしいね
いっぱい出てくる
美味しそう
飲みとってあげるの?
チェンポを飲めたらお尻の方がキュッてしたんだけど
気持ちよさそう
指だけで満足?
指だけでいいの?
指だけじゃない?
物足りない?
ちゃんと教えて
物足りないの?
どうして欲しいのじゃ?
どうして欲しいの?
お尻の方が
ねえ
おいて
ツボ下さい
全部入れて欲しいのお尻のままに
ママがママなんだから
ちゃんと入れてあげるよ
ほら
足広げて自分で
ちょうだいわ
全部ちょうだいって言って
全部ちょうだい
かわいい
もう一回
ちんぽちょうだい
そんなに欲しいの?
しょうがないよ
ちんぽ入れてあげるね
さっきっぽ入っちゃった
どう?ちんぽ
どうしたのそんな声出して
奥まで入れていい?
奥まで入ってるよ
やらせようなる奥までチンポ食い込んで
手動かしてほしいんでしょ
どこが気持ちいいの?手前?
それとも奥がいいの?
どっちも?
ゆっくりがいいの?激しいのがいいの?
ああああああ
ああああああ ああああああ
リステラー乗る
ちゃんとチェリンポン立たせなきゃ
気持ちいい?
乗ったら寝ておくもんね
はい、ちょっと
やっと入ってる
すごいやらしい
どう?
気持ちいい?
しっかりして
チンポだけでいい?
チンポ入れるだけでいいの?
入れたいです
入れたいの?
マンゴーに入れたいの?
入れたものをこんなに便秘にさせちゃって
欲しい?まんこ
まんこ、欲しい?
あげようか、私のまんこ
すごい欲しそう
入れてあげようか
顔?チンポ?見せてあげようか
すごい嬉しそうな顔してるね
見て、まんこ
どうなってる?
見える?しっかり
欲しいでしょ?このまんこ
じゃああのぼっきチェンクを入れてあげるのね
入るとこちゃんと見てて
じゃあよまんこに
あら入ってくるの
まんこまで入っちゃう
入っちゃうまんこまで
ねえまんこどう?気持ちいい?
グレグレしてあげる
痛い
嘘ついたらだめだめだめ勝手に腰動かしたら
なんで勝手に動かすの
目で消極したら
こんなに気持ちいいんだもん
こっちの全部も便便
好きでしょチンポ
すごいすごい
さっきからずっと腰動いてるんだよね
誰が動かしていてたの?
チンポ
気をつけて
気持ち良くなっているの?
自分でやっても?
お母さんのちゃんこでしょ?
そうそう
足首も気持ちいい
歩いたら私が気持ちよくなる
私が精子出ちゃう固まっちゃった
気持ちいい
全部欲しいんでしょ
正直に言ってごらん。まんこよりちんぽの方が気持ちいいんでしょ?
いや、まんこの方が気持ちいいです。
ちゃわった。
嘘はついちゃだめでしょ?
ちんぽ好きなくせに。
もっと、もっと気持ちいいことしたいよりから、ちんぽね。
お尻こっち向けて。
ちんぽ欲しいって言って。
欲しいです
欲しいの?
やっぱり欲しかったんじゃん
チンポー
スケベのようなのなんだから
やるよ
チンポー
肩入っちゃう
すべていっぱいやった?
すべて気持ちいい
親子ちくさい
もっとも
すべて気持ちいい
気持ちいい?すぼうすぼうされるの
気持ちいいの?
大丈夫?
もっと激しくしていい?
激しいの好きでしょ?
自分ばっかり気持ちよくなってないで
私のことも気持ちよくして
気持ちいいの?
本当に気持ちいいんだ
私のマークも最高でしょ
そんな気持ちしかできない
何のための芸術なのか
すみません
しっかりして
ただのインテリア
もっと動かして
もっと
行きそうだったのになんでこうやって止めるの
ねえ筋肉バカもっと動かして
もっと行かせて私のこと
なに
もう行っちゃう
ダメダメ
痛い
何かあって離脱してる
ちょっと
誰が出していいって言った?
すみません
こっち来なさいよ
はい
すみません
すみませんじゃないでしょ
気持ちよかったです
気持ちよかったんじゃないわよ
いいって言うまでダメって言ったでしょ
すみません
いいからダメってきれいにして
ダメですか
自分の出したやつでしょ
きれいにして
おいしい?
美味しい?美味しいの?
美味しい?自分のサーメン美味しい?
美味しいね、しっかり舐めとって
全部舐めとるまでダメだからね
どう?舐めとる?
あらゆる気持ち
あっちゃいそう
綺麗になった?
ほんとしょうがない子
ねえ
筋肉ばっか鍛えないで
ちゃんと言うことも聞くのよ
分かった?
約束ね
また遊んであげるからね
ちょっと
何してんのよ
すいません
何勝手に私の許可なくチンポ使ってんの
誰がいいって言った
すいません
ゲボマンのくせに反抗期かよ
ちょっと
すいません
押し置きが必要だよね
私もねこれくらい苦しかったんだよな
分かる?勝手に女にされる人の気持ちが
あんたに分かんの?
分かんない
何言ってんの分かんないわ
苦しいか苦しくないか言いなさい苦しいのか
分かんないでしょ
怖い
ねえ分かってる?
分かんないでしょ
こっちも舐めなさいよ
もうどっちも
全然分かってないわね
私の苦しさが
もっと奥まで
分かんないでしょ?分かるの?
すいません
すいませんじゃないわよ
チェックの方がいいの?
喉どこまでこうやって
1,2,3,4
もう一本
ほら
何その顔
パンパン口の中
ほら
どう
私の気持ち分かった
すいません
すいませんじゃ終わらないわよ
ほら
私のことも気持ちよくさせて
寝て?
はい
靴抜けてよ
分かってんでしょ?
勝手にやっちゃダメなことをね
すいません
すいませんじゃないわよ
すごい傷ついたんだから
勝手にお悩みして
誰がこれ使っていってたの?
惜しいんでしょ?
惜しいんでしょ?アナルに
お仕置きしてあげるわよ
しっかり
ちゃんとケツ広げて
すごいひくひくしてるじゃん
しっかりお仕置きしなきゃね
ここに欲しいんですよ
ちんこ使ったんだから
私のちんこも使わせてよね
ちょっと
ほら入れるわよ指
すんなり入っちゃう
ガバガバなる
ねぇ
なんでこんなガバガバなの
こっちも勝手に使ってるでしょ
す、すいません
すいません?
使ってんの?
ねぇ
使ってんの
いや使ってないです
なんで謝ったのさっき
嘘つくのね
責めてあげるわよ
ここがいいんでしょこの前立腺が
どうなの
もう一本入れちゃう
もう一本欲しいでしょ
欲しいわよねもちろん
ほらしっかり腰落として
入っちゃった
入っちゃった指2本
チンコンもしごいてあげようか
ねえ
私にされる方が気持ちいいでしょ
気持ちいいです
当たり前でしょ
何ここ気持ちいいの
チンポ維持されるの好きなの
はい好きです
正直かよ
俺だけでいいの
もっと欲しいでしょ
はい
もっと欲しいです
ちゃんと言わなきゃ
ズボズボしちゃうよ
ちゃんと言って
もっと何して欲しいかちゃんと言えよ
ち、ちんぽください
ちんぽ欲しい、ほんとちんぽ好きだね
でもあんたばっかり気持ちよくなったら
私余計ムカつくんだけど
私も気持ちよくなりたいんですけど
ほら
ここ
こっちも気持ちよくしてほしいんだよね
私も気持ちよくなっていい?
はい
これ使っちゃうからね
そこで見といて
もしかしてここにチンポ入れたかったの?
入れたいの?
入れたいの?チンポ
入れたいです
入れたいの?
入れさせない
入れさせるわけないでしょ
だってこっちの方が気持ちいいもんあんたのチンポより
全然大きさ違うね
気持ちいい
今も起こしてあげるからね
ほら
いっぱい気持ちよくしてあげるね
また入れちゃうわよ
アナルに
やらしい格好
あー気持ちいい
あんなら気持てえな
すごい顔してるわよ
ここがいいんでしょ
チンポンをしごいてあげるから
喜びなさいよ
よかったわねチンポンもこうやってしごいてもらえて
あんなにズボズボされて
もっと奥でしょ
奥が好きなくて
自分でするより全然いい感じの方が
気持ちいい
だから勝手にチンポ使うなって言ってるの
気持ちいいな
そんなに気持ちいいの?ちんぽ
私のちんぽ
気持ちいい?
気持ちいいです
変態
もっといっぱいついてあげる
何?
気持ちよくて
気持ちよくて何?
めっちゃ痛いです
もうダメに決まってんじゃん
ちょっと
なに?
行きそうなの?
行きそうっす
ダメダメダメ
なに勝手に行こうとしてんの
いいって言うまで
ダメでしょ
すごいピクピクしてる
チーム
ちゃんと我慢して
気持ちいいでしょチェンポンも
チェンポンも
アナリマンクも
気持ちいいでしょ
ちゃんと我慢してよ
ダメだからね勝手に言ったら
何?
ダメダメダメ
ダメ
すっごいブチブチ言ってる
ダメじゃないでしょ?
ダメ
すごい固い
なに?ダメなの?
やめるじゃん
やめちゃう?
すごいじゃんちゃんと我慢できてるね
もうだめなの
なんで
いきたいの
ちゃんとお願いしなきゃじゃん
もっと大きい声で
もっと
いいはよいっても
怖いのいっぱい出てるね
ドロドロ
もっと出るでしょ
もっと出るよね
出しなさいよ
それぐらいできるでしょ
ほら出して
出して出して
出してよ
しょぼいのよこれ
出ないとか
出るでしょ嘘つかないでよ
出るくせにほら
気持ちいいでしょ
チンポンの先っぽ気持ちいいでしょ
まだこんなビンビンなんだから出るでしょ
ほら出して
出るじゃない
もう出ないです
もう出ないの
もう出ない
なんだっけ
しょうがないわね
びっちょびっちょ
すみません
私の体まで汚れたんだけど
どうしてくれんの
ちゃんと自分で片付けなさいよ
分かった
分かった?
はい
あと
これからもう二度と一人で女にしないでね
はい分かりました
今度したらもっとひどいことするからね
分かった?
はい
ねえ
あなたのちんぽ
ほら見て
私のちんぽより全然小さいわね
なんでこんなちっちゃいの
よくこれで今まで生きてこられたわね
悲しくないのこんなちんぽで
かわいそうなちんぽちっちゃくて
ほら私のちんぽ立派でしょ
こすったら気持ちいいんでしょ
このそっち
あーどう
チンポとチンポこすれてる
ねえ
ぼっきしてるのにこんなちっちゃいの
もう女の子になったほうがいいんじゃない
ねえ
チンポないようなもんでしょ
あなたは
アナルだけで十分でしょ
ねえ
ケツマンコあるもんね
ケツマンコ
犯してほしいんでしょ
ほら
ケツマンコ見せてよ
うわー
ケツマンコ見ただけで
わかるけどガッバガバ
なんでチンポこんな
ちっちゃいのにケツマンコガバガバなの
やっぱチンポいらないね
ねえ、私のこの立派なチェンポでお貸してあげるよ
もっとガバガバにしてあげよっか
してほしいでしょ
すんなり入っちゃった
なにこのガバガバになるわ
いつもここばっかりいじってるからでしょ
チンポもアナルも固くしなさいよ
もっと締めてケツマンコ
さっきより固くなってるじゃないチンポ
そんなに気持ちいいの?
私のチンポでズボズボされるの
変態だね
ねえ、どんだけ変態なの?
もっと奥まで入れてあげようか
すごい奥まで入ってる
荒らしいこのガバガバケツマンコ
ほら、足上げて、そう
こっちの方が奥に入って気持ちいいでしょ
すごい
いっぱい入っちゃってるじゃん
こんなすんなり入るケツマンコ初めて
どうしたのそんな顔して
そんなんに私のチンポが気持ちいいの?
とずもずもしてあげる
ぐちゃぐちゃ言ってるよ
悲しい
一人で気持ちよくなってずるいわね
もっと太いちんぽ欲しいの?
欲しいんでしょ?
もっと大きいちんぽ
もっともっと立派なのあるけど
入れてあげよっか
もっと立派なちんぽ
ほら大好きでしょ
このちんぽ
ここに入れて欲しいんでしょ?
自分で開けてて、ちゃんとしそう
入っちゃうよ
あー、スポーツ入っちゃったー
やっぱりガバガバ
ねー
ちゃんとしっかり、ケツなど締めて
気持ちいいの
すごい声出てるし体プルプルしてるよ
ねえ
そんなに気持ちいいの?
このチンポどうする?
入れたままにしとく?
それとも
私もマンコに入れちゃおうかな
あれ?繋がりたいの?私と。
ねえ、このケツマンコと私のマンコで繋がりたいんでしょ?
ほら、見て。
あなたのケツマンコより、全然気持ちいいわよ。狭くて。
私も入れちゃお。
こっちに入っちゃう
私のまんこに
入っちゃった
ほら
繋がってる
私のまんことあなたのケツ
あなたのまんこ繋がってる
あなたがバババだから
だからすごい奥まで入っているわよ
いっぱいゾブゾブしてる
気持ちいいでしょ
ねえ
何下手ってんの
しっかりしなさいよ
動けないの?
気持ち良すぎて
私ばっかり動いてるじゃない
ほんとダメね
全然動けないじゃない
ほら
動かしてみようか
あなたがダメだから
しっかりしてよ
まだ終わりじゃないからね
今度は
こっち向きで繋がるわよ
入った全部
やめて
で、このデカチンポー
ほら、丸見え
どうしてよく入ってるとこ丸見え
気持ちいい
多分気持ちいいでしょ
いつもは浮こう
ひっくりひっくり背負ってから
俺のチュープと私のチュープどっちがいい?
どっちもいいんでしょ?
気持ちいいもんね
頭の中っぽより全然起きてて気持ちいいよね
汗こしい
汗こしてる
私のマンゴー傷つけて全然抜けない
足りた?これで
足りないわよね
このそちんもかわいそうだからいじめてあげる
ほら
ほらこっち向いて
このそちん
足で
足こいてあげるね
手じゃなくて足でいいでしょ
どうせちっちゃいんだから
足でも気持ちいいんだよね
すごい顔してるね
そんなに気持ちいい脚
すごい厚いチンポ
筋タワーも当たってるよ
かかとに
どう?
ケツマンコとチンポ
どっちも気持ちよくて最高だね
すごい大きいしてるけど
やっぱり私のチンポより小っちゃい
ほんとしごいて欲しいの?
足で
グリグリしてあげる
足で挟まれるのも気持ちいいでしょ
そんなに気持ちいい?
どうしたの?そんな顔して
もしかして、もしかして、行っちゃいそう?
ツインポー
こんなそっちにでも行くんだね
行きたいんでしょ?
こうやってこすったらいけるんじゃない?
あんた変態だから
行っちゃいなよ
行きたいんでしょ
チンポ
そっちんが行くとこ見せてよ
行きそうなの
チンポ
私の足で行きなさいよ
このそっちん
ほら
ほら出して
ちゃんと見てこれ
足汚れたじゃん
どうしてくれんの
ほら
ほらぐちゃぐちゃ
ちょっときれいにして
ほら
何下手張ってんの
きれいにして
おいしいリブンのザーメン
ねえ
そっちにでもあんなに大量に出るんだね
でも
でも、もう女の子になっちゃったほうがいいと思うよ
おしのこと気持ちよくさせて
もうね、またはしっかりと使って
ちゃんと口もんも使いなさいよ
ちゃんと舐めて
ワンコ気持ちよくして
あんたもちんとしっかりと気持ちよくするの
奥まで食われてるんだよな
幸せでしょ
私のマンコとチェンコ舐めれて
しっかり舐めて
おいしくなっちゃったの?
欲しいの?
ねえ、ケツマンコに欲しいんでしょ?
じゃあケツ抜けなさい、こっちに
もっとしっかり気持ちよくしてね
チンポ、入れてくださいよ
最高の気持ちです
もっと大きい声で言ってよ
チンポ入れてください、お願いします
そんなに私のチンポ入れて欲しいの?
でもしっかり手を動かして、私のマンゴー気持ちよくして
入れるわよ、チンポ
入っちゃった、私のチンポ
もうしっかり手を動かして
こっちも動かしてあげるからね
もうそぼそぼ吐いて
なんかも気持ちよくしてちゃんと
ああああああ
ああああああ ああああああ
いつもあんこ気持ちいい?
こうですか?
ああ、そう、もっといちいちいって
ああああああ
いっぱい入ってる
アナロジーでぼちぼちに歩が入ってるよ
どうしたの?
逃げちゃダメでしょ
しっかり寝るって
もっと激しく
目奥まで刺さってる
気持ちいいでしょ
ねえ私のマンゴー開いてるわよ
すいません
何してんの
開いてる私のマンゴーに
つながってるわよ
全部入れなさいよ
欲しいんでしょ、まんこ
はい
私のまんこと気持ちよくしてあげるから
ごはん
全部いじって欲しいでしょ
顔切れる
うん、すごい
顔も汁出てるじゃない
いっぱい寝たのかも忘れられん
あはぁ
私の赤ちゃんも動き終わっていいでしょ
もっとして
めっちゃだめ
もっと欲しいでしょ
嬉しそうな顔しちゃって
力入れてあげる
あいちゃんと
ずぶずぶ吐いてる
すごい辛味ついてる私のチンポンに
チンポンもう一本欲しいの
なにやってんの
こっち来て
おっぱい触れたの?
しょうがないのに触ってこない
まだ見せてあげない
この上から
ごすってちゃんと
プリンスてあげる
ほら、ここ立って
チンコちょうだい
そう
いいかな
こちらこそも気持ちいいの?
全部全部気持ちいいでしょ
ああああああああああああ ああああああ
いいよ
ああああああ
に出てきちゃった
寝てる
寝て
チェックもいい
私のチェックも
そんなに気持ちいいんだね
どうしたの?
だから
また休んでるじゃない
ちょうどいい
私のこっちに行っちゃおう
つながってる
3ヶ月登ってるよ
あー気持ちいい
ほんまに振動伝わってくるな
こうかな
リストアされて
あんたにも伝わってるのよ
ほら
あいつ
そのまま寝ちゃダメだよ
いっぱい動いてくれたから、ご褒美あげるぞ
こっち来て、ずいぶん触ってあげるから
誰とも全部気持ちいいでしょ
そう?
ねえ
声下がりたいんでしょ?
してあげるから
やめて
後ろまで
ねえ、早く来て
そう、自分から
そのまま、そのままにいて
四つん這いになって
ああ、ダメだ、痛い
しょうがない、この身から
元吐いてる、全部
すごい好きなのに私のジェンプ
気持ちいい?
ちょっと入ってるよ
気持ちいいの?
グリグリしてあげる
肺と胃部の振動は、あなたのアナル、アナルの代わりに伝わっているでしょう
ああ、痛い、ああ、ああ、気持ち、私たちの歩きがいっぱい動かして
ああ、ああ、ああ、痛い、痛い
私のマンゴー気持ちいいでしょ
幸せに私のマンゴーを全部潰させて
私の上にまたがって
自分で入れるの?
いい子ね
気持ちいいの?
いつなんかすごい気持ちよさそう
マジでいっぱい寝てるじゃん
無理にしてあげる
もうね、断面を出したな
ダメなの
勝手に出してるな
こんなにいっぱい
体に囲っちゃったじゃない
どうしたの
何
何勝手に仲出ししてんのよ
40年早いのよ
ねえ
何勝手に出しちゃってんの
ダメでしょ
誰がいいって言った
ほらまだ出せるでしょ
もっと出しなさい
なに
やめ我慢して
いいって言うまでだめよ
むちょむちょにしたら
もっと滑っちゃうよね
むちょむちょ
出したいの出したいのどうしよっかな
え何出ちゃうの出したいならお願いして
足が出ちゃう
えちょっとちょっとちょっと
ちょっと
もう何また勝手に出してんの
お願いしろって言ったでしょ
ほら最後まで出して
はぁ
すっごい
二人の座面でベタベタになっちゃったじゃない
ねえ
二人とも
これからもずっと私の下僕よ
分かった?
あなたは見てるだけなの?
私の下僕にしてあげるから
おまんこで犯してほしいのか
私のちんぽで犯されたいのか 選びなさい
考える時間なんてないわよ 男の気持ちよさも
女の気持ちよさも 私が教えてあげる
ほら