もう回ってますよ
知ってました?
え?
どこから使うの?
信用できないでしょこいつ
怖い
怖いでしょ
ちょっと待って何年やってるんですか?
11年
今年で11年
11周年
何本でしたっけ?
2000本以上
すごすぎません?
いやすごいですよね
なんでこんなやってるのって感じ
本当だよく続いてるなと思ってさ
だって私何回もやめようと思ったのに
気づいたらまだやってるし
全然変わってない
変わってないでしょ
自分で言うなよあずみさん
自分で言うか変わってない
ちなみにちょっと丸くなった
性格が?形が?
雰囲気が
雰囲気が丸くなった
雰囲気が大まになってる
確かによく会ってた時期に比べたら
年も取ったし
仕事の量もいいペースになったから今
自分を休めるペースになったから
丸くなったかも全体的に
俺ね多分
〇〇って言うとピン入ったかもしれない
〇〇なんて言うとドラマを2本撮ったんですよ
よく覚えたんですよ
本当かね3000ものうちの2本だからもう忘れない
覚えてる覚えてる
ちょっとねトゲトゲトゲってしてて
俺はまだ覚えてるのが、病んでないって聞いたの。
そしたら病まないわけないじゃんってその当時は言ってた。
たぶんすごいペースでとってた時じゃないの。
病んでたんだよその時。でも確かに昔はすぐ泣いてたし、ちょっと辛いことあると泣いてたし、
なんかそこらへんでもねトゲトゲして仕事に行くのもちょっと嫌だとか
あと友達関係 人間関係とかでもちょっとしたことで気になっちゃって
周りの目はすごい気にしてた あとツイッターの
それ日本メールでツイッターでねなんか炎上 何かが誤解を受けてなんか炎上かなんかでねすごい悩んでた
そうだからその時はやっぱり人の目を気にしすぎて 人気商売だから
いろいろ気にしちゃって
ちょっとすいません
なんでやるの
気にしちゃって
なんか精神的にも
なんかしんどそうなのが見えてた
そう、でも
今全然違う
今喋ってる段階でもう神様みたい
神様やばい
もうなんかね、全く言えなくなっちゃって逆に
悟ってる
もう一回言って何持ってたっけ?
2000本以上
2000本持てりゃ悟ってないとやっていけない気がする
もう本当にこんだけ出てればバレちゃうし
昔パブNGだったけど今全開らしい
なんかね、お意味がないっていうか
だからそこでしょうね
もう何も気にしてない
今更こんだけ出ちゃってたら
何言おうが何しようが取り消せれないから
親に暴露したのっていつぐらいの?
年風で言うと分かんないけどさ11年ののさ
家族はお母さんお父さんお姉ちゃん2人いて
一番最初に言ったのが最初の初期のデビューして1年ぐらい経ったぐらいに
お母さんに言って
お母さんが先なの?
そう携帯鳴ってるよ
お母さんが一番強いから
お母さんなんて言ったらいいの?
お母さん!
え?みたいな
だけど別に否定することもなく
早くやめられたらやめなさいねみたいな
最初の頃は
いいお母さんやな
多分嫌だったと思うけど
結構別に自分がやりたいことに関しても
とにかく言う人じゃないし
ずっと続けてて
ただお母さんには言ったから仕事初期の頃 こっちに通いで来てて
ちょっと送ってもらってて駅まで 新幹線まで送ってもらってる時に
なんか行きたくないってなんかすごい 泣きそうになったりとか
っていうのはお母さんにはちゃんと言ってて それを見てるからずっと続けるんじゃなくて
切り抜いてやめて、自分がしたいことしなさいと言われてたけど
その当時ダメ男とも付き合ってたから
仕事に関してもバレちゃって
すごい汚いキモいって言われて
AV女優が
普通の人だったら自分の彼女がAV出てるってなったら
すっごい嫌だろうし
嫉妬もするし
未知の世界じゃないですか
わかります
他の男に抱かれるしって
そういうの
わかるよ
普通の方なんですよ
普通はそうだから
一般人はそうでしょ
そう
汚い気持ちであるのも仕方ないし
別れたいって思われるのも仕方ないけど
若かったせいで離れたくないみたいな
嘘ついてやってて最初
まあまあまあ、だって自分から言うわけないじゃん、そこが。
だからその当時が一番病んでました。めっちゃ病んでて、一番ガリガリだった。
なんで私こんなことやってんだろうって。
えっそうで自分の好きじゃないととセックスしてお金ためにやってるけどなんでこんな ことを続けなきゃいけないんだろうとか
それもその結局は彼と一緒に いるためだしみたいななんかずっと変な感じの彼とどうなったんですか
その彼は最終的に別れたんですけど なんかその
私がやっぱり徐々に人気になり始めて
そういうのでこっちに引っ越してきたのもあったんですけど
いろいろ経験することによって
世界も広がってきますもんね
広がって
あと現場すごい嫌いだったのに
好きになったんですよ
なんでやる
楽しいと思って
多分別れて
別れてからでしょ
別れてから楽しくなったんですけど
いろんな人と出会うじゃないですか
でもうダメだみたいな
しかもなんかお金以上っていうか
お金以外のこともやっぱされたか
浮気とかもされたから
そんな狭い世界じゃなくてっていうことですね
そう別にそこになんか執着してても
自分で幸せになれないと思って別れたけど
そっからもう楽しくて
ただなんか忙しい時期はちょっと病んでて
まあそれはそうなんでしょう
確かに病んで、寝る時間もないし
意外とAVってみんな見るだけで120分作品だから
結構すぐ撮って終わるんじゃないかって思った人多いけど
1日かけて撮ってるから
1日だって下手したらてっぺんこそぎゃんじゃん
そう!
そうしたらまた次の日寝る時間なくとか
もっと要領よく、早い時もあるじゃないですか
8時とか
それなのに、場合によっては、物にもよるけど、大変なぶっかけとか
基本的にさ、遅くても10時ぐらいで終わってほしい
遅くてもよ
せめて睡眠時間確保したら
次の日みんな他の仕事を抱えてる人もいるわけじゃん
あんたのところだけじゃないんだよ
次ねみんなまたね、ADさんとかもそうだけど
俺も思うんだけど、時間内に撮るのも監督の仕事ですよ
そこ大切だよね
正解
早い現場がいいですね、やっぱね
今日も早く
そう来ると思ったよ、最初から言われたから
今日すごい楽しい
中華ね、やっぱこういう現場が
この間も他の方で言ってたのが
もうね、次から次に作業みたいになるんです
うん、わかる
俺はやっぱり余裕ないと愛知って普段さ
これ別にプライベートじゃないんですけど
普段セックスする時って余裕あるじゃん
次も次も次も明日やんないでしょ
やんない
気持ちも入んないし
そういうのあんまり聞かないで
しかも今回もね、このシリーズなぜかこんなの
2ヶ月くらい前から女の子が始まっちゃった
そうなんだ
それも7年撮った女の子がいたのマキシングで
その子が引退するっていう時に任せられて
その子は最近引退した子ですか?
夢かなって子です
夢かなちゃんなんだ
インタビューでもないといけないですかね
ボロボロボロボロ
その内情は教えませんけど
次撮ったのもそういう子で
その人が言ったのは
彼女はこの話をしていて、 絡みってどうよって聞いたのですが、
何を先に言うのか、 ここ使いますかって振ってきたので、
なんじゃこりゃと思ったから、 どういうこと?って聞きました。
あんまり気持ちよくないんです。
現場の絡みが。
すぐローション、その人が塗られると。
女の子によっては、ローション塗られる時に、
私塗れてないのかなって人もいるんだよって話をしたが、
私がそうなんですって。
すぐ気にしてもうちはローション使わないよって言ったら
基本的にはあんまり使わないんですよ
次取ったら私ローションもないとダメですっていうことで
それは別に否定しないで
ダメってないとやっぱり塗らなきゃって
私もねどっちかってそのタイプ
ローションはないと
でもやりすぎですから
そうなんかね多分そうなんかさ
自然に出ればいいんだけど
なんかあまりにも取りすぎたやりすぎたっていうのもあって
現場のあれが慣れちゃって
まんこが気持ちはすごい高まってて
うっちしたいっていつも思うのに
なんか自分で濡らすことを忘れちゃってる
あれどうやって濡れるんだっけ私
だからすごいそれ逆にね
職業病だと思ってすごいネットで調べて
なんかどうやったら普通に濡れるようになるかとかって
Googleで検索して
してるけど
あったの答え
やっぱり出てくるんだけど、こうすればいいとか、試してみたりとかするけど、やっぱり一番いいのは仕事を減らすこと。
もちろんですよ。
仕事やりすぎたらダメだと思う。でもね、私は気持ちいいんですよ、エッチが。
じゃないと続けてられないと思いますよ。
どんなシチュエーションでも チンコを入れると気持ち良いから
目が乾いてる
本当に気持ち良くて 気持ち良いからこそ濡れたいのに
そこは意識しすぎなんじゃないんですか? 逆に
逆にセペとか使いすぎなんですよ
最初はセペなんて知らなかったんですよこの業界入る前
月1本だったら月1回やればいいし
気になる時とかね
毎日やってるキカタン女優は
毎日やっぱやるわけじゃないですか室内洗浄とか
ADさんかメイクさんか周りの人に
あんまり洗いすぎると濡れなくなるし
全部菌を落としちゃうから 逆効果だから良くないんだよって言われて
だからだと思って 最近落ち着いてきて本当現場の時しか
セペはしない あと気になったら指で洗ったりとか
シャワーの時に 月何本くらいだね今ね
今ね 今現在
今でも5本から10本くらいです 一番多い時どれくらい取ってたんや
一時二本撮りもあるけどさ
二本撮りとかもねあるんですね
すごかったじゃん
その時期はね
だったかなみたいな
すごいね
いろんな仕事もあるから
月3日しか休みない日もあったし
すごいね
すごい酷使してて
体もメンタルもボロボロ
よくもったね
普通の人は多分死んでたけど
私の際もちょっとボロボロの時期があったから
映像ではボロボロに映ってないんでしょう
言ったがいいよみんな頑張ってるんだから
頑張ってるんだよ
でもパケはどうしてもクマができて
修正してよって感じのクマができた時があって
全然治してくれない時もあって
一回だけマキシングさんで
で、幼齢菌っていう病気?風邪? 喉にすごいこう、うみができて
それをたまたまキシングさんの現場でかぶってて その時にイラマかなんかあって
最悪じゃん 地獄だ
すごい痛くて本当に地獄で その時はさすがにシャワールームで一人で泣いて
言えばいいんですよ 熱もあったの
だからそういうところをさ、みんな我慢するでしょ?
そう だから
分かってないんで、そういうワッツァばっかり見る人が多い気がするんです
本当はね 私なの?
それぞれの住民さん、だからさっき言った夢カナ撮った時も言ってるんですけど
本当にね、ここでこんな作品も散々あっただろうから
まあ本音で言ってる部分もあるし、知ってる人が多いかもしれないけど
どんな子だろうって見たい人っていっぱいいると思うんですよ
さっき言ったユメカナのトーク オープニングから28分ですよ
すごい 普通ないですよそんなの
だいたいメーカーも10分後に絡めとか たしかに ただ見たい人が見ればいいんですよ
見たくない人は飛ばしちゃうんですよ エッチなところはね 確かにいい作品ですね
中華も散々みんなウワッツァルのばっかなんで
もう無理と思って
あれバカだよね
だってトイレじゃないとこで
そもそもおしっこなんてしないし脳が
そんな簡単におしっこして帰ってくる
帰ってるけど
おしっこなんかできないからそんな
簡単にって思いながら
台本読んでる
よくわかりましたよ
おしっことるとき
例えばどっかで
どっかで出てればいいって書くし
あとはスタッフ出しますよね
で、基本ね、まあいろんな人、俺撮るときに、今までもおばあちゃんもおばあちゃんも多いんですけど
基本的にこんなことできませんよ、ただ、ただですよ それを見て俺がこうしてますよって言うと結構出るんですね
撮る後の気持ち
あ、なるほど
で、その辺のなんかケアっていうか相手のことを思ってない
うんうんうん
AMGは道具じゃないけど何でもやれるとか
いやそう
気持ちじゃないですかって
そう
なんかそうだからいつも思うのは
白物とかもだいぶ大量に水飲んだりとか
まぁそんなすぐ拭けた必要ないから
そういう子たちって結構めっちゃ頑張るじゃないですか
したらなんか血液が染まってふわふわしたりとか
っていうぐらい頑張ってるけど
頑張ってやるけど期待そういったいから
だから、監督が思うようにしてあげたいけど、見てる人にも喜んでもらいたいし。
だけど、私が個人的に思うのは、逆にだったら自分やってみろよって思うんですよ。
簡単に塩雪って書いてあるけど、じゃあやってみろよみたいな。
確かにこっちは仕事としてやんなきゃいけないけど、
それぐらい体力も使ってるし、体も使ってるし、
精神的にはやっぱり来るから
そういうのを踏まえて
そこまで考えてどうぞならいいけど
そういうこと考えてない人多いんですよ
取れればいいみたいなのはちょっとやだなとは思います
それの端々にあるような気がしてて
ちょっと人間ですよっていう
それは当然ユーザーとしてバンバン吹いてて
楽しいっていう人もいるだろうし
俺はそれプロレスにしか見えないんですよ。大技を何パイも繰り返してやってる。
ショーだからプロレスって言わせる。 でもショーに近い。確かに。
俺はボクシングが好きなんですね。マジでやってるのにつまんない試合もあるんだよ。
ただその攻防がすごくいいとかさ。ちょっと古い人間でして。
プライベートどうなの?今の。何か言ってたよね。チラッとなんか。
今でしか防げしませんって言ったもんね。
ブラーメイトはね、最近めっちゃ充実してて
なんかね、恋愛もね、しようとか思って
過去の恋愛があるから、どうしても人に裏切られるのが怖くて
この仕事してるっていうのもあって
人のことを信用できない、ちゃんと
信用しやすいんですよ、めっちゃ
素直すぎて言われたこと結構鵜呑みにしやすいけどだからこそ裏切られるから人を信じる力がちょっと失われてる
今いないのじゃん
今いないんですよいないなくて
もちろんちょうどやっぱ出会いはあるからいいなと思ったら蓋を開くとクズだったとか
相手が
っていうのがあるから
ちょっと恋愛
今はいいかなみたいな
まだ焦んなくていいじゃないですか
まだまだいくんでしょ
6000本7000本って
やばいよ
文句使いすぎでしょ
将来設計とか
東南アジアを舞台に
なんか事業やるとか
でもやっぱなんかね
世界のパタロさんですか
どうしたいか分かんないんですけど
今すごい迷ってて
やっぱね30歳になって31歳になったんですけど
なんかね色々ちょっとやっぱ迷いが出てきて
結構長く続けた女優さんとかそれこそアッキーとか
アッキーの優勝さんね
もうそうだけどやっぱ一緒に頑張ってきた女優さんたちが
どんどん今引退してるかな
そういう時期だよなみたいな
みんな年齢も年齢だし
続ける子は続けるけど残る子って少ないから
それを見てきてるからどうしよう みたいな
自分の幸せってなんだろう 確かに撮影してるのもすごい楽しい
し できればですけどこの先も撮影
はしたいんですよ ただ今後例えば子供を産みたい
とかって思ってるから 結婚とか子供を産むってなったら
相手が許してくれないかもしれないし
子供のこと考えると
AVをやってていいのかなとか
って思っちゃうし
自分一人だけだったら全然ずっと続けたいですけど
それを考えると
この先どうしようとか
って言っても限られた時間しかないから
女性って
ずっと言いそう
言っちゃってるよ
限られたような気がした
まあ不審ですから、今男性不審ですから
男性不審
でも別に人のこと信用しないわけではないんですけど
ただ何か
臆病にはなるよね
うん、すごい臆病になっちゃって
恋愛、私恋愛の仕方ちょっと分かんなくて
好きなら好きって言えばいいじゃないですか
言うんですよ、すごい
好きやったら素直に言うタイプ
俺と一緒だ
すぐ付き合っちゃおうかとか言っちゃうタイプなんですけど
それも良くないなみたいな
軽いって思うしかもAV女優っていうね
肩書きがあるから
余計そのやっぱ分かってるわけですよ
出会った人はAV女優だって
付き合っちゃおうとか軽く好きとか
本気で言ってるつもりなんですけど
こいつ軽いなって
そう、あとすぐやれるんだろうなって思われがちだから
なんかね、ちょっと普通の人じゃないんだって思っちゃう、いろいろ
最近すごい思う
なんかこんだけいろんな人がいるんだから
いつかそういう人に出会えるんだろうなと思うんだけど
そういう時って自分が作ろうって思ってない時に出会われたりするから
今はちょっと楽しく、30代を楽しく生きようと思って
自分で磨きをかけて
今現場のイッチはどうなんですか?
めっちゃ気持ちいいです
シンコ入れたら気持ちいい
その前は?
前期も好きで
キス、乳首舐められ
出ました出ました
くんに
もうオーソドックスな
ものは
全部好きです
あとねプライベートのセックスと
撮影のセックス
はい
はまた違った気持ちよさがある
決定的なセアなんですか
なんかあれなんですけど
なんでしょうか
撮影は
脱ぐ前提じゃないです
カメラの前で みんなの前で脱ぐ前提
プライベートって そうじゃないじゃないですか
なりゆきでとか
私 プライベート めっちゃ恥ずかしいんですよ 裸になるの
現場だとね はいーみたいな
現場だとね 決められたセックスをするから
もうあるじゃないですか 流れがね
正常意とか
今回のものは良さそう
良いですね
したい方
したい方だ まあしたい方だよ
今じゃ現場でドキドキはしないんですか?
あれでもね
ドキドキドキドキしてるんですか?
どこ行ったっけな?
考えてて証明してくれたらいい
私も証明したい
行きなさい
フリートークの写真
あ、ここ2つあったじゃん
どこにあったの?
ここにもあるけどさ
カメラ回ってる人たちに正面に2人で行く
すっきりした
我慢してたよ
うん我慢してた
危ない危ない
危ない
俺が言わなかったらずっと我慢してたでしょ
そう。言おうかな、このタイミングでって思ったら ちょうど欲しっこいくっていうから
そう、言っていいんだよ、言っていいんだよ
やったと思う
こんなバカっ話ばっか言っても全然進まないでしょ?
でもさ、ずっと見てていいですか?しばらく
え?
ずっと見てていいですか?しばらく
それはやめてください
なんで?
え?
なんでやめてくれ
なんじゃさ?
さっきの、私の
すぐ投げキスしちゃう
なんで?なんで?
そうそう、現場でドキドキしないって言うから
見られてもドキドキします
逆にドキドキするんじゃないですか私
俺ドキドキします
なんでしたこれ
じゃあ俺が今何言おうとしてるか知ってます?
えっと、お何して
あははは
え、ここで?
ここで?
どこで?
取って
取って?
ここで取って
これもういいんですけど、ただ脱ぐときにね
これ見てね
ね 私のおっぱいみてー
笑っちゃいそう カメラ見てじゃなくて
カメラは一応視聴者代表ですけど 今日そんなのばっかり撮ってるん
でしょ いや撮るの
俺見て俺見て 私のおっぱいみて
みていい
こういうのマジで終わっちゃう
近づいて
カメラじゃないでしょ、俺見ておくと
ちょっと待って、恥ずかしくなってくるじゃん
恥ずかしくないと私笑う癖があるから
全然いいです
ちょっと
ずっと見てます
このね、舞台がすごい
ややこしいんですよね
綺麗だなやっぱ
めちゃくちゃ撮れにくいこの
ちょっと興奮しません?
いや、恥ずかしくて
恥ずかしくなってきます
それちょっと興奮してみて
あー綺麗
だいたいこうやってトータルしゃべりすぎるんです
レビューに書かれるよ
え?したことじゃないわそんな
あー綺麗
こっち見て
全部?
まだいいよそれ
俺からって
俺の興奮度と同じ
近くに来てって言って
近くに来て
来ちゃった
笑っちゃう
なんで?
可愛い
可愛い?
ありがとう
じゃあ、私の乳首見てって言って
私の乳首見て
言っていい?
向かいって
私の乳首見て
見てって
見て
見てる
見てくれる
ほら、見てる
ちょっと、やだー
なんでやだんすか、もう三寸もとって
あー、見たい、見せたい?
見せたい
あー、そんな顔
めっちゃ綺麗
そこブラの音ついてる
いいです、独り言多いです
すごい見てる
うん、たまんない
近づいちゃっていいですか?
近づいちゃっていい
あ、綺麗、めっちゃ合う
なにその
何笑ってんの
その目笑ってんの
どんな目してんの
トロンとした目
肩の魅力にやられそうですね
ありがとう
きれい
なんじゃそりゃありがとう
どうしよっかな
ここでじゃ
私のね
パンツ見てでいいですよ
スカート見てください
私のパンツ見て
今ちょっとなりきってましたね
綺麗
見てますよ
散々見られてる
綺麗
ちょっと一回引こう
なんかデビュー作みたい
デビュー作で
ちょっと待って
なんで私こんな大胆で着てんの
ん?それは外でエッジしたからですよ
エッジしてないよ!最近
綺麗だね
ほんと?
ほんと綺麗
見えた
俺最初に会ったとこからそう思ってた
あの時俺上半期ナンバーワンって言ってたけど
ずっとナンバーワンですよ
あ、よかったー
いや、ほんとだよ
よかった、もう前世紀ナンバーワン
前世紀だからもう
ぶっ発しちゃいましたね
あ、かっこいい
スタイルいいもんね
え、でもねー
私太ってお尻大きくなったの
え?
カメラに近づくと、俺も近づいちゃいますけど、いいですか?
可愛い
寒くない?大丈夫?
大丈夫。でも私、やっぱり肌が落ち着くんだと思って
病気ですね
病気!
なに?肌が落ち着く?今
服着てる時の方が、徐々に脱いでる時の方が恥ずかしかった
今は
これユニフォーム?
今すごい何か
戦闘着着てる
なんじゃそりゃ
戦闘服見せてくださるかっこいいね
私の戦闘服
頭で
じっと見てたし
わかった
こっちこっち
真ん中で
かっこいいよね
本当ですよね
見てます これ見てよ こうやって
カメラじゃなくてです
カメラ見ちゃうの? 癖で
ダメです
なんで?
そこで 退屈割り
退屈割り?
こんなポーズ さんざんさせられてるですよね
いや そんなことさせられてるかも
させられてるでしょ
ついついカメラ見ちゃうんですよね
あそびちゃんのくせいだよ くせいで寝ちゃう
俺が次何言うか知ってます?
次はMJになって
うんうん私の
まあパンツ履いてるけど
ここに見て
私のおまんこ見てって言って開いて
え、パンツ脱いで?
うん、まだ履いてて
パンツ履いたままでいいから
パンツ履いたまま私のおまんこ見て?
え、これ
ここから?
好きにしていいです
私のおまんこ見て
見ていい?
見せて
うわぁ
綺麗
なんか不思議な感じ
これはもう、図書館ですから
綺麗
あ、見ちゃった
もう一回言って
私のまんこ見て
見ていい?
来てって言っていい?
来て
俺は一人興奮してます
笑ってるよ
笑った
あ、見ちゃってる
まんこ見ちゃってる
なんか見ちゃってる
見ちゃってる
めっちゃ見てる
見てるよ
ちょっと恥ずかしいですか?
恥ずかしい、なんか変な感じ
どんな感じ?
わからない、不思議な
あんまこういうのない
3000万やってて?
やってて
よかった
見てる人に向けてやるから
いちげな感じ
一本くらいこういうのあっていいんじゃないですか
あっていいと思う
寝てるよ
ほんとだ
さっきお尻見たもんね
そのまま
パンツ脱いで
私のまま
ゆって脱いでください
私のおまんこ見て
あ、間違えた
もう一回
私のおまんこ見て
見ていい?
やっぱ癖だね
カメラ見ちゃう
綺麗だね
ちょっと手とかしてください
おしっこしたから濡れてる
濡れてるおまんこに近づいていいですか?
じゃあ来てって言って
カメラ見てるじゃん
めっちゃ見てる
手いらない
笑っちゃうだもん
なんで?
じゃあ下から手持ってきて
よくあるじゃん
私の指のおまんこ見てって
指のおまんこ見て
あ、これおしっこ?
おしっこだよ
なんかジュメジュメしてますよ
ジュメジュメ
梅雨どけだから
お、かわいい
湿気が多いから、まんこ
ほんとに?
なんか濡れてるよ、おじめちゃん
まんこも湿気が
ほんとっすか、やらしい
見てる?
見てって言って
見て?
見てる
ふふふ、知ってる
ちょっと興奮しませんか?
興奮してるのかな
分かんない
骨じゃないと分かんない
なんか不思議な
ずっと不思議な感覚
どういう感覚だ
説明できない
できない
いつもならカメラを見てるはずなのに
カメラじゃないとこ見なきゃいけない
見るよ
見ていいもん
見て
見ていい
写生しちゃうよ
え?
写生しちゃうよ そのまま
俺が?
しないよ
ちょっと女にしてください
今ここで?
じゃあ女にするから写生してね
やだ
なんで?
こっつる? やだよ
ああもう
そのキャラ好き
いじってるじゃん
見てるよ
すごい見てるよ
うん、知ってる。顔撮ろうとしてるよ。
いやらしい。プライベートで粉にする?
粉にね、たまにする。
粉にすると、おっぱいもそうやって濡らすんだよ。
おっぱいはね、なんかローター使ったりする、プライベート。
おもちゃ使うかな?
あるよ。
え?ローターがいい?
ソフトでした。
なんであるの?用意してたの?
あくびしてるし、なんてやつじゃ
見てますからね
縛っておくなよって感じだよね
段取り悪いわってね
見てる?
綺麗
このまんこに3000本くらい入ったんでしょう
3000本くらい?
そっか
わからない、入ったかな?
見てみよう
こっち見て
見られてたの?笑っちゃうよ
なんで?恥ずかしいですか?
わからない、恥ずかしいのかどうか分からないけど
ちんこ見せるじゃん
え、ちんこ見せてくれるの?
見るよ、ちんこ
え、マジ?
マジだよ
え、見たわよ
見るよ
え!
撮ってほしいな
ほんとだ!
ほんとだ
びんびん
おしっこが、こんなとこまでいつまでも残ったね
怒ってるよせっかく
気持ちいい?
気持ちいい
中入れてんじゃん
入れてる
入れてるじゃん
こうするね
こうする
急に好きな感じ
なんでいいじゃん
笑えてる
なんか違うの出してませんか?
電話まで出すんですよ
何でも用意されてる
いいね
きたー
なんでもいいです
気持ちよくなったら見てって言って
見てって言って高まったら何回も
高まったら見てってね
おしっこ出てるよ
おしっこ出ちゃった
おしっこ生まれてたよ
おしっこ行った後で
おしっこそこらにかれたんだ
気持ちいい
すごい
凄い凄い
凄いベンベンさんね
全部
やましい
気持ちいい?
気持ちいい
気持ち良さそう
あ、痛い
あ、いっかいっかいっかいっか
あ、また寝てる
やばい
やらしい
写真
もうまだやってる、もうやめなさい
たまんない
早く写真してよ
早く
いえ
なんでやん
すいません
早く出してよ
やです
なんで
もうだいぶくるよ
それもそれも
いいから早く今
やだ
いつすんの
今でしょ
くる
パタロさん古いです
古くない古くない古くない
古くない
よいしょ
気持ちいい
下に落ちてんじゃったよほら
ねえ
どこが
全然古かった
ぶんけいおーじゃん
ぶんけいえ?
ぶんけい窓触っちゃう
ぶんけい触っちゃうのくせに
ぶんけいいやらしい
ぶんけい残念呼んでるよ
ぶんけいえ?もう呼ぶの?
ぶんけいなんで?
ぶんけいえ?もういる?
ぶんけいまだ来てないんですよ
ぶんけいえ?もうやりたい
ぶんけいはい、わかりました
ぶんけいえ?いつしたい?
ぶんけいいや、わかりました
ぶんけいじゃあそのまま来てください
ぶんけいいや、このまま?
ぶんけいえ?
ぶんけいこのまま来てください
ぶんけいこれいいんじゃない?そこ
え、いいの?このままで?
嘘?
なんか、しごきながら動いてる
いや、犬、○○さんみたい
あ、手に入っちゃう
一応、ここ置きといてください
こんなところ
ここ
寒くないね、大丈夫?
登場しました、はい
かの有名な、もうさっきから散々
何してるの?
ねぇ
何してるんですか?もう裸です
今から
一応ね、さっきフリートークしてる最中にね
市川君の話がちょっと出たんだけど
あ、そう?
言っちゃった
聞いちゃった
私のこと好きなの?
あーもう言っちゃいましたから
言っちゃいました
そんなの普段言ってくれないから
言えないでしょ
好き?
好き
めちゃくちゃ照れる、いますよね
早くエッチしようよ
もうエッチしよう
だから早くしろよ
お前のおかげだから
もういいから寝てよ早く
早く寝て私が気持ちよくしてあげるから
いいですいいです
気持ちよくしてくれるのじゃ
うん気持ちよくしてくれる
言い方がさ
言い方が軽くて
いやいやもう
気持ちよくする
好き?
うん、美味しい
一回入れちゃえば?
いいよ、いいよ
いいじゃん、好きにして
あんま無いんじゃない?こうやって
勝手に入れていいのに
今日ぐらいじゃないですか?好きにして
やったー
ね、そう
あー、気持ちいい
ローションもつけずに入れてます
入れちゃった
いや、お?
つらいよ
唾つけて
だって、さっきからおしっこで濡れてるって言ってますから
おしっこ?
あ、気持ちいい
あ、今飲もうとした?
飲もうとした
飲もうとした?
すごい
あ、気持ちいい
じゃあ、行こう
エッチしてる時入れたくなる時あるの?
ある
なかなかないよね
とりあえずちんこ入れてほしい
嘘ばっかり
すぐ嘘つくんだ
お尻の荒れられちゃう
気持ちいい
お疲れ様でした
ずっと入れてて
移動中だよ
かわいい
気持ちいい
あ、すごい
ダサいとかない
なんで?なんで?
地図ないと
私のことだけ好きな人じゃない
なんでやめちゃうのね、ずっとやって?
ずっと
そうなっちゃうんだよ
ずっと止めずに
ずっと同じ
行きそうになっちゃう
気持ちいい?
ほんとチンポ好きだね
チンポ好き
気持ちいい
こんな少女っぽかったかな
もうちょっと大人っぽかった
大人になってる
ああああああ
絶対約束できる 約束だよ泣いたらどうなるか分かってるよね
泣いたら?
どうなるの?
泣いたら
アナルホッケー
嫌だ 嫌だ
嫌だ 嫌じゃないでしょ
嫌だ 好きなくせに
好きじゃないよ
好きでしょ?
痛いのも
痛くない優しくさ
痛い
寝かないって約束したじゃん
寝かない
だから大丈夫
大丈夫
もっと聞こえてきて
可愛い
すごい可愛い
本当?
一番可愛い?
一番可愛い
誰よりも?
誰よりも
本当に?
嘘っぽい
そりゃ嘘じゃない
嘘だ
なんでそうなの
気持ちいい
どうしたらずっと入れないの?
どんなにしたいの?
そして飲んでくれる?
あ、痛い!痛い!
これは硬いよ
これは硬い
いや、もう、出ました。話しませんし。
つまったいな。
もっと固いよ。
いや、いや、固いけど、ちょっと。
入れるんでしょ?
いや、ずっと入れる。
ずっと入れる。
いや、そういうのを求めてないと思うんですよ。
え?
普通に、普段の。
誰が?
いや、見てる人もね
見てる人とか関係ないよね
関係ないね
関係ない
いい顔してないよな
精子が顎に行ってない
アホですよ
自分の方法です
なんか乙女チックだったなぁ
ああ、すっごい
え?乙女チェックだった?
もう少女みたい
少女?
少女
誰も少女いないから
サンデモンも出といて何言うとかね
どうだったんですか?
思いの丈は伝わりました?
なんか、あの…
2%くらい伝わった
2%?
2、3%
何やそれ?
なんか、あの…
分かんないです、もう
分かんない
でもね、もっと好きになったよ
前よりは?
え、前から好きだったけど、私も
本当ですか?めっちゃ嬉しいですけど、本当に言ってくれるようになったら
もっと好きになっちゃった
めちゃくちゃ
すみません、本当に
好きにしてもらって
出のタイミング間違えましたけどね
なんだか、はい
握手でもしといたら、握手と
ね、こんなやり方でいいんでしょうかね
いいんですかね
こういう緩いのがあってもいいじゃないですか
いいと思う
ずっとこういうのがいいね
約束したのに約束守ってくれないんだよ
ずっとはめたまま移動するって言ったのに
言ったら言ったら
調子良くなって言ってください
まあそういうことです
キちゃんずっと喋ってて
タバコ吸いたくなったらタバコ吸いに行きます
さよなら
バイバイ
チューでもしてたの?
ほんとにきちゃおう
眠くなってるでしょ
ところで
さっきのエチはどうだったんですか?
結局うちよかったです
なんかさっきもちらっと言ったけど
すごい少女っぽかったなっていう
ね、少女っぽいって言ってましたね
普通にそんなつもりはないんですけど
でも普段はあんな感じ
あのほら
結局過去撮ったのって
全部お芝居なんですよ
俺が撮ってるの あ、そう。やっぱね、決められたものやると、それの役割になっちゃうから
お互いの流れが、乙女だなと思って、お可愛いなと思いましたよ。今更だから
え?乙女かな? 乙女だな?
もっと、でも今回、さっき撮ったやつより、プライベートは、もっと乙女だと思う
お可愛いなと思いましたよ 意外と、そう
全然、なんか見た目で結構、治療薬多かったりとか、シャキッとしたお姉さんタイプ多いから
結構ね、キリッとして見られがち
確かに
だから
印象はね
そう
ただね、女が何もしやくなく絡んで
エッチ始まったじゃん
シャラシャラって
あれは、ああいうのはプライベートでやるんですか?
え、ハメ塩とか?
そうそう
え、しないよ、プライベートは
でも、なんかやりたいなって思ったら
やっぱ汚れないとこに
ホテルとか汚れてもいいところでやりたい
まあまあどういう状況で今エッチしてるかさっぱりわかんないんですけど
プライベートしててもしてなくてもどっちでもいいんですけど
ああいうことやれる?
なんか言ってたじゃん
あなる
相手が求めるんだったら
する
するけど
そういうのってやっぱりこの何十年かで培われたの?
培われた
そうだねもともとだって十何年
十二三年前はそういうモードはないんでしょ
これが入る前は
十一年
十二三年前
全く、電話とかも使ったことないし
おもちゃも知らない、知らないよ、知ってるけど使ったことない
やってみて自分がこうお気に入りのはっていうことだよね、さっきの
何にも制約なくていきなりちんこ入れて飲めみたいなことやったから
いや飲みたいって言うから飲んだんだよ向こうが
あ、そうなの?
私が飲めって言ってない、飲みたいって言うから
言ってたらこういうことは多分プライベートでやってないんだろうなって思ってみて
プライベートではやっぱりハメジオとかってなかなかやんないしね
現場がその時におしっこ溜まってたりしたら出したいと思って
プライベートはね
プライベートできる場所であれば相手が望むんだったらやったりする
サービスですよ欲しいんですよね
私はもう奉仕型なんで
だからSもやれちゃうんですよね
そう!Sもできるし、Mもできるし
でもさっき出てたやんけ、オナニーの後に
出せって言って、あんた急に変わってきたよ
普通だったら、なんで出さないの?じゃん
出せよ!って言ってたからさ
根本的に口が悪いから
お酒飲むとたまに出たりする
今日はでもね、言っていいと思ったから
じゃあいいよ
何言ってもいいんでしょうね、ほんと
ちょっと、でもね
好きにしていいって言ったら困るんだよな
そうでしょ?
ポッと浮かんだことすればいいじゃん
でも私足こきしか今思い浮かばなかった
もう全然いいまして
え、本当?
もう全然平気
え、じゃあ
え、ここに寝て
え、もうこれ何?
まだ何もしてないじゃん
いいじゃん
あ、ここいいね
あ、見てる
もうちょっとこっち来て
急に来たから
ああ、綺麗な足
気持ちいいもん
気持ちいい
ああ、さすがうまい
ああ、気持ちいい
母気持ちよさそうな顔してる 父え?
母気持ちよさそうな顔してる 父嬉しいもん
母え、ちょっと見えない? 父気持ちいいですね
母見えない? 脱がしていいもん
父うん
父まずちびっこにしよう
母ほんとだ、ちびっこ
母ちびっこギャングラー
母ちょっと見ててあげるね、ちんこ
母恥ずかしい
母恥ずかしいね、私にこうやって見えるの
あー気持ちいいです
ふにゃふにゃだよ
ふにゃふにゃ
あー気持ちいいです
どんな気分なんですか
楽しい
あーすごい気分
あー気持ちいいです
気持ちいいね
気持ちいいです
圧がつけて
あー取れない
気持ちいい
うますぎる
ちょっとうますぎる
全部気持ちいいじゃん
だって気持ちいい
硬くなってきた
はありがち
は今興奮する?
はん?
は興奮するんですか?
は楽しい
は楽しいね
は楽しいとこがちょっと違う
は何かいじめてるときが一番
はいじめてる
はこれいじめ?
は有利に立ってる
はあー気持ちいいです
はうわペラッ
は楽しい
はうわー硬い
は硬くなってきた
は今度はプライベートでしないでしょ
はプライベートで?
その人がMだったらするか
そんなMを好きにならないでしょ
いや
M好きだけどね
可愛いな
その目が
乳首もやってほしい
贅沢?
ね、あがままだね
ごめんなさい
ごめんなさい、はたのさん
つむっていいです
もっと上行ってつめて
痛い痛い
つむっていい?
はたのさんにやれて
たまんないです
気持ちいいです
触りたくないです
あ、すごい気持ちいい
お願いがあります
え、何?
おまんこ見せてください
えぇー
なんで見たいの?
あー気持ちいい
なんでおまんこ見たいの?
おーきれいだから
あー気持ちいい
どうやって?
こうやってそこにパンツを置いて
いいかな?
こうやって
わがままだね
え?
わがまま
すいません
あ、見えた
かぶって、これかぶって
俺顔撮ってたはずが
今度誰も俺の顔見たくない
誰も
気持ちいい
あ、気持ちいいです
楽しいですか?
もっと楽しい
すごい楽しい
ね?
あー気持ちいい
うわー
この目が好き
あー気持ちいい
綺麗
綺麗だね
見て
あー気持ちいいです
気持ちよさそう顔が
見えてる
見せてって言うから見せて
気持ちいいです
おまけだけ映してた
大好き
みんなに言ってるでしょ
時折
時折ってない
それでもいいよ
もうすいません
気持ちいい
怒られるなこれきっと怒られる
誰に?
畑野先生に怒られること言うから
え、何?
舐めているすかおまんこ
おまんこ舐めたいの?
どうやって舐めるの?
全然ここで
こっちでいいですか?
こっちでしたい
食べたい
いいですか?
嬉しそう
だってダメで大好き
見てます
美味しい?
美味しい
ダメじゃダメ
あー気持ちいい
あー嫌だ
すごい舐めるじゃん
舐める大好きだ
満足そうな顔して
もう幸せです
なにこれ
だって今舐めてたら出たもん
ジルジルいっぱい出して
なにこれ出して
すいません
はたのさん
美味しかったです
美味しかった?
ジルジルになってます
別人でもいいの?
はい
今死んじゃう?
幸せ
はたのさん
私だけ?
私だけ好きなの?
嘘つかん
本当に?
あー気持ちいい
その顔いいね
ちょっぱい
ちょっぱいよさっきっぽい
あーだめだ
いいって
もうダメ、ダメ、ダメ
ダメ、ダメ、ダメ、おしっこ出ちゃう
おしっこみたいになっちゃう、あ、もうダメ
もうダメ、もうダメ、もうダメ
もうダメ、もうダメ
あー、もう
だるい、うそー、もうもうもう
もう、すみません、もうすみません
もうすみません、もう出ちゃった
あははは
ふにゃふにゃ
いいや
はぁ
あ、もうだめ
後ろにたぶんティッシュありますよ
ティッシュありますよ
冷静に
ほら、はい
ちょっと動いてみます
あわだちゃんとセイキが
すっごいシャッシュが
一緒にいらして
技術が強すぎた
やっぱね違いますねレベルが
違う本当に
高校しました少しは
楽しかった
こういうゆるい撮影もあっていいじゃないですか
ありあり
楽しそう
あーもっと君にしたかったけど
変なやつですね
まだまだそんな早いよ
100年早い私を君にするなんて
探してくれちゃうで
ちょっとだけね
ちょっとだけ
年に一回行ってましたよ知ってましたよ
だって気持ちよかったんだもん
なんだかんだ言って好きとか言ってても
浮気は絶対するんですよ
もう絶対
周り見てて思うんで
なんか私が知り合った人は
なんか知り合った時に彼女がいて
黙ってたの
でもなんか周りから聞いて知っちゃって
でもまあその知ったとこで
なんかまあいいやみたいな
遊びだしっていう気持ちでやったから別に
お互い遊びだしみたいな
割り切ってたけど
でもなんかエッチしなくても
一緒にいて楽しいみたいなお互いが
でも付き合わないってこれ遊びだよね
付き合うって言うんだったら
普通に考えれば
他の人とは一致しないってことだよね
っていう考え方ではあるじゃん
付き合うっていうことをお互いね
私たち付き合ってるよねって言うんであれば
でも俺はやるよっていうのは
ちょっとお前違うんじゃないの? って思う それは普通だと思う 感覚的にはね
恋愛したいの?お前は 恋愛したいの?
恋愛したい! 恋愛したい!
そんな話を言いにしてるから 恋愛したいって真剣に聞いてるなと思った
恋愛したい いやなんかここさ 普通さっき 最初にね インタビューの時話したけど
してたね 恋愛話ね
普通の恋愛ができない 結局隠したとこでバレちゃうし
ってなると最初からもう明かしてるし
分かってるわけじゃん
出会った時に
普通の一般の人だったら
AV女優ってやっぱり嫌じゃん
まあの割合は高いだろうね
最初は良くても
だんだん嫉妬で好きになれば
なるほど嫉妬で
嫌になってくる人が多いから
普通の恋愛ができる
本当にこっちは一途に好きなのに
分かってもらえない
そしたらだんだん恋愛ってどうすればいいか
分かんないみたいな
あー、なるほどね。まあ、その分かんなくなっちゃう程度は、結局突っ込んでみるしかないんだよね、そこにね。
だから結局その状態になってみなきゃ分かんないこともあるし、最初からそうだよねって決めつけてたらもうそこには入らないでしょ。
まあ考え方でね、あとはね。
焦ってるね。焦るなよって。さっきの午前中はそれで終わったんだよ、焦んなくないんだよって。
焦るよ。
焦って作ろうと思ったらできねえよって話は終わったでしょ。
確かに
で、またぶり返してるから、きっとね、したいんだよね
恋愛はしたい
恋愛してるとね、女の子可愛くなるし
してなくても
楽しいし、毎日が
夢の世界で疑似合いで我慢しなさい、だって
疑似合いだって、悲しいじゃん、その時好きに
ね、疑似合い
その感情では今までやってこなかった?
いろいろハメ撮りとかさ、いろいろあるじゃん
いや、その時だけはやっぱり
好きでいるよ、やってる最中は
作品にもよるけど
そういう設定だったよね
好きとかってなるけど
でもなんかね
我に帰って終わった後に
お疲れ様でしたって
あれがなんか
仕事って感じになっちゃうから
俺も一時
おたけで狂ったようなハメ撮りしてた時期があったのよ
いいのが撮れるんですよ感情もないって
よかったねーって
お疲れ様ってなるでしょ
本物が欲しくなる
会いたいなーとか
その時はセックスフレンドでしたけど
カミサじゃなかったですけど
無性に会いたくなるの
ただエッチがしたいじゃないんでしょ
本物の愛情が売れるって言ったらその子が
分かりますって握手した記憶があるその人は
お前いいやつだね
そういうことやってて
おかしくなってくる
それは男優もそう
誰って言いながら
ちゃんと聞いてんじゃん今
早く終わろう終わろうって言いながら
今話を聞いてる
だから
楽しい話なんだよ
セックスなしでいいぐらいの楽しいのよ
こっちサイドの人なんですよ
こんだけやってて
今みたいな話が分かる人でしょ
分かんない人はもう何時ですかって始まってるのよ
確かに楽しいな
ただ単に酒飲みの酔っ払いだったりして
嘘です嘘です
楽しくはやっちゃった
気持ちの話ですから
恋愛したいっていうのは分かる
監督がおっしゃったみたいに
だからいい感じのセックスした後って
余計にちゃんとセックスしたいなと思って
分かるんですよ
俺のイメージ成長期に抱き合ってるわけですけどね
そんなにいろんなタイミングはやらない
やらないよプライベートはね成長期に抱き合ってる
それこそ私はハメジオは
ハメジオはしない
なんか出すんだみたいな思われてることある
こんなもんなのって思えちゃうのが
嫌だなと思って
俺のイメージはすごい出る人なんだけどね
いやなんかでも頑張ってる
撮影では水飲まなきゃとか出さなきゃとか
だってその準備をしとかなきゃだもんね
事前にね
でもやっぱりAV見てる人はあれが普通だと思っちゃうから
だから言った方がいいって言ったら普通じゃないよ
あれは普通じゃないの
だからプライベートでもし会って塩が出てなくても気持ちよくないとかじゃなくて
気持ちいいから
普通に気持ちいいから
君にとかされても
白が出ないから気持ちいいとか
気持ちよくないとかじゃなくて
そう
みんな勘違いしてる
そういうのが多すぎるんですよ
何か今日知ってる?
フリートークでローション使わないと私ダメみたいなこと
言ってたでしょ
今日一回も使ってないでしょ
考えすぎてんじゃないだろ
濡れない私
濡れなきゃ濡れなきゃって
そっちに意識が行っちゃうって
すごい不自然な気がしますけど
そういうことなの?
ガバガバ言ってますね
すごい楽しくなるなって
体調
話が楽しくなって
なかなかこうやって大夫さんと話しかないじゃないですか
ないない
みんな言うんですよ
ゆっくり話せないから
幸せになりたい
なりたい
本数ばっかり増えて
力入れちゃうことだもん
確かに力入れるとね
そういう時に限って失敗するから
分かってるでしょ
分かってるんですよ
上手くいかない
すいません
焦らないし
おちんちん見てた
話してるのに立ってたのに
お前話してるのに何を考えてたの
なんでそれでいいよ、じゅうだい
うん、ほんま
勉強になったー
めっちゃ勉強になった
エッチしよっか
なんもないからね
エッチしたいな
エッチしたいなって気分になってんの?
好きにしていいんですか?
縛りたい
はい
嘘?嘘?
かなり変態入ってると思いますから
え?
かなり変態入ってると思います
変態入ってないですよ別に
入ってます
入ってないよね
その一瞬、一瞬目見て
ニャってするのが
エッチしよ?
ソファじゃなくてベッド行ったら
わざわざ
ちょっと・・・
いやー!待って!臭い!
固くなって・・・
かわいい
ママ待って
ママおう
ママんー
ママ掴んで
ママえ?
ママなんで?
ママ掴んで
ママ目ない
ママ待って待って待って
ママ待ってじゃない
ママあのー
ママちょっと
ママ待っ
ママんー
ママかわいい
ママ乳首敏感なんだ
ママやだやだ
ママそう
そうだけど、ダメだ
すごいよ、きつい
きつい
脱いで
ちょっと待って
脱げないと
脱いでごらん
はい
もう脱げた
すごい
あれ?
染みできてるよね
見せてね
染みできてる
ちょっと待って
はーい
ごめん、ごめん
いっぱい出てる
一番大きく当たってる
いい色出してね
じゃあ、ゆうちゃんも可愛くなって
いいよ
バカになってあげるから、せめていい?
そりゃこう考えちゃいけない
ダメ?
全部ないんだもんね
だって可愛いのがいけないんだよ
可愛いのがいけないもんね
ちゃんも可愛いよ
私より可愛いじゃん
嘘や
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったのですが、
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、
気持ちいい
ちょっと入れてたい
いじりたい
ずっと入れてたい
横?上?
後ろ?
後ろ好きなの
このままでもいいけど
気持ちいいから
こういう後ろは?
おやすみなさい
え、私が痛すぎない?しょうがないなぁ
じゃあ、私が上になってあげるね
しょうがないなぁ、じゃあ動いてあげるね
あ、気持ちいい
ん?どれ?これ?
これ好きなの?
ダメって言ってたでしょ?
違う違う
一個ずついけ
やば
どう?
気持ちいい? 乳首
乳首気持ちいい?
気持ちいい
早かった
怖かった
足やばい
ダメ
うふふふ
気持ちいい
うっ
足が痛い
ごめんなさい
ダメだよ
気持ちいいから
足が痛い
息できない
ぶんけいだね
私のこと好き
まさかまさか
あーそういう
おかしくなっちゃう
怒ってる
気持ちいいから
好き
笑わせて
好きだけど、好きだけど、これで怒りだよ
ほんとこれは別ですって
かわいい
好きならちょっと待って
好きだから怒ってないの?
これ抜くと怒るんだよ、たぶん
ちょっと抜いて
抜く?
いっぱい出たね
見せて
ちょっとちょっと
かわいいじゃん、チューって
チューはちょっとだけ待って
かわいい
かわいいんだからね
そこにぶちまけそうになっちゃった
わー、いっぱい出たね
いっぱい出たね
はい
やたら頻繁にかわいいかわいい言うて
何がかわいい
かわいい全部
余裕のなさがね
余裕のなさが
あんなに遠くではさ
すごいかっこよかった
エッチではかわいくなっちゃう
あのお祈り組んで
適当に終わってください
好きになっちゃった?
お腹かわいいでしょ
お酒飲む?
こっち上げようかなって思ったんだけど
終わっちゃった
このゆるい撮影さよなら
締めもなんもない
この中途半端は終わりかな
さよなら