おはようございます
デビューするって感じですね
はい、デビューです
白い服といえばデビュー
ですね
すごいアンティーズじゃん
もうちょっと着替えてみて
やっぱ年相応な
着ないと
じゃあちょっとデビューっぽく
初めまして、畑乃ゆいです
ピチピチの19歳です
お願いします
失礼します
キス好きですか?
キス大好きです
どんなキス好きですか?
濃厚なとろけるようなキスが大好き
興奮しますね
ベロシュー作品に挑戦してもらうのかなと思います
はい
デビュー作から
デビュー作からベロシュー
嬉しい
デビューなのに
実は他でもやったことあるかもしれない
でもベロチューだけがちょっと
今回射精コントロールも
ベロチューと射精コントロール
合体です
すごいですね
ベロチューしながら射精コントロール
おーすごー
できるでしょ
多分できますよ
何でもやってるんで
いっぱい楽しんで、エッチに頑張りたいと思います。
緊張してる?
緊張します。
今日はそのケアですって感じですかね?
はい、そうします。
じゃあ、早速デビュー2つ目の代表さんに入ってもらいましょう。
初めまして。
よろしくお願いします。
イケメンですね。
めちゃくちゃ綺麗ですね。
ありがとうございます嬉しい
全然緊張してなさそうです
いやもうドキドキしてください
ドキドキしてる
心臓ゆっくりですね
死んじゃいそう緊張で
死んじゃいそう
危ない
助けですかね
早めに人工呼吸してください
お願いします
え?
え?そんな
そんなフレンチなキスですか?
え?
そんなフレンチなキス?
いや、やっぱ最初はフレンチから入ったほうがいいかなって
いやいや、そういうのはちょっと求めてない
え?今日初めて?
初めてだけど
フレンチなんてどうでもいいんですよ
あ、どうでもいい
濃厚なベロチューを求めてるんです
あ、濃厚な?
そう
濃厚なベロチューをしたい
ベロチュー?
そう
え?
おやすみなさい
柔らかい
お疲れ様でした
このとこにキスしてあげる
気持ちいい
ビックリした
グッチョグチョになっちゃったけど グッチョグチョにキスしてあげるね
こっちも欲しがってる 私のベロ
気持ちいい
分かった
ああああああ
恋バンパーになっている
キープキスして
こうちょっと キス気持ちを打つ
にもああ ああああああ
ああああああ
入ってあげるね
もうパンパンになってるん
気持ち ああそうしている
ああああああ ああああああ
うーん、あーもうパンツの上から飲んじゃおう
うーん、あーもう熱い
またパンツの上からでも残るくらい熱い
あー、腰動いてるよ、ね
いっぱいジボジボしてほしい?このベロで
してほしい
えへへ
じゃあ見せて
あ、すごい
すごーい
こっちこっち
チンポンすっごいパンパンになってる
あーここともディープキスしちゃおっかなー
あ、素晴らしい
あ、気持ちいい
あ、こも
すごく気持ちいい
お腹まで入れてあげるね
すごい
どう?
ベロッキュー
あ、出ちゃう出ちゃう、ダメだよ
おー、ダメやねん
ダメだよ、出したら
分かってる?
女性もコントロールしなきゃいけないんだから
手もやばい?
ぐちょぐちょにしてあげる
うわー すっごい
手なし落としてくれて
気持ちいい
すごい 硬くなってる
ねえ
やっぱりキスしてあげるね
硬い 硬い
パンパン
行きたいね
すっごいピックピックして出ちゃうの
明日?
明日行きたい
あ、ダメダメダメ
あ、すっごい筋肉痛もきゅっと上がってる
まだだもんね
どうしたら
スキップ気持ちよさそう
スキップ好きなんだ
これ?
足がマシがマシ
ダメダメダメ
ダメだって
すっごいパパ熱いよ
見て
見て、すごいことになってる
限界
限界?限界なの?
うん、そうそう
本当に新人さんです
新人です
恥ずかしい
気持ちいい
気持ちよかった
疲れた
乳首出ちゃった
恥ずかしい
初めて乳首見られるかも
チクビ恥ずかしい
恥ずかしいチクビ
大きいちょっと
チクビ気持ちいい
ああいっ
てるん
うううう
誰か来たん
じゃなくて大丈夫
大丈夫?
気持ちいい
そんなに触らないで
暖かいベッド
なんでなんでなんでなんで行きそうだったのに
私が姿勢コントロールするんだから
コントロールしないで私のこと
ちょっとちょっと
なんでコントロールするの
うんだめ
ダメ!
ダメだよ
おまんこ、気持ちよくしてよ
もっと
気持ちよくして
寂しい
くりっとりずいっぱいなめて
おやすみなさい
いやいやいや、だめだよ、勝手に出しちゃだめ
ねぇ、ほんまやろ、勝手に出して
お腹でぬくぬくして
あー、気持ちよすぎる
あー、すっごい入ってる
強いわ
あー、強いわ
あー、やめて
あー、気持ちいい
あー、痛い
気持ち悪い
ゆめまる病院に行きました
ちょっと、ちょっと、ちょっと
簡単に動かして
ちょっと、ちょっと、簡単に
ダメ、こっちがコントロールしてるんだから
待って、ちょっとそれ
これ気持ちいいの?
これやばいから
気持ちいい
硬い
やばいやばい
後ろからついてくれる
動きたいでしょ
もうパンパンすぎて
すごい熱いよ
触ってないで
ちょっと待って
危ない
パンパン
全部マンク入れたらやばそう
マンク入れた
寝て
寝かせるか
気持ちいい
あいっ
あ、気持ち悪い
あ、すごい
息を吸って
おやすみなさい
ああすごい
すごいじゃん
ねえ
あ、ちょうがないな
我慢できない
いや、出してじゃん
あ、だめだめ
出ちゃう出ちゃう
痛い痛い
出していいって言ってないよ
中でいいと思った
いや、出していいって言ってたけど
中でいいって言ってた
あーすごい出てるじゃん
うわ
すごい出てる
ダメじゃん中に勝手に出したら
いいって言ってないの
いや私もう
何も考えられなかった
何も考えられなかったの
もう私のマンゴーが気持ちよすぎて
言っちゃったんだもんね
あとベロキス
気持ちよすぎた
気持ちよかった
気持ちいい
緊張しました初めて
ありがとうございます
頑張ってください
頑張ります
デビューとは思えない
嬉しい
一生懸命頑張りました
すごいキスが好きなんだなっていうのも見てて伝わりました
大好き大好きですキス
好きですね本当
好きです
デビューなんでね
張り切っていきましょう
はい頑張ります
次なんですけど
次はベロチはちょっとなし
なし?
そう
今言ったのに
だってさっきの射精コントロールは
自分の中で成功?失敗?
え、成功ですよね?え、失敗?
え、成功でしょ?失敗?
いや、成功ですよ私は。成功したと思ってます
でも発射してたもんね
発射、いや発射してたけど
だって気持ち良すぎたんだ私のベロチューが
まあそう、いいように捉えましょうか
だから次は本当に射精コントロールだけに専念して欲しいんですよ
どうやって?
普通に?
大規模目のフェラーで
フェラーで射精コントロールする?
キスなしで?
キスなしで
それでもいけるんですか?
もう全然私射精コントロールも得意なんで
いけますよ
モザイクっていう失敗は?
いやだから成功成功
成功成功
成功
絶対成功してる
あ!落ちんぽ
きた
ベロチューなしだもんね
じゃあ手で
手でいい?
はい、そうです
なんで?
なんで?手でいい?
手使っちゃダメです。あくまで口で
でもさ、手の方がさ、やっぱ圧とかさ、気持ちいいじゃん、これ
一応やっぱそこには、目の中、まあ無しっていって、そういった
あー、まあまあまあ
舐めるのは全然アレだよ
じゃあ口だけでやってくださいと?
そういうことです
射精コントロール
これ使った段階で、もう失敗
あじゃあ全然私あの口だけでも射精コントロールできるから余裕です
はいお願いします
かわいい
もうビンビンおちんぽ
ねえ
おちんぽ
静かにうなずくんだね
すごい固い
お好き?
静かにうなずくタイプだね
いいよ
お口でいっぱい気持ちよくしてあげる
あーすごい
一歩引いてる
相手のチンポと私のエッチなベロが
ディープキスして
エッチな糸引いてるよ
あらそれ気持ちいい?
気持ちいいんだ
いっぱい飲めてあげるね
すっごいパンパンじゃんもう
ダメだよ勝手に出したら
勝てる?
行きそうな時はちゃんと教えて
金玉も舐めてあげよっか
すごいパンパン金玉も
いっぱい溜めてるんだね
口の奥まで入れてあげるね
入るとこ
ちょっと欲しいの?
わー唇にくっついてる人が
危ない危ない
ダメ
うんって言うのはダメだよ
コントロールしてるんだから
いや、そんなに気持ちいいんだって、自分の口
おやすみなさい
いっぱい
テカテカになってるよ
飲める
いっぱい飲める
危ない
抜けそうなのにいけないね
いっぱい照らされてる
気持ちいいでしょ
どんどん敏感になってくる
ちんぽん
あ、きん玉もちょっと上がってるよ
ねえ、私の枝垂れが垂れててやらしい
気持ちよさそうな顔しちゃって
きん玉も気持ちいい
すごいでもパンパン
こんなにパンパンになっちゃって
顔がもう行っちゃうそうな顔してる
パンパン
ギリギリ
ギリギリでビクビクした
危ない
すごい血管切れてるねおちんぽ
ほらここ
血管に沿って舐めてあげる
すごい
すっごい濃い ほら
ぼたぼた落ちていくね
いっちゃいそう
いきたい?
うわっ
おいしい
限界そうじゃん
大丈夫?
んーなにその顔
おっしゃって
チェンポたちのベロティースとキスいっぱいしてるね
ね
柔らかくたたくと気持ちいい?
寂しすぎて、けんたんもすっごいキュってなってるよ
精神でたがってる
すっごい
あなたダメ
お疲れします
細かな調整歯かよだれか
ほらほら どっち?
よだれも濃すぎて分かんない
いっぱいだった?
射精コントロールできたでしょ?
できてたでしょ?
さすがです
でしょ?
さすがだったでしょ?
でもどうなの?成功なのか失敗なのか
え、成功ですよ。成功でしょ。
成功ってことにしといて、楽しいんだよね。
うん、楽しい。
デビューさんってこんな楽しみでやると本当あんまりいないよね。
いや、こんな、やっぱ転職かもしれないです。デビューからこんなに楽しんでやれるのって。
天才なんですか?
天才。私って。
そろそろ気持ちよくなりたいですよね
なりたーい
なんで?なりたいですよね
やりたいって言ったのに
できてないんじゃないかなって
厳しすぎるやろ
むちゃくちゃ姿勢コントロールしてたやん
メロで
もうちょっと見たいかな
チャンスしたものを
何ですかこれ
これ、初めて見ました。
初めて?
初めて見ました。
オナホです。
お餅じゃなくて、え、オナホ?
これ開けるの?
開ける。
すごい。
これどうするんですか?
これをおちんちんにパカッと。
これをおちんちんに?
そう。
で、こうコキコキ?
はい。男用の。
あ、すごい。こんなのあるんだ。
それを使って、あの、射精コントロール。次は0中も、もちろん。
0中ありで、射精コントロール。
ありで、射精コントロール。
あー、いいですね。得意。
まだ気持ちよくなれないです。
あ、私はね。私は慣れない。
え、これ使うんだ。手も使っていい?
そこはまあ、よしとしましょう。
よし、OK。あ、じゃあ行けるか。
いやいや、斜線コントロールするのにさぁ、え、立ってなく?
誰、垂らして、立たしてもらってもいいですか?
ちょくちょく、ちょうがままちんこじゃん。
立たしてほしいの?
まあ、立たないことにはコントロールできないから。
いいよ、じゃあ、ちょっと、え、寝てもらっていい?
ちょうがままちんこ。
えー、立たしてあげるね、じゃあ。
これ?
これ気持ちよい なんかどんどん硬くなってきた
すごいねー すぐ硬くなっちゃう
パンパンになってきたよ
どう?
シューとかしちゃう?
ベロ出てるじゃん
ベロ出ちゃってる
チューしたいの
ベロ出して
こうしたらすっごい固くなる
女ホルツ買ってみるね
大丈夫?
いける?
野生コントロールしてあげるから、これで
いい?入れるよ?
私のまんこだと思って
ほら、まんこの
ここ、ぐりぐりぐりぐり当たってる
入ってっちゃう、入ってちゃう
まんこ入ってちゃう
何笑ってんの?集中してちんこに
気持ちいい?どんどん入ってくる
さっき一歩加え込んじゃったまんこが
ゆっくりゆっくり奥まで入れてあげるね
全部入っちゃったおまんこに
気持ちいい?すごい硬いじゃん
マンコちゃん、ねえ、うわぁ、ほらほら、ぐりぐり押し当ててあげるね、マンコ。
あ、すっごい、いっぱい食い込んでる。
うわ、吸い付いてる。吸い付いてる。マンコが吸い付いてる。
私のマンゴーキッツキツで気持ちいいでしょ
エッチな音してるよ
まんじゅるがグチョグチョグチョエッチな音してる
すごい
もう包み込まれてるじゃん、まんこに
気持ちいいね
激しく動いてあげる
ちゃん、もう
だめだめだめ
出してないよね
危ない
すぐ出ちゃいそうになっちゃうからさ
開けちゃった
ほら
ボーイ音してる
やばいやばい
押し当てられるの好き
気持ちいい
なになになに
本当に痛いそうなの?
痛い
ダメダメダメ
すぐいっちゃいそうになっちゃうのか
我慢して
ちっくりも飲めてあげるからね
あー、鼻すぐについちゃう
あー、あー、エッチな音いっぱいしてるよ
気持ちいい?
うん、うん、喧嘩も触ってあげるね
あー、あー、あー、あー
あーすごいこっちの動きが速くなってきちゃった
危なーい
大丈夫?しっかり?
気絶しないでね
あーパンパン
金玉すっごいパンパンになってるよ
ここにもよだれかけてあげるね
気持ちいい
動かしながら金玉もいじってあげる
うわっ
中がすっごい圧が
すごいすごい
こうなったら嘘?
ねえ
あははは
もう向こうに
やだれいっぱいちゃう
入っていってるよだれ
ねえ
いっぱい入っていってるよ
もう入っていっちゃった
やだれは混じってるんじゃない?
この中で
気持ちいい?
キスいっぱいしてほしいの?
いいよ、失敗してあげる
ごはん粉入っちゃってる
全部がぼっきりしてすっごくマネージメント
すごい硬くなってる
いっちゃいそう
危ない危ない
我慢して我慢して
出したいの?出したい?この中に?出したいの?この中にね
これでいいの?手じゃなくて?
手もあるよ?
あ、手がいい?
手がいいの?
手がいい?
ダメー
ただこれで射精コントロールしてあげる
あ、あ、すごい
尻尾が固くなりすぎて
ほらほらほらほらほら
ほらほらほらほらほらほら
いっぱい遊んであげるね、おまんこで。
ほーら。出ちゃう?出ちゃう?出ちゃう?
出ちゃいそう。
簡単 すごい硬い
行きたい
どうしようかな ちゃんとお願いしないと
ねえ 出してください
ドピドピ出させてください 静止
出させてください
ドピドピ出させてください 静止は
なんて?
ドピドピ出させてください
ああああああ
いいよ、じゃあ手でやってあげる
手のほうがもっと気持ちいいもんね
かっこいい
カチカチじゃん
気持ちいい
ここ好きなんですよ
ああ、ダメ、ダメ。
いっぱい我慢しないと。
うん、うん。
うん、うん、うん、うん。
まだダメまだダメ
まだまだ
我慢我慢
まだ我慢できるでしょ
痛い
だめだめ
すごいピクピクしてる
我慢我慢
まだまだまだ
だめ
限界まで我慢して
うんうんうん、コントロールしてあげるからね
まだでしょ?
だーめ、まだ
キスに集中してごらん、じゃあ
キスに集中して
出た、出た、出た
あ、ちょっとー
ねー
キスに集中してって言ったら出ちゃったじゃん
すっごい
ほら、見せてごらん
すごい飛んでるよ
どうしたの?
くすぐったい?
すごい出てるよ
やっぱりいっぱい出ますといっぱい精子出るね
気持ちよかったね
誰?誰もいない
カメラ見てやる
これハメ撮りじゃない?
この置き方とか
ハメ撮り?
え?何もいないし。
あ、違いました。あ、違う、さっきあった。
さっきね。
会いましたね。会いましたね。
ハメ撮り?
会えちゃいました。
え、ハメ撮りだよね、やっぱり。
初めてデビューしたことあります?
初めてですか?
初めてですね。
あの、デビューしたばっかりだって。
ふーん。
はい。
2人いますけど。
3Pですか?
顔がいいですね
3Pっぽいもん
AVでよく見てた
ないない、初めてです3Pを
あっちにもこっちにもチンポ
そっちにもチンポ
二人同時に責められてる
チクビもどっちも舐めれるし
嬉しい
確かに
いやどうしよう、大丈夫かな
本当に?
でも
嬉しい
ペロチューブもする?
ペロチューブもいっぱいするし
射精コントロールも
いっぱいする
2人に?
すごいじゃん
できるかな
2人にできるのかな、写生コントロール
すっごい凸るなぁ
胸ちゃん当たる
すごい格好
すごい
3Pでハメ撮り初めて
初めてっていうか、全部初めて
全部初めてだね
よっこめちゃ
あー、気持ちいい。
何カップ?
チーカップ。
チーカップなの。
あー、気持ちいい。
あー、両方乳首入れてる。
気持ちいい。
乳首どうするの好き?
乳首いじられたり舐められたり吸われたりするの好き
欲張るな
だって気持ちいいのも
気持ちよくなりたい
うん、なりたい
気持ちよくしよう
乳首舐められてるのすごい気持ちいい
初めて?
初めて
あ、びっくりしちゃった
上手がない
2人ともすっごい上手
すっごい硬くなっちゃった
うん、気持ちいい
つくび硬い
硬い、すっごい硬くなっちゃった
3人でベルトをした?
すごーい、これ
寝たくなっちゃうの?
いや、恥ずかしい。どんどん広げたら見えちゃう。
もう上手く広げちゃうよ。
シワの数まで全部見える。
自分で広げてるから。
え、自分で広げるの?
そんなの初めてするのに、お前広げるなんて。恥ずかしい。
すごいエッチなことしようよ、これ。
まだ見えちゃう。まだ見えちゃってる。
すごい。すごい。
シワの数が全部見える。
やだ、恥ずかしい。
お尻ひくひくして、ほら。
シワの数見ないで。
あと1、2、3、4、5
7本くらい
7本?少なくなった
ほんとに?
シワつくのね
まだ慣れていい?
あーシワ
大丈夫?
そんなとこ慣れたら汚いよ
シワの隅々まで
あーそんなとこ慣れたら汚いってば
汚いけど気持ちいいでしょ?
気持ちいい。汚いけど気持ちいいって。
汚くないもん。
めちゃくちゃ綺麗?
綺麗。
ワンコに入って。
どっちも攻められて。
攻められたワンコに入って。
気持ちいい?
気持ちいい。
すごいね、これ。
おれ、ぐつぐつ、ここ
めっちゃ、ここ
恥ずかしい
私が射精コントロールしたい
射精コントロール?何するの?
チンチンでしょ?射精コントロールしたら
乳首も舐めてあげるし
コントロールしちゃう?
コントロールしていい?
すごい器用だね、キスしながらこっちも
うん、初めてこんなの
疲れてしまう
あ、すごい
初めてそうかな
うん、初めて
こんなのいっぱいありすぎて
どこか分からなくなっちゃう
パンツの手が入っちゃった
入っちゃって
熱い
どこ行っちゃったよ
ああああああ じゃあこっちを舐めてもらおうか
ああああああ
ああああああ めっちゃエロいこれ
ああああああ ああ、もう出来た、もう出来た
ああああああああ ああああああ
朝行こうかああ
ああああああ
ああああああ ああああああ
お腹が空いた
チューして
どこ見てるの?
すごく怖かった
凄い
見たいんだけど
見たくなっちゃう
試して
女性コートにかけるから
コントロールするの?
コントロール?
すごい沈む
あーすごい
おちんぽ、おちんぽすごい
カッチカチだね
二つきも強くできる?
できる
任せて、ちっぽ大好きだから
ほらほら
これだけでいっちゃう
これだけでいっちゃうの?
早い
早いな
あ、やばい
あ、出ちゃう出ちゃう
あ、出ちゃう
ダメ、早い
まだダメ?
器用だな
どっちも気持ちいい
2本こうやって触るのは初めて
うん初めて
こんなの
なんかチンポが2つあるだけで
あわたのシーンだね
ね、そうっすよね
あー、あご
ばあさん、こっち見ながら撫でて
うん、うん
気持ちいいな、これ
あー、ちょっとやばい
ん?なんで?
あー、出ちゃいそう
あー、やばい
気持ち悪すぎる
危ない、2人ともすぐ痛そうになっちゃう
いっぱい見てんのか
すっごいカチカチだよ、ちなみに
見て見て見て
手が止まらなくなっちゃう
やばい、行っちゃいそう
こっち
こっちやばい
危ない危ない
どっちも出ちゃう
掛け合うとこだったよ
終わっちゃう終わっちゃう
すごく減らない
凄い
なんか美味しそう
そんなに美味しくなっちゃうの?
凄い
美味しい
ちょっとやってみていい?
うわ
凄い
食べない
ちょっとさ、おっぱいで挟んでほしい
おっぱいで挟むの?
いや、挟めるから
初めて挟んだから
挟んだことないの?
すごい
気持ちいい
ああああああ スタートもちょっと
ええええええ ええええええ
うわぁ
ああああああ
うーん、怖い
あー、怖い
すごい怖かった
いっぱい挟まれてる
すごい気持ちいい
気持ちいいでしょ、パン
挟んだり撫だり
いっぱいの喉さ
びっくりしてる
気持ちいい
すごい
これやばいかも
あ、だめだめだめ
あ、でちゃうでちゃう
危ない
ここら辺まで来てた
今圧迫してるから
引っ込んできた
すごいカチカチ
気持ちいい
すごいほら
もう出ちゃいそうで、やっぱ入れちゃう
うん、ずっと出ちゃいそう
え?
え、舐めてて、いいの?
え、どうしたの?
ん?急に舐めちゃって大丈夫?
え?
あ、ちょっと入っちゃう
あ、箱に入っちゃう
入っちゃう?
あ、入ってるから
何が入ったの?
全部
全部入っちゃった?
キスして、キスして、キスして
キスしな
落ち着いて、落ち着いて
落ちる
こっちも入れたい
横向いて
どっちでしょう
どっちだこれ
迷っちゃった
こっちかな
当たり
何が起きてるの
すごいな
なにこれ
あ、気持ち悪い。
すごい。
腰も痛い。
何が起きてるか分かんない。
ちょっと水のせいか分かんないね、これ。
気持ちいい。
コントロールしてあげるから
でもこれ脱いでいい?
邪魔になっちゃった?
ちょっと邪魔なんだけど
サンピーしにくいもんね
あー気持ちいい
あーくんだって
んこつむいて
あーゴリゴリとてもよく
ちょっと助けないと
気持ちいい
ダメ、ダメ
ああ、ダメ
すごい
気づきました?
あ、分かんない分かんない分かんない
あ、ごめんごめんごめん
あ、キャストじゃん、チーム
家どこ?
どこ?
どうやっているの?
こっち?
あ、あ、ダメだよどうしちゃって
コントロールしてるんだから私が
お疲れ様でした
凄い!凄い!凄い!
気持ちいい!気持ちいい!
いっぱい管理してほしい
お尻すごい
行くのはちょっと・・・
せっかくならまんこがいいな
まんこがいいの?
行くならまんこがいい
じゃあ、まんこで行きたい?
まんこで行きたい
行こうか、まんこで
もう一回我慢できたらいいよ
やばいか、もうちょっと
マンコで行きたいんでしょうか
マンコで行きたい
マンコで行くためには我慢しないと
固い固い
あーすっごい
ダメダメダメダメ
当てちゃって
危ない
危ない我慢できたね
あー取られちゃった
マンコ
マンコ取られちゃった
マンコで行きたい
さすがに魚が今も食らえちゃった
悲しい
激しい
すごい激しい
気持ちいい
食べても動いた
ベロチューモした
腰が痛くなってしまいました。
やばい
あ、気持ちいい
あ、そう言ってます
あ、これ行きたい
あ、痛い
なにか、なにか
あー、痛い
悲しい
ダメです、もう大丈夫
あー、痛い
熱い
いっぱい入ってる
あー、すごい
あー、熱い
あー、出ちゃった
すみません
あ、すごくまで入ってる
うわ
すごいよね
え、なんかいっぱい空いてるじゃん
あ、あーすごい
いっぱい出てきた
お掃除して
中々
箱が
箱が、おー
キス、キスしてもらおう
うん、楽しんでたと思うけど
いやいやいや
途中から管理忘れちゃって
いや忘れてないよ、ちゃんとやってたから
セックス好きなのがめちゃくちゃ
なんかびっくりになったもんしよ
セックス好きだし、射精のコントロールしてたし
出るうちもいっぱいしたね
ね、成功だね
ギリ…ギリ成功かな
大成功!大成功!
やった!
ちょっと無理やり成功にされちゃいましたけど
いやすごい、すごいデビューしたね
これからもちょっと頑張って
どんな女優さんになっていきたいですか
世界を目指す女優さん
男優さんたちみたいに
いっぱい動ける女優になりたいです
素晴らしい
これからもお願いします
これからも頑張ってください
はい頑張ります
ありがとうございます