地震発生後、地震発生後、地震発生後
おもしろい
安心して
こんにちわ
日曜指定だったのに4日も通って
ずっと居ざりなんすよ
マジで困るよな本当に
やってもらえないっすよ
だけどさ
再販2つ以来で
午前中って書いてある
自分で指定したいって声だから
おお
マジか
はっかー
あ、で、この間どうだった?
あの後
えー?
飲むなかったの?
なんだよー
マジで?
あ、ピンポン鳴ってる?
大丈夫大丈夫
不採用入るでしょ?
大丈夫だって
どうせ高いなんだから
えー、で、どうする?
来週
また飲み会しちゃう?
いいよ出なくて
ちょっとうるさいねでも
なんかいい出会いないかね
ちょっと困るな
じゃあ明日一緒にご飯行こうね
何食べようか
あ、やばいもうこんな時間
私今日10時から会議だったの忘れてた
うん、じゃあまた連絡するよ
うん、じゃあね
もう不在用書いちゃうよ
大丈夫かな
あ、白野さんですか
ご在宅でしたか
見ましたなんですけど、いいかもございますか
あ、でも今ちょっと忙しいので
またお願いするんで不在用挟んでおいてください
あ、いや、ちょっと
受け取ってください、今
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと
痛いわ
すんごく在庫挟みに入れてくださるよ、もう
誰が持ってくると思ってんねん
痛いわ
頭上げてええな
はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっ
そうなんだ
早く飲み会セッティングしてよ
マルシェで
もう大丈夫です
何するんですか
何
いい加減にしろよ
ちょっと
今受け取ったじゃん
何するの
だけどちょっと感謝の気持ちじゃないんですか
やめてよ電話してるのから
なんでそういう感じじゃないんですか
やめてよ
ちょっと大声出しますよ
ちょっと何なんですか
帰っていいって言ってるでしょ
ちょっとやめてよ関係ないでしょ
ふざけもかよ散々歯をこばせやがって
だから何ですか?仕事でしょ、これが。
仕事だから、あんたイルス使っていいと思ってんのかよ。
ちょっと、何なのよ。
何すんの、やめてよ。
ちょっと、変態。
何?謝ればいいんでしょ?
そういう問題じゃないんすよ。
悪かったから。
ちょっと、いい加減にしないと怒るよ。
何すんのよ
この間だってね
安全払いだしなぁ
自分で依頼出していてさぁ
それが仕事でしょそっちの
受け取る気がないんだったら
最初っから依頼出さないで下さい
仕事ですけど余計な仕事なんですよね
ほんと困ってるんですよね
それが仕事って言ってんでしょ
やめてよ
いい加減に言ってよ
そうだから
余計な仕事なんかしたくないんですよね
なしってちょうだい気持ち悪いわね
無駄な仕事なんでさせなくても
だからなんだよ
ちょっとやめて
何すんの一体
そんな下につけても
やめてよ
合コンですか?
だから何?
どこ触ってんのよ
散々運ばしておいて
ちょっとやめてよ
ねえ
ほら
もういい加減にしてよ
してることするね
決まってるでしょ
ちょっと何言ってるのやめろ
やめてよ
ちょっとやだ
どこ座ってんの
自分はすずくあのきいだ涼しい部屋でイルス使って
は?
全朝帰ってないですね
だから何なんだよ
汗かくですよ外40度ですよ
汗くさいから離れて
誰のせいでこうなってると思ってるんですか?
ねぇ、やめてよ、わかった、悪かったから
ねぇ、悪かったって言ってるでしょ
言ってるだけですよねぇ
ちょっと、やめてぇ
どうなんですか?
ちょっと、やめてよ
ウイルス使いやがってよ
この間なんか、門前払いですよ、門前払い
なんでだよ
何遍も何遍も運ばせやがって、これ何回言ってんの?
ちょっとやめてよ!私のリポートなのよ!
ちょっと!勝手に開けていいか?待ってるの?
ちょっとなのよ!
最低!なんで勝手に開けるの?
ちょっと汚かったもん!
一週間運ばせてるんだから!
ちょっとぐらい見せてくれとって
ちょっと!何ですか?
マッサージ機なんてか
ちょっとうちなんだから勝手に入らないでよ
マッサージしときましょうか
マッサージは大丈夫よ
やめてよ
電話でしょ?
どうやっていじって何やってんのよ
勝手
お姉さんもっと大きいから
違うそんなために買ったんじゃないの
やだちょっとやめてよ
何やってるから大丈夫かな
間に合ってないから合コン行ってんでしょ
ちょっとやめて
大丈夫ですか
やめてよ
こんなもんのために
俺らを一週間コキ使ってきたんですか
違ってます
こんなために
肩こるから肩も
チューブこってますよ
ちょっとやめて
コリコリコリコリ
ちょっと
ちょっと、やだ
怒ってるじゃないですか
でも分かったから帰ってよ
お姉さん結構可愛い反応が
嫌だ
ちょっとやってないね
分かってないですよ
マジでよ
ちょっとやめて
ちょっと
騒いだってこの草厚い中誰も歩いてないですよ
ねぇやめてよ分かったから
ああああああ
いやだ
ちょっとやめてお願いいたから
そんな当てないで
どうしたの?
当てたらどうなってるんですか?
お姉さんほら大丈夫だから大丈夫大丈夫
いやだ
ああああああ
セバーしっかりですからね いいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
ああああああ こうやって使うもんでしょ
大丈夫、大丈夫、ほら
あんたとも帰って、分かったから
分かってないでしょ
分かってないでしょ、お前ら
お姉さんの女の子のために仕事してるわけじゃないっすよ
我々には
嫌だってば
え、なんて言いました?
何?
なんて言いました?
もうやめて、やめて
すみません
やだ、やだ、やだ
いや、直接はやめて
やめてよ
やだ、やだ
大丈夫?
手を押さえてるよ
取って、取って
いや
やだよ
やめて、お願い
いない、いない、どっか
あー、すごい綺麗。お姉さんの顔、綺麗ですね。
痛い、痛い、痛い、痛い。
やめ、やめ。
あー、あー。
え?え?
なんで、ダメだって。
あー、あー。
ほら、ほら、ほら。
そんな、おー。
すごい、そんないいんだ、これ。
やめ。
ブーブー
いい部屋じゃないですか
うわぁ
ちょっと
いいかげんにしてよ
涼しい部屋ですよ
本当ですよね
もう
もう許してよ
すごいです
本当に
気持ちよかったでしょ
そうです
すごい
すっげえ気持ち
気持ちはすごいですね
すげえきつい
本当だ
ね
先輩ちょっと触っちゃいましょうね
ちょっと
悪かったから
だいたいね俺だねあんたの奴隷じゃねえんだからさ
依頼出したんだったらちゃんと来てください
本当ですよ
玄関出てきて
わかりました?
わかったからもう許してお願い
出てないですか?
出てないよ
わかったからごめんってば
ちょっと見ないでほんとに
ちょっとお願い
濡れてる
ちょっとやめて
なんでこんな濡れてるの
分かったね
めっちゃ光ってる
気持ちよかったな
いっぱいしてる
いっぱいじゃないですか
やめて
分かった
やだやめて
どうだ
嫌だよ
柔らかくて
嫌だってば
もちろん
気持ちよくないよ
電話の方が面白い
もうやめて
もう気が済んだでしょ
俺らも気持ちよくなりたいな
知らないって言うの?
ちょっと何してるの?
やめてよ、出さないでよ
やめてよ、汚いのつけないで
それはこの炎天下の中で作業してるんだから
それは臭くもなんもないです
もうやだ、臭いのついちゃうよ
やだよ
やだってば
離してよ
大丈夫大丈夫
はい、ちんぽですよ
ちんぽ好きじゃないですか?
臭いちんぽ
ちょっと舐めないでそっちも
やめてこうしちゃっちゃうやだ
嫌だって舐めないで
じゃあなんでチキンビンビンなんですかこんなに
ちょっとやめて
お姉さん舌出してください舌
ペロペロしてペロペロ
嫌だっても、やめてくれ
だいぶ、おとなしくなりましたね
違うって、やめてくれ
指になったらおとなしくなったんだね
気持ちいいんですか?
気持ちよくないから、やめてくれ
気持ちいいんだったら、やめてくれ
下出してよ
超やらしい
ブンプ飲んでるんだな
ブンプ飲んでるぞこれ
ちゃんとどこ舐めてるのやめてよ
どこ舐めてるんですか?
どこ?これ
お尻の穴ですよシェイラ
父親っぽいから気持ち悪そうだなぁ
間違えますか?
間違えます
すごーい
気持ちいい
なんか
喉が空きましたね
そうなー
お姉さんなんか飲み物でいい?
何かないんですか?
開く開く
やめろよ
大丈夫大丈夫
お姉さんこっち来て
あれとかあるじゃないですか
簡単にやらないでよ!
大丈夫、大丈夫
さんざん気持ちよくしてあげたでしょ?
僕らもちょっとくらい
水ないっすかね?
ごめんなさいね、水ちょっともらいますね
後で返しますから
ほら、ほら。大丈夫だよ。大丈夫だよ。
うめえ、この状態。
ほら、自分でやって。
奥に突っ込まれるのが嫌だったら、自分でやってください。
お姉さん、絶対エッチ好きでしょ。
うめえ、そこ?
こっち見てください。こっち見ながらやってください。
そろそろ、そろそろ
ちょっと勝手に飲まないでよ
大丈夫、お姉さんチンポン
チンポン
チンポン飲む
何回来たと思ってんの
ごめんなさいくらい
したことあってもいいと思うんですけど
ごめんなさいって言ってないもん
本当ですか?
すみません、負けませんでした
こうなったら、ちょっと出さないと終われないよ
すみません、負けません
ちょっと、膝立ちに行ってもらっていいですか?
ほらほら、挟んで挟んで
ちょっと何するの?
やってるでしょ?よくやってる
やってないよ
よくやってるやつやってくださいよ
できない
こんなデカパイしてやってないわけないでしょ
ほら、ほら
汚いの付けないで
脇を押さえて
しっかり
やめてよ
おっぱい大きいから
こっち見て
やだやめてよ
もうなんでキューってするの?
もういいじゃないですか ほら
じゃないとこれ収まんないですもんこれ
わかったやるからな
じゃあちゃんとやってくださいよ
早くしてよ
やったー
あーまじ
よだれよだれよだれ
やだよ
よだれ出してよだれ
それでほら
それでもう出してるからね
早く言ってよ
もうこんなくらいのやだ
いいじゃん
え?
俺さ、こっちで味わいたくなったぜ
え、なに?
下の口で?
ダメに決まってるでしょ
ダメに決まってんじゃん
やだ
大丈夫?大丈夫だよ
あ、怖い怖い
あ、気持ちいい
気持ちいいの?
あー、気持ちいい
お兄さん、うまいね、おしゃぶり
おー、おくし、おくし、忘れてる
こうやって、ままいっちゃって
気持ちいいでしょ絶対
こっち来て
また入れたいでしょ
入れたくない
なんでこんなびちゃびちゃになるんですか
すごい
チンパくださいって言ってくださいよ
なんでよ
気持ちいいんでしょ
よくない
生き方派手だなぁ、お姉さんは
だね、ここでしょ?
やめてください
やめて、やめて、やめて
もうダメだよ、もう
やめて、やめて
ちょっちょっちょっ
何するのよ
じゃあお姉さん
毎度あり
お姉さんまたね
はい、行こうぜ。
今日も暑いな。
暑いですね。
気持ちよく凍えますか?
凍えないか。
千代田さん、どうもどうも。お荷物です。
ありがとうございます。
ごぜんしているお荷物ですね。
暑いですよね。
暑いですね。
じゃあ、ちょっと受領書、こっちに置いていいですか?
はい
じゃあ、早速よろしくお願いします
いいですか?
失礼しますね
すごい匂いですね
今日は暑いから
臭いと思うんだけど
いい匂いですね
本当?
臭い
すごい匂い
じゃあ、失礼します。
すごいブレてますね。
きれいに掃除してもらえますか。
はい。
じゃあ、こっちも。
暖かいね、今日は。
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、
お腹が空いてる
同時にペロペロしてもらえますかね
一緒に?大丈夫ですか?
くっついちゃいますよ
はい、おちんちん
くっついちゃう
気持ちいい
おちんちん美味しいですか?
美味しいですね、しょっぱいですね
すいませんね、臭くて
いいの?
あそこも続けて
脱ぎましょうか
大丈夫、大丈夫
顔も良し下着つけてますね
もちろん触ってください
硬いですね
すみませんね
ピンピンじゃないですもん
そうですか
気持ちよくなってきました?
最初から気持ちいいですよ
お姉さんの感じで
あーすごい気持ちいい
気持ちいい?
そんな激しくしたら行っちゃいそうですよ
ん?行ってもいいんです?
いつも暑いのにご苦労様です
いやいや、仕事ですからね
再開発の依頼だしといて
財務のお客さんとかいっぱいいますからね
そうですよね
嫌になりますよね
日本の物流を支えてくれてる皆さんに
感謝しないと
行ってもらえると嬉しいですよ、僕らは。
いつもありがとうございます。
こちらこそ。
ちょっとお尻を見せようかな。
もちろんですよ。
いっぱい見て疲れといてくださいね。
何でも見てくださいね。
あ、うん
お尻好きですか?
大好きですよ、僕は
一杯食べて下さいね
お尻の間からどうして
すごい
おやすみなさい
食べるの出来ない
あー、かっこいい
ここかな?2人も
すごい金玉に似合いますね
ああああああ
俺も、ほら
えっ、あ、うん
こっちお願いします
それや、お姉さん
こないだ、僕らがリクエストしてたやつって
注文してもらえました?
多分、それだと思うんですよ
これ?どっちだろう?こっちかな?
どうなんですかね?
好きですよね
早速、これ着てもらえますか?
はい
いいね
いいじゃん、その前に
じゃあ、さっそくこれ着てもらいましょうか
はい、わかりました
いいですか?
いいじゃん、それ
本当に合ってるよ
嬉しいです
やっぱりよかったから、ほんまに選んだやつ
そうですね、すごいですね
似合うと思ってたんだよ
こっち上で終わっていいですか?
ちょっと恥ずかしいですね
いいじゃん
いやいや、似合ってる似合ってる
このカメラいいね
すごい音ですよね
クソクソ
カーブする
気持ちいい?
気持ちいいです
本当にここが寂しいんじゃないですか?
足動いちゃっても
まだでっかい
重い
足動い
あれ、乳首がすげえボクしてますけどもね
もう痛くしますよ、お姉さん
あー、恥ずかしくないですよ
家どうしよう、いい子だね
ほら、ほら
どこに入れて欲しいんですかね
今、なんて言いました?
マンゴーを開けました
しっかりおねがいしないと
マンゴーに入れてください
いきますか?
ちゃんと開いててね
むるっといっちゃいましたね
ああ、やらしい
気持ちいい
ちゃんと突き出して
気持ちいいでしょ
気持ちいいです
まだまだ、まだまだ
見てください
待って
いや
ありがとうございました
はぁ
お母さん
ちょっと言った通り
脳幹の裏にしましたもん
もちろんですよ
してますか
はい
そうだ
胸の腰で気持ちいいでしょ
気持ちいいです
はぁ
体で
気持ちいい
ちゃんと脳パンかどうか自分で
開いて見せてもらっていいですか
背ぐらいに
ちゃんとのお産ですよ
なんか、光ってないですか?
心なしか
もう塗れてるんですか?
期待して待ってたんですか?もしかして
すっごい良いですね、もちろん
おばあちゃん、慣らして待っててくれたんですね
慣らることもね
慣れてますよ、おいしいですよ、今度は
気持ちいい
ここですよね、ここ
わかる
しっかり寝て、振り飛びする
はい、気持ちいい
お尻はどうなっているんですか?
お尻です
痛いですね
丸みになってしまいます
どうなっているんですか?
お腹が空いてる
ゾクゾクします
ゾクゾクする?
脳パンだから
気持ちいい
お腹おかしいでしょ
はい
お腹おかしい
後ろ突き出してください
お疲れ様です
たまらないですね
プルプルじゃないですか
恥ずかしい格好させちゃおう
いいお尻してるかな
ああ、ストッキングはね、目がないんですよ、ほんまに
ああ、ああ、ああ、そんなに痛くない
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ
こぼして
こぼしてきましたよね
こっちの面倒も見てもらえます?
見たいです
ちょっと僕ら寝ますんで
暑くなってきたな
はい
汚いよ、たぶん
綺麗にしてもらわないと
綺麗にしますね
綺麗にしてください
いいですか?
どんどん大きくなってきますね
痛くないですか?
いや、気持ちいいです
大丈夫ですか?
ああ、やばい、やばい、やばいです。
私も泣いていいですか?
はい。
ああ、もうちょっと。
どうしよう、どうしよう、どうしよう。
はい。
もう暑くなってきましたね。
暑いですよね。
暑いです、すごくね。
ああ。
はい。
はあ。
ああ。
ああ、おっぱい当たりました。
おっぱい寝てる?
いいんですか
気持ちいい
すごいあったかいですね
おっぱい気持ちいいですか
ポッキーちゃんにも気持ちいい
すごいポリポリしてきました
硬い
凄い硬いですけど大丈夫ですか?
溜まってるんですよ
本当に?
じゃあ、出しちゃいます?
ええ?
どうしよう
マジでこんなにかかるの?
うん?
入れられないですもんね
そうですね
じゃあちょっと失礼して
破けちゃいましたね
悔しい形に破けちゃいましたよ
どうしよう
ブーバーし ここまで入ってます
ああああああ
ああああああ ああああああ
おやすみなさい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ここ入ってますよ、ほら
あ、やべぇ
あ、くごけよ
いけた
ビコビコいったな、それが
お疲れ様でした
いけそう
こうです
あー気持ちいい
やばい
気持ちいい
本当に気持ちいいわ
嫌だもう
もうちょっと
何かもできない
全然気持ちよかったから嬉しいです
お疲れ様でした
お疲れ様です