おやじ、そういえばさ、今季結構医療費使ったん?
ああ、そうかもさ
お父さん、リウマ強くなりました?
あ、ああ、まあ、そ、そうだな
よかった、今日もお散歩行かれるんですか?
うん、そ、そうだね
じゃあ、水筒に麦茶入れとくから、それちゃんと持ってってくださいね
あ、ああ、すまないね
親父もさ、もういい歳なんだからさ、あまり無理しないようにな
気をつけてくださいね
やべえこんな時間だ
じゃあ俺してくるわ
うんいってらっしゃい
気をつけてな
じゃあね
いってらっしゃい
どうしました?
あ、いや
5年ほど前に定年退職をしまして
今は息子夫婦と3人で暮らしております
せがれの嫁のゆうさんは
見ての通りとても真面目で
働き者なよくできた嫁さんで
本当にうちのせがれには
私にはもったいないくらいの 両妻でしてね
そうだお父さん お母さんのお墓参り今週の土曜日
で大丈夫でしたっけ ああそうだね
大ちゃんの車出してくれるって 言ってたしね
いつもすまないね いいね
母さん毎日暑いですよね
そうだお父さん
最近キュウリの中漬け作ってみたんですよ
よかったら味見してくれません?
いただこうかな
まだちょっと浅漬けかもしれないんですけど
亡くなったお母さんの味に
少しでも近かったらいいなと思って
しかし何と言いますか
実は私には
私には年替えもなく
こんな恥ずかしい悲鳴事がありまして
嬉しかった
何回できるかな?
え?
いつでもやるんだけど
だいちゃんが頑張っちゃうから
嬉しい!だいちゃん大好き
ちょっと早いもんね
それでも大好き
可愛いな
だいちゃん可愛い
はい
頑張れ
嬉しい
気持ちいい
やっぱり最高だ今日も
ね
たいちゃんもしくは
いっぱい触らせてね
なんてくれない
ね
もう大丈夫かな?
見たいなぁ
出して
いいよ
なんかドキドキすると汗かいてきちゃったよ
久しぶりだもんね
そうだな
嬉しい、たっちゃんいつも忙しいから
来てた
本当?
お姉ちゃん
熱くなってきちゃったな
すごく汗かいてるよ
せっかく寝物に行ったのにね
また後で一緒に寝るのに
汗臭いくもしれない
ダイちゃんだからいいよ
本当?
本当だ
すごい汗かいてる
あ、ちょっと
しっくり弱いもんねダイちゃん
やばい
しょっぱい
しょっぱい?
うわぁ
しゅん、だいちゃん硬い
やばい
うわぁ
気持ちいい
気持ちいい?
だいちゃん今日
本当勝ち勝ちだな
嬉しい
だいちゃん入ってみたいよ
気持ちいい?
タイガー、お前も見たい
ね
なに、おうらんちゃん、面白い
怖っ
今日は気持ちいい?
今日もいいね
こんな風にやって欲しい
たえちゃんのお仕組みさん出て
気持ちいい
こっち気持ちいい
今日こうやって気持ちいい?
うん。今日はこっちかな。
ダイちゃん。
なんだよ。
入れたくなっちゃうから。
触っちゃダメ。
ダイちゃん。
私を舐めさせてよ。
泣いちゃった。
すごい今日のあいちゃん元気だよ
嬉しい
今日はやっぱり気持ちいい
頑張るよ
すごい
熱い
寝ていい?
やばい
すごい楽しい
気持ちよくなってね
もうすっかりだ
泣きしないでよ
おばあちゃん、もう出ちゃったよ
早く上がっていい?
今日はすごいよ、だいちゃん
うん、疲れながら足が動きたくなったよ、ダイちゃん
今、ダイちゃん、ダメだよ。私の中へ出してよ
すごい、ダイちゃん
私も舐めて欲しいんだけど
いいよ
いい?
脱いで
持つかな
持つでしょ
私もお願いしよっかな
いい?
あとこれ
やっぱりダメだ
あ、気持ちいい
気持ちいい
いけそう
めっちゃ
だいちゃん抱いてみて
幼いよ
お腹どうしてるの?
あー気持ちいい
あーどうしたやばい
あーめっちゃ気持ちいい
あーすごい固い
めっちゃ気持ちいい
私上鳴りたい
え?上になりたい
え?上?
だって女の子が上だとどっちができるんだっけ?
え?そうなの?
男の子だっけ?なんか聞いたことある
そうなんあるの?
私が上になって
上になってくれるね
どっちができるかな?
え?どっちがいいかな?
どっちがいいだいちゃん
え?
男の子もいいけど、女の子も可愛いな
可愛いよ
ダイちゃんとのこれも
デレデレになっちゃいそうだね
そうだね
出るよ
声大事
いっぱい、いっぱい今日は出してね
あー気持ちいい
あーやばい、大丈夫
最高、これも最高だよ
じゃあできるかな?
あー気持ちいい
体調気持ちいい
気持ちいいね
すごい気持ちいい
ずっと
体いっぱい強い
気持ちいい
やばい
出してね
いっぱい出たね、たひちゃん
見せて
わあ、すごい
奥まで出たね
結構奥に入っちゃった
本当に大きくした
わあ、やばい
これで赤ちゃんできたかな
できるといいな
本当だね
すごい気持ちよかった
私も
本当に気持ちよかった
これで赤ちゃんできたかな?
できるといいなぁ
すごいいっぱい出ちゃった
嬉しいだいちゃん
もう一回する?
お父さん、どうかしました?
水を
ちょっと待ってくださいね
すみません
いいえ
おやすみなさい
うまくしないでよ
うまくしないじゃん
お父さん
どうかしました?
大丈夫
夜の寝室での
あの卑猥で情熱的な腰遣い
何も知らずに
今日もこうして
可憐な笑顔を見せてくれる優さんを見ちょると
私は何とも言えぬ
罪悪感というか
そういった感情も禁じ得ないのですが
だがしかし私は夜の密かな楽しみを
息子夫婦の寝室を覗き見るという
不拉致な行為をやめることができずにおりまして
できる日かもしれない
そうなのか
ちょっといいよ
私が
キープしてあげるから
せがれはどうも仕事で疲れているとかなんとか言って
どうもあまりそっちの方が強い様子ではないようでした
まったく近頃の若者
いっぱい出してあげて
とりあえず
いい感じすっごい固いよ
いっぱい
いっぱい出てきた
もっと気持ちよくなってね
寝元とか好き?
好きです
気持ちいい
うわぁ、気持ちいい
あ、気持ちいい
気持ちいい
うわぁ、ヤバい
うわぁ、うわぁ
気持ちいい
うわぁ、ヤバい
美味しそう
うわーやばい
すごいライトさん硬いよね
痛いよ
痛い
うわー
やばい
痛い
またアクを出しても?
ダイちゃん
なんでダンスしちゃうの?
ごめん、仕事で疲れてるんだけど
あ、そっか
仕事は大変だもんね
明日の夜は頑張ってよ
ああ、明日も
頑張る
いっぱい食べたいんだよ
あ、あ、ごめん、ごめん
お父さん、昨日の晩も暑かったですね
昨夜の、昨夜のセガレ夫婦の寝室での
ゆうさんからの、あの、なんとも意味深な視線
いつからバレておったのだろうか
穴があったら入りたい
大丈夫だよ
ごちそうさま
じゃあ俺行ってくるわ
行ってらっしゃい
気をつけて
帰るまで
おかえりです
お父さん、お帰りは大丈夫ですか?
もう大丈夫です
本当に?
はい
家庭苦しくなかったですか?
ねえ
本当?
もしあれだったら寝具とか取り替えますからね
ありがとう
トイレ行くときとかも気をつけてくださいよ
じゃあ下げちゃいますね
ありがとうね
むろん当然の報いではあるのですが
年長者の男として
私はなんとも気まずい
片身の狭い思いをしておったわけです
どうだ
お腹が空かない
いや、自分でやるから大丈夫じゃん
大丈夫じゃないよ、いつも一人でやるから
不自由なんだから、自分で流せないでしょ
お背中流しますよ
一人で洗うんじゃ大変でしょ、父さん
不自由だから
すまないね
いいえ
痛くないですか?
大丈夫
お父さん
私知ってるんですよ
え?
何が?
お父さんが毎晩
私と
旦那
え?
いいんですよ
別に
それは
お父さんもまだそういうこと
興味あるんですか?
私と大ちゃんの営み
毎晩見てますよね
全然いいんですよ
気にしてないですから
じゃあせっかくだから
お前の方も洗いますね
あ、え、そこは、だ、大丈夫?
うん、遠慮しないでください
ね、ついでに
はぁ
気づいたくないですか?
あ、お父さん
はい
脇の下もちゃんと洗いましょうね
はぁ
こっちの方もちゃんと洗わないとですね、お父さん
こっち
外は自分でやるから
まあそのまま家にしないでくださいよ
せっかくだから一緒に洗っちゃいますね
失礼しますね
自分じゃ洗えない汚れとか多分あるでしょ
お父さん
すごいですね
こっちは元気ですね
大丈夫ですか?
しっかり洗わないと
赤たまっちゃいますよ
大丈夫でいいかな
さあお父さん
今度はそっちのバスタブに腰掛けてくれます?
ゆっくりでいいかな
大丈夫ですか?
私が、体を張って、きれいにしますね。
タコさん、いつも私の体見てたじゃないですか。
そういうの好きなんでしょ?
すごい。
反応してますよ。
ちょっと失礼しますね
すごかった
お父さんどうですかこれ
こうやって上がってあげますからね
大丈夫ですか?お腹たくって
いっぱい見てください
お父さんすごい
夕餅なのにこっちはすごいですね
こういうのもしてみます
あーすごい
お父さんピンピンじゃないですか
お父さん嬉しいです私は
こんな元気で
トイちゃん知ったらびっくりするんじゃないですか
お父さんお尻好きなんでしょ
立ったっていいですからね
お父さん気持ちいいですか
足りないね
父さん、熱いんですよ
すごいですね。よく見せてくださいね
父さん、おちんちんはおかしいですよ
もっと私の体見たいですか?
うん?
いいですよ
じゃあ私もシャワー浴びようかな
いい
お姉さん好きですか?
お姉さん好きになっちゃったね
どうです?
お父さんも結構いる
興奮しますね
興奮やった
続きしましょうか
父さん、触ってもいいんですよ
いいことしてあげますね
何するか分かります?
お父さんのチーズあったかいですね
なんでこんな固いんだろう
もうご老人なのにね
さっきと違って気持ちいい?
お父さんそんな恥ずかしがらなくてもいいじゃないですか
お父さんなんだ
気持ちいいですか?
もっとしっかりやってあげますからね
こいつ、ずっとキンキンですよ
お父さんはお尻とんぽいどっちが好き?
どっち?
こいつ
どっちが好きですか
どっちも
びっくりするくらい固いですよ
おっぱいの方が好きなのかな
こっちの方が好きです
気持ちいい
お父さんになってすっきりしないでしょ
こっちの方がいいですか
いいんですよ
もっといいことしましょうか
今日だけ内緒で特別にですよ
いや、ちょっ、ちょっ、ちょっと、な、なにを?
ん?なにってわかる?
曲がったりする?
えー。
だいちゃんがでっかいから見れてる。
いや、ちょっ、ちょっ、ちょっ。
手ちょっと。
いや。
おい。
こんなこと言って、ちいちい、気にしないで。
いや、これ以上は、せ、せがれに、も、悪いから。
黙ってる。大丈夫です。
どうですか?これが一番気持ちいい?
だって硬いんですもん、お父さん。
あー、今すっごい硬くなりましたね。
すっきりして欲しいです
お父さんの手止まってるでしょ
どうですかお父さん
これ気持ちいい?
さっきよりいいですか?
おやすみなさい
出してくれて嬉しいですよ
覚えちゃいましたね
じゃあもう一回流しますね
ダイちゃんにはやっちゃダメですよ
スッキリしたでしょ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
昼間は真面目で働き者な
せがれの嫁ゆうさんが見せる
夜の寝室でのか、かように
卑猥で情熱的な振る舞い
さ、誘っておるのでしょうか
わ、私のことを
誘っておるのでしょうか
そ、それとも
年長者の私が
この若くて
可憐なせがれの嫁さんに
からかわれておるのでしょうか
お父さん、大丈夫ですか
ああ、大丈夫じゃん。
大丈夫じゃないでしょ。
いやいや。
私が手伝います。
ああ、すまんな。
こうですよ。
腰痛いですもんね。
ああ。
こうですよ。
持ち上げて。
ちゃんと重いよね、お父さんには。
私がやりますからね。
あ、すみませんな
いいんですよ
綺麗になりましたね
すみませんな
いいね
お父さん大丈夫ですか?
お父さん
昨日の晩見てくれてましたよね
お父さんに見ていただきたくて
あんな恥ずかしいことしたんですよ
来てください
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
父さん、私がいっぱい気持ちいいことしてあげますからね
父さん、楽にしててくださいね
横になっていいですよ
楽な学校に来てくださいね
ゆうさん、ちょっとまずいですよ
そんなの大丈夫、気にしててください
お父さんずーっと見てたでしょ
これも脱いじゃうでしょ
お父さん楽にしてていいですからね
いっぱい舐めさせてくださいね
気持ち悪かったら言ってくださいね
きつかったらすぐに言ってくださいね
気持ちいいですか
すごい乳首硬いですよ
ベチャベチャ乗っちゃいましたね
恥ずかしい
こっち元気になってきましたね
気になりますね私は
見てもいいですか?
きついでしょ、おそぼう
寝ちゃいましょうか
腰上げれます?
これ、むいちゃいます?
すごいお父さん、テント張ってます
さすがにいかんよこれは
何今さら言ってるんですか
こないだあんなことしたの
でもちょっと
私にもったいってください
ゆうさんも
そんなこと言うとチューブリンリンじゃないですか
嘘つき
本当は幸運してくれてるんでしょ
寝てみせてくださいね
すごい
触ったっていいんですよ
お父さんはお尻好きって言ってたでしょ
あー固い
どうしてこっちはこんな元気なのかしら
お腹痛いです?
あ、パンツ
パンツがどうかしたんですか?
はい、履いてない
履いてないですよ
そんな
もっと見て、寝ます?
いや、ちょっとちょっと
履いてないですよ
ああああああ いいですよ
もう言えますやっぱちょちょっ
こんな近くで見れて
興奮します ちょっとそれまあああ
ああああああああああああああ ああああああ
お父さんのために
それは、ダメよ、寝やすいまま
止めて、お父さん
ゆうさん、それは痛くて
ダメよ、止めていいって言ってるじゃない
お父さん、ペラペラして
あそこの目指して
気持ちいいです
はい、お父さん
お父さん
パンストを破いて
指入れてくれませんか
破くの?
はい
破いていいですよ
そんな、私がなんできなかったの?
んー、いいですか?
んー、もう惜しくなってきて
いや、ちょ、ちょっと、さ、さすがに、これは、ま、ダメだよ
なんでですか?
まずいって
んー、いいですよね
いや、ダメダメって
大丈夫、ゆっくりやりますから
いや、そ、そういうことじゃなくて
ダメですか?
背がれに申し訳ない
じゃあ擦るだけだから
じゃあ擦るだけ
父さんいいですよね
いやいやちょっとまずいって
父さんそんなこと言ってチンチンバキバキですよ
いやそんなこと言った
ちょっとさすがにゆうさんまずいって
嘘つき
ちんちんこんな固くしてるのに
だって
せがれに申し訳ない
そんなこと言ってこんな立っちゃってるじゃないですか
寝ちゃいますよ
入っちゃいましたよ
お父さん
固いですよすごい
お父さん本当は気持ちいいでしょ
すみません
遠慮しないで
気持ちいいでしょ
おやすみなさい
お父さんの人生
固いですね
私の中気持ちいいですか
もう一回入れちゃいますよ
もう一回気持ちよくなってください
ねー ええええええ
お父さんも気持ちよく飲んでくださいね
大丈夫ですか?
お父さん
このお父さんが動いて
どうすれば
分かるでしょ
自分のペースでいいですか
あんまりやるとちょっとこっこしい
あんまりつらかったら私が動きますから
かけたいの気持ちいいです
強くなってくださいね
こんなにパンパンになるんですか?
全然、やっぱり苦しいです
皆さん、すごい
お腹が痛くてダメですよ
すごい、上手
すぐかも
はい
平気ですか?
よかったら違う格好します?
お父さんこっち来て
ちょっとリハビリがあったら立ってやってみません?
できるかな?
できません
ゆっくりでいいか
ゆっくりでいいですか?
気持ちいい
お父さん、気持ちいいですか?
うん、上手です。
お父さん、気持ちいいよ。
いっぱい寝されておかないと、お父さん。
気持ちいいですかね?
上手です。
もう顔はできない。
お父さん、気持ちいいですか?
うん、上手です。
父さんすごいじゃないですか
普通かな
じゃあもうちょっと頑張ります
佐藤さん
後ろから抱いてくれますか
後ろから
抱きしめてください
どうすればいいんじゃ
私が教えてあげるから
こうやって
背中を入れてください
すごい格好できるんですか?
上手ですね、お父さん
ゆうゆうさんの言い切りにしているだけじゃ
硬い
気持ちいい
ここは当たりますよね
すごい、すごい、すごい、すみません。気持ちいい。
取れます?ゆっくりでいいですよ。
もっと伝えましょうね。
触ってください。
気持ちいいです。
高いです。いっぱい触っていいですからね。
気持ちいい。
音できます?
こっち、こっち、こっちがいい。
お父さん、気持ちいい。
気持ちいい。
お母さんがいいとこ集まっちゃってきやすい
そうかな
ゆうさんきれいなアイヨしてるの
アイヨだったお父さん
頭気持ちいいよ
お父さんすごい固くなってきてる
いや、ゆうゆうさんがすごい締め付けるからじゃ
あーだって気持ちいいんだもん
そんな固いなって
気持ちいい
いきそうだめ
あーそんなつかないで気持ちいいところ
だめでいっちゃうかいっちゃう
あ、気持ちいいな
あ、気持ちいい
お父さんがお腹が痛いの
あ、びっくりしちゃうよ
あ、だめだ
待って、やばいから
おもしろいから、我慢して
我慢しないでいいですよ
出してください
いや、しかし
平気だから大丈夫だから出して
大丈夫だから出して
やった
うるさく言ってませんよ
出してくれました
嬉しい
お父さん出してくれたんですか?
温かい
戸出してくれました
父さん
元気ですね
綺麗に過ごせるか
もう、自分で暖かくなってくれて
あっ、熱い、そもそも
気持ちよかったですね
ダイちゃんには内緒でしてくださいね