あ、おかえりなさい
何読んでんの?
これ、純文学ってジャンルの本だよ
純文学?
うん、あの、売り上げを狙ってるんじゃなくて
作者の芸術性に動きを置いた本なんだよ
はぁ、よくわかんないな
見せて
あ、ちょっと、途中だったのに
うわ、何今のこれ
なにこれエロー
いえいえそうかな
だってさ
ここの写真
裸の怪我が来た女の人が
裸の男いじってんだよ
めっちゃいじめられてんじゃん
この男の子
確かに
でもそれは
恋愛に溺れちゃって
最終的には
道徳から外れた
性的な喜びに
に 溺れちゃうその男の人の話なんだよ
いけないのかも
すごいの読んでんじゃん ちょっと難しい
そういうの興味あんだねー
一方よ なんでもないどうかした
した いや
強いなぁダクト気になっちゃうの 何が気になっているのかなぁ
いやーだって露出多いからさ 気になっちゃう
みちゃん 目線いっちゃう
見ちゃう 可愛すぎなぁ
なんでからそっかそっかー 見たくなっちゃうよねー
いいよ本読んでて
読まないの本
本集中できなくなっちゃった
そうなの
全然読んでていいのに
ほら読みなよ
読まなくていいの
読ませる気ない
だってかわいいんだもん
なんで顔そらしてんの?
見ていいんだよ別に
悪いことじゃないんだから
そうだよね
本読みたくなった?
いいよ読んで
何触っちゃって
乗ってきたから
どかそうと思ったの?
いや
嘘
そう 本当に思っていること言ってないないま
よいしょんちょっと待ってないん 何一丁前にちんぽ立ってんの
ねえ 興奮したの
ちょっとねうんなになになになにチンコだっ ちゃった
もっとかわいいじゃん えっ入って
撮ってるよだって頃
そっかそっか、立っちゃったんだか。じゃあしょうがないね。
ほらほらほらほら。
何やってんの?
ん?どこ脱がしてんだよ?
いやいやいや、なんで今脱がしてんの?
だって、人工立ってんのかしょうがないじゃん。
ほら、一回脱いでみよう。いいこと思いついたから。
何?何?何?
はい、はい、はい。
え?きつい、開かないって。
意味開かなくてもとりあえず脱ぐ。
はい、こっちを濡らしちゃおうかな
うわー、なんでこんななっちゃって
はい、お尻上げて
まあまあまあ、ちょっとパンツを履いてるけど
よしよし、一旦自分でキュッキュッキュッってやって
はい、完成
完成
え、ちょっと
服着た女と裸の男だよ
さっきの本と一緒だよ
そういうのが好きなんでしょ、だって
あー、いや
いや、あれは、そのさ
作品の中の話だから
またー、そんなこと言って
いや
じゃあ嫌だ?
いや、別に嫌じゃない
じゃあこれ何?
え?
あれはあくまで作品の中?
そんなこと言って興奮しとるやないかい
こんなギンギンにして
放置でいいのかな?
お姉さんとしてはちょっとほっとけないかも
なに?吐息が熱くなってるけど
また硬くなった
こすりつけたらいいよ
なんで?なんでダメなの?しょうがないな
たまもパンパンになっちゃって
かわいいなタクトは
しょうがないからやってあげようかな
どんどん固くなってきた
どうしたの
ここ弱いのもしかして
楽しくなってきちゃった
ねえ
ちょっと
何?
あ、待って、また固くなった
すごい、ムクムクしてきた
言わなくていいから
このままじゃ苦しいよね
大変だよね
本集中して読めないよね
よし
どういうこと?
じゃあ、この子どうにかしてあげなきゃ
え、どうにかって?
ビヨーン
ちょっと
苦しかったよねごめんね
出してあげるね
恥ずかしいとか言うのはなしの
もうこっち
本も一旦ポイ
えーちょっと
いつの間にこんなになっちゃったの
いつから
こう読んでた時はそうでもなかったよね
中文学って何エロ本感覚で読んでんの
いやそういうのじゃないから
でしょってことはいつから私が来てからじゃない そうだよねー
いいんだよ別に私はそれでも嬉しいし
兄ちゃんに言っちゃダメだからね どうしよっかなぁ
これ気持ちいい? 気持ちいいの?素直でかわいいなぁ
よいしょ
気持ちよくなっちゃった?
敏感じゃん
こっち向いて
まだ固くなるの?ってくらいどんどん固くなるじゃん
そんなにさらにさらになっちゃうって
ちょっと早くしたら出ちゃったりして
ちょ、ダメダメダメ ヤメテヤメテヤメテ
なんで? ヤメたほうがいいの?これ
いや、だって、最後から
じゃあ、このまま放置する?
いや、このままだって…
もっと気持ちよくしてください
ねぇ、急にお願いするようになっちゃって どうしたの?
ほんと素直
してあげたくなっちゃうなぁ
すごい敏感じゃん
すごい
すごいめめめ
ビンビンだ ちょっと
そしてこっちもビンビンだ
すごい
ちょっとこっちおいでよく見てて
すごいことになっちゃったねー
ねー
やっとお姉さんが泣くから
エロかったってこと?
出ちゃいそうなのがダメだって
ダメだよお母さん
ダメー
ピクピクして
かわいい
あーすごい気持ちいい
あーやばい
痛い
あーちょっと
ちょっと、また寝ちゃいまなっちゃうから
あ、だめ
マンジル寝てきてるよ
え、出そう?
あ、ちょっと
今度ちょっと我慢できない
マンマン
ああああああ
あれじゃんっ
しかも濃いめ
そんなに気持ちよかった?
うん、気持ちよかった
こう読んでたことは思えないぐらいの
ピンピンだったよ
まだ気持ちいい?
まだ気持ちいい
本当にいちいち素直で可愛いな
これはまだワンチャンいけそうだな
私何もしてもらってないんだもん
でしょ
タクトンはさ
私のことさ
好き?
いや好きとか嫌いとかじゃない
なんで今好きって聞いただけで立ったの?
ねえ
好きか嫌いかだったらどっち?
好きか嫌いで答えて
えっどっちか 当たり前じゃん普通なんてないでしょ
そしたら好きかな どういう好き
えっどういう いやー
なんだろう 泊めてくれてるしお家に
は?そういう好き? 優しいなっていう
ちーがーうじゃん もう大好きみたいな感じでしょ
大好き? 大好きじゃないの
いやーもう大好きです
ほんと?
はい
本当に大好き?
ほんと?
はい
かわいい
最初からそうやって言ってよ
そうだよね気持ちよくしてあげたし嫌われる理由がないもんね
ほらちょっとちょっと落ち着いてきちゃったけど
じゃあもう一回この子蘇らせるために
はい、今から私の体を見てください
見たい?
はい、見たいです
引っ張って
ない?
生まれた時からないの?
すごい見てるじゃん
興味津々じゃん
本とどっちが興味ある?
えー、いや、こっちも興味ある。
だよね。
ん?いっぱい見た?もっと近くで見れるよ。
え、もっと近く?
そうだよ。今度は私を気持ちよくしてもらわないとね。
あー、はい。
私たちのお返し。
そうだよ。気持ちよくもししてくれたら、
私は、この子をあるところに招待します。
招待?
そうだよ。
じゃあ、頑張ります。
頑張ってください。
これを触ってもっと硬くなるのですか?
恋してくれてるの?
気持ちいい
こっちも触って気持ちよくしてあげるね
やばい、濡れちゃってる
すごい気持ちよさそう
気持ちいいんだって
やばい
いっちゃう
行く行く行く
あ、やばい
すごい嬉しい
気持ちすぎるね
それもしてよ
いいよ
どんどん素直にお願いするようになってきたね
ああああああ
スイッチ入ってない?
気持ちすぎ
行き過ぎてやばい
上辺か
また一緒に
ちょうど出した
行き過ぎちゃった
こんなに濡れたらお迎え準備万端だよ
招待するって言ったでしょ
ここにってことね
そうだよ
寝てごらん
テンションに気持ちよくされすぎちゃったなぁ
入れちゃおうかなぁ
え、ちょっと
嫌なの?
え、いいの?
あ、ちょっとこすれてる
これ入れたい?
あ、熱い
しょうがないな
気持ちよくしてくれたしな
本当に?いいの?
すごい硬いな
気持ち
気持ちしすぎない?
気持ちしすぎる
ダメだ
やばよくなった
すごい
やばい
いっちゃう
いくいくいく
最高なんですけど
今度動いてもらおうかな
こっち来て
あーやばい
やっぱバン君も気持ちいいな
行かない程度に動いてよ
気持ちよすぎるから
気持ちいい
やばい
行っちゃダメだけどちょっと激しく動いてみて
ダメだよ行っちゃ
もっと激しくして
もっと
もっともっともっともっともっと
もっとハイフックしてついてよ
それいいめっちゃ
待ってそれ最後
いいじゃんいくいくいくいくいく
ちょっと行きそうになったの日あったでしょ
さっき一回出したのに
ダメ
そんなにすぐ行かないでよ
気持ちいいんだもん
自分で動いたほうがコントロールできるよ
絶対行かないでよ
もっとして、あやくん
もっと激しくついてってば
いく、いく
できたじゃん
泣きそう
こっちおいで
出ちゃいそうになるから
気持ちよすぎて
出ちゃいそうになっても行くの我慢だよ
乳首が気持ちよくても
頑張るよ
あ、だめだってちょっと
ううん、かまして
ちょっと、手離して
だめ、だめ
あ、そうだ
行きたくなっちゃった?
だめだよ、私がせめて行ってからね
あー、気持ちいい
まさに純文学だね
いくら誘惑されたとはいえ
兄さんの奥さんと
セックスしたらまずいよな
いややばいことしちゃった
次から間違い起こさないようにしよう
気をつければいいよ次
あ、あくさま
あ、何言ってんの
ねえ、私さ、究極の愛に目覚めちゃった。
私、一本貸して。
いや、ないし。
全部読み終わっちゃったもんだって、書いたやつ。
いや、それよりさ、
次。
ごめん、ごめん、ごめんなさい。
兄さんの奥さんと、ああいうことしちゃいけないと思う。
でもさ、禁断の愛が純文学でしょ?
覚えたよ
それは物語だから
現実では良くないから
良くないことは
しちゃダメだねって
たくた
私のこと
嫌いになったの
嫌いかどうか
とかじゃなくて
好きか嫌いかで答えて
好きか嫌いか
どっちか
それで言ったら
好きかな
でしょ
かわいいザクト結局好きなんじゃん
どっちかって言われたら
そうだよ
じゃあそれでいいじゃん
なんだびっくりした嫌われちゃったのかと思った
いやーそういうわけじゃないけど
じゃあなんの問題もなくない
いやー
あんまり倫理的に良くない
かわいいそんなこと気にしてたの
思ったこと大チョキ
いやいや
バレたら怒られちゃうから
誰に?
怒らないよ誰も
今日もここは元気?
今ので
元気になったの?
すごいじゃん
これは絶対嫌いにはなれないね
そうだ
いいこと考えた
私が今から
いろんなとこ見せてあげるから
だから、自分で仕掛けてみて。
え?え?
だって、そんなにさ、するのがさ、ダメだって思うんでしょ。
じゃあ、自分でやればいいじゃん。
私見てるだけだから、別にそれはダメじゃなくない?
ああ、確かに。
かわいい。頭弱くてかわいい。
いや、でもそうだよね。
やってみる?
うん、うん。
じゃあ、脱いで。ほら、全部。
うん、分かった。
本当に素直だね。言われたことすぐやるんだね。
いやでもほんとその通りだなと思って
そうでしょ?
頭よくない?
まぁでもこれ禁断の恋とはちょっと反するんだよなぁ
まぁいいか
お姉さん頭いいね
可愛すぎる
じゃあ全部脱ぐの?
うん全部脱げ
で、自分でしごくの
自分でしごく?
うん、そうやった方がやりやすい?
立った方がいい?
もうちょっと座ろうか
うん、いいよ、なんでも
うん、見てはいいんだよ、見ていいんだよね
見なきゃダメなんだよ
目そらしちゃダメ
分かった?
ほら、手止まってるよ
動かして
でも触っちゃダメだからね、見るだけだよ
ええ、触っちゃダメだ
触っちゃダメだよ
ええ、そっか、もうそうだよね
そうだよ
自分で違えて自分で気持ちよくなるんだよ、今日は
ああ、うん
分かった
うん?
あ、顔つけてる! 顔つけるのは多分大丈夫
よしとするか、じゃあ
でも今日はこの中身を見せてあげます
え、ダメ? ダメなの? 見るだけだから
ダメ、これだけで想像して、今日は
手、止まってるよ
手、止まってるよ!
そんな激しくしたら出ちゃうから、すぐ
なんで?だめだよ、我慢しないと。
出しちゃだめだよ。
まだ出しちゃだめだよ。
うん、だめ。
ここまで我慢できんのかなぁ。
え、他には?
そんな焦んないでよ。
まだ出ないでしょ、だって。
まだ、まだ出ないかな。
一回入れたことあるのになぁ。
ここに。
今日は見るだけか。
変なこと言うから
よくないことだから
ちゃんと手を動かしてる?
うん動かしてる
もっと近くで見たら?
ハンサムないとくれないんだよね
どこまで想像力豊かになれるのかな
うちも気になる?
少なくなってきてるじゃん
ここに入れてたのにもう入れられなくなっちゃったね
どんなんだったっけ
私のここ
どうして
消えなかったよね
ないです
もっとリラックスしないで
近くで見せてあげるから
手止まってるよ
もっと激しくしごいて
動いて
やめてよ
早く
ちょっとゆっくりなんじゃない?それ
ちょっと
出ちゃう
出ない
早くしごいて
すごい
痛そう
我慢
やめだよ
我慢だよ
すごい
すごいじゃん
我慢してて偉いね
どれだけ我慢できんの?
でもそんなゆっくりしごいたらずっと我慢できちゃうよね
もっとこうやって
もっと早くしなきゃダメでしょ
ん?何?
また行きたくないな
お姉さんも座ってる
もっと手を早く動かすようになる?
近くで見てる
かわいいな、もう
あとちょっとで寝ちゃうけども寝てられない
え、ちょっと
こする出来ちゃった
パパ、慣れてるの?
どうかな?見れないから分かんないね、触れないし
もっと手早く動かさないと
まだ我慢できんの?
もう玄関近い
ダメだよ、勝手に出しちゃ
ほら、もっと手を早く動かして
ダメだよ
もっともっと早く激しくして
そうそうそうそう
出ちゃうの?
我慢できない?
でも、そのままだったらな
射精はしちゃダメ
射精は私が
セイジを私が口でしてあげる?
すごいまたこんな出て
気持ちよかった
でもこれほとんど私やってないから
自分でオーナーにしただけだよ
寂しくなかった?一人でやって
私は嫌だなこんなの前に続けていくの
私はこの前よりは寂しい
そうでしょせっかく素直なんだから素直になりなさいわかった?
じゃあ服着な風邪ひくから
だから
あと新しい本用意しといて
おしっこしてくる
ねえ見てみて
え、すごい格好してる
怪我はなかったからさ
裸の上に
これだけと着てみた、どう?
え、よ
素敵です
でしょでしょ
いい感じ
え、かわいい
かわいい?
はい
喜んでくれてる?
はい、もちろん
嬉しいなぁ
気持ちいいの?
はい、気持ちいいです
こうやって触られて感じてるタクトの顔見る
好きだなぁ
可愛い
ちょっとからかないでください
ほら、ちょっと触っただけでもう立ってきたよ
気持ちいいんだ
すごいビクビクしてんじゃん
気持ちいいんで
ここが気持ちいいからだけ?
それともこの格好もありで?
え?
その格好も
はい、あります
可愛い
え、ちょっと
そんな座らないでください
なんで?嫌なの?
いい感じちゃうんで
いいじゃん
私さ
タクトが喜んでくれるように
いろんなこと勉強して頑張ったんだよ
え、ほんとですか?
これだってそうだし、それで考えついたもん
え、うれしい
まずは脱いで
え、脱ぐって?
服脱ぐんだよ
え、ちょっと
自分でできないの?
え、全部?
はい、脱いで
え、上も?
全部だよ
そうだよ
えぇ
石田も
そうだよ
当たり前じゃん 全部見せて
ほら おそろい
いやいや 僕だけ 幅が高なんですけど
これだって タクトが来たら変じゃん
もう確かに
そうでしょ
もうこんな立ってて
服の上からしかちょっとしか 触ってないのに
気持ちいいな
お姉さん気持ちいい
そんなコリコリじゃん
動いてきちゃうかねここ
まだ触ってないのに
まだしばらく触んないよ
いやちょっと触ってほしい
触んないよ
もうちょっとここだっ
すごい気持ちよさそうにしてくれるじゃん
可愛い?
舐め方が上手いんだ
すごーい
でもまだ触んない
いやちょっと
なんでそんなじらすんですか
だって可愛いんだもん
チンジブピクピクしておっぱいに当たるんだけど
ピクピク動いてる
こんなに良かった?
でもまだ触らないよ
いや、ちょっと
でも、触って欲しいです
触って欲しい?
はい
じゃあ、押しようかな
あ、いいこと考えた
え?
足でなんていいじゃない
あ、あ
これでも感じちゃうの?
うん、それでも気持ちいいです
もう完全に敏感なんだよね
いつの間にこんな固くしちゃったの?
そんな、優しい格好にされてる
そうだよ、一枚羽織ってるけど下は全裸だからね
お姉さんもそこ、もろみ
そうだよ、見て、もっとごはんしないと
うわー、いろいろ引っかかる
あ、さっきっぽ気持ちいい
もっとから固いのにどんどんもっと固くなっていっちゃうよ
あ、だめだ
だめだからね、こんなんでいっちゃう
そんな激しくしたらだめ
我慢してよ
あ、だめだ、そんな
ちょうどいいでおかしたら
またビクビクしてる
すごーい
ほんとにかたーい
足の裏柔らかい
気持ちいいなこれでも
じゃあこれで満足?
いや、そんなことない
素直に言ってみてよ
まだ満足してない
これで満足させちゃおうかな
え、ちょっと
ダメだって
いいの?
いやだ
もっと言って可愛いから
これで満足したくない
可愛すぎてスイッチ入りそう
なっちゃん
出してあげたくなっちゃうな
まだこれで出したくない
でもこれしたらすぐいっちゃうよ
弱いんだから
して欲しかったのこれ?
お口に何か入っちゃった
お姉さんの口に何か気持ちいいです
うふふ
ほんと?
耐えるかなぁ
行きそうになった?
次はやめないよ
ちょっと
まだ行きたくない
あ、やばい
寝ちゃった
やめないって言ったじゃん
出したくなっちゃった?
んーふん
あはぁん
おへそ激しい
あ、だめだ
ちょっと、おとん入れちゃう
あはぁん
あ、やばい
おへそどっち?どっち?
あ、痛い
本当に出しちゃったじゃん
食べてくれないから
だって我慢できるかなってちょっと思ったんだけど
できなかった?
ベチャ
言ったばっかだけどどうなの?
ちょっとくさげちゃった
でもすごい良い匂い
痛まっかりだからダメだって
でも大丈夫そうだよ
一回ブレイクしたい?
どうしようかな
ダメだって
おかしくなっちゃった
だってこんなかわいい反応見たら
ついついスイッチ入っちゃう
気持ちよかった?
すごい気持ちよかった
じゃあさ
今度は私のこと気持ちよくしてくれない?
え?
その間にこれ休んどいてもいいから
ダメだわかったわかった
気持ちよくしてくれば
ほんと?
やったー嬉しい
ちょっと
ダメだ
じゃあ気持ちよくして
どうやって気持ちよくすればいいんですか
全部持っていくからね
目の前にあるものを舐めて
舐めながら乳首ビンビンだよ
あー気持ちいい
これ気持ちいいですか?
すごい気持ちいい
気持ちいい
え?ダクトがやってくれたら全部気持ちいいの?
え?
もっとしてくれるの?
はい
一回やっちゃったから全部敏感になってる
え、そうなんですか?
気持ちいい
悲しく
お姉さんは硬くなってますよ
じゃあまたお揃いしましょう
ぎゅーって
これくらいになってる
なぜ気持ちづけないの?
ちょっと目覚めます
だってどんどん硬くなっちゃう
気持ちいい
気持ちいいでした
気持ちすぎるよ
止めて気持ちよくします
すごいいっぱいやってくれる
おじさんのすごいびちょびちょ
気持ちいい
さっき僕言った時もずっと触ってたじゃないですか
なんでそれ
ダメ、いっちゃう
今度、四つ覚えになって
手裏突き出して
え?
いや、ちょっとすごい
カーボンできなくなっちゃった
入れたらいいの?
カーボンできないよ
僕ももう頑張った
そんなもん?じゃあ入れたよ
行ったばっかのとこに入れて
姉ちゃん入れちゃうよ
姉ちゃんのもんかすげえ気持ちいい
どのもんかたくて気持ちいい
私も動いてあげたい
あ、やばい気持ちいい
僕も気持ちいいよ
ねえそのまま前に足伸ばして
ダメだよ一応
奥まで入ってる
もっと動いてもいい?
この子放置しすぎたなって思って
一緒にやっちゃダメだって
なんで?
いや気持ちよすぎるから
動いてないのに中で凄い動いてる
あぁ凄い
あぁ
枝って凄い
あぁちょっと
めっちゃそれ気持ちよすぎだった
ダメ?これ
あぁヤバい
やめないよ、でも
こっちも
やばい、もっといっちょに下がるって
だめ
やばい
お姉ちゃんのいやらしいところ
やれちゃうと思ったら
こうしていっちゃいけない
このまま入れて
まだいけるの?
気持ちいい気持ちいい気持ちいい
あそこも気持ちいい
ゆっくりなのにいけそう
気持ちいい
もう待ってた
気持ちすぎて
もうだめ
やばい
あー、気持ちいい
僕は気持ちいいよ
そこ、そこ、そこもうちょっと
リスクしてみて
あそこだ
行く行く行く
ひたすらしちゃおう
そんな大切な乳首にして
だって、目の前にあるしかないんだもん
コリコリだよ
これされたら我慢できなくなっちゃうじゃないの
まだ我慢する
本当?
ほんと?
私の方が我慢できないかも
あーやばそこ
パパやば
ごめん待って、行くぞ
行く
マジで本当にやばい
おはよう
アイク
どこで生きてるの
熱い
あなたは本当に気持ちよさそうだよ