はーい
1つ持ってきました
どうぞ
失礼します
何して遊んじゃおうかな
はいどうぞ
失礼します
ありがとうございます
ここ行っちゃってください
サイン?
あ、そこの下、ここですね
え、どこにサイン書いてるの?
あ、そこの丸いところですね。
大丈夫、大丈夫。
動きづらいな。
ベージュのパンツ。
そこにあるしな。
え、パイパン?
えっと、荷物何届いたんだっけ?
ノーパン?
あ、そうだ。
新しい下着頼んだんだった。
すっごいエロい下着頼んだんですよね。
あ、あ、そうですか。
はい。
ありがとうございます。
僕、パン好きです。
あ?
あ、待って待って、すみません。
下着ですって。
あ、そうですか。
わかりました。
失礼します。
でも、生き押しだったな。
すみません、宅急便です。
奥さん、宅急便ですよ。
うわ、いないのかな?
何やってんだろう?
え?
え、大丈夫?
奥さん、大丈夫ですか?
奥さん大丈夫ですか?
はい
入りますよ
大丈夫かな?
失礼しまーす
おやすみ
ああああああああああああああ ああああああ
ああああああああああああああああ ああああああ
いっ ああああああ
ああああああ
ああああああ ああああああ
やべぇ、やっぱ言われてたのかな?
はーい
はい、どうぞ
失礼します
あー、もう全然届かない
奥さん、どうなってたんですか?
なんか届かなくてさ
あー、そうなんですか
なんかまっすぐ入らなくて全然
僕代わりにやりましょうか?
大丈夫
いいですか?
じゃあ油で椅子を押さえてみます
それ本当にしててほしい
腕ずっと上げたら疲れちゃった
大丈夫ですか?
すごい疲れちゃった
あ、ちょっと休まれた方がいいかな
今休んでる
そうですよね
疲れた
熱っ
よし、もう一回チャレンジしよう
ちゃんと押さえててね
はい、大丈夫です
はまりそうかも
あー、できたかも
僕、まだ配達あったんで、これで失礼します。
今日はサインいいの?
あ、あの、大丈夫。
あ、そうなんだ。
はい。すいません、ちょっと、じゃあ失礼します。
待って。
はい。
なんでこんな大きくなってんの?
いや。
なんか硬いし。
ちょっとそれは。
なんで?理由は?
理由、なんでさ、厚かったからですからね。
そうなんだ 暑いと立つんだ
ですかね ちょっと汗かいちゃって
汗かいたんだ じゃあ濡れてるの?
いや分かんない
ちょっと
そっかー
かわいそう
いやいや ちょっとまずいんだよ
そうだよね
えっ そうだ ちょっと
助かんないっていい?
いや ちょっと本当に それは
本当だ ちょっと濡れてる
ちょっとどうなってんのこれ
どうなってるって
捕まえた
松井ですよちょっと
これはどうにかしないとダメだね
どうにかしてあげようか
いつも大変な思い出に持ってきてくれてるし
しょうがないから
私がどうにかしてあげるね
だってこんなに固くなっちゃって
かわいそうだもんね
このまま持ちしたら
次の配達にも影響出ちゃうし
直接触っちゃったもんね
本当にダメです。本当に。
会社に怒られるって。
潰れてるよ、ちんこ。
えっ、そんな。
うん。出した方がいい。
ちょっと柔らかくなっちゃったよ。緊張してる?
いや、そんなことない。緊張。
そしてちょっと、こんなの30年で初めてなんで。
そりゃそうだろ。
はい。
こんなのしょっちゅうあるわけないでしょ。
そうですよね。
大丈夫だよ
緊張しなくて
そう言いましたもん
さっきなんで立ったの?
なんか見た?
ちょ、何も見てないです
嘘つき
僕の気のせいかもしれないんですけど
何?
パンツ履いてらっしゃらなかったよ
あーそうかも履いてなかったね
パンツ持ってんだよ普段
でもやっぱ暑くて濡れちゃうからさ
家にいる間は履いてないの?
そういう方いらっしゃいます?
いるんだ
いらっしゃいませんよね
面白いね
やばい
どんどん固くなってくる
あの
何
ちょっとこの後また僕の気のせいかもしれないんですけど
はい
前回あの
お荷物お届けした際も
何
なんかベージュのパンツだったのか
ベージュじゃないけど
履いてなかったのか
なんか
気になってしまいました
ベージュって何?肌色のこと?
そうそう
それこれだな
ってことはやっぱりその時も
ねえ顔イケてんのになんかおもろくない?
どういうことなの?
ちんこと顔と言うことが見合ってないんだけど
あの、その時あの、ちょっとびっくりしちゃって
しゃべりすぎて泣えないじゃん
着払いだったのがお金いただきませんでした
確かにあの時着払いだった
ラッキーって思ったんだった
ちょっと立て替えておきました
立て替えておけたの?
はい
ありがとうなんか唾飛んできた
すいません
ねえ興奮しすぎじゃない?
うーんじゃあ気づいてたんだやっぱり
びっくりした
あちょっと
何?
なに?
あー汗臭い
すいません
こんばってる味がする
どんどん固くなってきたなー
ピンクもつぶれちゃう?
なに?背伸びしてる?
足ピンしてんの?
ちょっと気持ちよくなろうとしてない?
気持ちいいでしょ
す、すいません
なんで謝んの?
ガタビンビンになって 硬い
これはやばいなぁ 顔だけじゃなくてちんこもいいじゃーん
期待以上だ
やばい
なに
そんなにしたらどうなっちゃうの
大行きそうになっちゃうの
いいよ立て替えてくれた
お礼に
いいんですか
頭です
そっかり
そっかりした
ほんとにしてます
ツッキリしたこの後も仕事頑張って 行ってらっしゃい
バイバーイ
こんにちは
ごめんねちょっと今手離せなくて リビングまで持ってきてくれる
はい 失礼します
ありがとう 今日めちゃくちゃ暑かったでしょ
そこらへん置いといて
暑いと思ってお茶用意しておいたの
すいません
よかったら飲んで座って
いいんですか
失礼します
どうぞ
いやあのでも
あ何も入ってないから別に
いやいやいや
私も飲めるから
そういうわけじゃないんですけど
なんか
あごめんねこんな格好してて
お風呂上がりなの
なんかちょっとお邪魔しちゃってるみたいなので
申し訳ないみたい
え、いいか。全部飲んでってよ。せっかく入れたのに。
はい、いただきます。
暑すぎて、今日。
お疲れ様の意味。
いや、暑いっすね。
よいしょ。
あ、大丈夫だ?
すいません、なんか。
疲れてる?
あ、そうですね。今日ちょっと荷物配達が多くて。
はい。
あ、お風呂上がりの暑さ行こう。
あ、びっくり
大丈夫?
いや、すいません、ちょっと
濡れちゃった?
こ、こぶしちゃった、あぁ
大丈夫?
あぁ、大丈夫だ、あの、適当に熱いんでちょうどいいです
え、乾かしてから帰ったら?
こんなびちょびちょのまま仕事じゃダメでしょ?
大丈夫、ほんと大丈夫です
あぁ、めちゃくちゃ濡れてるじゃん!
これは脱いでほしい
待って、お茶シミになってるし
あぁ、まぁまぁ、あの、大丈夫です
ちょっと手洗いして乾かして、すぐ乾くから
ほんとですか?
申し訳ない、なんかちょっと、ぼーっとしてたら
こぼしちゃってすみません
やばい!
え、待って下まで濡れてるし
どんな飲み方すらこんなに濡れるの?
いやちょっと、ガバガバ
ガバガバ?
喉乾いてたんだよ
喉乾いてたらガバガバって言うの?
いや、面白い!
イケメンだけじゃなくて面白いの?
いや、ちょっと待ってください、それは
飲んでいいじゃん、一回見てるし
恥ずかしくないでしょ
だってこんなビチョビチョな
勘違いされるよ、おしっこ漏らしたのかなって
あ、そうですね、勘違いされても
そうでしょ、だから脱いだほうがいいと思う
そう…
乾かさない?
乾かしたほうがいいって
こっからも作業しなきゃいけないから
あ、すいません、本当に
これとこれと
ちょっとあとはこれ
うわ、ちょっと、え、これもですか?
これも脱がん、だってこれが一番濡れてるよ
いや、そうなんですよ 脱がせられない、脱いで
はい、そうです
うわ、びちゃびちゃだ!
これはダメだわ
これ、ちょっと一回こっち置いといて
どうしたの?
いや、なんでもないです
ねえ、すごいやっぱりいい体してるよね
いや、ちょっと荷物持ってたりするんで、やっぱり
なんで隠してんの?
え?いやちょっと恥ずかしいなと思いました
ちょっとさっきチラッと見えたけど
え?
やっぱ
顔だけじゃないんだなぁ
え?何が違いますか?
ここもめちゃくちゃいいよね
いやいやそんなことないです
ちょっと今日は我慢できないかもしれない
すいませんなんかこの間申し訳ありませんでした
なんで?
え?
別にいいんですよ
お客様とあんまりこういうことしたら
ダメなの?
ちょっと会社的に
ちょっとバレると
言ったらバレるけど
そうですよ、誰が言うとも限らないんで
そうでしょ?
誰も言わなきゃバレないでしょ?
いや、あの、奥さんが
はい、もう大丈夫でしょ?
いや、ちょっとまずいですよ
あ、出ちゃった
え、何が出ちゃったんですか?
出てないですよ、何も
乗れちゃった
ちょっと
出ちゃったのに
出ちゃいましたね
触っちゃってみる?
はいもう触った終わり
今のちょっと
触ったよ
なかったことになってない
問題ですか?
問題
いや問題ないです
現実を受け入れて
揉んでる これじゃ何?触れてる?
それだって一緒だよ そうですか 触れたらまずいですよ
もう現実 この状況が起きれた方が早いと思う
だって私のパート 何回も見てるでしょ 実際
見てないです 嘘つくんだ
たまたまそこに目線があっただけで
でもじゃあ見たよね?
視界に入ってきたなと思って
なんで嘘つくの?嘘つき
嘘つきじゃないです
素直な方がいい
はい
本当は?
見てしまいました
どう思った?
やりたい女とって思わなかったの?
いや、すごい綺麗だなと思いました
じゃあいいじゃん
え、いや、いいんですけど、ちょっと仕事中なんで、ちょっとまずいかなって。
仕事中にちんちん立ってるけど。
お茶あげたんだから、別にこれくらいいいじゃん。
え、お茶代ですか、これ。
うん。そう思いたいなら、そう思えばいい。
あ、そうですか。
嫌なの?
いや、嫌じゃないです。
ほら、嫌じゃないじゃん。
そうなんですけど。
じゃあ、いいじゃん。
あー、全部取れちゃった。
何が取れちゃったんですか?
もしかして、あ、ちょっと
ここは、立ちがいい
これ、これ、これ、これ
いや、ちょっと待ってください
ちょっとパンツも濡れてない?
いや、どうですか?
メイジェン!
どうですか?
メイジェン
やっぱいいチンポだ
こないだ確信したんだよね
やばいじゃん
やばいです
ビンビンだよ
痛い方がいいって
その方が楽だよ
また出ちゃう?
ダメだから出した、今日は
じゃあ、共犯になるために
私の体も触ってもらおうかな
ああああああ
寝すぎてヤバい
やっとだー
これだよノーバウンド
すごいぬるぬるしてるでしょ
中入りたい
入りたいです
言ったね今
素直なこと言った
入りたいですってすぐ出てきたね
いや本当はダメなんですけど
そんなの本当はダメなの
当たり前じゃん
そうです
これじゃあいただきます
もうすぐ吐いちゃった
すっごく
すぐ動いちゃいました
やる気もんもんじゃん
もう離れられない
動いちゃう動いちゃう
めちゃくちゃ早いんだけど
ちょっとやって
今までやられたんですか
あーすごい
奥
いい
これは気持ちいいやつです
ねえそんな動けないの?
ていうか動けるじゃん全然
ねえじゃあついて後ろから
よいしょして
よいしょ
これもいい
やば
私よりやる気ままじゃんなんかいつの間にか
ノリ良い人好きだよ
行き過ぎた
やっぱりめちゃくちゃ良いチェーンっぽだな
入れたら入れたら全然違う
スクワットして
気持ちいい
そんな人だったの?
もう乾いてると思いますので、ありがとうございました。助かりました。
また待ってるね。
ありがとうございました。
あいかさん、今日もめちゃくちゃおきれいですね。
そうでしょ。
はい。
今更なんだけど、名前なんていうの?
自分、鈴木って言います。
鈴木!?
はい。
鈴木は結局どうしたいの?
いや、今日ももちろん あいかさんのオーパーみたいなと思って
こういう感じな体勢なんですけど
見たいの?
はい
これ?
見た?
一瞬見えました
まだ見ていいって言ってないの?
あっ、すいません
面白い、鈴木
でももう見えそうなんです
見えそうなの?どの角度なら見える?
いや、どの角度でもいいです
ここ見える?
はい、めちゃくちゃ綺麗です
見えてるんかーい!
はい!
やばすぎる
本当に面白いんだけど
いやいやいや
見るだけでいいんだ
いや、我慢できないんです
何を?
あの、今日もちょっと
まだいいって言ってないよ
あっ、すいません
あんなに最初拒んでたのに自分から来るようになっちゃったんだ
はい
はい、もうアイカさんのことが気になってしまってすみません
しょうがないな、今日は仕事ないの?
いや、今日はもう終わらせてきました
上がったんだ、ボタンとって
ボタンですか?
見えるでしょ
見えます、うわ、めっちゃ綺麗
つまんじゃう
すごい器用ですね、アイカさん
立ってきた
立ってますか?
コリコリだよ
よく見える?
はい
いっぱい見てください
面白いな
すごい
やばいじゃん
今日もこんなになっちゃって
すいません
全然いいけど
アリカさんもいじっていただけるなんて、光栄です。
これなら、見ながらいじってもらえて、一石二鳥でしょ?
はい、もう最高です。
パンパンになってきたね、これ。
何、自分でこうやってやってんの?
すみません、腰が動いちゃった。
見ちゃったもんね
はい
これ見せて中身
これですか
失礼します
本当に
でか
直接
直接触っちゃったよ
気持ちいい?
はい、最高です
めちゃくちゃ気持ちいいです
やばー
めちゃくちゃ固くなってるよ
こうなんで興奮するんだ
ちょっとこうやってノーパンのおまんこ見ながら
これがいいの?
はい
筋太もんパンパンだ
そっちも
ギンギンになってきた
変態だよね
私もだけど
すいません
鈴木も相当だよ
こんなんでこうすんだから
いやもうあいかさんだったら
なんでも殺します
やわ
本当にギンギンだ
固い
どんどん固くなってきた
楽しい
これで終わりでいいんじゃない
だって要望を見たかっただけでしょ
いや違います
いつもみたいにちょっと
入れさせていただきたいなと
入れたいんだ
じゃあ気持ちよくしてもらわないと
入れられないよね
そうですね
頑張ります
これがでも楽しすぎて
やめられないんだけど
どんどん固くなっていくのが
面白い
このまま出ちゃったら面白いよね
私、飛んだら感謝されるんじゃない?
やばー
マジで硬いよ
ムキムキしてるし
この指の間の締め付けがちょうどいいんじゃない?
やばいね、本当に耳
ちょっとそれは
すごい
恥ずかしそう
その足めちゃくちゃ綺麗です
ありがとう
じゃあ
この子はこんなになったところで
私もそろそろしてもらおうかな
うん、脱がして
はい
あ、すごい綺麗でした
取って、これ
はい
気持ちよくしてくれてる間も気持ちよくしてあげるからね
本当ですか?
これです
もう一回閉じて
あ、やばい気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、固くなってます。
やばいもんだって、超気持ちいい。
もう、ここがすきすぎてしょうがないんでしょう。
はい。
ちょっと、お尻も見たいです。
あ、すごい。
めっちゃきれい。
ああああああ ああああああ
クスクスタイヤのスーツん
気持ちいい
あーやばい
あーやばいやばい
いくいくいく
ゆっくりゆっくり
あー気持ちいい
ねえそのまま足こっちに
出して寝てごらん
足こっちに
おいしいです
本当?
最高だよ
ねえでかくなりすぎて口入らなくなってきたよ
やばいじゃん
ビンビンじゃん
やばい
まだだよ
これやばいな
痛くなっちゃう
痛いです
痛い?
どうしようかな
どうしよっかなぁ
これ一回じゃあ我慢できたらいいよ
ずっと
あ、逃げたな今
まあでもギンギンだからいいか
いっぱい我慢して偉いね
ずっと見てた子のおまんこをもう一回入れてくれる?
はい
脳パンどころかすっぽんぽんだけどね
入っちゃいそうです
お腹が痛い
やば
気持ちいい
チンコ使って罠にしてるみたい
救ってください
もうちょっとゆっくりして
はい、すみません
もっと
気持ちいい
それ気持ちいい
私に動かせて
あ、すごい
やばい、これ
すごい
すごいやらしい腰が
あーこれやばい
あー気持ちいい
あーこれちょっとダメです
これやばい?やばいです
ぐりぐりしたら
だって気持ちいいのもこれ
下に沿ってるからすごく当たる
お尻がすごい綺麗
これ、これ、これ、これ
あ、やばい
気持ちいい
すごい腰の
もう止まんない
もう一回これで行きたい
やばい
死んじゃう
疲れた
動いて
もうやばい
気持ち
手を下げて
角度がやばい
すごい綺麗な体
そこそこそこそこだ
痛い痛い痛い
気持ちすぎる
やばいやばいやばい
やばい痛い
気持ち
やばすぎる
ちょっとこっちで下に立っていただいてもいいですか
もう息すぎてヘロヘロだよ
そこに座って
すごい足きれい
すぎるよ
気持ちいい
待って、やばい
息すぎて
ずっと見てた思うこと入ってるよ
でもできるよって誰に言っちゃう
気持ちいい
全然お前の声に出してよかったのに
そうなんですか
心が好きなくせに
気持ちすぎるでしょ
なんでもうできないみたいな言い方したのさっき
もう配達来ないのうちに
いや、違います。こんな綺麗な人に、あいかさんにできるのって夢みたいなんで、ちょっと。
何言ってんのよ。私は変わらずこれからもノーパンであんたを待ち受けてるよ。
もう、たまに気持ちいいすぎる。
ちょっと、すみません。
はい?
いつまたできるか、わからないんで。
まあ、荷物、荷物頼めばいいだろ。
ちょっと…
はぁ!?
もうこんな…
あははは!
ほんとに!?
できんの!?
はい
なんで立ってんの!?
すごいじゃん!
なんで…
何回でも…
あぁ!
あぁ…
いつ歩こうかなんて
明日来さすかもしんないよ…
えぇ…
ほんとですか…
もう明日も嬉しいです…
あぁ…
仕事すぐ終わらして
また来ますんで…
あぁ…
じゃあ釣りを
おまーんこの上に
ぴしゃーって
かけてくれる?
マンコびちゃびちゃだ!
精子まみれのマンコ
自分の精子だよこれ
アイアンさんに頼んでいただきました
面白かった
気持ちよかった
いつでも頼んでください
分かった
何次注文しようかな