おはようございます
今日も元気しそうだね
はい
元気?
元気
すっごいね
でも久しぶりだね
5万年ぶりぐらい
5万年ぶりぐらいだね
本当に鶴の恩返しかな
久しぶりですね
久しぶりだね
久しぶりのところ
今日何も聞いてないと思うんだけど
今日の企画をちょっと言おうかなと思って
なんか性欲発散させてくれるって聞いたんですけどどうなんですか?
確かにそれもある
溜まってんすけど
溜まってる?最高じゃん
今日ね
10発出すまで
帰れまてんてん
ちょっとそれを踏まえてなんだけど
今度10回行くまで
入れさせませんってやつ
撮ってほしい
いいじゃん
夢で見たんだよね
もう入れたいのに入れさせてくれない
じらされ?
そう、実家行くまでチンコをあげないっていうのをなんか夢で見て、それで声でアーンって言っちゃって起きて
その後実家帰る予定だったんや、年末で。こんなの実家でアーンとか言っても最悪だと思って
オーナーにしまくって実家帰ったっていう。変な夢見なくて済むように。だからそれを叶えてくれ!
今日、ダイオンさん入れるんだけど 結構、まあ絶倫なやつなんで
まあその自分の欲求も満たしてもらってもいいかなと
だからもう自由
何してもいいし、何されてもいいし
とりあえず10発出せばお終いですっていう感じの内容です
とりあえず10発出してあげればいいのね
なんだけどとりあえず精力溜まってるんで先にこっちをやってもらって
めちゃくちゃ満足させてくれたらじゃあ私が残りをやってあげるって感じにしよう
いいじゃんいいじゃん
夢見ないぐらいまで攻めてもらわないとね
そうだね
実際さ結構もう長くやってると思うんだけどさ
本当はどっちが好きなの?攻めるのと攻められるの
いやどっちが好きなの?なんか
なんか、最初、AV始める前はSなんかできないし、地上なんか絶対無理だし、言葉責めなんか絶対できなかったの。
なんならやってって言われた時に、わかんなすぎて涙が出てきたくらい無理だと思ったんだけど、
だから最初、普通にされるだけだったの。ノーマルの。
なんだけど、やっぱ地上が増えてきた作品で、なんか責める楽しさもわかってきて、
かといって、なんか相手が痛がったりとか、なんかオラーみたいなのが好きじゃなくて、
なんかビンタとか優しい知情みたいな なんかちょっとなんか
我慢とかさせるじらしとかさせてそれこそ なんかもうその後にバーってた時にも声が
出ちゃうぐらい男が気持ちがって飲みて 楽しむタイプになっちゃって
だそっちもいけんどっちもいけねーのか 本当にごぶごぶ攻める方が圧倒的に多いよね
多いね作品は だってたまに私だって攻められたい
攻められるってどういう攻められ方が好きなの?
もちろん優しくで
優しく?
なんかそれこそこっち来いよとか
なんかもう色もパンパンとかも全然嬉しくない
あとケツベーンとかも好きじゃないし本当はね
じゃああれだね
やるのもやられるのもサービスの方のあれだね
だからなんかちゃんと愛情を持って
もうやってくれたら
その上でのちょっと意地悪な攻めとかはいいけど
なんか、オラーみたいなやつはどっちも好きじゃないね
あー、そっかそっか
多いけど、そういうの
嫌です
今日はね、やりたいようにやってもらえればいいかなっていう
いいんですか?
いいよ、全然
今日終わったらちょっとしばらく撮影空いちゃうから、じゃあいいっぱいしよう
あそうだねもう 向こう何日か分の性欲を全部解放してもらって
そうだね相手次第ですけどね
えっ?何そのプレッシャー?
ええええええええええええええええええええええええ 頑張ってちょっとうんインパイエッチなことをして
ということではい 始めていっちゃういいんですかちょっと意気込みをされる一発や
超かわいい感じです 10発抜く
10回行く 性欲爆発
さすがだね
じゃあちょっと入ってもらっちゃおうかな
来たよ
準備万端でしょ
ねえなんで自信なさげに来るのよ
もっと俺がお前を満足させてやるみたいな感じで登場しろ
ちょっとおどおど感で来るのやめて
ちょっと早くこっち来て
これじゃあまたうちが攻めるみたいな感じになっちゃうじゃん
ちょっと自信持って
プレッシャー与えすぎた?
プレッシャー与えすぎた
いいですか? やっても
いいですか? やってもじゃないよ どんどんしてよ
キス? キスからいいですか?
ねぇ やだ!
こんな感じなのもいいな 攻めてくる人って
でも ベテランだからね
キスからいいんですか? なんて言わなくていいんだよ
パカパカパカパカパカ
すんな そういうのは勝手に
ダメだ 私から攻めちゃいそうになっちゃう
早くリードして
おやすみなさい
キムチ
美味しい?
ゆっくりして
動きたい
後ろからついて
一発目も出ちゃったよ
でも今めっちゃ行きそうな時に
先に行きやがったな
超濃いの出てるよ
足りない
まだやる
誰か動かしたら勝手に行きやがるから
ちょっと寝て
ダメだよ
女にすんな
私のバンクで
精子出したのに固いんですけど
実輪ですか
まだ出る?
出そう
どんだけ?
まだまだ
100発出る?
出してね
さっきいけなかった分の消費は完了しました
あと100発出すんでしょ
ちょっと急に何すごい
すごい
やばい
これきそう
もうちょっと触れっこしよう
行くのが早いんだよ
行けないんだよ
この野郎
なんだこの手は
野郎
出てる でもまた行く前に行きましたね彼は
あとちょっとで行くだったのに
こ!
なんや 100発でリアルにいけんじゃねーか
やばい 清掃までしてくれるんですか あそっちか
ありすぎやなぁ 精子すごくない?
当たり前じゃん、だって見てごらん、ビンビンなんだから
え?
はい
すごいね
絶縁具合は神
うー
上げて下さい
下りる
最後の行った後に行ってくれたから
ちょっと満足感がある
気持ち良かった?
やっぱセイチャイ好きだな
まだ3発だよ
こっちがちょっとイカれそうだわ
100発までいけるかな
回復したっぽい? 私も回復したよ。
5分寝たら。賢者タイム終わった。
でもやっぱ私が攻めなきゃダメだな。
もどかしい。
もうこの間に私も触ってあげたい。されてる時も結局私は攻めてたいわけだよ。
さっき思ったけど。 なんかされてるだけっていうのが多分
なんか手足が暇なの
結局やりたくなっちゃうから
なんか
下力でされる方がいいかもしれないね
まあでもそっちのはね
キャラに合ってるかもしれない
キャラもそうだしやっぱ本心がそうだった
サービスのSってことだね
そう
とりあえず100発抜かなきゃいけないから
マジで変えるんだよ
そんなこと言わせるの
割る10
割る10抜かなきゃいけないから
いっぱい抜くから
ちょっと一旦私の
チャージは続く
続く?
一旦ちょっとマジでガッツリ攻めるわ
じゃあいっちゃうの
いっぱいにしてよ
こい!
もう無理に演出する必要ないからねー
ちょっと立ってくる
立ってんじゃん
すごいね、回復するの早くない?
早い
なんか食べてんの?
ちょっと休んだので
ちょっと休んで回復するような
背振りが欲しいよ
本当に
こうだからね
すごいね
でかいね、しかも
さっき脱いでから気づいたんだけど
めちゃくちゃ形いいし、めちゃくちゃでかいね
いじめたっけ?
めでてんのよ
私は本当のいじめ嫌いなの
目でたいじめるのが好き
愛があるよね
そりゃそうだよ
出なきゃ興奮しないじゃん
そうだね
君一体放置ね
当たり前じゃん
一本毛見っけ
声漏れてるかわいい
めっちゃ気持ちいい
乳首弱いよね
やめよー
すげー散らされてた
あーきやそこ
まだ先っぽだけです
あーもう出ちゃいそう
あーいきそう
あーいて
くすぐったいの?
くすぐったいのこっちでしょ
こっちで気持ちよくなって
先っぽのくすぐったいのを逃がします
あいかの3分ブッキング
くすぐったいちんこをくすぐったくなくします
でもさっきまんこに普通に入れてたけど大丈夫?
あれくすぐったくなかったの?
あれまんこはいいんだ
くすぐったくなくなってきた?
ずっとびんびんだね
あーやばいなぁ
弱いの?
やばい?
おお
すごい
うわー
5個目
半分?
早っ
え、そうかない?
どんだけ連続でこんなの出すの?
見たことある雰囲気だねそれ
髪の毛でおっぱい隠してる
某アーティストのパッケージです
声を大にして言えない
でもいやらしいね
パー
最高
待ちくたびれたでしょ
待ったよ
長い長い
まあ散々休憩させたんで、いいの出してくれるんでしょ
もう夕方になっちゃったよ
ほんとだよ
復活したでしょ?
大丈夫です
復活したって
私はもうだってさっき行かせただけだから元気有り余ってから
元気有り余ってる?
そろそろ私もヘラヘラになりたいとこだけど
お
じゃあちょっとここで
ちょっととりあえず一発出してあげてよ
そりゃそうだ
数稼がないと
そう
元気になったの?
いいの?
休んだってまた
まだ起きてないけど
出てきます?
なんかちょっとこういうのもエロいよね
映画見てる時とかにさ
映画集中できないじゃん
させないよ
何系の映画にする?
ロマンスというか
ダメだこりゃ
これはさすがにできないな
映画中に
これだったらバレるからな 隣はいてもいいけど後ろにいたらできない
覗かれる
映画じゃないわ家でテレビ見てるときは こんなのされたら集中できない
集中できない 本当だ休んだから早い
おかえりなさい
待ってたよ
お腹いっぱいになってしまいました
ふんふん
なめてほしい?
はい、なめて
あ、いきそう
イェーイ!復活した 後の輪っこいねー
すごいじゃん! 出してあげたお礼は?
これ用意したから きたー!
好きでしょ? サービスタイルです
やったー! 溜まってんだよー
早く乳首頂戴
痛い痛い痛い
お願いしないと
早く当てて
頼み方がちょっとこなまいきだな
あ、あれ?相手誰でしたっけ?
気持ちよくなった
出てあげたい
気持ちいい
手でも
おやすみなさい
お父さん
チェコブン
これ何?奴隷をいじるやつ
チェコブン舐めて
こっち触って
これが一番幸せ
首もめっちゃ気持ちいいし
めっちゃかった?
お礼が必要だね
なんかちょっと立ってるし
濡れていいの?私のびちょびちょに
大丈夫です
そうなん?
ちょっと待って
ヘロヘロすぎて動けんのでこのままいきます
あ、びちょびちょだ
息うまくったからね
なんでポン酢吐いたの?
ていうか、早く言うなよ
浅いねそれ
めっちゃ気持ちいい
あーもう一人やばい
あーもう行きそう
あー行きそう
あー行く
え?
おいこんな残っとったんかい
めっちゃ気持ちよかったんだよ
めっちゃいっぱいあるじゃん
あーだめだめだめ
ストップストップ
まだまだ出すよ
何個?7個? あと最低3個いくよ
あ、ストップストップ
苦しい
はい、スタート
人間は体温が上がるとエロくなるらしいよ
だから暖かい国に行ったり 暑い季節の方がやりたくなるんだって
温かい?温かい?
温かい
エチショウ
それ気持ち良すぎて
触ってって言われると触りたくなくなるな
ちょっとヤバい気持ち
ちゃんと照らさないと
うるさいな
はぁ
勝手に行くじゃん
いいよって言ってないのに
はぁ
罰ゲームですよ
こんなに簡単に行かれちゃう
つまらない
気持ちよかったじゃないよ
何勝手に寝てんの
罰
行かせてください
下から脱がすんかい
上だろ普通
いきなり君にすんのかい
乳首無視して
なんてやつだ
おやすみなさい
なに?
なんで?
なんでだよ
なんでなんだよ
入れてくれないの
もういいでしょこれ入れて早く
なんで泣くの
動かして
ちょっとずつ
こうやって欲しかったら言ってね
ああああああ
そこそこそこそこそこそこ ああああああやばっ
はぁ
ああきそ
ああああああ
どう?気持ちいい
まだいっぱい出てるよ
めっちゃ気持ちいい
気持ちよかった
やっぱ自分のいいところは自分で一番よくわかってる
クソ気持ちいいところにあたりに行ったら死ぬわこれ
ちんこが良すぎる
なに?
まだ便便じゃん
いらないなこれ
これはまだいけるぞ
ねえどいて
ああああああ
これやばっ
ああキモい
キモい
めっちゃ女にみたいな気持ちをしちゃった
気持ちすぎる
やばい
すごいすごい
めっちゃ気持ちいい
これやばい
やばい
気持ちいい
これ下から釣って
なんか違かった
やる自分で
待って
やばい
気持ちすぎる
行く
ダメだ止まらない
どうしよう止めて
やばい
気持ちすぎる
もう一回
気持ちいい
やばい
うーだめ
痛い
気持ち悪い
行ったのに続けて腰打ってくれた
いいやつ
10発出ました
あ、もう10発いった?
10発いった
あっという間だね
10発なんて
気持ちかった