あ、久しぶりだね。
あ、どうぞ乗って乗って。
え、すぐ分かった?
え、ちょっと迷ったかも。
迷った?ごめんね、ヘンピなところなんですよ。
え、全然大丈夫。
いや、にしても超久しぶりじゃない?
はい、久しぶりな気がする。
ずっと会ってくんないからさ。
え、ちょっと、予定が立て込んでて。
予定ってまたパパ活してたの?
ない、別にパパ活っていうか、
普通に気持ちよかった毎日してるだけ。
気持ち良いこと毎日してた?
相変わらずエッチだね
だって気持ち良いの楽しいじゃん
分かる、良いと思う
大好きだからいっぱい入れすぎちゃった予定
やっと俺の番が待ってきた
ごめんなさい
嫌われたかと思った
嫌ってないよ
じゃあ相変わらずの生活だ
相変わらずの生活
そっかそっかそっか。よかったよかった。元気そうで。
じゃあ、今日どうしたの?お腹空いてる?
あー、ご飯食べてからでもいいかもね。
ご飯食べてから家来る?
あ、よかった。話が早いね。
ね、あのさ、今日さ、ちょっとさ、ちょっと試してみたいことが一つあるの。
何?
え?なんかさ、いつも会ってさ、普通に一致するだけじゃん。
撮影しながらとか、カメラとかできないかな?
絵ってするの?
あー、でも、いいよ!
最高!
刺激的そう!
俺も初めて動画とかで見てて、面白そうだなって思って
動画で見たの?
やってみたくなっちゃったの?
やってみようじゃん!
やってみる?
最高!
ちょっとまた試し撮りしてみていい?
試し撮り?
これやりたくて、準備したの?
結構いいやつ。見えるでしょ?
可愛く撮れてる。さすが。
ダメって言われたらどうしようと思ってるの?
そんな言わないよ。
言っても強行してたけどね。
撮りながらエッチするとか言うから、もうエッチしたくなってきた。
今撮ってるからさ、やれるのかと思って
自分のおっぱい、成長したかな?前より
何も映らないでしょ
真っ黒になってた
じゃあ、ご飯行こうか
完璧に撮れてる
本当に?
使いこなしてるかもしれない
やったことあるんじゃないの?
ないない、初めてだよ
センスがあると言っても分からない
あ、いいね、センスあるんだね
嬉しい、でもいっぱい撮ってもらえて
あ、君よりは一緒に
楽しそう、見ながらまたセックスするの
ね、興奮しそうだよね
興奮してきた
え?
すごいもん、挑発でしょ、これ
いや、仕方ないじゃん、こうなっちゃうの勝手に
挑発だよね、これ
ご飯の時さ、みんな散れちゃうんですよ
え、なんかついてたかな?
いやいや、いやらしいからじゃん。軽くつけてるしね。
うそー。いいですよ。おしゃれだよ。
おしゃれ。
やっぱいっぱい見てもらったから興奮するから。
それド変態だよ。
さかまできないから、さわっていい?
さわってほしい。ご飯食べながらさわってほしかった。
それはダメでしょ。
大丈夫だよ、別に。
大丈夫かな。
うわ、最高。
大きくなってる?
大きくなってるね。揉まれまくってるじゃん。
うん。だってほぼ毎日やってるもん。
柔らかい?
こっちは?
あ、ぺったんこ。
ぺったんこ?
じゃないけど。
すぐ分かる?乳首。
こっちも分かる?
分かる。
なんかぺたんこ
乳首
気持ちいい
乳首透けてない?
透けてないよ
透けそう
ほんとエッチだね
なんでエッチ?
乳首しか触ってないのに
だって積極的な感じが
もっとしたいよ
もっとしてほしい
もっとしてほしいの?
自分で触ろうじゃん
すごい
あ、乳首が出そう
やったことある?
ないよ
自撮りとかするじゃん写真
そっかそっか一緒か
やった
あー気持ちいい
相変わらず乳首ビンビンだね
乳首好き
うん?
あー気持ちいい
相変わらず乳首ペロペロするの大好き
好きだよ
あー気持ちいい
マヨネーズエッジになってる
ほんと?
ダメ?
いいよ
やった
気持ちいい
エロいな
エロいエロい
楽しくなってきた
楽しい
私もモッパン出そうかな
出しちゃう
もう窮屈って言ってる
出た出た
すごい
パンパンだね
ちょっとサイズ合ってないかな
合ってないんだよ
でもめんどくさいんだもん
乳首隠れればいいかなとりあえず
怒られちゃうからね
乳首立ってるかな
すごい立ってる
だって取られてると思うだけで興奮する
気持ちいい
何されても気持ちよくなっちゃう
すごい
気持ちよさそうな顔してるね
気持ちいい
触るのも触られるのも好き
もうすぐ取っちゃう
すぐ取っちゃう
形が、形がひねえ
でもなんか、垂れそう、そろそろ
大きくなっちゃったから
まだ大丈夫だよ
これ垂れてない?
垂れてない、垂れてない
よかった
自分じゃ全然わかんない
おっぱい言ってたんだ、自分
気持ちいい
声やる声
あー気持ちいい
触るの気持ちいいの?
うん、気持ちいい
誰も触る?
あー触りやがって
あー気持ちいい
お互いビンビンだね
お互い気持ちいい
すごいプロプラ
早く舐めていい?
いいよ
さっき投げてもらったから
さっき指になってる
自分で触っちゃってるでしょ
取れちゃいそうよ
お尻見せて
洋服越しのお尻?
パンツの延長出てるよ
すごい出てるよ
どんなパンツだったっけ?
え、シロじゃないの?
シロ、フルバック
お披露目
フルバックになっちゃった
お尻も綺麗だね
叩かれるの大きい
好き?
すごいこれエッチだよ
すごい綺麗
すごいなんかお尻大きいじゃん
お尻大きいよ
大きい
いいじゃんお尻大きいお声大きいじゃん
ははは
ちょうどいい日
早く起こしてる
すごいもう暑くなっちゃった
うん、なんかちょっと湿ってるよちょっと
うん、だって
もう最初の車の時点で濡れた
ふふふふ
へへ
気持ちいい
自分でそんなことしちゃってんの
でも、本当に気持ちが良くて
好きなところしてる?
好きなところ?
してる?
してるよ
すごい
いいね
あんなにお尻好きだったっけ 全部好き
エッチなところ全部好き
気持ちいい 気持ちいい
すごいぷにぷにしてる
すごい気持ちいいの うんすごい気持ちいい
エッチにも寝ちゃったよ
ちゃんと見ててね
あまりにえになった
エッチにも寝ちゃったよ
ほら、わたかつきてるよ
さあ、やつ返って
すごい、もうドアアップで取っちゃうからね
テカテカしてるよ
だって、だからもう最初からずっと濡れてるの
なんか、交換しちゃってあった瞬間から
すごい
これ、入っちゃうかな?
これ入っちゃうかな?
まだ入れない
うーん、そこも気持ちいいけど
びちょびちょだよ
もう行っちゃうの?
なんでゴロゴロしてるの?
どこどこしてるの?
やらしい
最高に興奮する
ほら、音聞こえる?
グチグチしてる
恥ずかしい
でも興奮してもって乗れる
やばい
どんどん乗れてきたよ
どっち行っちゃうの?
ねえ、こっち向いて、こっち向いて
頑張って
こっち向いて
気持ちいい
気持ちいい?
おぴろ毛だね
おぴろ毛だよ
気持ちいい
大きくなっちゃう、ぶり
大きくなってるよ
もっと
すぐ行く
すぐ行っちゃう?
すごい、超エッチ
すごいね
すごいエッチだよ
気持ちいい
一緒に手を振らせる
あ、気持ち悪い
今、何してるの?
大丈夫?めっちゃいかないと
すごい気をつけて塗ってるね
普通だよ
普通?
しっかりしてよ
テンション落ちてる
早く
おーすごいかわいい
チンチンピクピクしてる
でもまだ触ってあげない
まだ?
お腹いっぱいになってしまいました
乗ってほしい
え?どこ?
ちんちん
ちんちんされたし
嬉しそうだもんね
でも俺はやっぱパンパンだよ
ゆるゆるじゃんパンツ
もうこんなんすぐちんちん触っちゃうよ
すぐ脱げるように
すぐ脱げるようにゆるゆるの履いてきたの?
舐められてるみたい?
なに?
離れてるみたい
んー、ふんふんふん
あ、あ、あ
早く
いや、だめ
もどかしいでしょ
もどかしいけど
手でしてくれてるからもう気持ちいい
ん!
もう気持ちいい
すごい便利だね。これだけで出ちゃいそう。
上手
上手?
上手になったかな?
いやほんと
テクニシャル
あー面白い
だって
気持ち良くなってもらえると嬉しいから
いっぱい頑張っちゃう
あーかわいい
これ見ながら乳丼にベロ入れるチャレンジしてるみたいな
よだれでベトベトになっちゃった
できるかな
あんましない
挟む
完璧
完璧?
挟めた
完璧
あ、気持ちいい
あ、すごい
こんな感じなんだね
楽しいね
あ、気持ちいい
気持ちいい
隠れちゃう
すごい
やらしいのこれ
おっぱいからチンチン出るからね
気持ちいい?
これで出しちゃう? じゃあ気持ちいいなら
顔入れたい
危ない? 危なくないよ
すっごい
こんなのあったら入れたらすぐ出ちゃう
かましてる
これ楽しみたいから
私も頑張りなきゃいけない
乳首噛みちぎりそう
入れる?
入れて
入れたい人間になってる
入れたくない
あなたは何をしていますか?
あなたはそれを押すことができます
もっと動かしていい?
すごい
気持ち悪すぎてすごい痛い
いい?
気持ちいい
私もう負けないのに
いっぱい歩きたい
いっぱい歩いていいのに
気持ちいい
気持ち悪くなったら、私はあなたを愛しています。
私はあなたを愛しています。
すみません、すみません、すみません、すみません、すみません、すみません、すみません、すみません、すみません、すみません。
寝すぎたら壊れちゃう気がする
あんまり横顔しないから嬉しい
あ!あ!あ!
あ!あ!
どうしたの?
気持ちよかった?
綺麗にする
くすぐっても脱したばっかりだから立たないよ
じゃあ立ったらどうする?
立たない
気持ちいいの好きでしょ?
気持ちいいの好き
ああああああ
私のペロペロが一番気持ちいいもんね
これさ興奮した?
興奮した
めっちゃ良かったよね
もう一回面白いこと思いついたんだけど
面白いこと?
面白いこと
エッチじゃん
もう一人男の人なんでさ
二人がエッチしてるとこ撮りたいなと思ってさ
ねぇ
面白そうじゃない?
他の人とやってるのを撮るの?
撮って、それで興奮するっていう
いいよ
うん、楽しそう
だって気持ちいいこともできるってことでしょ?
それに興奮もするんでしょ?
最高じゃん
いいよ
じゃあ、ちょっと呼ぼうよ
すぐ来てくれるの?
すぐ来るよ
ほんと?やったやった!
ニート
ニート!
いっぱい気持ちよくしてもらおう
僕も本当にいいの?
うん、いいよ
何カップあるの?
Fカップ
本当?
触ってみて
うわーすごい
ブラジャーつけてないの
嘘?
これでしょ?
本当だ、これ
うわーすごいね
すごい
脳が
エッチでしょ
ハオくんおっぱい大好きなんだよね
本当?
私もこういうの大好き
何したいの?
ちょっと
もっとベアを出してよ
どうしたの?
気持ちいい
敏感なの?
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになるね
いっぱい触って
弾力すごいよ
本当?嬉しいよ
もっといっぱい触って
こうやって
すごい
気持ちいい
すごく手が熱くなってる
高齢してるの?
こうやってやりたいの?
苦しいでしょ
すごい
みて、乳首立っちゃった
ほんとだ、乳首
わぁ、すごいよ、ちくぃ。
すごい。
ちくぃ、ビンビンだね。
ビンビン。
ちょっといい?
もっと固くなっちゃう。
気持ちいい。
すごいコリコリしてる。
じゃあ直接触る?
直接?
引っかかっててない?
いやいや、うそ
大きすぎて
じゃあ引っかかってさ、行くよ
めっちゃ綺麗だね
本当?嬉しい
手に収まらないね
気持ちいい
すごい気分だね
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
ここ湿ってるよね
だってやっぱり気持ちいいんだもん
気持ちいい
そうやって触ったらどんどん出てきちゃう
いっぱい触りたい
気持ちいい
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
もっと触って欲しいって
おまんこが言ったら
よいしょ
触って
これ敏感になっちゃったな
チクメだとよく耳じゃん
気持ちいいんだ
気持ちいい
入れてみる?
あーすごい
あーすごい入っちゃった
あー中ですごい振動してる
あー気持ちいい
こうやっておもちゃでいじめてこうしてるの?
気持ちいい
すごいごちごち
そっちも投げてくる
次
まだやる?
すごい
気持ちいい
大丈夫?
お尻もかえみたい
お尻きれいだね
どこへ行っていい?
見たやつのとこ
すごい
すごい気持ちいい
びっくりくる
お腹いっぱいになっちゃう
お腹いっぱいしていい?
気持ちいい
ずっと近いよ
気持ちいいんだわ
おいしい
もう苦しいの?
いいよ、早く脱いだよ、これ
あ、パンツまで脱いじゃってるじゃん
天体
熱い
すごい熱いね
いつからこんなにビンビンだったの?
ずっとで
ずっと?
どう?
こうやって、ぺろぺろするのが好きなのかい?
たまたまも気持ちいいの?
寝る寝る気持ちいい?
気持ちいいね
寝る寝る
ちょっと寝る寝るする?
テカテカでエッチ
すごい気持ちいい
気持ちいい?
早く舐めてほしい
我慢できないの?
あ〜しょっぱい
なんでしょっぱいの?
ちょっとかましてて
どこが気持ちいいの?
気筒が気持ちいいから
気筒?
気筒だけちょっと押してあげる
気持ちいい
気筒効くわけ
気筒だけでいいの?
気筒が好きなら
これ気持ちいいんじゃない?
気持ちいい?
足首は気持ちいい
私もこすりと気持ちいい
これ
足首気持ちいい
おやすみなさい
あら、きっとおでけいっぱい刺激できるこれ
でも全体シコシコしてあげなくていいの?
え?
あ、そうそう
こんなもので気持ちいいね
ほんと?
ぬるぬる好き?
大好き
もっとぬるぬるになっちゃったね
気持ちよくて
やばい?
気持ちいい
すごいカチカチ
もっと気持ちよくなって
すごい苦しそうな顔になってきたね
ダメ?
止める?
じゃあゆっくり
あーそうそうそう
いっぱい食われた
うまいね
こぼれそう
こぼれた
もったいないね
こんなにいっぱい出たんだ
なくなっちゃった
何して欲しくて寝転がったの?
いっぱい食べてほしい
気持ちいい
乳首以外?
いろいろ
いろいろじゃなきゃ
ああああああ
こんな目立ったことある?
初めてだね
ちょっと汗かいてる?
気持ちいい
そんなあげて
なめられるの好きだったこと
そくそくするね
もどかしい?
食べて欲しい
すごいビクビクしてるじゃん
爪でこうやってされるのとベロでされるのどちらが気持ちいいの?
ベロでしてほしい
両方は?
気持ちいい
いつでもいいでしょ
すごい指長いから
びっくり受けられちゃう
ねえその濡れた手で
乳首触って
すごい乳首も便秘
なめるだけで興奮しちゃう
気持ちいい
あーすごいすごい、気持ちいいよ
気持ちいい?
あーやばい
あー気持ちいい?
気持ちいい?
あー気持ちいい
つまんだりもして
つまんでいいの?こうやって
あーすごい
あー気持ちいい
しっかりとんどん硬くなってるね
気持ちいい?
気持ちいい
早く座ってほしいな
座ってほしいの?
気持ちよくして
その前にはここもビシビシになっちゃったの
本当?
すごい
すごい熱いでしょ?
ああああああ ああああああ
ああああああ
2つ並べていい
うん、気持ちいい
どんどんだ
激しいと言っちゃう
あー、気持ちいい
うん、うん
あー、ほんま
うちごちゃになっちゃった
マイク
触ってあげよう一緒に
触りましょうか
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいだったので、お腹がいっぱいだったので、お腹がいっぱいだったので、お腹がいっぱいだったので、お腹がいっぱいだったので、
触って欲しい
あ、そうそうそれが好き
これ好きなの?
吐き虫が好きなの?
舐められながら触れるのが好きなの?
そうそうこれが気持ちいい
あ、気持ちいい
さっきパンツ触ったとき濡れてたけど
濡れてるな
あ、気持ち悪い
ここも舐めて美味しい?
うん、舐めて
すごい舐めて美味しそう
涙なくても気持ちいいでしょ
ちゃんとヌルヌルにしてるよ
気持ちいいでしょ
ここだけ舐めて
ああああああ ああああああ
キャッチたまたまん
うん、長いよ、長いのエッチでしょ、すごい気持ちいい
おかず気持ちいい?
そうそう、それ気持ちいい
あーやばい気持ちいい
すっごい便便
あー気持ちいい
あーこれはやばいね
そんな焦らなくてもいいじゃん
いっぱい我慢して出したほうが気持ちいいんだよ
いっぱい我慢してみてよ
おっぱい?おっぱいで出したいの?
スタッフさんのお話を聞いてもらえますか?
そうです
あーそれ大好き
おっぱいのびのびになっちゃった
でも我慢だよ
我慢だよ
気持ちいいね
やばい
ちょっと赤くなってきた
自分で逃げてるじゃん
なに?
すぐ出しちゃダメだからね
いっぱい行かせて、また私のこと
頑張るね
頑張ってくれるの?
メロメロだねこれ
気持ちいい、グリコするよ
これ気持ちいい
でも中身も気持ちよくしてほしい
すぐに気持ちいい
あ、気持ちいい
気持ちいいね、最初に
びしょびしょだよ
ちんちんもびしょびしょだったもんね
動いてほしい?
好きにやって
好きにやっていいの?
そしたら止まんないよ
行くの我慢できる?
本当に
行くよ
いいの?
気持ちいい
見て
すごい
飼われに来た
トイレットタウン
気持ちいいそこ
好き
ちゃんといっぱい飼えてくれて
嬉しい
お腹がすっぱいです。
汗がすごいです。
お疲れ様でした
嬉しい