旦那と共働きで2人の子供を育てている主婦のクルルギです
仕事は今では珍しいお客様のお宅を訪問して商品を売る会社で働いています
え?何を売ってるかって?
お恥ずかしいんですが大人のおもちゃを
でもうちの商品すごく性能がいいんです
特に太くて大きなバイブが
あ、すいません
いつもこんな感じで熱が入っちゃって
でもそのおかげで会社では毎月トップセールスなんですよ
ん?特別な営業をしているかって
それは試してからの
お楽しみです
はい。こんにちは。
失礼します。
そして、どちらさんですか?
すみません、はじめまして。私、訪問販売のくるるぎと申します。
よろしくお願いします。
おもちゃ売ってるんですけど、よろしければお話…
うち子供いないですから、おもちゃは大丈夫です。
そういうおもちゃじゃないんです。
あれなんですよ、大人のおもちゃなんですけど、
それの訪問販売をやっておりまして、ぜひ一度お話聞かせていただけないかなと思って。
今日お休みですか?
はい。
そうですか。ちょうどいいですね。今お時間大丈夫ですかね?
まあ、いや。
でも、本当にそういうのあるんで。今何されてました?
いや、今何も冒頭してました。
本当ですか。本当に暇つぶしぐらいに聞いていただけたらいいんですけど。お願いします。
いや、なんかよくわかんないんで、ちょっと。
でも、これから説明するんで大丈夫ですよ。うちの商品すごくいいんですよ。ぜひ聞いてください。本当に。
いや
そういうのはあんま興味ないんだよ
そうですか
5分でもいいんで
5分10分でもいいんで
ちょっとだけいかがですかね
ボーッとしてたんですよね
ボーッとしてましたけど
結構聞いてるだけで見てるだけでも
面白い商品たくさん持ってきたので
お願いします
ぜひ
趣味とかあんまないんで
ちょうどいいじゃないですか
いや
この男、一筋縄ではいかないわ
本当に良い商品なんですよ
今すぐお出かけされる用事ありますか?
まあまあ、ないですけど
あ、本当ですか?分かりました
じゃあ玄関先で大丈夫ですので
何なの?何なの?
これ、こちら
商品ここにちゃんとあるので
どうですか?
こんなとこで開けられても困りますよね
見てみてくださいこれ
こういうの使ったことありますか?
ないですか?
すっごいいいのに
これとか見たことないですか?
見たことぐらいあります?
今彼女さんいらっしゃいますか?
いないですかね?
これ使ったこと
わかります?
何かあります?
グローターなんですけど
ちょっと特殊な形してて
ちょっと珍しいんですけど
この平たい形状がすっごいいいんですよ
なんで
これすっごいおすすめです
全部おすすめなんですけど
とりあえずこれが
入門編の感じですね
入門?
はい
なんでこれを
おっぱいとか
やっぱ、こういうところに当てていくんですよ
ここに当てるのに、この平べったいのがすごくいいんですよ
こうやってくるんですけど
普通のロッドよりこれがすごくいいんですよ
欲しくないですか?
え、え?
あ、うん
私のオナニーを見ても
動じないなんて
久しぶりの強敵ね
どうですか?
あんまりお気に入りさせないですか?
でもすっごいおすすめですよ
女の子に使うんだったら絶対これがいいんですよ
え、あ、あ、
女の子?
え、あ、
え?
えぇ、あぁ
じゃあ、こっちどうですか?
これ外部なんですけど、触ってみてください
え、怖い、怖い
触ってみてください
触るの怖い
え、でも全然怖くないですよ、ほら
ほら、これすっごい柔らかくてぷにぷになんですよ
分かります?
すっごい良くてこれ
ほら、触ってみてください
触って大丈夫なんですか?
大丈夫ですよ、ほら
ほら、ほら、ほら。柔らかいでしょ。全然痛くないじゃないですか。
どうですか?こちら。
こういうやつなんですか?
そうですよ、これは。
これも、すごく柔らかくて、分かります?
床に入れるのに
こんなに大きいんですけど、柔らかいから、すっぽり実に収まってくれるんです
美顔器じゃないんですか?
え?
あ、違います。これは、おまんこに入れるタイプです。
あ、よく見てください、ほら。
ここで振動で、うん。
あ、すっごい気持ちいいんですよ、この振動が。
ほら、ほんと。よく見て。
あ、こっちでは、中で、んー、すごい、ぐるぐる、中を刺激してくれるんです。
どうですか?
え?
惜しくないですか?これ
分かりました。ちょっと待っててください
うん、うん
ちょっと分かんないですよね?
試す
あら、こうやって分かります?
こうやって引っ張って
すっごいすっつくの分かります?
そう、動かして
そのまま動かしてください
ほんと好きで動かしていいんですよ
これだけですか?
そうです。
もっと動かしてください。
痛い!
こんな男のテクで行ってしまうなんて
くるるぎ深く
何ですかこれ
すごいでしょ
買っていただけませんか
お金がないです
ないっす
じゃあ
な、ない
最終兵器のセクシーランジュリーがない
私としたことが
客さん
はぁ
ちょっと忘れ物しちゃったんで
あ、はい
ちょっとまた1時間が来るので待っててもらえますか
いいですよね
やっぱ、あ、はい
すぐ戻ってくるので ちょっと待っててくださいね
出てくださいね
ちょっと失礼します
何だったんだろう
こっちなんですけど これを持ってきてたんですよ
見てくださいこれ
これパンツちっちゃいすっごい こんなスケスケなんですよかわ
いくないですか興奮しちゃいません かわいいですよねもちろんこれ
上もあるんですけどこれすっごいん ですよほらチャイナフーネ超かわ
可愛くないですか? ほら、スケスケでエッチじゃないですか?
どうですか?これ。
やっぱりこういうのを着て 彼女とエッチしたりとかすると
すっごく萌えると思うんですよ。
あ、今彼女いなかったでしたっけ?
でも将来的に絶対できると思うんで その時にやっぱ必要だと思うんですよ。
これスケスケの素材がすっごく 柔らかくてすめすめなんですよ
気持ちよくないですか
何なんだこの男もしかしてあっち か
かわいいですよね。わかりました。
じゃあ、私これ着てみるんで、やっぱ着てみないと、人が着てみないと良さはわかんないですよね。
これ着替えるんで、ちょっとあっち行っててもらっていいですか?
はいはい。
すぐ着替えるんで。
はい。
はい
いいですよ
やっぱり人が着ると分かりますよね 可愛くないですか?
すごいですね
興奮しません?
スケスケなんです
まあ、そうですね
もっと近くで見てください
ほら
どうですか?このスケ感
ハチキレさんのおっぱいの部分もすごくいいんじゃないですか?
あ、あ、あ、あ
お尻も興奮しません?
分かりました
え、で、でかい
あっちじゃなかったか
でもまあ安心した
これで攻めやすい
逆さ
お風呂してるじゃないですか
寝て
やっぱりこの服良かったですか?
気に入ってもらえましたか?
チクビも噛んでるんですね
チクビが気持ちよくなる
おもちゃもいっぱいありますよ
あいちくんのキンポンピンピン
ずっとガホンしてたんですか?
息出たから、こうすると気持ちいいでしょ?
どうですか?
熱いです
全部熱いですよ
鼻分かります?
鼻がすっごく便便になってるの
お尻擦ってください
どうですか?すっごくイッチじゃないですか
つけつけのお洋服から見えるお尻
興奮しません?
お顔も撮れるんですよ
おっぱい
痛くないですか?
お腹は痛いです?
下使いも指使いもすごくやらしい
気持ちよくして
気持ちいい
完全に後手に回っている
早く私のペースに持って行かなくては
じゃあおもちゃ買います
買ってくれますね
いいですよ
裸
お腹が空いてるんですか?
じゃあ、このままおかんやりしてくれっていうことで
いいですよ、来てください
気持ちいいんだ
気持ちいい
アーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアー
前を向いてみて
お疲れ様でした
あ、すごい、すごーい
どうや?
ほら、体を良くしてみ
あー、ガニくなっちゃう
よいしょよいしょ
気持ちよかった
えらい高い買い物してもらったわ
買い上げありがとうございます
そうなんですよ
本当にすっごいいいやつなんで
ぜひお願いしたいんですけど
はい
あーそうですか
でも本当に
1時間もあれば全然
もう全然30分でもいいです
1時間作っていただけるんだったら
はい
全然もう今日で
はい大丈夫です
はい
あ本当ですか
ありがとうございます
今から向かうんで
場所どこでしたっけ
はい
だったら多分
1時間後ぐらいでどうですか
はい
ありがとうございます
じゃあお願いします
はい
そのままお電話したほうがいいですか
そのままピンポンして
あ、はい、わかりました。じゃあ、お願いします。
はい、ありがとうございます。はい、失礼します。
すみません、お忙しいのに。
こちらこそです。お忙しいのに。ありがとうございました。
そうですね、割と食い下がるタイプの営業を行うんですね、そちらは。
いやいや、そうじゃないと営業できませんからね。
いやーでもお姉さん本当にびっくりしましたよなんか 最初その電話で
そんな商品を扱っているんですね そうなんですよ珍しいですよね 珍しいってか初めて聞きましたよ
結構あるんですかそういうあの扱っている 同業者みたいなのって
ないですね 多分うちだけだと思います
そうですよね。初めて聞きました。
なかなかね、大人のおもちゃの営業は。
そうですよね。しかもそれを女性が、お姉さんがやってるなんてね。
でもあれじゃないですか、十分じゃないですか。結構売れてるんでしょ、儲かってんの?やっぱり。
いやでもなんか、あれなんですよ。今のご時世、ネットで皆さん買われるんで。
そうなんですよね
だからあんまりちょっと厳しいかな
みたいな感じですね
そうなんですね
でもこういう商品扱っているのって
ぶっちゃけ怪しい会社なんじゃないかな
って思っちゃう時あるから
そうですね
最初のお電話でやっぱり不安で
お断りされることの方が多くて
本当に会っていただけて嬉しいです
ネットでさ
こういうの見るときはあるけどさ
やっぱポチッとなってわけに
なかなかいかないもんね
ネットで買わないね
割とね
僕なんかの場合は
まだお店に行くタイプ
でもねこういうのはお店なかなか行けないよね
行って買う方がなんかちょっと恥ずかしくないですか?
恥ずかしいしさ、結局分かんないじゃん、どういう風に動くのかって
そうですね、店員さんに聞くわけにもいかないですしね
でも、あれですか、こういうのを扱ってるって、失礼な話、独身とかですか?
いや、もう結婚してます
ああ、そうなんですね
まだ、それこそ本当、なんか新卒かなんかで営業待ってるのかなって思って。
いや、上手ですね。
いえいえ。あ、そうですか。
そうなんですよ。もう本当に、何年前かな。もう6年前ぐらいに結婚して。
おー。
で、若い、もう若いじゃないですか。20代前半。
あ、まあそうですね。
そうなんで、もっと思っただけじゃないと、やっていけないんです。
ですか いやーまいったなぁや家もねまあ
一応つけてるパートナーはいるんですけど やっぱほら
割と をつけている時期長いですけどやっぱり
いやー結構67年とか結構長いですねでも さあいざ結婚てなるとさあやっぱちょっと
今の稼ぎでどうなのかなーとかって不安に なったりとかとかなりますよ本当ですか
大丈夫じゃないですか いやーそれこそ割と最近付き合いが
長すぎるからお互いにちょっと わかります?なんかちょっと飽きる
っていうか 別に嫌いじゃないんだけど
なんかちょっと発展しないっていう か
なんかないですかね面白い何か ちょうどいいじゃないですか
あ、そっか
そうですよ
え、なんかあります?
何があります?
え、なんか売れ線のものとかあるんですか?
ちなみにそういう人気の
売れ線ですか?
結構どれも皆さん
何ですかね
どれも好き好きで
どれも売れ線です
あ、うまいな
だってそんなのセールストークまんまじゃないですか
いや、でも本当に
何ですかね
いろんな場面で使えるものがたくさんある
そんな場面ってあるんですか
いろんな場面というか
用途も違ってくるし
一個一個全部感じ方が違うので
最初一個買ってみようかなと思っても
結局全部欲しくなっちゃうんですよね
そんなもんですか
なかなかいいですよ
まあ一応見てみないとわかんないじゃないですかそういうの
そうですねでも彼女さんとか使ったことないんですか
うちに意外と淡白なんですよそういうとこって
彼女さんが淡白なのかお兄さんが淡白なのか
結構ね彼女の方が割とそういうところに対して
何て言うのかなぁ 奥手なんですよね
なんかAVとか一緒に見たがらない
何かあるんでしょうね やっぱりそういうとこってね
女の子は結構自分から言えないとか
何か意外と多いんで
家では多分見てるかもしれないですよ
そうかなぁ
そうですよね
でもほら 僕も分かんないからね
どういう動きとかするのか分かんないからさ
何かっていいのか分かんなくて
結局さ
なんかないんですよねそういうのもうちに1個も そこはこう女の子結構好きな子多いんで
なんかありますなんか最近ちょっとこれ面白いですよみたいな 面白いものですか
なんかあるんですかこんな大きいもの持っていきますか? もうこの中に入ってますもう見ちゃいます?
え?
興味津々ですよ
いいですよ
こんなに入ってるんだから
さぞ、なんか
ごついのが入ってるんじゃないですか?
へぇー
どうですか?
あ、なんか意外
いや、なんか
正直もっと
生々しいやつを僕想像してたんですよね
いわゆるこう
男性のまさにその形した
こういうやつ
なんかそういう
結構昔はそういう
ものが多かったんですけど
最近は結構かわいいのが多いんですよ
そうですよね
なんか
えー
なんか普通に
普通のおもちゃみたいじゃないですか
そうなんですよ
かわいいですよね
色とかもないですか
こういう割と明るいピンク
なんですか今って
多いです
やっぱり女の子ってピンク好きじゃないですか
好きです
私はやっぱりピンクが一番好きなんで
やっぱりこの
なんていうんですかね
おもちゃっていうと
入りづらい部分があるじゃないですか
それこそ
さっき言った、胸どうしていいかわかんないしとか
もっとゴツイイメージだったとか
そういうのを、やっぱり女の子が使いやすいように
やっぱり女の子に使うためのものなんで
なんで女の子が、え?って形容感を示さないように
最近は女の子目線の可愛らしいものが多いです
へー、考えられてるんですね。
そうですね。
何か気になるものあります?
あー、まあ全部気になるっちゃ気になりますけど、
なんか、なんか手軽に、なんか扱えるようなのってあります?例えば。
そうですね、うーん、手軽に。
まあ、プレイ中ですよね。
まあそうですねあとこう これぐらいだったら何これアハハーぐらいで何か許してもらえそうなやつ
やっぱりいきなりごついのほら あってもね
入りですね 入りでそうですね一番手軽っていうとこの辺かなと思うんですけど
わかります?これ 面白い形ですねこれね そうなんですよ結構珍しくてうちの製品なんですけど
この形なのは うちしかないんですよ
ね あの ほら なんか定番の先っぽが 丸いやつかと思ってたら なんか
なんかね
丸いやつって 結構 あの 当てるじゃないですか
手がしびれちゃうんですよね
なに これ そういう しびれ防止みたいな そういうデザインなの?
そうなんですよ
へぇー
便利
なんか今振って、柔らかいですね、これね。
やってみます?
いいんですか?
これも何か特殊な素材とかなんですか、やっぱり。
そうですね、当てたりとかしても痛くない。
あまりプラスチック感が出ない素材になってます。
へー、すごいね。
ここは普通のローターと一緒ですね。
あ、でもなんか割と回転してる感じの音しますね
まだちょっとしかやってないんですけど結構振動強くて
すごいっすね
この振動も気持ちいい振動になるように結構考えて作られてるんですよ
持ってみてください
すごいでしょ
これだったら簡単にちょっと軽い感じで入れるので
こっちも持ってみてください
ちょっと考えますよ
改めてちょっとお電話とかでも大丈夫なんですか
うん、大丈夫ですけど
割と結構、あれですよね
いくらぐらいするんですかね、高いんですよね
どうだろうな、どんぐらいかな
結構売れ線?
これ結構売れ線ですね
どうすっかな、迷うな
でもこれ、あれなんですよ、うち
なんで営業で行くかっていうと
あと、使い方がわからないという方のために実演販売してるんですよ。
おー、え?
なんで、どうですかね。考えていただけるなら。
あ、いや。
実演販売もさせていただきたいんですけど。
実縁の意味がちょっとよくわからないですけど これあれじゃないですか
商品だから 使っちゃったら
これじゃないですか なんか
え? 使っちゃえるんですか?これだって
使いますよ 例えばどういうところなんですか?
じゃあこれ どういうふうに使うとかって今僕見れるんですか
そうですそうです
これになっていただけます?
おー、じゃあまあはい
じゃあこれは結構この
とっきもちっちゃくて 診断する形なんで
これはこっちですね まず最初は
え、え、あ、まじっすか
まじっすか
最初は上からかな
あ、上
私の時代にここから上から優しく 撫でてあげるじゃないですか
最初にこうやって服の上から優しく じらしてあげるんです
そうすると結構高まってくるんですよ
そしたら、直接パッパに当ててあげると、気持ちいいんですよ。
手を挟んだりしながら、手を振ってあげると、気持ちいいんですよ、これは。
どうですか?
綺麗な乳首ですね
そうじゃなくて
ありがとうございます
良くないですか?
素晴らしいですね
そうなんですよ
これは気持ちいいんですか?
はい
これは
なんですかね、この
他にも気持ちいい商品たくさんあるんですけど
はい
最初の前期として
じらしができるので
おすすめです
へー
特に
あんまり使ったことない方は
一番いいと思います
こうやって
こうやって体撫でたりしても気持ちいいですよ
はい
どうですか?これ
声上げいただけます?
こ、これ
はい
じゃあちょっと一つもらおうかなぁ
ありがとうございます
いくらぐらいだろう?
これでも
声上げは6000円です
6000円!?
え、これ6000円すんの!?
そうなんですよ、うちこれ特別なものなんで
あれ、嘘?あれ、僕がよくネットで見るやつだと安いのだと1500円くらいからあるけど
あーそうですね、でもあれすぐ壊れますよ
あー壊れる!?
あー、これやっぱ日本製のやつ
もちろんそうです、すごく丈夫でみんな良かったです、この振動も違いますし
そう
6000円
使ってみてください
えっ、あ、これお姉さんも使っていいんですか?
気持ちいいです
これすごいな
これいいなぁ
使っちゃいましたね
はい
お買い上げありがとうございます
もう使っちゃったんで
あぁ
まぁ、そうですよね
まぁ、大丈夫です
でも、すっごいおすすめで、本当にいいものなので、大田区で作ってるんですよ。
えっ、東京屈指の工場地帯の?
はい。品質はバッチリです。
お姉さんにそう言われたら、そんな気がするなぁ。すげぇなぁ。大田区って。
こんなの作ってんだ。大丈夫です。6000円ありますから。
他のもどうですか?
ピンクも実はちょっと気になってたんですよ
こっちですか?
何ですか?そのビョーンってちょっと
すごいですよね
なんかちょっとした変なムチみたいじゃないですか
そういう感じのやつですか?
あれで使っちゃダメです痛いです
何だろうこれ
これは普通のやつじゃなくて結構伸び縮みするんで
全然切れなくて、ここら辺もすごく強い素材ができていて
これそうですね。いつものローターです。
でもね、やっぱりパッと見、そういうちょっといやらしくないよね。なんだかちょっとわかんない。
うん、可愛いですよね。
これも実際見てみます?
見るんですか?
じゃあお願いします。
伸ばします
これは回ったんですよ
これもなんかすごいですね
これもすごいです
これはなんか音からしてすごそうですもんね
手がブルブルする
でもいいんですから手ブルブルして
そうなんですか
うん。これはこうやって飛ばせるんです。
こうやってやってると、こうやってやってるよりも簡単になるんですよ。
そうなんですか?
もう一つが一つでもいいです
すっごい吸う気が強い
すごいです
乳首まで小刻みに震えるんですね
すごいですよね
いかがですか?
ちなみにこれはやっぱり気持ちいい
すっごい気持ちいい
全然違う
なんかですか?
すごいですね
もちろんこれも日本製です
全部ですよ
これも同じところで作ってるんですか?
これは愛知県の豊田市の方で作ってるんですよ
え?これ?
あの、あれですよね
車とか
えっと、特別なモーターですから
確かに
あのエンジンをこれだけ小型してモーターにするって相当な技術ですよねこれきっとね
そうなんですよ
体験してみます?
じゃあはい
すごいこれ
感じましたね
お金ありがとうございます
ちょっと待ってお金
ちょっと感じちゃってるじゃないですか
ちょっと気持ちよかったですけど
気持ちいいでしょ?
安くないですか?
気持ちいいから
これ、ちなみにいくらくらいなんだろう?
いくらだと思いますか?
6000円でしょ?
意外と
ちょっと気持ち高いくらい
7000円とか
これ、2万円です
嘘?
うそ!2万円すんの?これ。 え?2万円すんですか?
ちょっとモーターがすごいあれなんですよ。 いいもの使ってて。
でもこれ一生使えるんで。 ありがとうございます。
一生のものが2万円つったら安いか。 高くないですよね。
うん、そうですよ。
2つで2万6千円。
はい、じゃあ次何見ます?
あれなんか、かっこいいあれなんですか。 シルバーのやつって。
これですか?
なんですかそれ?リップとかですか?
なんだと思います
いやーわかんないですね
化粧品とかですか?もしかして
これは
これも震えるんですか?
そうなんです。やっぱり心臓が一番気持ちいいね
女性は震えるの好きなんですか?
そうですね
でもこれは…
これ
あれですよ プレゼントにですよ
これですか?
あとは そうですね
こういう小型の物は
外で
遊んだりとかするのも楽しいですよ
外で遊んだりとか
やっぱデート中に
これ持って行けないじゃないですか
確かに そうですね
これだったら
女の子は結構買うこともあるんですよ
本当ですか?
これメイクポーチに入れておいたらバレないじゃないですか
確かに
だから今までからすごい人気ですね
運営さんも入れてるんですか?
もちろん
マジですか?
何本くらい入ってるんですか?
何本ですか?
1本です
本当に大量には要らないので
これ1個あれば外で
旅行先でもすごく使えるので
持ち歩きに便利ですよ。
そうだけど、うちのでも、ちょこちょこだから、
唇の間違いでこれ、口に塗っちゃったりとかしないかな。
まあ、その時はしまいますね。あ、間違えたって。
たまにありますよ。取り出しちゃったら、これ違う、違う、みたいな。
ああ、そうなんですか。
これは、でも、そんな外でとか、どういうシチュエーションで使うんですか?
映画館でもクレームでできるし
ドライブでもいいですよ
同じ震えるもんだしなぁ
これ値段だけ聞いとこうかなぁ
これは3万円です
3万円すんの?
3万円です
周りなんかチタンとかでできてるの?
これもすごい錆びないやつですね
錆びない?
この辺のゴムとかもすごいいいゴム使ってて
やっぱり時間に合ってるもんなんで
良質なゴムじゃないとダメなんですよ
そうなんですね
すっごい綺麗でしょ
輝き違いますねこれね
これ産地どこでしょう
いやそんな急に言われても分かんないですよ
どこですかそれは
新潟なんですけど
シルバーがいるようなとこ分かります?
ちょっと分かんないですけど
千葉目三条っていうシルバーが日本で一番有名なところがあるんですけど
はい
そこのシルバーを
そんなところで使っていいんですか?
シルバー錆びないですか?大丈夫なんですか?
もちろん特殊加工してますよ
どうですか?これ
いやーでもなー結構買っちゃったしなー
じゃあ実現販売見なくていいですか?
これ?
呼びたいっす、正直
いや、正直そう呼びたいんですよ
え?
カレーでありがとうございます
あ、マジで?
え?
カレー、ここに使ってください
いいですか?僕がいいんですか?
あー、気持ちいい
お疲れ様でした
マイク…
え?
あ、じゃあ、冗談でしょ?本当?
本当…
え?
やっぱり閉まっちゃった…
お、これすっげぇ…
なんか、エッチが上手くなった気分…
でも、もうまだ結構いっぱいあるんですけど…
はい
もう、全部欲しいじゃないですか…
まとめてどうですか?
どうですかって、いやでも結構もう買ったし、これセットって言ったら割と高いんじゃないですか?
いくらでしょう?どれも最高級品のものを使ってるの
まあそうですよね、でもこれは何セットって言ったら
いやー、でも結構この流れで行くと、10万から20万コース?
これ、推しです。なんと全部セットで101万円です。
え?いや、桁違うやん、違うんですやん、これ。
いや、もう全部いいんですよ。
いや、いや、だって、100万超え?教員は100万超えじゃないですか。
なんでそんなにするの、それ。
これもちろんこの中のものもそうなんですけど
このケースこのケース造船技術使ってます
これになんて無駄な技術をこんなところに突っ込んじゃってるんですか
これ家が燃えても閉めておけばこれだけ残ります
困るよそれ困るじゃないですか
でも、船で沈没しても浮いてくるんですよ。
浮いてくるんですか?
いや、これだって大人のおもちゃとかニュースにバーンって出ちゃうじゃないですか。
でも、助かりますよ、これに捕まれば。
ああ、そういう考え方ね。
やっぱり、まさか大人のおもちゃのところに家の中の貴重品、大事なものが入っているとは思わないじゃないですか。
この中にそういう書類とか通帳なり何なり全部一緒に隠しておけば
もうこれだけ残るんで
もう本当にこれは一生ものの買い物でいいと思います
一生もの確かに
でもこれ分割とか使えないですか
いいですよ大丈夫ですか101万円お買い上げ
これ分割聞いたらお買い上げのパターン
いいですよ聞いてもらっても
でも結構あれですね興味持たれてますもんね
まあそうですね
分割何回にしますね
6回以上ですか
6回だと
そうすると100万僕だと
結構いくんじゃないかな
まだそれでも
いやー
月もうちょい減らしたいな
もう少し分割できないですか
うーんそうですね
12回でどうでしょう?
12回だったら100万円を12回だったら10万円切るかな
ギリギリいけるかな
車みたいなものだと思えば一緒物なんで
しかもこれ
これ気になってたんですよね
これが一番わかんないですよね
開けて、そこに使うやつです。
あ!オナモル?
へぇー。こんな形なんだ。これ分かんないな。
何が違うんですか?
これ、ちなみに最初に言うと、私結構免疫なんですよ。
あ、はい。そうですか。
そうなんです。で、これ私の方とってあります。
えっ!そんなことするんですか!そうやってるんですか!これって作るとき。
どうですか?
いや、どうですかって、どうですかって、でも…
でも12回くらいならいけますもんね。
いや、まあそうですね。
いきましょう。
はい、いきます。
いいんですか?
もしこれ、契約してくれるんだったら、
だから、言っても本当に型取ってるのかと思うじゃないですか。
そうですね。
もちろん実演販売させてもらうんで、
え?
お契約していただけますね。
ちょっとよく意味がわからないですけど、これどうやって実演できるんですか?
これをこうするじゃないですか。
はい。
何と比べる?
これをこっちに入れるじゃないですか
そしたら分かることないですか?
セックスじゃないですかそれ
そうですよ
でもやっぱりほら
信用が第一なんで
実演して試していただこうかなと思って
え?
マジですか?え?
お買い上げありがとうございます
ああ!
はい
でもせっかく
隣にペットありますし
契約していただけたんで
行きましょう
あ、え?
え?
ちょっと、あの
いや、でも
いやー、でも
実演できるのかな
僕今、もうなんか
割とローンのことで
頭いっぱいいっぱいです
それどころじゃないかもしれない
そうですよ
それだけ価値のあるものですから
試してみてください
緊張しちゃって、うまくできないかもしれないし
大丈夫です
肌のホールを使うには、音を出さないといけないので
すみません、割と大丈夫でした
おじいさんお肌すごいスベスベなんですね
ちょっとびっくりしました気持ちよくて
お客様もすっごいスベスベ
おじいさんに感じます?
全体的に感じるかもしれないです
今日は
感じるんですね
はい
じゃあ今日買ったやつ全部自分にも使いますね
ああ、そうですね
すみません
たたくんでいいよ、ちんちんですね
ありがとうございます
さらさら女ハウル使ってみます
初めてですか
そうですね
気持ちいいですよ
中にローションがたっぷり入ってて
すごいビクビクしてる
ゆっくり入れていきます
全部入った
どうですか?動かしてなくてもすごく気持ちいいでしょ
ゆっくりお願いします
気持ちよくて出ちゃいますこれだと
じゃあゆっくり動かしますからね
あー彼女より気持ちいい顔もこれ
どうですか
あの言わないでおいてくださいね彼女に
そうですねわかりました
最初で二人の秘密ですね
はい
私風の子天井と近着駅なんですよ
だから中でうねうねしながら
すっごい吸い付いてくる感じがすると思うんですけど
そうですね
多分そんな感じだと思います
触ったことないくらい
チンチンビクビクしてるでしょ
すごい
これのいいところはこうやってすっくりくりできちゃうところですね
すごいですねこれ
これ何度でも使えるやつですか
うん大丈夫ですよ
これいつでもお姉さんとセックスしてる気分になるんですね
そうですね
そうですよ
覚えておいてくださいね
はい
これ、すごい
痛いそうですね
だめ?
まだこっち、味わってないじゃないですか
そうですよね
さっきお兄さんが浸かってくれたから
ぐしゃぐしゃ
このホールのローションよりぐしゃぐしゃかもしれない
マジっすか
このまま入れちゃうんですか?
もちろんだって
で、あ、で、あ、うわっ、あ、あ、
顔なんかつけたら分かんないじゃないですか。
ああ、そういうことなんですね。
あ、あの、お姉さんの方がやっぱり、あの、温かみがあるっていうか。
気持ちいいでしょ
はい
あーそう?
彼女より気持ちいい?
はい
気持ちいいです
あーすっごい固い
めっちゃ気持ちいい
どうですか?
同じ感じしますね、やっぱり
同じ感じします?
うわぁ
これすごいなぁ
じゃあ次はバッグで試してみてください
バッグ?
で、これここにもっと乗るから
この格好で
こっちに入れるんですね
入れてみてください
わ
これ
お姉さんこれ
入ってるのと変わんないです
この感じ
やばいですこれ
どんどん腰動いちゃいますこれ
はい
入ります
あ、あ、あ、あのお姉さん
なんかオナンホールより濡れてるんですけど
気持ちよくて
もっとぐしゃぐしゃにして
これ
めっちゃめっちゃ気持ちいい
あーすごい上手
あーエッチな腰使い
もっとついて
あーすごい
あー気持ちいい
じゃあ次は
最初に試してみて
これなんかもうまるで
セックスと変わんないです
気持ちいい?
はい
好きなように動いていいよ
なんか吸い尽くし
ぐねぐねしてるしすごいですこれ
ずらずらしてるみたいですごいむずむずしちゃう
これぐらい?今ホールがいい?
いや、もう、どっちも
あー、でも、もう
あー、すごい
あー、気持ちいい
こっち、こっち、気持ちいいです
こっち使って
やばいやばい
あ、気持ちいい
舌がすっごく軽かった、気持ちいい
いい、すごい
すごい便秘になっちゃう
お姉さんどんどん閉まってます
すごい厳しい
すごい固い
どんどん締まってるんですけど
おのぼると違うんですけど
気持ちいい
ちょっと
ダメダメ
痛い
ああ、いや…
あとキスしたし、おっぱい飲めちゃいましたね
え、いや、それはちょっと流れっていうかノリっていうか
大丈夫ですか?
え、どういう意味ですか大丈夫って
あんな子出しちゃったし、キスとおっぱいでプラス100万円なんですよ
え!?
合わせて200万とかですか?ちょっと払えないんですけどそれ本当に
201万円です
200個もあるじゃないんですごめんなさい本当にちょっととっ
あそで会社の人が 請求書持ってくるので
契約ありがとうございました