足つかみして
おやすみなさい
ああああああ
入っちゃうそれ
ああああああ ああああああ
すごいビクビクしたらな
おじいちゃんもうすぐやっつくなってるよ
こうやってしこしこされるのも気持ちいい?
気持ちいい
ねえ、薬って言うの分かる?
気持ちいいね
これ
ちょっと大きくなってる
これ擦れたら気持ちいい
お尻でもしてあげる
ちゃんとお尻に挟まってる?
挟まってるよ
もう軽しそうだもんね
やっぱり直接触られるのが好き?
すごい気持ちいい
おっぱいにペチペチされるのも気持ちいい?
気持ちいい
すっごい暑い
激しいのも好き?
そう気持ちいい
あーすっごい、カチカチだね
先っぽしょ
もう気持ちいい
最後気持ちいい
全然触られてないのに大きくなっちゃった
気持ちいい
少しビシビシになっちゃった
悩んでるって言われて嬉しかったから
すごい手も温かいね
柔らかい
すごいゆるちゃん
いっぱい揉んでいい?
いっぱい触って
ブラジャー越しでも倒れるの?
すごいね、ビンビンだよ
ちょっと恥ずかしい
柔らかい
柔らかいの好き?
すごい揺れてる
気持ちいい揉まれるもん
じゃあ一回揉んでいくよ
ああああああ
すごい
もっと気持ちいいとこ触れよ
すごい乳首ビンビン
すごいカリカリ
気持ちいいですね
下も見せてもらって
下?
あ、汚い
なに?
濡れちゃった
おっぱいとかに濡れちゃったんだ
すごい気持ちよかった
すぐ濡れちゃうの
すぐ濡れちゃった
気持ちいい
ここがすごく熱いです。
眠っています。
あまりこすったら、しみが広がってしまいます。
エポティシティ。
痛い
気持ちよく広げてみせて
ここに直接あっててほしい
首大きくなっちゃう
キイそれ何やっかな
もっと気持ちいいよ
息を吐いちゃった
すごい気持ちいい
すごい
伸ばしてほしい
これがいい
気持ちよくしてほしい
お礼する
気持ちいい?
うん、ゆっくりでも気持ちいい?
すごい気持ちいい
歯磨きにも気持ちいい?
出してもいい?
行きそう
すごい濃厚なのいっぱい出てる
ねえこの格好どう?興奮する?
本当に興奮してる
こういう格好を見ただけでチクビビンビンにしちゃうの?
変態さんだね
この格好で
いっぱいいじめてほしいの?
おっぱい出てるから
つくるとつくり
すぐ当たっちゃうね
どうやっていじめられたいの?
こうやって
引っ張ったりも気持ちいいの?
ほんと、変態さん
変態さんはこういうヌルヌルも好きでしょ?
すっごい両方ヌルヌルになっちゃったね
気持ちいい?
こうやって爪で優しくカリカリするのも好き?
だって乳首さっきより硬くなってきてる
柔らかいの当たって下も気持ちいいでしょ?
すっごいおチンチンも熱くなってるの伝わる
この動きだけでも私の乳首もこすれるからすっごい気持ちいい
直接こすってもいい?
ねえ私の乳首固くなってるの分かる?
これ気持ちいい
すっごい擦れるね
気持ちいい
こっちのチクルトも固くして
すごい乗っかっちゃった
このおっぱい重たい?
それとも気持ちよくてよくわかんない?
あ、すごい暑いね
すりすりされて気持ちいいの?
じゃあ、もっとすりすりしてあげる
こうやって、さわさわされるの気持ちいいでしょ
ビクビクしてる
かわいい
たまたまもうすりすりしてあげる
こうやってシュコシュコされるのも好き?
ね、すっごい硬くなった
そんなに気持ちいいの?
ちんちんすっごい美味しそうだね
さっきっぽい気持ちいいの?
でもとも気持ちいいでしょ?
お口の中気持ちいいの?
もっとジョバジョバしてほしい?
なんか先っぽからしょっぱいの出てきてる
こっちも美味しいかな?
さっきよりもしょっぱい
たまたま気持ちよかった?
両方一緒に触られると、もっと気持ちいいでしょ?
気持ちいい、これも
すっごい挟んじゃうね
すっごいわ、ちんちゃん、つかまってきて
これ好きなの?
でももうちょっと我慢して
いっぱい味わって欲しいから
もうパンパンだねおちいち
そろそろやばい?
だめ
まだかばん
どれが一番気持ちよかった?
お口か
一緒に触られるのが気持ちよかった?
気持ちいいでしょ
うさぎさんにいじめられてどんな気持ち?
嬉しいの?
もっと気持ちよくなって
あ、見て、ほら
濃い親指にくっついてる
もう出し切った?
くそくんない?
あ、すっごい濃厚なのでたね
ほら、すごいよ
濃厚、ずっとくっついてるもん
気持ちよかった?
お疲れ様でした
ああ、気持ちいい
気持ちいい?
ああああああ 仕組みすっけー
ああああああ
めっちゃ痛い
キムチ
私は彼女を愛しています。
ああああああ ああああああ
すごい気持ちいい
それすごい気持ちいい
持ち込めるああ
ああそういう気持ちよ
ああああああ
クローチンちゃん
ああああああ ああああああ
こういうやつ、でもずっと触ってたくなるね
おやすみなさい
気持ちいいやっぱり
気持ちいい
おやすみなさい
すごい痛い
それがいい
これがいいの?
じゃあずっとしてあげようか?
ずっとこれしてあげようか?
すっごい暑い
すっごい寝ちゃう
うーん、気持ちいいね
もっと気持ちよくなって
もうパッパだね、うちんちん
我慢できないの?
上に乗っかって欲しいの?
上に乗っかって欲しい
入るかな?
見える?
うん、すごい見える
気持ちいい
気持ちいいここ
ずっと気持ちいいとこ当たってる
気持ちいい
いっぱい置いていいよ