そうそうそう
まいちゃんさ
来週の土曜日だっけ
開いてる
俺も開いてる
そうまいちゃんセミナーだ
どっか行こうよ
この間さまいちゃんが行きたいって言ってた
あのカフェとか
行こう行こう
あそこさ
俺もさ写真見たけどパンケーキすごい嘘だったよね
わー早く食べたいな
まいちゃん太ってないから
大丈夫だよ
全然痩せてるって
今のままで全然かわいいから
よくない
あれ
まいちゃん
え、なんで言うの
え
えっ、だ、だ、誰この人、えっ、なん、なん、なんで俺の、えっ、えっ、ちょちょちょ、すいません、あの、ど、ど、どちら様ですか、起きたの、あの、まだ寝る、いやいやいや、起きてください、起きてください、え、あの、あの、ど、ど、ど、すいません、起きてくださいよ、ちょっと、ちょっと、勝手に困りますよ、僕の、
これ僕の家ですよ
え?
え?ちょ、ちょっと
あいか
あいかさん
え?ちょっとだからなんで
私まいちゃんじゃなくてあいかだから
ああ
いやでも買ってきたんですか?
いや玄関開けっぱなしだって
鍵閉めてないのに無用心すぎるよ
あ、でも鍵閉めておいたから
いやいやいや
え、ちょっとちょっと
ちょっと
一体誰なんだよあの人
普通さ
鍵開いてくるって
普通に知らない人の部屋に入ってくるかも
いやでもおかしいよな
もしかして幽霊とかじゃないよな
え怖い
えちょっと
あーもうやだな
誰が幽霊だよ
え、ちょ、ちょっと、なんで
ひどいなあ
私幽霊じゃないし
ちょ、ちょっと、出てってくださいよ
なんでよ、別にいいじゃん、詰めて
いやいやいや、ありえないですからね
いいじゃん、別に
あったかーい
なんですか
あー
ちょっと
気持ちいい
いいねちょちょちょっと いいねやっぱ人で一緒になっている
早く出て行ってくださいよ 出て行かないなんで出て行かない
なんで出て行かないんですか逆に あー気持ちいい
えーちょっと 温かすぎる
いい風呂だね ありがとうございます
いやでもちょっとじゃあそっちが出て行かないんだったら
じゃあ僕は先出て行きますからね
なんで、ちょっとな
なにこれ、ちんぽ
え、あ、あ、いや、ちょっと
なんで今ちょっとむいたの
むかなくてもむけてるよ
え、てかでかー
なにこれ
え
こんなの持ってたの
ちょっとお風呂が気持ちよすぎて全然むいてなかったけど
しかもなんで立ってんの
いや、それは裸の女の人やったら
そういうことか、じゃあちょっと触らせてもらうよ
でかっ!
ちょっと勝手に何触ってるんですか
これはやばいよ
ちょっと待ってください
そんないいもの持ってたの?
はじめまして
これちょっともらうね
どういうこと?ちょっと待ってください
あーでかいな
ダメです、僕彼女
入るかな?ちょっとこうやって
彼女いるね
もう入るじゃないけど、奥まで入らないから
多分、普通そういうものでしょ?
もう半分くらい入るか
え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え
すっごいなぁ
ちょっと歯当たっちゃうかもしれない
ちんこでかすみて
許してくれる?
うん
ありがとう
でもそういう問題じゃなくて
何?そういう問題じゃなくて
僕彼女いるからこう
あーさっき入れたまいちゃん じゃあまいちゃんよりいっぱい気持ちよくしてあげたら問題ないんじゃない?
どっちがいいの?まいちゃんと
あたしでしょ?
やばい
これはすごい
気持ちよさそうに固くなっていくね
そんなにいいの?私のオフィラー
はい
おいって言っちゃったじゃん
んーかわいい
すごいかわいい
んーなめがいが
なに?
大丈夫なんでもう
大丈夫って何が
もういいんじゃないですか
んー
このまま終わりでいいの?
いいの?いいの?いいかどうかは私で自分で決めたら?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
す、すみません、僕、あ、
ちょっと、とりあえず
あのジンポ、入れたいなぁ、絶対
あ、あ、あ、彩子さん
え、どうしよう
絶対いいよね、ジンポ
え、え、え、え、え、ちょっと、な、なんすか
なんで僕が来ちゃうの、早いよ
いや、いや、それ、これから、これからやっちゃう
なんて言った?
学校
何?
学校です
学校?
学校の授業
休みなの?
あ、そう
惜しすぎる
何がありますか?
やばくない?
もういいじゃないですか
服着なくていいじゃん
いやいやいや、ちょっと本当に遅れちゃうんですよ、指より
当たってるし、でかすぎて
あ、ちょっと擦れちゃった
あ、ダメです
学校行った時、うせてきた?
うせたでしょ?
あーやばいー 入れたいー
さっきも気持ちよかったでしょ
私別に気持ちよくなってないし
あ、いや、でも。
ずるくない?自分だけ。
あ、すみません。
じゃあ、お返ししなきゃいけないじゃん。
え、でも、それは、ちょっと。
本当にこれから、学校行かない?
行かない、学校は。
あ、あ、あ。
ずっと硬い
出したとは思えないね
窮屈そうだから脱ごうかこれ
なんでこんなピチピチのジーパン入るの
あんなでかかったのに
開かなほうがいいよこのズボンしてよ
新しいドボドボのパンダ買ってあげるから
でか、顎に刺さったよ、今。
刺して、刺して。
やばい。
絶対入れるまで学校行かせてあげな。
まあ、そんなに嫌なら、じゃあ、この状態で放置しようか。
あ、いや、それもそれ…
だって嫌なんでしょ?
じゃあ、何もしなくていいか?
だって何もしなくても立ってるしね
いや、でも…
ここだけにする?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちよくなってきちゃった?
学校遅刻する?
オッケー!やったー!
すっごいもんね
気持ちいいの?
自分ばっかまた気持ちくなってんの
すいません
ねえ
気持ちいい
うん
あ
ちょっとおばあさん
うん
あー
あー気持ちいい
何?気持ちいいの?
私も気持ちいい。
あー、やばい。
なんか当たる、お尻に。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん
ああああああ あやばいですディズニーなの
ん
口も入らないのにマンゴーが入るのかな
入れたいって言った?
やったー
やばい、なべてるだけで興奮してる
まいちゃんのおまんこに入るの?これ
まいちゃんは痛めちゃうから
ああ、そうなんだ。私、絶対に楽しいと思うから安心して。
ああ、あそこで食べる気持ち、また出ちゃいます。
まだどうしちゃだめ。取っといて。
また、自分だけ気持ちよくなろうとしてるの?
ダメだよ、そんなんじゃ。
ごめんなさい。
ねえ、私のも見て。
その間、いじってあげるから。
え?
すごい。
すごい
はい、召し上がれ
自分で触っちゃってるじゃん
気持ちいい
やばい
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
なんで?入れたい!
入れてくれるよね?
どう?入れてくれる?
やったー!
もうダメだ
本当に嬉しいですね
ゆっくり寝てね、そんなでっかいジンプ
分かりました
そんなでっかいの入ってくると思うとやばい
もっとゆっくりして
最初先っぽだけね
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
はぁ、気持ちいい。
やばい。
気持ちいい。
でかすぎるの。
めちゃくちゃ気持ちいい。
チクイもチクイと一緒くらいになってる
気持ちいいです
死ぬかも
キューバーチ
しっかり行く。気持ちいい。
ちょっと次、私が動いてもいい?
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい
やばい気持ち
すごい
止まんないんだけど
これ好き?固くしてくれるの?
もっとちっぽっきくなっちゃいます
やばいってくれしょ
気持ちよくなった
すっごい
すご
だめだ、一回抜こう
すごいですね
こっちの背中だよ、何このジェンボ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああ
ねっ ああああああ
持ってい あ
うーん ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
痛ぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
大きすぎる
死んじゃう
チンポヤバい
やっぱ
でっかすぎ
いや、ちょっと
それヤバい
気持ち悪い
ああああああ ああ
メリー ああああああ
は気持ち
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
行き過ぎちゃう
痛いバカやバカ
ずっと気持ちいいです
出るの?
出していいよ
やばい
行く行く
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
出たのに、また出たね。
やばい、なんじゃこの製紙。
濃いな。
気持ち良すぎる。
入れるって良かった。
ハマったな。
ありがとう。
すごい。
美味しい。
やっぱり、彩香さんお酒好きなんですか?
うん、これ美味しくない。
買ってきてくれてありがとう。
これ食べてもいい?
ぜひ、見てください
開けます開けます
買ってきてくれたものがセンス良すぎる
え、本当ですか?
うん
何好きですか?
はい
ねえねえ、ずっと気になってたんだけどさ
まいちゃんには合ってんの?
いや、それが最近あんまり合ってなくて
なんで?
最近微妙な関係なんですよね
微妙っていうのはうまくいってないね
はい
どっちが?
じゃあまいちゃんは会いたいって感じだけど
自分が会う気がするんだけど
まいちゃんは
そういうエッチなことが
あんまり好きじゃないみたいで
僕がそういうエッチしたい
っていう感じになっても
まいちゃんはそれを避けるっていうか
それは悲しいね
そうなんですよ
だから
付き合ってても
普通にデートしてるときは楽しいんですけど
結局そういうエッチなことさせてくれないから
本当に僕のこと好きなのかなって思っちゃって
終わりになっちゃったの?
そう
かわいい
うん
そっか
どう思います?
やっぱりそういうと
関係だとやっぱ別れた方がいいですかね
うん
すぐ別れた方がいいと思う
え、そうですかやっぱり
分かんないけど
私だってこの体見たらだってやりたくてしょうがないよ
え、本当ですか?
うん、だからすぐ飛び込んだじゃん
そうですね、すごい嬉しいですそれは
だからやりたくない意味がわからない
どんなエチがしたいの本当は?
たくさん激しくなったりとか
やっぱりまえちゃんに結局一回もまだ入れたことないから
え?付き合ってどんぐらいだろ?
付き合って半年ぐらい
半年で入れたことないの?
でも痛がるって言ってたよ
やっぱり入れようとしても痛がられちゃって
それでちゃんと奥まで入れたことないってこと?
そうです
もったいない、もったいないな
嬉しいです、このこと言ってくれて
こんなに気持ちいいんぽなのに
でも、あやかさん結局僕のチンポだけ好きなんじゃないですか?
まあチンポはまず一番最初に絶対好きだね
まあでもチンポの後に中身どんどん知っていくじゃん
あと居心地もいいし
私の趣味分かってくれるし
気持ちよくしてくれるし
飲み物食べ物選ぶの上手だし
好きかな
好きなんですか
ずっと気になってたんだけどさ
あれは何
これですか
いやこれちょっとその
まいちゃん用にいろいろ買って
それがもしかして今日見せたいって言ってたもん
そうですそうです
こんなにいっぱい持ってんの?
ねえ
これさ
ちっちゃいじゃん
僕のチンチン入らなかったんで
これで試してみようよって言ったんですけど
それも痛いって言ったりして
私もこれは嫌かも
そうなんですね
女性だと何が一番好きなんですか?
これもこれもこれもこれもいい
へーそうなんだ
こういうとこなんかすごいです
ここで吸いながらこっち入れれるの
そうなんだ
これそういうやつ
栗にもいけるし
乳首にもいけるんだよ
本当だすごい
乳首試しにやってあげる
僕のですか
ちょっと
わかる
すごい
すごい吸われてる
これ
やばいやばいやばい
固くなってきた
楽しい
だからエロしながらこういう楽しいこともしたいってことでしょ
そうですね
なんかもっといろんなエロをしたかったんですけど
それは私が助けてあげられるじゃん
じゃあまいちゃんは何に
どこを好きになったんだろうね
普通に僕の性格とかなんですかね
確かに性格めちゃくちゃいいもんな
どんどん硬くなってきちゃった じゃん
仕組みもすごい弱いんですけど
知ってるよ
すごいですね愛香さん
こんなのテレビ見ながらされて る
すごい楽しそう
楽しいこといっぱいしないと
だからカップルじゃないとできない ことをもっとした方がいい
そうですよね、イチャイチャしながら、エッチとかしたかったんですけど。
そうだよ、こんなに感度も良くて、チンコも良くて、何がダメなんだろうね。
やっぱりチンポが大きすぎたんですかね。
それが原因なのかな。だとしたら、全然解決できると思うんだけどな。
あいかさんってチンポ以外でどんな男性のタイプがあるんですか
チンポ以外考えたことない
チンポが一番
だって私チンポ探す旅してここにたどり着いたんだもん
鍵開いてたから
そういうことだったんですか
下たまたまでかくてラッキーみたいな
そんなことをしてたんですか
そうだよ
本当にすごいですね
だって性の妖精さんなんだもん
あ、せーの、妖精。
そうだよ。ってことにしとくわ。
鍵開いててよかった。
本当にびっくりしました。
でも僕もこんなにエッチな人が来てくれて嬉しいです。
そうでしょ。
妖精さんだからいつか消えちゃうかもしれないけど。
でも消えちゃったら本当に恐ろしいです。
大丈夫では消えないから。
こんなにいいものいっぱい持ってたんだね。
使わないともったいないよな
本当は使われるんじゃなくて
使ってあげたかったのにね
気持ちいいよね
男の人もこうやってされたら
本当はすごい気持ちいいのにね
感度良くて最高
かわいすぎだ
楽しいね
気持ちいいね
エッチだね
今日はなんかすごいエッチ楽しみたいなって思ってた
そんなこと言ってくれるの?
はい
私は喜んでだよ
嬉しいです
じゃあ今日は最初に私がいっぱい気持ちよくしてあげちゃおうかな
もうちょっと大きくなっちゃったしね
これじゃあ後で私に使ってくれる?
もちろんです
暑い
その下、そんな格好だったんだ。
そう。厚刈りだから、着ないの、下。
入れすぎて、固くなってるよ。
チクリやばいじゃん
キューブとこれ一回泣いちゃおうか
そうだよね大きいもんね
だからやばいんだってこれどうなってんの
やばいっす
まあまだだけど
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
やばいなこれ
元気だよ
ブラ取って
気持ちいい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
触ってるよ
触ってくれてるんですか?
動いてる
して欲しそうにしてんの?
ただ先っちょしか舐めてないのに
マジでディルトよりもすごいよ
こんなにバキバキにしちゃって
それでもやらせてもらえるの
かわいそうだよね
あの人たちが我慢できないよ
気持ちよくしてくれるの?
気持ちいいですか?
気持ちいい
お母さんの気持ちよくないことを気にして
ああ、痛い
気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ラーメン作れるの?
お腹いっぱいになってきてる
凄いですね
すごいいっぱいチューしてくれるの?
彩花さんの体が大好きなんです
これだけでも全然気持ちいい
本当ですか?
凄い
どんどん濡れてきちゃう
これ逃して
触って
自分で触るより触らないとこが気持ち悪い
気持ち悪い
ああああああ
ああ
ああ、気持ちいい
すごい気持ちいい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
すごいです
このミュウすごい香ばしい
気持ちいい
ああああああ
ああああああ ああああああ
それじゃ
あいくっ ああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
疲れたかったんじゃないの?
疲れたかった
それなの?
使ってもいいよ
何でもいいよ、使いたいの
気にしているんだよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
痛いって言ったばっかだからやばいかも
すごい痛そう
こんなのに乳首すぐ濡れてたの?
すごい気持ちいいですよ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
いいですか?
おいしい
ごちゃごちゃ
おばえトロトロになっちゃった
できすぎて便庫になっちゃった
クリタニス、すごい本当に敏感なんですね
すごい楽しいから
いいですか?
あそこ入ってる
気持ちいい
ここ気持ちいい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
一回変わってやってみたい
気持ちいい
ダメダメダメ気持ちいい
どうした
気持ちいい
行く行く行く
行っちゃう
気持ちいい
ダメダメダメ
すごいですね
すごいですね本当に
この間よりも全然気持ちいいけど
気持ちいい気持ちいい
ちょっとやめますね
気持ちつけてるの無理かもしんじゃう
すごいですね
僕もこんなに気持ちいいの初めてです
私も動く
本当ですか
気持ちいい
あたる
ここ気持ちいい
うわー疲れです本当に
ちんこ使っておなじみしてるけど
きゅうきゅう
なぜ、私は痛くなったのですか?
ここ、ここ、ここ、ここだね
やばい、行く
あ、すごい
これに慣れたらもう他のセックスできないんだけど
すごいですね
すごい、ここにいる
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
うわぁ、気持ち良すぎる
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
したいことがあって
立ってしたいなと思って
立つの?
はい
ああ、すごい
これ気持ちいい
入れてるだけですごい気持ちいいです
これだけでいけそう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すごい気持ちいい
うわーやばい
うわーすごく怖い
このまま
気持ちすぎ
湿気がすごい
すごい届きすぎて
また行く
行く
行きすぎて死にそう
私も動きたいのに
すごい動きたい
もう大した
寝すぎてもう勝手に入っちゃう
あーやばい
気持ちいい
あー
ああああああ
ああああああ ああああああ
ピクッ
ピクラーのに行く
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁは
やばい、待って
気持ちすぎる
もう、ダメかもしれない
待って、これやばい
気持ちすぎる
気持ちよすぎる
熱い
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえね
気持ちいいですね
気持ちすぎた
どんじゃいこ
ちょっと前から
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
どうすぎる?
すいちゃう
気持ち幸せ
僕もすっごい
あ、やば
あ、いっちゃう
もうだめ
もう体が
体が
力が入らない
いっちゃう、だめ
待って
だめ、気持ち
すいちゃう
お尻がやばい
なんか生きてるか分からない
優しい
熱い
熱すぎて
眠らないかも
気持ちいい
ん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
すっごい気持ちいい
行く、行く、行く、行く、行く
行く、行く、行く、行く
行く
すっごい
やばい、本当に
行っちゃうてすぎてやばい
すっごい気持ちいい
気持ちいい
中でパンパン鳴ってるよ
すみません
すみません、すみません、すみません
いいですか?
いいよ
行く、行く、行く、行く、行く
また行く
すっごい
すみません、すみません、すみません、すみません、すみません、すみません
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
はい。
すごいんだけど。
めちゃくちゃ気持ちよくなった。
どこどこ出てくる。
すごい気持ちよくなった。
なんかもう、人間じゃないかも。
すごいです。
なんかもう、人間終わりになった。
終わったけど。
ハイカさんとのセックス、すごい気持ち良かったです。
ねぇ、なんでそんなに気持ち良いの、バカ!
気持ち良すぎる!
気持ちすぎですよ、これ。
ヤバい。
ヤバいっす。
もう、本当に知ってば、本当に死んでしまいそうなぐらい気持ち良い。
アイカさん
僕本当にアイカさんのセックス大好き
私も大好きだよ
ずっとやってたアイカさんとセックス
じゃあずっとしよう
ただいま
アイカさんお弁当買ってきたよ
一緒に食べよう
アイカさん
どこにもいない
え
アイカさんどっか行っちゃった
アイカさん
え
やだよ
アイカさんいないなんて
アイカさん
帰ってきてよ
いないな
あ
あ、あ、あ、あいかさん
ど、どこ行ってたの
どこ行ってたって別に出かけ
え、何や
何でそんなにうるめえなの
だってあいかさんがもう帰ってこないと思って
はぁ?
寂しくなっちゃって不安になっちゃって
何それ
あいかさん
可愛すぎない?
もう帰ってくるのが当たり前になってってこと?
そう
いなくなるわけないでしょ
嬉しい?帰ってきて
嬉しい
アイカさん大好き
お弁当
お弁当買ってきたの?
食べる