私お酒が大好きなんです いきなりすいません
役員秘書をしていますゆう26歳です 実家で父と2人で暮らしています
母は私が中学生の時に病気で亡くなりました
それ以来父がお弁当を作ったり母親の代わりもしながら私を育ててくれました
そんな父は真面目で私と違ってお酒を一滴も飲まないんです
一体誰に似たのか
しかも飲むと記憶をなくすまで飲み続けなきゃ気が済まない
というか酒癖がかなり悪いんです
そしていつも父が介護をしてくれて
この前なんかついにやっちゃったんです
お父さんの前で
お父さん
ただいま
お父さんいないの?
お父さん、お水持ってきて
お父さん、お水
疲れた
お水ちょうだ、お父さん
暑いな
お父さんいないの?
お父さんお水ないの?
なんか寂しいな
なんか、家に行きたくなってきちゃった
暑い
おやすみなさい
来た
ただいま
酒臭い
もう酔っ払って帰ってきちゃって
若い娘が
どうしよう
ほら
ほら、ん?じゃねえよ、ほんと
お父さんも疲れて帰ってきたんだからさ
ほら、ほら、起きなさい
楽しめなあ
明日も早いから、ちょっとほら、ほら
ほら
ほんとにもう
稼ぐぞほんとは
んー?
ほらほんともう女の子
ほら
ほら起きて
ん?お前真下早いんだろ
ほら、ん?
つえーなー
仕事してんのかほんと
お父さん、お母さんに怒られるぞ、ほんと。
お父さん、泣きたくなるよ、ほんと。
入れておくよ、ここに 大事なものなんだろ、これ
くしゃくしゃになっちゃって
風邪ひくぞ、お前
パジャマがあったら、ちょっと 洗濯して
夜お仕事しないんだから、メガネ取って 起きてるって生意気なんだけどなぁ
寝顔だけはかわいいよ
よいしょ
風邪ひくぞ
足上げてほら
よいしょ
草落ちると
腕を
はいできた
よいしょ
寝ていいぞほら
はい、ほら、落っこちるよ、落っこちるよ、ほら
おやすみ
お父さん、寝るよ
お父さん
ただいま
お父さん、ただいま
うーん、あざい
おいおい、大丈夫か、ゆう
もう帰ってきたんだから迎えに来てよ
なんだお前、毎日毎日
お前、体に毒だぞ、ほんと
今日もね、会長乗ったのでいっぱい飲んできちゃった
でも仕事ちゃんと頑張ってるよ
ねえ、あんまで本分して
ほら、ほんと若い娘が
こんなになるまで飲んで
危ないぞ本当
おんぶしてよ
ほらほら
おんぶして
おんぶしてよ
そんな
愛子だな
いつまで経っても
親離れできないなんて
ほら
乗るのだけ速いのか?
ちょっと待って
ゆっくり乗って
ちゃんとしっかり行ってよ
お父さん
ちゃんと乗ってよ
ゴー
ゴーじゃないから
寝てたのは?
目を開けて
今日もいっぱい飲んできたんだろ
ね
ホント?
ねえ
何だよ
スーツ、シワになっちゃうから脱がして
え?自分で脱ぎなさい
嫌だ、脱がしてよ
仕事あるんだから、明日の頃
嫌だ、脱がして
え?
甘えたってダメだぞ
ねえねえ
え?
脱がして
うん、脱がしたから脱がしてよ
ダメ
えぇー? 脱がして
あの子は本当
お仕事ちゃんとしてんのか?
してるよ
こんなに酔っ払って
見てみろほら
スカートまくりやがって
しわになっちゃう 脱がして
大変しわになったら
もうした会社行けないよ
はぁ、ほんとしょうがないなぁ。ほんと。
ほら。よいしょ。
脱がしづらいからさ。
ちょっと起きなさい、ほら。
ん?おれ、座って。
文ちゃん、濡らすから、ほら。
おれ、座って。
よいしょ。
はい。
んー、やった。
昔から元お父さん使ったよ、お前は。
私のこと好きでしょ?
いや、娘だからさぁ。
好きも嫌いもねぇんだよ、ほんと。
なぁ、そういうこと言って。早く寝かせて。
寝れないでしょ?
え?なに?
寝れないから早く脱がしてよ。
寝れないからって。
寝ないんだよ、こっちは。
誰に似たんだお前、ほんと。
なにお父さんの顔見るんだよ。
ねんまい。
明日何時起きるんだ?
7時
7時?
うん、起こして
こんな時間だぞお前、起きれへんのか明日
6時に起こして
はぁ?
お父さん寝れなくなっちゃうじゃん
ちゃんとたけといてよ、目覚まし
んー、よかったよー、早くー
ちょっと、ほら
足伸ばして、ほら
お腹上げて
腰上げて
膝上げて
さっきちょうどこうみたいに、ほら
手
熱い
辛いよ
スカートがしばしば生まれてる
どうするかな
何かあげておこうかな
よいしょ
ほらなんでこれほんと
だらしなほら
ほら
なんだこれ
ほんと
パンツもほら
こんな娘を持ったお父さんかわいそうだぞほんと
こんな脱ぎ散らかして恥ずかしい
よっしゃ
こら!
あ、痛いよ
ゆうじくん、やめて
え?
何?
かけとくかな?
よいしょ
ほら、パジャマが洗濯しちゃったから
ゆうじくんだ。
来て。
何だよ。
お父さん、寝るから。
ゆうじくん。
ゆうじくんじゃないよ。
おいでよ。
やっと。
ゆうじくん。
うるさいよ、お前は。
泣いちゃいとしないで。
ゆうじくん。
おいでよー
んーなんで来てくれないの
ねえしようよ
何してんだお前
ゆうじくんと
ゆうじくん来てよ
こっち来てゆうじくん
ゆうじくんってやつはどこのどいつだ
ゆうじくん
ゆうじくんと
最近いつしたんだ
ゆうじくん
来て
さかりのツイッター、すね子みたいに恥ずかしい
何か来て、ゆうじくん
なんで来てこないの?
ゆうじくん、来てよ
来てよ
お父さん
ゆうじくんじゃないから
ペロペロするな
ペロペロ
ゆうじくん
ちょっとやめなさい
ほら
ペロペロするな
お父さんに
何ペロペロしちゃうの
そんな嫌がらない
何て言ったの
えっ なんて言ったの?
えっち? すごい汗かいてる そんな顔してんの?
何言ってんの本当 ちょっとやめなさい イッチしないからお父さん
ここ好きでしょ? あーちょっとやめなさい
お父さんちょっとほら
すごい乳首
いつも通りすごい立って
お父さん乳首は
あーん?
ちっちゃくて
あーん
こっちがいい?
こっちも、どっちもいいから
ほら、どきなさい
あんた、ひまわりは
好きなの知ってんだから
なに言ってんの
お前
もういいよ
ちんちん、なべてあげる
何?何?何?何?
こっちがいいんでしょ?
え?ちょっとこら
何?今日、今日遠慮しがち
ほら、ちょっとほら、やめなさい
ほら、ちょっと
なんかダサいね、今日のパンチ、ゆうじくん
ちょっとほら
いつも、いつもと違う
今日かぶってるじゃん、ゆうじくん
なめて出してあげる
え?ほら、やめなさい、ほら
ちょっとほら
いつもより元気ないけど
どうしたの
ちょっとほらね
お父さんの
やっぱ元気なってきた
やるか
やめなさい
どうやって欲しいの
鼻返しでしょ
いいよ気持ちいいんでしょ
ちょっと本当に
いつも通りになったユウジ君
お父さんちょっと
もうこんな大きくなったよユウジ君
欲しい?
え?もう入れたいでしょ?
動くよね?
私のか入れたいでしょ?
何してんの?
ちょっとこれダメだよ
何恥ずかしい息するの?
これお父さんだから
ダメダメダメ
入れちゃったね
これこれ
入れるよ
気持ちいいよ、次回の
ほら、やっぱ気持ちいいんですよ、ちゃんと
どう?やっぱり私もうまく気持ちいい
ちょっと、ちょっと
すっごいそんなバキバキのシンチュー
ダメすぐいっちゃいそう
どう?気持ちいい?
ユージ君のシンチューやばかったよね
最高
もうダメ、眠い
ごめん、ゆうじくんちょっと休憩
ゆうじくん邪魔
ちょっとだけ休憩、そしたら休憩
どういうことしちゃったんじゃないの、これ。
あれ?
おい。
大丈夫か、これ。
うん、よっちくん、待って。
うん、うん。
すごい。
えっと、
娘。
えぇ!?
こんなことして、
大丈夫なのかな?
え?
娘と、
娘とそんなこと
法律的にもいけないことになってるし
今日のことは忘れよう
俺さえ忘れれば
何もなかったことになる
よし
じゃあとりあえず何もなかったこと
もっと手伝ってもらっていい?
うん、うん、うん、ちっくん
もうちょっと、もっと手伝って
お母さん、遅くいるよな
あ、ひれ口で
うん、うん、ちっくん
お母さんとやってるとき思いますな
もう何遍してないんだ、俺
これ7、8年はしてないの?
いやいや、何を思うの
母さんに似てるからって娘なんだから
こんなん
そう、娘なんだ
いい乳しとるなぁ
うん、うん
娘って言われたら
意識して見たことないけど
ふわふわだ
ユージ君のね
ゆうじくん、手洗いにいっぱい舐められてるんだろうな
ゆうじくんには、この乳首とかコリコリされて
たまってきちゃったよ、この
ゆうじくん、いじられてる夢見てるのかな
チクビペラペラされてる夢に見てんのかな、ここは
ダメだって
乳首ってどんな味だっけかな
随分舐めてないから忘れちゃったな
一杯くらいいいさ
一杯いっていいな
はぁ〜うまい
はぁ〜なってきちゃった
娘だからたまらんよ〜
確かにこっちはダメだよな
赤ちゃんの時と変わってないな
毛が生えてたけど
こうやってみると赤ちゃんの時とは違うの
ダメだよ
なんて言ってもいい
うーんどんだけ
お父さん
鼻血が出そうになってきた
全然こう…
ダメだ…全然こう…
ダメ…
やだねー
ダメじゃん
ダメでかい
むちになっちゃった
不思議だよな
寝てると入れたくなっちゃうんだよな
いかんいかん娘の
いけいけいけ
かんこさんかんこさん
気持ちいい
やばい
すごい
気持ちいい
もういっちゃう
何もいってない
なんでここで打ち上げるんだよ
お前せめて右打ちだろお前
何やってんだよ
いやー、本当に大事な試合で、もうこいつダメだな。
もうお前、二軍行け、ファーム。お前野郎。
いやー、もう、これで8連敗だよ。どうしようもねえな。
応援すると大体負けるな。
ああ、こいつら面白いなあ。やっぱお笑いが一番だなあ。
ただいま。
ああ、おかえり。
何見てんの?
ああ、私もこの人好き好き。
ああ、お前酔っ払って帰ってこないなんて珍しいなあ。
なあに、私がいつも酔っ払って帰ってきてるみたいじゃない。
あー、じゃあビール、ビール、さっそく。
やばい、本当に好き、この人。お疲れ様。
お疲れ。いっぱい飲むんじゃないかな。
あー、美味しい。お父さんも飲む?
まぁ飲むけどさ。いや、ビールは飲まないよ。
お茶はまた?
いや、お茶、体に…
おいしそうなぁ。
もう。
なんか、ほら。
そんなに毎日毎日飲んで大丈夫なのか?
健康診断とか。
大丈夫。数字何も。
健康だよ。
お父さんこそ大丈夫?
肝臓はちょっと悪いけどさ。
酒も飲まないのに肝臓悪いって。
お酒飲むのに肝臓が完璧なんだけど
世の中よくわからんな
健康でいてよお父さん お父さんしかいないんだから
お前こそさ お酒飲まないと仕事ならないのか
接待ばっかりか
だってお酒以外楽しみがないんだもん
あ?
なんか若い娘がお酒に溺れてどうするんだよ
だってー
仕事で飲んでるんじゃないのかお前
お父さん何が生き甲斐できてるの?
お酒もタバコも吸わないし
お父さんは野球見て楽しんでる
今日負けちゃったけど
かわいそうそんな楽しみ
私は飲んでる時が一番幸せ
そうですか
お仕事もちゃんとやってますか
やってるよ、ちゃんと。
お仕事はちゃんとできるし、メリハリつけて。
ほら、やってるじゃん、お酒、お仕事。
ほら、そんなにさ、お酒飲んで、そんな感じだったら、大丈夫なのか?
何が?
危険な目に遭っていることないのか?
何が言いたいの?
ほら、なんていうのかな、ほら、体触られたりとかさ。
やだ、変なこと聞かないでよ。
別に、心配してるだけだろ。
そうなのね、セクハラって言うんだよ。
知ってるよ、それぐらい。セクハラされたりしたことないのか。
ないよ。お父さん、会社の女の子にそういうセクハラ言ってるんでしょ。
言ったことないよ、お父さん。
ななちゃん、恥ずかしいよ、お父さんとそんなんで。
何言ってんだよ。
心配してるだけだろ、お父さん。
私。
酔っ払っちゃう。
あれか。
何?
悩み事とかないのか?
どうしたの、突然。
悩み?
だってほら、毎日酔っ払って帰ってくるから真面目な話もできないだろ?
うーん、酔っ払ってないよ全然。
うん?
モザケ強いもん。
悩みかー。悩みー。
結婚できるかなーとかかな?
まだ、まだ26歳じゃないか。
まだまだ大丈夫だよ。うん。
でも私が結婚したらお父さんは一人になっちゃうね。
まあ、それはしょうがないだろう。
まあ、お父さんは何だってできるしさ、今だって一人暮らしみたいなもんだから。
なんでよ。
だって、お前のサーカー行ってきたら、お前の介護から始まるんだぞ。
介護って何?それ。
もう、ほんとに。
お前、よっぽどお前なんか、その辺のさ、もう80過ぎたおじいちゃんの方がさ、よっぽどしっかりしてるぞ、お前。
うるさいなあ。そういうこと言うからモテないんだよ、お父さん。
お父さんモテるぞ、お前。
モテないよ。うるさいもん。こじゅっとだもん。
え?お父さん知らないのか、お前。バレンタインでチョコレートいっぱいもらったんだぞ、お前。
ギリ、ギリって言うんだよ、そういうの。
え?
会社の女の子でしょ?
まあ、会社の女の子だけど。
そういうの、ギリチョコレートって言うんだよ。
ギリチョコレート?
どういう意味なんだ、ギリ。
うーん、ギリはギリ。
ギリはギリ?
あ、ギリはギリ?
あ、そう
ギリギリなんだ
ギリ…
つまんない
え?
マジで寒い、親父ギャグ
ほんと無理
ちょっともう
もう早く寝ろ、お前
今から親父が
テレビ見るんだから
ほら、向こう行け、ほら
そうだ
寝ろ、ほら
私の見たいのあるの
あ?
ほら
ダメだ、チャンネル変えちゃダメだ
チャンネル無いじゃん
え?
チャンネル、ほら
推しに行くんだよ、推しに
嫌だ!持ってきてよ
嫌だ?
ビール大好き
何?お父ちゃん
お前が座ってきたのなんだ
大丈夫か?お前
酔っ払ったのか?
何言ってんの?
こんなの酔ったうちに入りませんよ
確実に酔ってるだろ。いつもの感じじゃないか、帰ってきた時の。
何それ。人を酔っ払い扱いしないでよ。
やめといた?
いや、お父さん飲まないから。
じゃあ、私飲む。
それより、お酒飲んでるから、熱くなってきちゃった。お父さん。
抜いてもいいですか?
熱い
熱くないの?プーさん
ほら
脱ぐなら部屋で脱ぎなさい
お父さんだって男だから
あ、男だからって
ちょっと
娘のことを
意識してるんですか?
バカ言うんじゃないよ
出たー
うまい
そう
だってお父さんそっか
お母さん死んでから
女の人の体あんま見てないんでしょ
どうせモテないから
なに?なんだと?
じゃあ私が
生脱衣装やってあげる
ああ?
ほらほら
ほら
部屋で
どうせ、エッチな本とかしか見てないんでしょ?
いっぱい見せてあげる
何戸惑ってんの?
そんなに動揺しやすけ
お父さんからかうんじゃない
見たい?
どうする?見る?見ない?
お父さんから買って。怒るぞ本当にお父さん。
ああ、見たいな。いいよ。もやこなんだからいいじゃん。
いいよ。
うーん。ほら。娘のおっぱいはどうですか?
ほら、やめなさい。
お父さん、指の隙間が空いてるぞ。
なんだよ。
なあ。
え?
おっぱい、娘のおっぱい、バトン
見えてる、見えてる、見えてる
やめなさい、ほら
そうやって、ほら
こっち?見たいのは
こっちなんだ
見せてあげるから
ほら
あー脱いじゃった
じょうさん見て
ほら
ほらもう
早く部屋行って
いいじゃん
親子なんだから
お父さんも脱げばいいのに
暑くないの?
暑くないよ
んー?
あーやっぱ飽きちゃった
まだあんまやっぱ飽きてないけど
お父さん寂しいんでしょ
お母さん死んじゃって
んー?
効いてる?
効いてるよ
お父さんお母さんが死んじゃったから寂しいんでしょ
いいよ
今日だけお母さんの代わりしてあげようか
怒るぞそんなこと言うとお父さん
なんで
え?
だってお父さん
昨日私とエッチしてたでしょ?
え?
あ、ズボシ
え?起きてないのかな?
寂しいんでしょ本当は
エッチしてないから
私が代わりにお母さんの代わりに一回言うから
食べたらダメダメ
お父さんに感謝してるんだよいつも
だから今日はお礼にいっぱいことしてあげる
遠慮しないで
ああ、勃起してるお父さん
娘に勃起してるじゃん
変態
脱ぎなさい
ダメって言っても脱いでくれんでしょ?
見て
さあ、脱いちゃお
ほら、そんな嫌がらないで
すごい立ってるじゃん、お父さん
お父さんもちんちんすごい立つんだね
すごーい
昨日もすごいって思ったけど
今日もすごいね
ちんちん飲めちゃおうかな
私のフェアチューをどうかな
気持ちいい?
思ってるからさ
なんでそんなに黙ってんの
でも脱いでよ
いっぱい気持ちいいことしてあげるんだから
お父さんって胸が好きなの?ちーちーも
おいしいじゃん
んー、出てくんないと分かんないじゃん
え?そんなに?
父さんそんな敏感なの?
大っきい
ずーっと使ってなかったんでしょ、これ
父さん感じすぎ
しっかり感じる?
お父さん、やっぱり脱いちゃうよ
お父さん、やっぱり脱いで
はい、そそり立てるよ、お父さん、おじいちゃん
お父さん、面白い感じかかるのか
気持ちいい?
私の口
よかったよ
困るよお父さん
困るよ
もっと気持ちいいところとか
教えてよお父さん
こっち?
たまのほう?
たまっ・・・
あー、こっちのほうが好きだった?
んー?
気づいた?
気持ちいい?
え?
何か言っても分かんないじゃん
嘘
お父さん
あんた欲しいなあ、お父さんに
分かった
なんでそんなに
あんた気持ちいいんでしょ?
娘のフルチョーが
もっと当たってるよ
どう?気持ちいい?
硬い、お父さんのチン
こういうのは?
これ気持ちいいお父さん
すごい硬くなった、お父さん
ちんちん
おばあさんおっぱい好きなんだ
何?なんて言ってんの?
何?
お口の方がいい?
そんなことないんだけど
もう一回おきゅんきゅん爆笑こう
気持ちよくなってよ
何もっと言って
何でもしてあげるから
何がいい?
ああ、やっぱこれがいいんだ
お母さん気持ちいい?
私のおっぱいかすれて気持ちいい
すごい固いよ、お父さん
お父さん?
どうする?これすごい固い
もう苦しいよ、ちんちん
何か言ってよ、お父さん
すごい
もうしたくなっちゃった?
あ?
入れたい?
娘のマイクに入れたい?
え、そんなこと言ってないぞ
本当?
いいんだよ別にいつ入れても
うん?
もうダメ?
私じゃ
うーん?
お父さんもう
限界だ
何が?
もう何?
お父さん限界だよ
どうしたの?
気持ちいい
昨日もすごく気持ちよかった
いっぱい食いちゃった
お母さんと同じ味がする
なにそれ
ダメ気持ちいい
それ好き
ダメやばい
お父さん気持ちいい
お父さんのこと好きなのか
好きだよ
誰もいないじゃん
お父さん
お父さん、ダメ。私が今日はいっぱい気持ちよくするの。
いっぱいやらして、お父さん。
ダメだよ、お父さん。私がするの。
いいよ、お父さん私にもさせる
気持ちいい
お父さんのも舐めさせて
ちょうどいいよ
お父さんのも舐めてあげて
すごいねずーっと立ってるの
んー?
うぉぉぉぉぉぉぉぉ
やったなぁ
気にしろ
俺のお父さん
母さんによくやってもらってたやつ
なに?
ここ
ん?パパ?
やっぱこれ好きなんだ
挟むやつ?
すーごー簡単
これ
お父さん大好きなんだ
お父さんおっぱい大好きだもんね
痛くない?
全然痛くない
母さんによくやってもらったんだよ
どうなんだ
母さん生理の時とかいつもこれでね
面白い
あれ
すごいよきっとおかしいことになってきて
すごいパパ
難しいから
いや、そりゃやだ
ちんちん痛くない?
ああ、痛かった
すごかった
すごい、パンパンだよ
気持ちいい?
気持ちいい
こう?
どうぞ、ソラ
父さん、気持ちいい?
気持ちいい
このくらいのしのぎのプレゼントはこれにしてくれ
やだ
もうだめ、私、したいよ
早く
本当なのか
入れたいんでしょ
お父さんだって
早くしたいんだから
もう立ってる
お父さんの身長立ってる
気持ちいい
お父さんの
お父さんのお腹気持ちいい
温かいよ
温かい?
ガリガリ言ってるお父さんのチンチン
母さんより狭いな
変なこと言わないでよ
気持ちいい
本当に冗談よお父さん
ついていっぱい
気持ちいい
ちゃんと奥まで来てる
お父さんのチンチン気持ちいい
お母さん、何て言うの?
お母さんいないよ
だけどさ
お母さん
何て言うの?
気持ちいい
気持ちいいよ、お父さん
お父さんも気持ちいい?
気持ちいいよ
お父さん久しぶりで本当に気持ちいい
気持ちいいよ、お父さん
ダメなのか?
ダメじゃない、気持ちいい
お父さんの方が気持ちいい
気持ちいい
お父さんやっぱ気持ちいい
どういう格好が好きなの?
うーん?
私が本当によっか?
何がいい?
うーん?
さあ、寝てあげる
気持ちいい
やっぱ、どういう顔も気持ちいい
お父さんと同じくらい気持ちいい
お父さん、お父さん、行っちゃった
気持ちいいよ、お父さんは
気持ちいい
すみません、よろしいところ
行けちゃった
行って
すごい
お父さん気持ちいい
もっと強いやん
ね?
お父さんまだ気持ちよくなってないでしょ
お父さん乳首好きだね
お父さんのチンチン、本当に硬くなるね。
お父さん、気持ちいい?
気持ちよくなったよ
どうしたらいいの
やばいよ
太鼓
ごめんお母さん
やだなえる
耐える?
肩腕もつなげて
気持ちいい
お父さんのおっぱいを置いてあげるね
お父さん、気持ちいい?
気持ちいいよ
嬉しい
入ってると困るね
いや、恥ずかしい
いいよ、でも喜んでくれるなら
いっぱい見てるね
お父さん、こっちも気持ちいいよ
気持ちいい
お父さん
やばいよ、くまちゃん
気持ちいい
すごく気持ちいい
痛いって
寒いな
気持ちいい
お父さん
お父さんの気持ちが悪くなってる
なんていうの
お尻がめちゃくちゃ
こっち向いて
こっち
手?
ここ?
これ?
気持ちいい
お父さん
お父さんやばいって
マーク変になっちゃう
もう、もう、どうする?
こっち?
いっぱい抱きしめていいか
泣きみて
こう?
気持ちいい
いっぱい出たんだお父さん
お父さんありがとう