はい
少し休憩したら?
ああ、ありがとう
でももうすぐ決算なんだよ
大変ね
頑張って
どうしたの?
もう、こんな関係終わりにしないと
何寝言言ってんの
ミッチー母さん
本当にもう
やめましょう
一週間ぶりだね
そうですけど
そんなこと言って
本心じゃないくせに
ミッチー母さん
キスくれ
これが感じたら
何でもないよね
なんだ
難しいから
どうなってる
すごい固いです
美しいから
魅力的だからすぐ固くなっちゃう
もっとしっかり握って
強く握って
どうなってる
なんだ
いっぱい気持ちよくなっちゃえ
飲みよっか
舐めようか 好きだろ くり触られながら乳首舐められんの
体熱くなったろ 暖かい間何考えてんの
え? いやそんな
寝て
さらに
今日もいっぱい楽しもう
寝かせてくれんな
私も触るよ
触りっこして気持ちいい
すごいですね
気持ちいい
君はさ
いつもおいしそうになるよね
おいしいかい
ずっと見ていたいぐらい
そんな
いちかんさん
君だって見られて興奮してるだろ
そんな
私見られて
嬉しいです
恥ずかしい
可愛い
あ、すっごい
気持ちどころ知れて?
気持ち
こっちまっててほら
気持ちいいですよね
あ、ダメ気持ちいい
何?
入っちゃったね
入ってますね
あー気持ちいい
もういいんだっけ?
いや、別にそんな
ああああああ
すっごい入ってる
ほんとに?
ん?いっちゃうの?
あーめっちゃいけます
めっちゃいけそう
気がすごいね
声いっぱい張り上げて
あーやっぱ気持ちいい
あーいいです
届けそう
こっちあいて
君がこうやって腰振ると
気持ち良すぎる
ねえこっちが活かされちゃう
やっぱり気持ちよいんだろ
気持ちよすぎて腰が動いちゃうんだろ
あーすごいゴリゴリ
よし
また行ったのか
持った
よし
一発してあげるから
どういう格好がいいのか
バッグか
何がいいですか
何でもいいけど
これがいいんだろ
バッグはさ、君の可愛らしいアナルマで全部貰えてるから
別に貯まんねぇ
どう?美味しくできてる?
うん、美味しいよ
よかった
あ、そうそう、今日石川税理士から電話だよ
え?
またうちの経理見てくれって頼んだら打ち合わせに来るって
今度の日曜とかどうかな
泉、日曜日でいい?
うん、もちろん
違うこと考えてた
おいしい
おかげさまで順調にいってます
ああそう
それは何よりでね
ありがとうございます
先生どうぞ
奥さんお構いなく
あれ奥さんしばらく見ない間に
ずいぶんきれいになりましたね
市川先生は相変わらずお世辞がうまいですよね
いえいえお世辞じゃないですよ
それで石川先生
今の顧問弁護士には悪いんですが
顧問料が高くて正直困ってるんです
そうですか
ならね昔みたいにやればいいじゃないですか
奥様帳をやって私が見に来るとか
でも 泉には家にいてほしいし
狭いオフィスに夫婦がいると みんな気を使いますからね
家でやればいいんですよ
ね 今 経理ソフトもいいやつ いっぱいありますから
ええ まあ そうできればありがたいですけど
先生にお願いするとして
毎月の顧問料のお支払いは いかほどすればよろしいでしょうか
昔の吉見ですからね
私はね森田さんとビール飲めるだけでいいんだから
いやそれはそうはいかないですよ
そうですね
今の顧問料の半額でいいですよ
本当にいいんですか
もう十分です
ありがとうございます
じゃあ早速乾杯しましょう
僕ビール買ってきます
ああ、私がかっこよく
いいからいいから
泉は先生とお話してて、その経理ソフトの件とか
先生、お願いします
ああ、なんか、行こうか
いいよ、いいよ
これからはいつでも会えるね
あ、先生
帳簿を理由にしてさ
先生、ちょっと今困りますって
主人がすぐ帰ってきます
スリルあって興奮するじゃないか
ちょっと、先生、困ります。
閉まってください。
先生、ダメです。
早く出させて、終わらせた方がいいだろ。
繰り返してくれ。
かねっと、帰ってきちゃうぞ。
ごめんなさい。
奥さんのフェラは最高だよ。
手でしごきながら
舌を長く伸ばして
ペロペロしてから
こうやって
いきそうだ
深く激しく
ありがとう
行ってきます
行ってらっしゃい
そうだ
来月結婚記念日だったよね
え?
なんだ忘れてた?
あ、いや
もちろん覚えてる
温泉宿
予約しといたんだ
え?そうなの?
新婚旅行の時約束したろ?
3年目の結婚記念日には
どんなに忙しくても
二人きりで温泉入ってのんびりしようって
あなた覚えててくれたんだ
楽しみにしてるよ
おやすみ
もしもし
先生
明日来ていただけますでしょうか
じゃあお待ちしてますね
いや、明日
ああ、ありがとう
今、お茶持ってきますね
先生、ちょっと
会いたかったよ
先生、この間お話ししましたように
もうこういう関係は続けられないんです
今日呼びしたのも
その子と話そうと思って
わかるよ
森田君に悪いと思って悩んでるんだろ
でもそれは君の本音じゃないんじゃないかな
いや
いつまで綺麗事言ってんだよ
ちょっと
いいかい
先生
今日はね
君の本音じっくり聞かせてもらうよ
ですからこういうことはやめてください
先生
頑張れちゃいけない
ちょっと待って
やります
先生
先生、もうやめましょう。
ちょっと、終わりにしたいんです。
こっち向いて、嘘ついてるな。
何するんですか?
さあ、もっとこっちおいで。
ちょっと、ちょっと、本当に。
君はさ、人じゃ経験できないことを僕に思うんだよ。
いや、違います。やめてください。
すごい敏感だ。
先生、本当にもう、先生。
ダメです。
おまんこは強くなってるぞ。
そんなことないです。
だから正直言え。
やめてください。
君の本音はこうだろう。
ちょっと、止めましょう
よく言うよ
せんせん
口じゃ嫌がってもな
体が欲してる
君の体は違うって言ってるぞ
せんせん
初めてだろ絞られたの
興奮しないか
何されるか分かんないぞ
ほら
気持ちよくてだめか
かわいいぞ
先生待ってください
こっち向け
なんてかっこだ
恥ずかしいです
こんな恥ずかしい格好をさせられて
ほら
嫌いじゃないな
これは痛いか
痛いです
感じてんのか?
これ
気持ちいいからか
おい
森田くんじゃ
こんなことしてくれないぞ
先生
ダメです
軽く当てるだけで
入っちゃうぞ
見ろ
入っていくとこ見ろ
すっごい濡らしてる
なんだよこれ
もっとか
よし
食い込ませるぞ
痛くないだろ
こうしてきた
刺激的だろ
続けるぞ
なめら
すいぶん色っぽい顔になってきたぞ
なめてやろうか
おねだりしてみろ
入れてほしいか
どうなんだ
気持ちいいです
気持ちいい
気に入った?
はい
気に入ったか?
コフしてるのか
行け
続けていいか
はい続けてください
続けるよ
行き過ぎちゃったか
ゆっくり攻めてあげるから
中で出すぞ
中は止めてください
うるさい
やめてください
お前の中で出す
やめて、ダメです。全然。
逃げれないよ、そう。
母と相談することがあり、1週間ほど実家に行きます。
しばらく会えないが
この間のことを思い出して待っていなさい
そういえば市川先生っていつ帰ってくるんだっけ
ああ私は帰る日聞いてないけど
ああそうか
行ってきます
行ってらっしゃい
奥さんそれもう一度使ってみたいでしょ
恥ずかしがらなくてもいいですよ
いや
欲しいでしょ
違います
ねえ我慢しなくていいんだよ
もっと自分に素直に
自分でやっておらん
市川さん
こうやって当てるだけで気持ちいいだろ
でもどうする
想像してね
大きなペニスが
奥さんの体をゆっくり撫でて
このペニスはすごくいやらしいからさ
奥さんの感じるところばっかり狙ってくる
股に挟んでごらん
ダメです
挟んで
しっかり挟んで
足閉じた方が気持ちいいやろ
いいんだよキュッと閉じて
想像して
いけない奥さんだね
昼間から
こんないやらしく乱れて
目一杯強くして
振動を
奥さんの一番気持ちいいとこ
クリトリスに当てて
こんな身だらに
気持ちいいかい
気持ちいいです
いけない人だ
真昼間から
濡れてきた
はい
おまんこ濡れてきた
バイブ入れるともっと気持ちいいよ
はい
手伝っている
パンツ脱いだ
そこに背もたれして
楽に広げて
奥さん
おまんこすごい濡れてる
もう楽に背もたれして
自分でやってごらん
ちょっと待って、すこすこやってほら
よろしく
こっちだよ
こっちだよほら
お腹に続けて
行きそうだよ
あ、行く
泉、なんか足りないものない?
まだこの時間に出てもチェックインはまだまだ早すぎるから買い物行ってくる
そうね
市川先生に何かお礼差し上げようと思ってたんだけど
じゃああなたがついでに選んできてくれる?
すっかり忘れてた
ワインかなんかデパートで見てくるよ
あなたに任せるお願いね
了解じゃあちょっと行ってくるね
1時間半ぐらいかな
行ってらっしゃい
今日から温泉か
行けなくしてやろうか
泉を思いっきり汚したい
いっぱい汚したい
この体
この綺麗な体汚したいんだ
汚してやる
ゆっくりと椅子こんなに固くなった
気持ちいい
恥ずかしい
今日は旦那と温泉か
向こうで旦那とやるのか
え?そんな
分かんない
その前に俺が汚してやる
いっぱい俺の体液で汚してやる
無理じゃねえ
くさがってくれよ
すごいな
どうなってる
そそり立っても
本当にすごいですね
気持ちいいよ
気持ちいいですか?
我慢できない
どうしたい?
舐めてもいい?
して
すごい
それが大好きなんだろう
旦那とどっちがいい
いちかわ先生の
青木
気持ちいい?
なんでこんなに硬いんですか?
興奮しすぎてる
暑いですよ
すごい気持ちいい
たまんないよ
続けて
脱いで
大きくまた広げてほら
よく見せて
恥ずかしいですね
なんて卑猥な格好
早く来てください
旦那の前でこういうことするのかい
こんなことしないわ
綺麗だ
早く恥ずかしいから
おねだりしてごらん何してほしい
おまけをなめてほしい
何をそういうこと言うのかい
言わない
あ、やっぱり先生の気持ち
すごい
そんな先生ばっかり
ダメ
気持ちいいですよ
しばしば言ってくれ
私もやりたい
はーい、いいですか?
ええ
で、いいですか?
しがいともやめてくれ
先生…
なに?
何だい?
欲しいのかい?
欲しくなっちゃう
自分で入れてみるかい?
自分で入れる
ゆっくり味わってごらん
あたえちんぽ好きかい?
大好き
気持ちいいです
それがいいのかい?
後ろでおかしてやる
恥ずかしい格好してごらん
お願いします
おねだりは
先生入れて
いけないね
いけない一つ目だ
気持ちいい
こっちからも好きで
たまんない
本当に先生の肩が気持ちいいです
もういいから
先生どうやったら
気持ちいいです
ダメ
気持ちいい
先生私も
君の腰つきがね
やらしすぎるよ
気持ちいいから
すごい怖い
先生
これ気持ちいいです
これ、なんで気持ちいいの?
奥まで、奥まで当たってくれへんのうちの
そんなガリガリ押せちゃダメで、気持ちいい
すっごい先生、硬いよ
ゆっくり触ってるかい?
触ってますよ
先生、あの目気持ちいい
いっちゃいます
気持ちいい
めっちゃ痩せそうです私も
よかった
この度は本当にありがとうございました
石川先生に助けていただいて本当に助かりましたよ
少しでもね経費削減になればそれでよかった
はい
おい泉
先生いらっしゃい
先生この度は本当にお世話になりました
私は何も頑張ったのは奥さんあなたの方ですよ
本当によくやってくれてるんですよ
先生の指導のおかげです
先生、これお口に合いますかどうか
これ私に?
はい
ささやかですが私たちからのお礼の気持ちです
ありがとうございます
嬉しいな
じゃあありがたく頂戴しますね
森田さん
はい
確定申告書と決算書を閉じたものなんですけど
パッと確認してください
はい
ありがとうございます