そうなんだ
え、大丈夫だよ
大丈夫かな
ただいま
ほら、ひろしも早く
お邪魔します
あれ?
はーい
ほら、ただいま
前に話した、彼氏のひろし
はじめまして
はじめまして、ひろしと言います
カンナの母です
今日ね、ひろしのバイトが珍しく早く終わったから
カンナの家来る?的なノリになって連れてきた
そう、ゆっくりしてってね、ひろしくん
ありがとうございます
はい、じゃあ
ありがとう
ひろし、上がって
お邪魔します
この間撮った写メ
ほら、加工してみたんだけど
めっちゃいい感じになったんだよ
すごくかわいいね
でしょ
すごくいいね
なんでそんな緊張してんの
いや、そんな緊張してないよな
そう?めっちゃ緊張してんじゃん
もっとくつろいでいいよ
ありがとう
ねえ、かんなちゃん
かんなちゃんのお母さんって
ママ?
ずいぶん若くて美人だから
お母さんじゃなくて、お姉ちゃんとかじゃないよね
あー、言ってなかったっけ?
あの、カンナのパパね、何年か前に再婚して
正確に言うと、義理のママって感じなんだよね
若くて美人ってそれ本人に言ってあげて
めっちゃ喜ぶから
いいよ
どうぞ
ありがとう
ありがとうございます
どうぞ
コーヒーでよかったかしら、ひろしくん
はい
このクッキー
かんながめっちゃ好きなやつだ
いただきます
そらくんの行儀悪いわよ
だって
どこなんだから
ごめんごめん
あ、ひろしも食べて。
いただきます。
あ、そうだママ。
あのね、ひろしがさっきね、ママのこと若くてめっちゃ美人って褒めてたよ。
えー、やったー。
えー、いいよ。
いいよ。
おせちが上手ね。
あ、そうだ。3人で写真撮んない?
え、私も?一緒に?
うん、いいじゃんいいじゃん。
えー。
すごいね、このカメラめっちゃ可愛く撮れるの
そうなの?
私はここなの?
そうそう、ここここ
え?お二人が隣に…
はいはい
もうもう
よし、じゃあもうちょっとくっついた方がいい
寄る?
もっとこっちだよ
じゃあ、いくよ
東、東、ここだよ
入ってる?
あ、いい感じいい感じ
え、めっちゃ盛れてない?
え、そうなの?
すごいねー
もっと笑って
めっちゃいい
めっちゃかわいい
すごいねー
ごちそうさま
みなちゃん
みなちゃん一緒に食べちゃおう
パパもそう思う
真面目だし
確かに貴重面だし
めっちゃ真面目かな
きっとパパも喜ぶわよ
そうかな
でもそういえばパパは
最近連絡あった?
ええ、昨日の夜
国際電話で久々に
うん、そっか
パパって今どの辺にいるんだっけ?
パパなんて
アフリカのどっかの国にいるみたいだったよ
そうなんだ
相変わらず忙しいんだね
そうみたいね
てかさ、ママ寂しくない?
せっかく結婚したのに
ずっとパパ日本にいないの
でもまぁ、かんなちゃんです
ママ寂しくないよ
そっか
すいません、コーヒーごちそうさまでした
おかわりは?
あ、大丈夫です
そしたらさ、ひろし
明日バイト早番でしょ?
あ、そうだけど
え、じゃあさ、せっかくだから
今日観覧室泊まってけば?
あ、いや、でも
だってさ、父の方がバイトからも近いしさ
ね、いいでしょ、ママ
ええ、ひろしくんさんよければうちは大歓迎よ
やったー、じゃあ、ひろしお泊り決定だね
すいません、お世話になります
ゆっくりしていってね、ひろし君
ありがとうございます
かんなちゃん、かんなちゃん
シャンプーとかボディソープないんだけど
シャンプーとかボディソープがちょっと見当たらなくて
あ、ごめんなさい、私さっき掃除したんだったわ
あ、見置いてあった、どうしたの?
大丈夫です
ありがとうございます
その間洗ってあげようか?
大丈夫ですよ
自分で洗います
いいよ
洗ってあげるかな
大丈夫ですよ
洗ってあげるよ
あら、いいんですか?
自分で洗えないでしょ、背中も。
そうですけど。
ごめんね、片付けてて。
いやいや。
うっかりしてたわ。
こちらこそ、すみません。
どうしたの?
いや、大丈夫です。
ねえ、かんなちゃんとどれくらい付き合っているの?
1年くらいです
1年くらい?
喧嘩とかはしない?
もう全然しないですね
野菜そうだもんね
それでアルバイトは何してるんだったっけ?
引っ越し屋のバイトとビルの清掃員とかしてます
そう、大変ね
もしかして学費とか?
そうです
奨学金とかと併用しながらやってる感じです
偉いわね
そうね
そんなに上がってくれるんですね
綺麗にしないとね
そういえば、かんなちゃんから聞いたんですけど
お父さんって海外で仕事されてるんですか?
そうなの
ほとんど忙しくて海外にいるから会えないのよ
そうなんですか
そうだからたまにね人肌が欲しい時もあるのよ
寂しいですよねやっぱりいないと
そうね
前の方が自分で上がりますので
何?前の方?
どうしたの?
大丈夫です本当に
ちゃんときれいにしないと
お母さんその辺は自分でやります
遠慮しなくていいのよ
いやそんな
ちゃんと綺麗にしないとね
そうですよ、自分で
でも綺麗にしないで
どうしたの?
そんな
そんなもんもあったよ
ね、ツキン?
そんなもんもだいたい大丈夫ですよ
んーもー?
何かきれいになったのかしら?
そんなされたらちょっと
硬くなっちゃうでホント
え?硬くなっちゃう?
なんで?
綺麗にしないとダメでしょ
自分でした?
どうしたの?
はい?
ママちゃんどうしたの?
はーい
どうしたの?
ちゃんと綺麗にしないとね
水でも飲んでこようかな
何してんの?
キャリシーくん?
どうしたの?
何してんの?
ちょっと待って
ちょっと待ってもダメなのに
ダメ?
何してんの?
ちょっと
いいですよね
一回だけお願いします
何?何を?
ちょっと、ダメ?
そんなことしちゃダメに決まってるでしょ
私がどうしてるの?
先っぽだけでいいから
無駄にして、我慢できないで
何してるの?
ちょっと
え?なんでこんなとこにいるの?
ダメだ
やってまう
痛い
ごめん
じゃあそろそろ行ってくるね
出らっしゃい
ヨシバイト間に合いそう?
うん間に合うよ
てか昨日よく眠れた?
うん眠れたよ
よかった
じゃあ学校行ってくるね
気をつけて
ヨシ朝乗り遅れちゃうから早くして
ああ、わかった。
じゃあ、行ってきまーす。
いってらっしゃい。
行ってきます。
広瀬。
ああ、ごめん。
あ、広瀬くん、どうしたの?
お母さん、昨日の場合はすいませんでした。
ムラムラして、眠れなくて、
ついお母さんの寝室で、あんな失礼なことを。
私こそごめんね
昨日お風呂であんなことしちゃって
戸惑うよね
若いのし
誤解させるようなことしてごめんね
僕の方こそすいませんでした
昨日ちょっとびっくりして強く逃げちゃったけど
痛くない?
いや、ちょっと痛くて
痛い?
はい
痛いの?
大丈夫?切れてない?
あ、切れてないですけど
ちょっと痛くて
痛い?まだ痛いの?
はい
ちょっと見せてごらん
え?
痛いでしょ?
大丈夫です
え?
でも、だって痛いってことはどっか怪我してるんじゃないの?
あ、ちゃんと見せて
出てごらん
どこ?どこが痛いの?
どこ?
どこ?どこ?
どこが痛いの?
お母さんそんな
何?
我慢できないです
何が?何が?
どうしたの?
どういうこと?
チェックして
我慢できないです
ダメです
一回だけ
ダメだってば
こうしておばさんが手伝ってあげるから
かんなちゃんには内緒だよ
絶対内緒にしてね
なんでいいんですか
だってこれじゃバイトに行けないでしょ
こんなの大きくなっちゃって
こうしてあげるから秘密にしないといけないのよ
分かった?
分かりました
痛くない?
大丈夫?
ずっと痛かったの?
元気?
はい
なんでこんなになっちゃったのかしら
すごい気持ちいいです
気持ちいい?
本当に秘密だからね
言っちゃダメよ
こんなことしたなんて
あんた
手だけじゃなくて
唇でもしてほしいです
唇?
本当に今回一回だけだからね
だいみつよ
すごい
ああ、気持ちいい。すごい気持ちいいです。
お疲れ様でした
どうしたの
なになに
いい?
よし君バイト何時からああああああ
ああああああ じゃあ早くしないといけないでしょ
んん
お疲れ様でした
お母さん、見るだけでいいんで
お願いしたいです
見せてください
見るだけ?
しょうがないなぁ
見るだけだよ
好きなの
こうかな?これでいい?
あ、すごい
ダメだって、パン
びっくりしてたじゃない
見るだけって言ったでしょ?
しょうがないの、じゃあこうしてあげる
あー、それは
これいいの?気持ちいい?
気持ちいい
すっきりしないとなぁ
お母さん好きなの?
大好きです
おじもじしちゃって
おしりもびしてください
おしり?
お尻
腰筋が多いのかも
よろしく
ダメよ
見るだけでしょ
こう
これでいいよ
頑張る
じゃあちょっとこうさせてください
何よ私がやるから
何何どうしたの
どれどれ落としてほしいの
食い込ませてください
これでいいの
すごい
ダメだって言ってるのに
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
うーん、しょうがないんだから
うーん、そんなとこ触っちゃう
見るだけです、見るだけ
だめでしょ、そんなとこ触っちゃう
うーん、もう
うーん、いけない手なんだから
おやすみなさい
ほらー どう?
ん?これ?これがいいの?
なんかすっきりしたらいいんじゃない? バイト遅れちゃうわよ
ほらー うん?なに?どうしたの?
ん?出ちゃうの?いいよ、見せてごらん
はい、そのまま
あー、いく、いく、いく
あー、いく
出ちゃったねー
これですっきりしたかなー?
はい
じゃあ早く行かなくちゃね
行ける?
行けます
カナには絶対内緒だからね
はい
ほらじゃあ急いで行かなくちゃ
もしもしカナちゃん?
あ、もしもしママ?
あ、ママって今お家?
ええ、お家にいるわよ。
あ、よかった。
ひろしがね、うちに忘れ物しちゃったらしくて。
え、忘れ物?
ひろし君が?
そう、それでね、ひろしがね。
え、ひろし君はどうしたの?
ひろしが今から取りに行きたいって言うから、ママいるかなって思って。
あ、ひろしくん、今から家に来るのね。わかったわ。
うん。片目の部屋よろしくね。
うん。じゃあねー。
はいー。
はいー。忘れ物って何かな?
あ、あれですあれです。
あ、それ。よかったー。
バイト先の先輩に催促されてて。
あ、そうなの?じゃあ早く持って行かないと
慌てちゃいましたよ
よかったね、あって
うん、よかったです
え?
急にどうしたの?
ちょっと、何?
え?行かなくていい?
バイト、バイトより
え?
え?ちょっと
そんなことしないって言ったでしょ、この前
そうだけど、我慢できない
すーたん、ダメだって、ダメだって、ダメでしょ、こんなことしちゃう、ちょっと、お姉さん、どうしちゃったの、もう、ダメだって、
ちゃんとそっちはダメ
ダメのおばさんがしてあげるから
ほら、ほら、もうしょうがない子ね。早く、ほら、おばさんがしてあげるから、もっともしくして。
おやすみなさい
え?お母さんがやってあげるって 今のどうしたの?
うん、うん、ダメだって、やばい
うん、ダメ、ちょっと、ダメって言ってるでしょ
もう、あ、ちょっと、イロシ君、あ、ちょっと、な、あ、もう、いけない
イロシ君、やめなさい、もう、ダメ、あ、ダメだって
どうしようかな?
ダメでしょ
待って待って
ダメ!
おやすみ
こんなことして
花ちゃんに悪いから
もうやめましょう
こんなこと
ちょっと
ちょっと、もうやめましょう
ダメだってば、ダメ!
あー、そっ
は、あい
あー、あー
あい
はー
なに
あー、あー
あー、そっ
そこです
いくいく
すごい固くなってる
すごい
よし
いっていって
熱い熱い
ゴツゴツ
あーいきそう
飲めなくていいです
よく言われる
なんか楽しそう
お洗濯物?
さあ、午前中に干し茶をあげる
いいね
どっちがいい?さっきの
いや、今の方がいいと思う
え、あの
え?
なんでさ、どっか見てんの?
え、ちゃんとカメラ見せてもらってなかった?
見てなかったよ
ずっと同じスタジオだった
お母さんの家に戻ってきました
洗濯物もない?
お母さん
お母さんがいないでしょ?
いや、もうその…
お母さんがいないの?
いや、お母さんができないよ
もうちょっと待って
そんなことないよ
バレてる
ダメ?
ダメじゃないよ
落としちゃう
よかった
お母さん
なんで?
私のせいなの?
美人だから
聞こえないよね
ちょっと
そっちも触ったら
ちょっと待って
みなさん、わからん
セクシーですよ
そんなことないですよ
お疲れ様でした
めっちゃ、めっちゃ
ダメ、なんで
ダメ、え、なにするの
え、え、なんで
ひどい、最後は
ダメ、え、でも声出ちゃうんでしょ
おばさん、なめてあげるから
うん?ね?
いいでしょ?
お疲れ様でした
おやすみなさい
あ、すみません
お尻
すいません、怖い
すいません
これがいいの?
あ〜気持ちいい
こっちも
あ〜すごい
これが好きなの
お尻抜けて
すごい
熱いのよろしくね
すごい気持ちいい
こすれて気持ちいい
すごい熱い
母さんやばい
ちっちゃいっすわ
めっちゃうまい
汚さないでよ
広瀬
熱い
いくいくいく
広瀬
これさあ合ってるかな
この文法は多分
こっちだから
ちょっと違うんじゃない?
ほんと?
難しいなぁ
こっち?
あ、そうそう
二人とも喉乾かない?
あ、乾いたかも
お茶準備できたよ
ありがと、ママ
じゃあ、僕と持ってきますよ
うん、ありがと
ねぇ、お茶まだ?
今持ってくよ
ありがと
今度は合ってる?
あ、そうだね。
これがこうだから、これで合ってると思う。
うん、みんなと。
他に何か分かんないとこあったら言ってね。
あ、あなた、この文法分かんなくて。
この文法は、たぶんここら辺見れば、
言ってると思うから。
これかい。
そうそう。
ねえ、何かお菓子とかいる?
あ、この間のクッキーまだある?
あ、この間のクッキーあるある
ほんと、それ食べたいかも
分かった、準備する
ありがとう
手伝いますよ、お母さん
あ、じゃあよろしくね
もしもし、アイルちゃん、出したの?
今?何の課題やってた?
うん、そう、ひろしにね、教えてもらってた。
うん。あゆちゃんは?
え、そうなんだ。
へー。うん。そうそう。
あ、ちょっと待ってね。
ねえ、ひろし。
どうしたの?
あのさ、今、あゆちゃんから電話かかってきたんだけど、
なんか話したいことあるって言ってなかったっけ?サンプルのことに。
あゆちゃん?
別にないから大丈夫だよ
あ、ほんと?
分かった
あ、ごめん、なんか別に話しかけないって
え、なんだっけ、どこにいるんだっけ
あー、駅前の?
え、いつも行ってみたいんだよねー
え、今1人?
あ、マジか
えー、いいないいなー
うん。そう、え、来ていい?
え、どうしよっかな? じゃあ、行こっかな?
本当?
うん、じゃあ、今から行くから。
うん、あ、ちょっと一応聞いてみるね。
ねえねえ、ひろし。
うん?
あのさ、あゆちゃんと会ってきていい?
ああ、いいよ。
駅前の新しくできたところにいるんだって、お店。
あ、そうだった。
あ、じゃあ全然いいよ。
あ、ごめんね。
行ってくるね。
あ、いいって。
行くね。
じゃあね。
バイバーイ。
ごめん。
行ってくるね。
行ってきます。
気をつけてね。
ランチ食べたらすぐ戻ってくるから、家で待っててくれる?
あ、わかった。
じゃあ、行ってきます。
気をつけてね。
ありがとう。
おやすみなさい
お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん。
痛い?
めちゃくちゃ似合ってますよ
よかった
もっと見せてください
これ見て
下も
すごい
めちゃくちゃ
もうちょっと見せてください
見たいんじゃなかったの?
見たいです
どっち?
見たかったです
見たかったの?
触りたいの?
触りたい
どっち?
少し落としつきだして
すっごい
お母さんのお尻やばいぞ、本当に。
お尻が好きなの?
大好き。
ちょっと透けちゃってますよ。
お父さんが透け透けなのよ。
前にですよね。
私はあなたを愛しています。
痛い
見える?
めっちゃ見えます
もうなんか濡れちゃった
もうすぐ濡れてますよ
そうなの?
めっちゃ
あ、あ、すごい
ああああああ
ああ、気持ちいい
ああ、すごい
おやすみなさい
腰に手をついて
お疲れ様でした
気持ちよかった
あーもっと
あーいいな
あーいっちゃう
もっと
あーいく
いく
今度私が舐めてあげる
ああああああ
うん、気持ちいいね
すごい気持ちいい
ああああああ
ああ、なめていい?
うん、硬くなってきた
高かったの
気持ちいいね
お疲れ様でした
ん?何?何?何見てん?
お尻突き出して
いいよ
あ、すごい
あーすごい
あー服好き
あーいい
あ、いい、うん、いい
あー、あー、もっと、もっと
あー、あー、あー、あー、そっか
あー、あー、あー、あー
あー、あー、もっと、もっと
あー、気持ちいい
あー、すごい
すごい
硬いの?
凄い凄い凄い
お腹が
凄い硬い
気持ちいい
お腹が
それ
凄い凄い凄い
お疲れ様でした
あ、すごい、ひなし君のチェック
すごい気持ちいい
あ、ひなし君のチェックが
あ、すごい、腰使いが
あ、それじゃあ
やってほしいですか?
俺のチェック
ずっと固いの
ずっと奥
よろしく
すごいすごい
動きたいの?変わろうか?
目になる?いいよ
ちょうだい
いっかいっか
すごい、いっぱい出てる
あったかいな
いいですけど
暑い
あー、精神の味
まだまだ元気じゃん
もっとちょうだい
もうしたよ
まだできるでしょ
もっと
どう?
もっとして
ああ、お尻
もっと
よろしく、もう
ああ、なめ気持ちいいの
おまこが
おかしくなっちゃう
もっと、ああ、なめ、なめ気持ちいい