手、手、じゃあ今度は腕を後ろに
後ろに交差して
そう、手首
はい、伸ばす
胸張って
首、下に向けるのよ
こっち見てないで
お母さんも飽きちゃったからさ
お母さんも手伝いしてあげる
あ、ほんと?
じゃあちょっとさ、お母さんちょっと腰が硬いのね。
腰?
だからこれで、ちょっと、いい?
こっちに押して、こっちに、こっちに。
1、2、3、4、
結構汗かいてるね。
じんわりかいてくるわよね、これ。
4,5,6,7,8,9,10
今度は逆です。
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
頬の前よ
今度はさ
こうやって
この腕をさ
持って
だめなんじゃないの?
そうなの?
だって、そうしないと柔らかくならないから
僕がいつもより硬いんじゃないの?
そういうこと?分かった
すごい肩が伸びる
もうちょっと逆もやって
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
すごい、これしんどいわね。
そうだ、母さん、もうちょっとこれ、お尻上げた方がいいんじゃない?
そう?
そうそうそう。
こういうこと?
うん。その方が伸びると思うよ。
はい。
1、2、3、4、5、6、7、9、10。
足を広げてみたらいいですか?
足を広げる?
いいかしら?
すごい伸びてる!
両手を上げてくれる?
両手を上げる?
きっくりできた?
あ、すごいなこれ
効くわね
母さん、これ肩の可動域狭いね
嘘?
もっと伸びるはずなんだけど
でも、ちょっと
あんたが
あんたが引っ張るとちょっと洋服が
いやいや、そんなんだって
痛めてないと大丈夫だよ
めっくれてきてんだけど
え?ちょっと
恥ずかしいわよ
はい
うぅ
肩柔らかくなりたんでしょ?
なりたいけど、ちょっと母さんね、まだ肩が硬いのよ。
ちょっと、ちょっと引っ張りすぎよ。
引っ張りすぎて出ちゃってる。
もう大丈夫、大丈夫。
大丈夫、はい。ありがとう。大丈夫よ。
俺は、お母さんだって、体を保護してるはずなんだよ。
なんで、この体冷たいんだろうって。
うーん、心臓なのよね、ちょっと。
あ、そうなの?
じゃあさ、俺がいいのあるからさ、ちょっとこっち、頭にしていってみて。
なに?
それ、瓶があるんだよ。
これ知ってる?
何それ?
パーフェクトオイルって言ってさ
結構体が暖かくなると同時に
結構体がほぐれたりするんだよね
ちょっと塗ってみていい?
いいよ
あ、そうそう
これも目をつぶった方がいいみたい
そうなの?
目をつぶった方が何事も効果が出るのかしら
そっかもね
ちょっと目をつぶってね
いい匂い
気持ちいい?
すごい良い匂いよね
朝の途中で目を開けたりしてきめらかだね
効果薄れちゃうから
そうなの?
お母さん、気持ちいい?
気持ちいい
ちょっとさね、そこばっか触ってない?
あ、うんうん
おもろい
母さんさ、ちょっと一回起きてもらってさ
さっき猫のポーズしたじゃん
それと同じ格好してよ
猫のポーズ?
そう、これ伸びたじゃん
よいしょ
母さんさ、これちょっと邪魔だから
これ脱がしちゃっていいかな
え?
これの方が薄いじゃん
そんなことある?
お母さんのお腹が温まってきました。
お腹が空いたわよ
あなた手増えた?
え?そんなことないよって
なんか今手が3本あるように感じたんだけど
ちょっとあんまりお尻の穴広げると空気が…
この空気出ちゃう
気持ちいいわね
今度さ、疲れちゃったから、母さんちょっと上に乗って
ちょっと
なんで裸なのよ
すいかん逃げちゃったんだけど
それにお母さんより朝が来ねえ
いいよ
まあいいわ
うすうす気づいてたから
寝込んだって
今日だけよ
わかった?
足閉じて
お母さんが丁寧に丁寧に
大きくしてあげるからね
ほら、どう?
気持ちいい?
やっぱり素直な子ね
ほら見て
苦しくない?
大丈夫
針がこすれてるわよ
顔からも気持ちよさそうなのが伝わってくる
母さん
ちょっと後ろ向いてよ
後ろ?
後ろ向いて
よいしょ
こっち?
見て
いいわよ
またちっちゃくして
気持ちいい?
いっちゃいそう?
かわいでたわよ
ほら、ここまで飛んでる
気持ちよかったよ
気持ちよかった?
またしてあげますね
え、本当に?
その代わり、またお母さんのストレッチ手伝ってね
うん、分かった
寂しいからビデオレンターを作ってもらっていいですか?
どう?
楽しいのに、お疲れ様です。
寂しいから
ビデオレター
送っちゃいました
最近はね
特に変わったことはないんだけど
子供たちもみんな元気に
生活してるし
私も元気です
あなたは元気?
毎日お仕事頑張ってますか?
そうね
最近変わったこと
なんかやっぱり
あの子たちがあなたにいて
私の匂いにすごい敏感なの
あなたもすごい敏感だったでしょ
あの子たちも最近なんかすごい私の匂い
なんかちょっとクンクンしてる気がする
もしかして浮気してるんじゃないかな?とか、ちょっとね、不安になっちゃったの。
だから、そんなことをさせないように送っちゃったんだ。
でね、これもね、まあ、恥ずかしいんだけど、ちょっと驚かせたくて、頑張って着てみた。
どう?似合う?
私もね、あなたがいなくてすごい寂しいの。毎日、すごい寂しい。
私が寂しいってことは
きっとあなたも
寂しいんじゃないかな
って思って
ね
今から私が
気持ちよくなってるところを
撮るから
あなたも一緒に
気持ちよくなってほしいの
ね
疲れてるところもあるだろうし
もし、これ見て、一緒に気持ちよくなって、ね?疲れとろう?
ちょっと待っててね
ほら、こんなものも用意してみた
これこうやってね
乳首に当てるの
こっちも
この下、何だと思う?
あら、あなたの好きなティーバッグ
いい?
すごい食い込む
撮れるかな
もっと近くで見て
気持ちいい
すごいすぐちがりぼっきしてきちゃった
ねえいっぱいしごいて
ねえ一緒に気持ちよくなる
ここも
ぐりぐりと気持ちいい
時間消しちゃおうかな
もっといっぱい乗ってきていい?
気持ちよくなりたいの
ちょっと待ってて
これ
私大好きなもの
これを一緒にこうやって
気持ちいい
こっちも
見てて
震えちゃう
こういう風に見える?
気持ちいい?
一緒に行きたい
あ、そうだった
私の裸全部
お尻もね、見てほしいの
一緒に使っちゃう
ああ気持ちいい
また一緒
また行く
もっと見て
見える
1回近くで見てくれる?
大好きな電話
3個しか動いちゃう
あなたの大好きなおっぱい
あ、雨
めっちゃ
あい
あいくん見て
あいくん
あなた
いっぱい見てくれた
どうしても
私の匂いが好きだな
母さん、シェリウッドだけでも素敵だよ
母さん、僕があちこち洗ってあげたいよ
今日目汚れてる
母さん、話したいなと思って
手伝ってあげるよ
本当?
ねえ
え、なに?
ドライヤーもういいからさ
お母さんにちょっとシップ貼ってくれる?
うん、わかった
このへんかな?
お母さん
今日はピンクなんだね
なにが?
あ、なんでもないよ
なんでもない
あ、ほらくっついちゃってるかな
焦らないでいいから
上手に貼れたわね
綺麗
ありがとう
これがないとね
体もスベスベになったし
それにしても
最近さ
ティッシュのヘルが早いのね
そうなんだ
うーん、なんか知らない?
え、知らないけど
うーん、あなたの部屋掃除した時いっぱいエッチな本も出てきたんだけど
知らない?本当に
知らないよ、そんなこと僕もじゃないよ
うーん、彼女ぐらい作ったらそろそろ
いいよ、そんな、いらないもん
どうして?彼女がいた方が楽しいわよ
いらないったら、いらないよ
なんだよ、そんなこと言うなら
僕だって、お母さんも秘密知ってるんだからね
何?
毎日、女にしてるでしょ
え?知ってないわよ
知ってるよ、見たもん、僕
それたださ、筋肉痛のマッサージじゃない?
え、そうなの?
え、じゃあ、今日は僕がマッサージしてあげるよ。
え?できる?
できるよ。お母さん、こんなおっぱいが大きいから肩が凝るんでしょ?
ほら、ちゃんとマッサージしないと。
ちょっと、いいわよ。いいわよ、ちょっと。
生理前だから、ほら、むなむなしてくるでしょ、ほら。
何、あんたがそんなこと知ってんのよ。
知ってるよ。だって、だって、僕、毎日、あの、お母さんのパンツとか、おりごのシートとか、
匂い嗅いでるんだよ。ほら。
え、ちょっと、何持ってるの?
ちょっと、やめなさいよ。
ちょっと、母さんのパンツで何してんのよ。
だって、いい匂いするんだもん。
やめて。
遊ぶもんじゃないんだから。
いいでしょ。
ほら、だから、マッサージしてあげるよ。
ちょっと、だから。
何、バカなことやってんの。
マッサージだよ。
肩こっちゃうでしょ
子供じゃないんだから
なんでこんなにパンパンなの
パンパンなんじゃなくて
お母さんのおっぱいが大きいの
大きいけど
いつもよりも
すごい硬いよ
こらちょっと
ねえ
見ましてもいいかな
え何やってんのよ
だめよ
直接マッサージした方が
これ取れるかなと思って
嘘がバレバレ
マッサージしたいんじゃないんでしょ
いいじゃん
別に
何がしたいの
おっぱいも痛いよ
いいでしょ
お子ちゃんはね
だめよ
だって昔はよく
おっぱい吸ってたでしょ
それはあなたが赤ちゃんだからよ
今も子供だよ
ねえお願い
お母さんが女にしてること言わないから
お母さん女にしてないってば
いいでしょ
ほら
ちゃんとマッサージしたいんだよ
いいよね
ダメ?
マッサージするなら
え、しょうがないよね。
え、ちょっとそれまで撮るの?
え、いいでしょ。
なんでよ。
ちゃんとマッサージしなくちゃ。
直接マッサージしないとちゃんと声が取れないから。
ねえ、お母さん。
なんでブラジャーまで撮っちゃうのよ。
ほら、ちゃんとマッサージしないと。
あ、ちょっと。
ほら、すごい凝ってる。こんなに硬くなっちゃって。
ダメだよ、ちゃんとマッサージしないと。
ほらほら。
そこは、そこは凝ってるんじゃないわよ。
何?
何でもない
ちゃんと言わなきゃ分かんないよ
お母さんダメよ
え?なんで?
いいでしょ
どうしてよ
やっぱり口でマッサージした方が
え?
いやそれはダメよ
だって昔は毎日吸ってたんでしょ
だからそれはあなたが赤ちゃんだったから
今も赤ちゃんだよ
だって私も今もお母さんはお母さんだもん
そうでしょ
え?お母さん?
お母さんじゃないのもう
お母さんはお母さんだけど
ほらそうだよ
え?ちょちょちょ
え?だめでしょ
え?
ちょ
ちょっと
そうはなめたら
だめ
いっぱい吸えばまた母乳出てくるかな
何言ってんの
母乳なんて出ないわよ
出ないよ
当たり前でしょ
子供に出ないわよ
じゃあ
せめて
このミルク飲ませて
え?
ほら、このミルクをさ、口ずしで飲ませて、僕に。
ほら、飲んで。
な、なんで?
こういうこと?
美味しいよ、母さん。美味しいよ。
美味しい?
もう一回。もう一回やって。
え?もう一回?
お母さん今度はおっぱいで飲ませて
おっぱいに離して舐めるから
これでいい?
美味しいよ、お母さん
お母さん、まだ口に何か残っているよ
残ってないわよ、ちょっとちょっと、何?何?
え?
あ!
あっ!
母さん、立って、こっちへ来て え、なに?
ちょ、ちょっと、なに?
え?
飲みさせよう、ミルクを
もうミルクないわよ
もうないの?
ないわよ
ええええええ
おばあちゃん、あげてくれよ
え?
ちょ、ちょっと
あたるわよ、足に
え?なに?
ごめん、ごめん
え?
火にあたってるから
さらないよ、だって
お母さんの目でおでこを産んじゃったんだよ
え?
ねえ、お母さんのおっぱいを挟んで
なんか出てるわよ
え?気のせいだよ
こういうのいっぱい出してるからティッシュがなくなるんでしょ
え?しょうがないじゃん
だって毎日お母さんのパンツの匂い嗅いで興奮してるんだから
え?
母さん気持ちいいよ
気持ちいい?
もっとこっちに向いて
え?
ああああああ
ええええええ
いっぱい出てくるはぁ
ああああああ 僕もミルクが出てきちゃったのか
ええええええ わかんないわよそんなの
母さん 僕 寝ていいかな
うわ
え?
こっちの方が ちゃんとマッサージできるんだよ
こういうこと?
よいしょ 腰あげて
よいしょ
これね
さっきみたいに、こうやって挟んで
こういうこと?
これ、ゴリが取れてるよ
ちんこのゴリが取れるってことかしら?
何ていうの?
違うよ、お母さんのゴリが取れるんだよ
私の?
ちゃんと本に書いてあったんだから
母さん、もう少し母さんの唾垂らしてよ
唾?
アルマオイルと一緒だよ
アメリカの方がこれが取れるんだよ
これ?これぐらい?
うん、そうだよ母さん
なんかやらしい音がしてる
お母さんすごい気持ちいいよ
これ続けてれば
その肩のしっぷなんて
腹なくてもよくなるからね
本当に?
そんな効果があるの?
気持ちいいよお母さん
これが取れてるよ
気持ちいい
お母さんお肌もきれいになるからね
ちゃんとだよ
大きくなってきたわよ
寝てきちゃいそう
いいわよ
すごい出てきた
気持ちよかったの?
じゃあもうパンツ盗んじゃダメよ
うん、わかったよ、お母さん
牛乳ってすっごく美味しいわよね
特にこの牛乳は真っ白で
私のベロ真っ白
牛乳で汚れちゃった
口紅の跡
いやらしいでしょ
あなたの机の上からもらってきちゃった
お母さんにもこのガムちょうだい
私が舐めてるガム欲しいの?
失敗しちゃった
あげるわ
お母さんからのプレゼント
何にしようかな
あなたのおちんちんと同じぐらいの
長さに細さね
きっとお好きでしょ
ほら
裏すしも
なに
ちゃんと舐めてほしいの
仕方ない
いつまでもおこちゃまなんだから
お母さんのバキュームフェラーで
気持ちよくしてあげる
そうよ
あなたはちゃんと野菜も食べなきゃだめ
ほら
トマト
お母さんの唾液たっぷりのトマト
食べて
ねえ
いらないって言うの
ほら
食べなさいよ
食べなさい
これなら食べる
こっちがいい?
ほら食べて
いっぱい食べなさい
ほら
お母さんがいっぱい噛んであげたから
甘いトマトやん
ほら
食べて
あなたって子は
本当に変態よね
どうしてそんな子になったのかしら
ほら
こっち来て
こっちいらっしゃい
あなたみたいな子
あなたみたいな変態
私の子供じゃないわ
変態
変態のあなたに
最高のプレゼントをあげる
期待して
いい?
顔面がぐちゃぐちゃ
もう一回あげる
うふふ
汚い
顔中よだれまみれ
行くわよ
汚い
変態
あんたなんて
一生
お母さんのこと見て
しごいてればいいわ
どうせ彼女なんて
できないんだろうし
ツバかけられて
喜んでんじゃないわよ
ほら
変態なんだから
本当に変態
私の
匂いでいっぱい興奮してるんでしょ
毎日
ねえ
みっともない男
そんなに
お母さんの匂いがいいの
いっぱい唾飛んじゃった
汚い顔
でも
その汚い顔も
変態なところも
匂いが好きなところも
全部
嫌いじゃないわよ
だってあなた
私の子供だもん
変態なところも含めて
全部
好きよ
おかえり
寝た
本当に肩こってんだね
本当だよ
肩こってんのにさ
いらっしゃいませご主人様
お前が勝手に来たんだろうって思っちゃうよね
そうなんやろな
せっかくお客さん来てんだから
心を込めてやってあげてよ
ご主人様でもないよね
ちゃんと尻尾捨てといてね
しかもさ
私がね
私がなんだか独身に見えるっぽいんだよね
そんな若いかしら
だってくどいてくるんだよ
なんかスッて紙渡されて
あら電話番号
いいことじゃない
いやいや既婚者だっつーの
それ見せちゃダメよ
え?いやだって指輪してるじゃん
外さなきゃ
嘘
いやいや気づけ
もっともっともっと強く
強く
あーいいね
あー気持ちいい
明日の仕事か
やだな
明日が来なければいいのにな
そんなこと言わないでよ、ちょっと。
働きたくない。
頑張って。
約束覚えてる?
何?
僕がテストで良い点取ったら、何でも言うこと聞いてくれるって言う。
そういえば、この間100点とか取ってたよね?
何?
お願いがあるんだけど。
だけど、僕メイドカフェ行ったことないんだ。
そうなの?
だから、僕お客さんだと思って、メイドカフェ気分を一度でいいから味合わせて欲しいの。
一度でいいのね。わかった。
じゃあまず席につくところからやろうかな
いらっしゃいませご主人様
こちらどうぞ
ご主人様何飲まれます?
適当にリンゴジュースとかも
リンゴジュースかわいい
リンゴジュースでいいんですか?
はい、了解しました
お母さん毎日こんなことやってるのよ
ちょっとやめてよ、真顔になるの
働きたくないわ
もう無理に決まってんでしょ
あんたになってできないわ、やめるの
そんな、だって
仕事の状況教えられない
恥ずかしいわ
なんでも
なんでもやってくれるって言ったの嘘じゃん
まあでもやったわよ今ちょっとだけ
ダメだよ
もう一回お願い
もう一回?
何してほしい?
なんかもうちょっと
メイドっぽいことさ
全然してくれてない
メイドの決めポーズとか
全くない
決めポーズか
ご飯をね
出すときに
ただご飯を出すんじゃなくて
美味しくなるおまじないかけるの
うちでは全然かけないのに
当たり前でしょ、ここはいいよ
そうだけどね
で、そのご飯に
ご飯が来ました
なんかね、こうスティックがあるの
スティック?
スティック、持ってるものがあるの
に、おまじないかけます
おいしくなれ、おいしくなれ
えいっ!ってやるとおいしくなるの
もうしくなりそうな気がする
それ中決めポーズよ
もう一個ぐらい
ちょっといい?
もうちょっと
80までいったんだけど
あと20足りない
あとは
こういう風にやって
すごいアピールして
萌え萌えキュンってやってるよ
お母さんやったことないんだけど
なんで?
恥ずかしいじゃない?年齢が年齢だからさ
ライバルたちに負けちゃいますよ
なんで敬語言うの
そんなことしてるわ
今ので20%満たされたかしら
うん満たされた
もう一緒仕事の話はここで
すごいね疲れたならね
ビタミン剤あげるよ
すごい効くんだよ
ビタミン剤
全種類のビタミンが入ってる
へー
これ1日で3日分ぐらい大丈夫だって
ニコ?
そのまま飲むの?
待ってね
ニコさん薬苦手なの
そうなの?
大丈夫?
すごい栄養にいいからさ
飲み込めないわ
ちょっとツバとか出したら飲み込めるっしょ
え?
ちょっとお水持ってきてよ
飲めた
ありがとう
これでもう明日から頑張れるよ
もうそんなネガティブなことばっか言ってないで
頑張れるかしら
なんかさ
すごい
え?
首がすごい温かくなってきたんだけどなんで
だから肩こりに効くから、ビタミンが。
そういうこと?
そうそうそう。
でもなんか、ちょっと暑いわこれ。
暑い。
暑い?
ちょっとここ取って。
うんうん。
エプロン取って。
え、エプロン?
あ、取れちゃった。
暑い。
なんかすぐここら辺が暑いんだけど
そこも凝ってるんじゃない?
ここ?
急に暑くなりすぎじゃない?
ちょっと暑いんだけどなんか手伝ってよ
手伝って何よ
なんか問題とか?
あ、肩とかその辺的にもね
大丈夫?
効きすぎなんじゃないの?
効きすぎって言って
薬の数間違えたかも
熱いでしょ
熱いの
どうすればいいの?
こっちも熱いのよ
この辺は何か
あ、でもそこも暑い
これもじゃあ脱いじゃう?
そうね、暑いから脱いじゃうかしら
この辺まで脱いじゃうよ
どこが暑いの?この辺?
もう体が全体暑いの
口が寂しい
どういう意味?
何か食べたいの?
口も
口が寂しい
ちょっとこっち来て
ここも
嘘
なんか
暑くなりすぎて
湿ってきちゃった
これで大丈夫?
もっともっとゴリゴリして
そうそう
下の脱がして
早く脱がして 暑いの
ごめん わかった
暑いのかしら
気になってる
え?
暑い
熱風が来る
ちょっと息がかかる
わかんないよ、俺だって。
じゃあ、なべて。
なめればいいの?
ベロで冷やして。
ほう。
チュッ。
ああ。
どうすればいい?
あと、いや、指。
指入れたら、冷めるかもしれない。
うん、わかった。
あー糸引いてる
暑すぎて
暑すぎて糸引いちゃったかしら
暑くなってたら大変だよ
確かに
邪魔して
え?
何するの?
脱いで
え?ちょっと恥ずかしいよ。それはちょっといくらなんだよ。
大丈夫よ。あなたがちっちゃい時にいっぱい見てるんだから。
そういうことじゃないじゃん。
美味しそう。
あなたもビタミン剤飲んだんでしょ
ねえ
なんでバレちゃったの
熱い
ここ
すっごい熱くなってる
母さんがベロで冷やしてあげようか
でも母さんみたいに
引かないけど
すっごいパンパン
ちょっと待ってて
何する気がするよ
これいつもね父さんと使ってるの
まずいでしょそれちょっと
ほらいくらあんでも
あなたとやって子供ができたほうがまずいわ
そういう意味じゃなくてそれ自体まずいでしょ
お母さんつけられないの
それ自体まずいよ
まずいよ
ねえ親子だからダメだって
お母さんブラジャーも取る暑い
ちょっと正気になってよお母さん
できた?
ほんまにできたけど
ほらいいでしょ
お母さんのホテッタマンコにちょうだい
こっち
チンコ貸しなさい
ちょっとダメだって
これだけは
あーすごい
お父さんに言って
ずいぶん
おっきいのね
あーすごい
チンポでいっぱい
わかる?ほらチンポに
バンゴが吸い付いてるの
出ちゃいそう
動くの?
嘘よ
ここでいいの?
こっちも奥まで来る
奥までブスして
もっとついて
腰もっとしっかり持って
そう
出ちゃいそう
お母さんの汗バンドル、匂い嗅いで。
お母さんすごい汗かいてる。
汗かいてる?
まだ我慢できるでしょ?
もう我慢できないよ
まだ我慢して
もっと欲しいの
でもこれ以上ついたら出ちゃいそう
もっともっと全部でいっぱいにして
出ちゃう
どうすればいいのこれ
もっとちょうだい
出ちゃった
ごめん
我慢できなくて
あら、真っ白
悲しい匂いするわよ
ねえ
またお父さんには内緒で
しましょう