この動画の字幕は視聴者によって作成されました。
ご覧いただきありがとうございます。
私もベタベタベタにして
ああああああ
うううう
好きでしょ 何してるの?
なんでもないです
今ヘッジ伸びてるの?
してないです
あれ?
続けてよ
続けるんですか?
私に見せて
ほら早く
そんなもんなの?何言って
ねえもっとしっかり見せてよ
かわいい
なめちゃお
ねえもっと早くしごかなくていいの
ペロ出してどうしたの
まさか
ディープキスしてもらえる?
う〜ん
しないよ
ほら、ベロ出して
もっと出るでしょ?
もっと
いたしろ〜
またね
ねえ
私も寝ちゃおうかな
オーナーにしててね
乳首なめらいいっかしない?
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
うれしい?
何ベロ出してるの?
欲しいの?
手を止めて
私の
気持ちいい
私だって…女にしたいんだから…
乳首もそ…
ねえ…
ディープキスして…
ちょっとなんか臭いんだけど
私のマンゴーの匂い?
じゃあ仕方ないわ
あ、あ、あ、あ、あ、あー、んー、んー、あー、あー、お願い、乳首もなめて、ほら、乳首、あー、あー、ここ、ここ、んー、んー、んー、あー、んー、んー、
顔舐めて
ほら、舐めて
あー気持ちいい
ねえキスして
ねえ
しごいてるの?
寝てるの?
嬉しいでしょ
熱い
やらしいがまんじゅら溢れてきてる
ペロ出して
はい
出ちゃう出ちゃう出ちゃう
出して
まだ出るの
ね
あ〜真っ白
ご主人様、アサヒの顔をいっぱいベロベロ舐めてくれませんか?
私ずっと舐めて欲しくて我慢してたんです
舐めてもらうのを想像して
いつもこうやって一人で女にしてたんですよ
お願い舐めてください
いっぱい朝日の顔をたやきでぐちょぐちょにして
やっぱり舐めてくれないんですか
私がご主人様に舐めてあげます
朝日の舌すごい気持ちいいんですよ
見ててくださいね
どうですか 気持ちいいでしょ
アサヒの舌
このまま ご主人様と
舐めたり 舐められたり
ずーっとしてたい
どうですか?
朝日の下、気持ちいい?
舐めれてすごい幸せ
もっと舐めていい?
なんか舐めてたら
気持ちよくなってきちゃった
ご主人様
もっとちょうだい
気持ちいい
もっともっと濡らして
汚してお願いします
お願いします
すごいゾクゾクする
舐められながら私もご主人様のこと舐めたい
いいですか
溶けちゃいそう
気持ちいい
もっと
もっと気持ちよくなりたい
気持ちいいです
幸せ
簡単に舐めてもらえて
凄い幸せ
止まらないです
ご主人様
また行っちゃう
気持ち良かったです
今度はアサヒが舐めてもいいですか?
どうですか?
ご主人様のお顔いっぱい舐めれて私すごい幸せです
お父さんの顔すごく美味しい
いかがですか
こっちもいいですか
ご主人様
アサヒが
ベロで全身気持ちよくしてあげます
横になってください
チクビも舐めていいですか?
チクビ気持ちいいですか?
アサヒの舌先でいっぱい舐めてあげます
こっちも朝日の下で優しく舐めてもいいですか
ご主人様のチンプすごい美味しそう
美味しいです
スターも
主人様はおちんぽをどうされるのが好きなんですか?
手で?
それともお口で?
ご主人様のおちんぽから
やらしいおちんぽ汁出てきましたよ
綺麗になめとってあげますね
あーすごい
ご主人様の
すっごい
快晴し
また
なめあいっこしましょうね
隠すんじゃないよ
お腹が空いてるじゃないか
お腹が空いてる
いっぱい粒を出すんだ
慣れてるじゃないか
ノラノラして
これをしてみるか
こんなにびちゃびちゃに濡らして
逆に変態女が
自分ばっかだな
舐められてないで
今度はこの顔舐めておく
ほら
美味しいぞ
そうだよ
美味しい
そうそうそう
いいよほら
もっと舐めろよ
ちゃんと舐めてはいるから、ほら
ほら、ちょっと舐めて
いいだろ、ほら
ああああああ
チュッ
いっぱいの照射にしてあげる