おはようございます
あれこそはやったらいいの
あ、いいよいいよ、いて
ちょっとだけすぐ終わります
あ、全然いいですよいいですよ
すいません、入ります
はい
あ、今終わります
あ、はい、すいません
いや、いや、靴持ってきて
はい、いいよいいよ、あの最初ここに行っていいかのさ
先生、靴持ってきて
え、今?
- 今? 今? 今? こっちの。
- はいはい、下は良い。 いい、後でいいよ。後で持ってみたら。
- 大きいです。もう帰ります。 いやいや、良いんです。
- 血圧どうですか? 162であります。
- 薬がね、飲んでないもんだから。
- ほら、浸透してますよ。
- あ、座ってて良いよ。
- なんか動けないんですって、ねぇ。
- 本当に。
- そちらの椅子にでも、ごめんなさい。私、後行きます。
お薬だけを飲んでくださいね。お願いしますよ。
お薬飲んでないんですか?
飲んでなかったの。
ダメですよ。
ねえ、それ言ってくださいよ。
しますね
じゃあどうも失礼します
今の、今来てた人は?
あ、違う違う、ヘルパーじゃなくて、看護師
あ、看護師さんなんだ
手術会に来てくれ
運動を測って、体温を測ってとか
薬を
薬を飲めと?
血圧高かったじゃない?
いつもそんなもんなんだ?
そんなもんなんだ
なんで薬飲まないの?
飲まなかったんだよ
確かに
飲むの忘れたの?
それ飲んでない薬?
全然飲んでないじゃん
全然飲んでないじゃん、こんなに余ってるの
あそこにあるんだよ、だから1時間後にこっちに移したんだよ
これを飲むのは、睡眠薬が痛いのを飲むと、おしっこが出るんですね。
どこが痛いの?全身?
レボトムニアーツが、ティクロヘネクというオレン成分だけで安いやつだから。
ジェネリックだ。
痛いの?どこが痛いの?
足を前進しなさい
足が死んでるんだから
こっちも行きたいんだよ、これ
じゃあ、準備はできたら
うん、大丈夫、大丈夫
いやー、よっ
相手、行き過ぎない?
相手
何?
行き過ぎない
ん?相手?
えーと、25
どっちがいい?
うん、体はいい
いいじゃん
ちょっと
よしこれだ
はいオッケー
足が動かない
ゆっくりでいいよ
もうちょい行ける
あそこ
OKです
濃厚促何年前と何年前だっけ
5年前と2年前
5年前はどっち側だった
右
右今度左
5年前は2時間に入りつつんだ
軽かった
今度はあそこが大森じゃない
1ヶ月半入院して、それからこっちのリハビリセンターに6ヶ月、7ヶ月半入院して、最初は全然立てなかった。
本当?
うん、最初は立てなかった。
リハビリして良くなって、またここ最近?
運動してないからね。太ってきて、完全に怒らせたんですよ。
太ったよね、前より。
うん、あれは好きだったピンサロも一回も行ってないんだよ
ピンサロ?
どのくらい行ってないの?
2年
そう、2年経ったら1年
最初の濃厚色の時は軽かったからね、全然行けてたんだ
そうか
じゃあピンサロ、ピンサロ好きだもんね
次から花びら描いてるんだっけ?
次から次へってのが
あれもいいの?
何やってもダブルがオッケーだ。
何何?
ダブル。
ダブル?
ダブルって何?
2人つくの。
あ、2人つくの?
3人つくのがトリプル。
そういうのがあんだ。
トリプルは1000円いませんから。
ああ。
ダブルもある。
規定料金で。
今まで行った中で最高のピンサロってどこ?
あ?
5回、5回、5回。5回は最高。いった回数ね。
AVはどのくらいぶりだっけ?
いつだっけ?
2028があったっけ?
ああ、そのくらいぶりだっけ?
うん。2028が1週間ずつあった。
そうだよね。
V&Rの映画祭は?
女の子が好きなのか?
昔のAVは知り合い女って言ってたじゃん
今だったら8年後のアワビさんとか知り合い女って結構言ってたじゃん
今のAVの女の子って昔に比べたら
うなさんはさ、やっぱりちゃんとしてるっていうかさ、仕事としてちゃんとやってる子が多くて、そういう子の方がうなさんは好きでしょ。
うんうん。
うん?
やっぱり、ゴム付きなんてやっぱり邪魔だよな、やっぱり。
そんなわがまま一応
ゴム付きですよ
一応後世にベテラン女優って書きましたけど
ベテランじゃないね
ベテランじゃない
中堅社員的な感じ
入社何年目
今2月で4年になりますね
今度の2月
中堅じゃないですか
最大7年とかいるか
7年10年とかの人がいるから
そっちはもうそこまで10年まで行くと神クラスか
もう天に登っちゃうわけですか
レジェンドみたいな
レジェンドレガシーだ
ベテラン取り越して
7年でベテラン4年で中堅
中堅社員3、4年とか中堅社員じゃない
結構あれだよね上が詰まってる感じがするね
確かに
はい、というわけで
はい
定番の自己紹介みたいなのあります?
自己紹介?
水野朝日です
はい
定番のと言われてもイベントでいつもこんな感じです
水野朝日です
どういう水野朝日さんというのは
水野朝日はイメージが多分地上だと思います
あんまり領族は最近はないかな
デビューして1年目は多かったですけど
地上的に自分が積極的に能動的に男を責めるみたいな
そんなものが多くて、それはもう身についてるっていうか、元からそうなんですかね?
正確に言うと、目覚めた?
そういう撮影で?
撮影で、あっこっちの方が楽しいっていう風になって。
ツボにはまったみたいな。
それまでは、まぐろってましたよ。
それはマグロって理由は何?つまんないからマグロちゃうの?
いや、基本女の人が何かをするっていうのは、フェライがいないものだと思ってたから。
ああ、はいはいはい。それはもう自分のメニューに含まれてなかったわけですね。
そうそう、自分の引き出しにもないから。
相手がやれって言ったらやれって言ったら
何も言わなかったら寝て待つしかないかっていう感じですよね
いろいろされて
でも今回は立たない人もいるんだっていう
気持ちはもちろん気持ちよかったり
求めているものを与えられて喜んだりはするんだけども
下半身がついていかない人っていうのは
はい
世の中にいるわけですよ
そうですよね
そういう人っていました?今まで
プライベート仕事で
仕事で一人いましたけど
立ち待ち3時間
それは
もともとそういう立ちの弱い人だったのかな
私、面識がなくて初めましての方だったんですけど、多分そうなんじゃないですかね。
3時間待って、最終的には?
最終的に、その監督が薬を飲めと。
はい。
でも、断固拒否みたいな。
え、なんで?
なんか、嫌みたいです。
プライドは?
プライドもだけど多分飲むとなんかなんだっけ飲むと心臓に負担がかかるんですだけ
そうそうそう
そうだから嫌だみたいな
あーそれはしょうがないよね
ってなってじゃあどうするみたいな
はいチェンジって
チェンジ
3時間後に交代
ちょっとこれは寂しいですね
プライベートはなんかそういうなんかフニャフニャの人っていなかったですか
プライベートを一回やって、高校の同級生、セフレみたいな感じで、ホテルに行って、全然立たない。
それは初めて?
初めて、その時初めて。全然立たない。
緊張しちゃって?
そういう負のスパイラルにハマってた時期らしいですよ、彼いわく。よくわからないです。
済ませた高校生だね
そう言われて
高校生なんてそんな負のスパイラル考えてる場合じゃないよね
でも言ってました彼
なんかこの間ご飯行った時に
そういえばさああいう時あったよねみたいな
立たなかったよねって
で私あの時に
あなたから言われた一言が
忘れられないのって
その時にお前じゃダメだって言われたの
それがすごい忘れられないって
って言ったら
いやあの時は負のスパイラルで
強がってみたんだ
その立たない時ってさ
お前じゃダメって言われる前に
いろんな努力したりするじゃないですか
それはやっぱり、基本マグロ、当時はマグロとはいえ、フェラーをするっていうのは役割の一つだったわけですよね。
やっぱり頑張ってやるわけですか。
うん、頑張りました。もう、どこがいいの?みたいな。どこらへんがいいの?ポイントどこ?みたいな。
そっかそっか、最初分かんないもんね、経験的に。もう分かってるでしょ。
なんとなく分かりますけど、でもその時は言われたことをやってもダメで、私の引き出しが、フェラー、乳首ダメ、だけ、みたいな。
フェラー、乳首ダメ、行ったり来たり行ったり。
たまに同時みたいな
同時は無理か、手こきしながら
っていうしかなかった
フニャフニャの
フニャフニャをどう扱うか
さっきこうやってもらったけど
実際にこういう風に
このふにゃふにゃを 触れば
この辺を触れば感度が良くなるんですよ的な 実際に触ってもらいながら
物を
教えてもらうっていうかね 解説していただければと思います
ふにゃちんが。でもちょっとこれ固めかな?どうですか?
すでに芯ありますよ。
芯ありますね。このぐらいだったら、でも普通の人だったらこのぐらいの硬さでどうですか?
まだ入れようとは思わない感じで。
こうなんかぐらつくところが危ないですよね。
こう入れようとしたら
入れようとして うんに?みたいな
よくありますよね 入らないですにゅってしちゃう
で触るとき じゃあそっちは裏にしましょうかね
裏筋として どういう感じで触れば
触るとき最初 私3本指な気がする
3番指で、ここがまあ、気筒だとしたら、
気筒らへんをこう、こうやってますよ。
柔らかい気筒。
なんか、立ってないから、皮が余るんですよね。
ですよね。
ね。皮ごと。
皮ごと。皮が大事だと。
なんか包まれてるの好きな人いませんあります
このまんま もう全然立たなかったらもうひたすらこう
こう いろんな角度
やるとありあと人にあるけどでもこういうのとか
こうか、こう下がってみたいな
はいはいはい、それ好きな人いるね、確かに
こうやって、全体的に包み込んでこする
こうやって、うん、かな?
そうですね、今回はどこまで硬くなるかっていうのがちょっと分からないんで
硬くならないでもちょっと口に入れたりもしてみましょうか
はい
それもちょっとね
こういう感じ
こういう感じで柔らかいまま口に
口に
先っちょからいく
優しいですね
いいんじゃないですか
優しい
だっていきなりギューンって吸い上げても痛い
口の中で私すごい
くわえながら
口の中でベロを
動かすの大好き
意外に好きな方多いですよね
これでも結構ならないかな
そうするとまた手があったり 球をペロリペロリ
そう ここに球があるから
球いっぱいある
球がめっちゃいっぱい
球2つ持てないからね
それいいね
そうしようか
こんな感じですよね
ちょっと空気めっちゃ入っちゃったけど
こう
持ち
手こすりながら
玉を
ヒュイーンってこう
わかりますかね
伝わる?
あと金玉
ここ2個ポンポンってあるでしょ
これをこうやって欲しいっていう人もいる
寄せる
寄せるんだ
金玉2つを寄せて欲しいって
こういう人がいたり
こっち派の人がいたり
こういう感じ
可愛いね
ふにゃふにゃも意外と
ちゅういちんこ
そうね
やっぱり両方がいいのかな
でも効かない人は効かないですね
金玉はね
まんこに入らなかった
くにょくにょくにょって
逃げていっちゃう
時の
男女の温度差
ちょっと分かります?
なんとなく入れるんだけど
そこじゃないよ
どこ?どこ?みたいな
あれ悲しいものありますね
うまく金魚救えないみたいな感じ
そこじゃないだめだよ
女の子は結構受け入れ対策で待ってるんだけど
なかなか入ってこない
男の人は入れたいんだけど
なかなか入ってくれない
お互いこう、入れよう入れようで必死なんですけどね。
そうだよね。
そうそうそう。
じゃあ、これだね。
じゃあ、フニャッチン、とりあえず入ったら、入ったなりに楽しめるわけだ。
うん、うん。
このくらいだと、仮にするとどう?
これ全然スルスルですよ。
うん。これ入る?
うん。入るけど、入った場合、もうずっとこう、
だんだん立ちそうな感じがしますね
それだけやってもらえれば
でもどうなんでしょうか
分からない
実際やってみないと何が起きるか
基本的に立ちはあまり良くない人なんですよ
良くない人っていうか
俺もだから見たわけじゃないから
本人の申告だから
あんまり立たないよって言ってる人だから
逆にそれが立った時にね
感動を呼びそうですね
そうですね
はい
せーの
頑張れフニャチン
いいですね
すいませんね
そんなことさせちゃって
頑張ります
お待ちしております
あ、そうなんです。27年前。へぇー。
生まれる前。1989年。その頃から活躍されてて、ここをしばらく
ビデオには出てないんですけど
久々の出演。4高速2回やった。2回もなるんですか。
最初の耳が10日前にすぐに枯れたってことですけど、次の2年後にやったんですが、7ヶ月でみました。
よこすぐって風邪になって。
でも今はもうあれですか?
いや、全部渋いでいいよ。
動くけど痺れるってこと?
うん、動くは動く。
はい。
もう今回はね
水野さんがさっきのこれで
ですよ水野さん
タイプでしょ
うま
いけそうかね
よろしくお願いします
お願いします
じゃあ皆さんお願いします
無理しないで無理しないで
はい
何年ぶりでしたっけ?
15年?
15年ぶりの恋人です
15年前は何をしたんですか?
レイプ
ビール酒もレイプ?
得意技はレイプだったから
で、思いっきりゲロ吐き
ゲロ吐くの?
女の子は絶対思いっきり出る気がしなかった
本人はレイプする性癖はないんだけど
見た目がちょっと怖かったから
でも本来は女の子と喋りたがり
そういう普通の人だから
今回ようやく普通のセックスができるように
だってチンコは足りないぞ
そんなことないですよね
ねえ
男優ですからね
違いますよあなたも技術で
技術と気持ちで
ね
さっきの上のこんにゃくよりは
硬くなって
ねえ
山下さんがこんなにかわいくないから
うん。君みたいに山下さんが好きについてこないから。
そうなんですか?
試合ばっかりやってたから。
初めて試合ばっかりやってた。
それはその、出てた女性陣にちょっと…
まぁ実際そうですけど。
そうなんですか?
よく集めたと思うよ。
池田監督認めた。
どういう、どういうあれをしてたんですか?
得意技的なのは。
得意技?
女の子はこうやって手を持って押し付けて
口からゲロ
ゲロ以外チンコチンコ
チンコは普通のレイクだから
そんな正常意でガンガンやるみたいな感じで
そういう時代を経てね
ようやく普通のセックスができるという
あれキリンの家なんかじゃない?
もういいよ昔はそこそこ行くよ
話したがり
はい
え、これは流すっていいの?
それちょっと本人に聞いてみて
パンツ流せていいですか?
でも、いじわるパンツは流せないですか?
何がいいの?
で、いきなりパンツ脱がしちゃうよ
だって見たいじゃん
だって
お、ピンクだ
ピンク、透け透け
透けそうなの
あーちゃん、あーちゃんをぼかしていい?
そんな考えなくていいから
面白い
パンツの上から触りたいんだって
なるほどね
おっぱいとおしり、どっちが好きですか?
まんこ。
まんこ?
好きなんだよ、昔から。
おっぱいでもなく、おしりでもなく、まんこ?
昔、ピンサル入れてた。
出しても出しても出るんだね。
ねえ、それは仕事だからじゃん。
プライベート、そんなことあったら嫌われるわ。
ピンサロが好きだからこうやって横に並ぶのが今興奮してるんだと思う
ピンサロってそうなの?
そう横に並ぶから
横に並んで女の子が座ってこうやって寝てくれる
へーヘラなんだ
そうそう気につけない
だからねかましとか西上とか一緒に
こうやってあんまんこなでなでしてると興奮する?
昔はね
今は?
返事がありません
返事してる暇もないってことじゃないですか
大丈夫だよ
僕が犯人か
もう立ち上がらない
これなんで
そこをマンコ
これだよ
そこ?
ちょっと下がマンコ
ここに入れる?
そう。そっか。
こうするな。敏感じゃん。
敏感じゃん。
敏感?
そっちも入れちゃう?
あっぱい。
本物だ
本物です
どういう意味ですか
エグいとかでいいんじゃない
いいからいいから
本物ですね
私は彼女を愛しています。
チラんでて太ってから息が続かない
なんかパンツが湿ってきた気がする
パンツが湿ってきた気がする
ねえねえ
痛い
だから見せようか
見せて
ほら
何じゃ?
ない
ここ?ここでしょ?
最後に冒険したのは?
2ヶ月前
2ヶ月前?
今2ヶ月1回くらいしかいないの
頑張って
立たせる
そう簡単に立たないんだって
うそー
無駄だな
私のこと?
ありがとう
無駄なのに
撮影してんだから
キンタマは?
うん、大丈夫。
気持ちいい?
え、こんなに強くていいの?
これは?もっと?
あ、いい。
いいだって。
もっと戻ってしまう。
で、強く?
クイカ、マンジェル?
本当だ、クイカマンジェル。
ね、さっきこんなにテカテカしてなかったよ。
なるほど。
もっと強くでーす。
もっと強く?
本当?
え、その2ヶ月前は、何?自分で?
そうだよ。
あの、シックス何にして?ちょっと。
マンゴーは小さいです。
マンゴーは大きいです。
大変じゃん
そうなの?
え?
大きいの入れると大変なの?
だってもう小さいもん
きましたか?
こういう感じね
こういう感じで僕好きなのかしら
良いとこまで行くんだけどね
さっきそうなかったよね
さっき伸びたよ
気持ちよかったの?
伸ばして
もっともっと強い方がいいの?
もっともっと
ぎゅっと握りつぶすぐらい
大丈夫なんですよ
まだあの段階までも
持っていかなきゃ
もっともっと
いっぱいあるやん、木
すぐ隠れちゃう
ちょっと待って
両手使いたい
金玉もギュッと握ったほうがいいの?
まだ?
おまんこ着といて言ってた
おまんこ着はそういうことか
今、会話成り立ってなかったよ
そういうことか
もう、指一本は抜けないもん。
男の子は、いいマーカーだけど、女の子は、
チョコレートのやつは絶対いけないよ。
ハチモキのやつは絶対無理。
栗トレースはあんまりなかったんですよ。
栗トレースはあんまり感じない。
栗トレース気持ちいいよ。
今、だいぶこっちに意識が集中。
意識がだいぶこっちに集中してるからね。
頑張れ頑張れ
頑張るよ
皮も剥けてない?
そうね
ギュッて
ギュッてね出てない
出てない
出して
出して出して
こっから
辛い
串焼きは半分ぐらい切るだけで大丈夫
隠れていっちゃう
うまいじゃん
先っぽをもうちょっと強く噛んでほしい
先っぽも強く噛んでほしい
もうちょっと?
噛むの?
噛むの
本当に噛んじゃうよ
え?甘噛み?
甘いのが強いよ
先っちょ噛むの?
奥歯ね
奥歯で?前歯じゃない
前歯でいいよ
前歯でいい?
半分合ってて半分間違い
半分気持ちいいけど半分ちょっとうーんって感じ
弱いってこと?
弱い?
そういうのがいいや
噛んで吸ってくれと
そういうのがいい
難しいね、噛みながらスーッて
これであの、ほら
自分が世界の中に入って
世界の中に入って
どういうこと?
集中ってこと?
そうそうそうそう、集中できるから
視界を塞いで?
そうそう
五感の一つをね
なかなか気持ちいいじゃん
食べられへんじゃん、ほんとに
最後すごい途中、いいところまで行ったもん。
でも気持ちいいんだよ。
立ってなくても気持ちいいわ、気持ちいいの。
じゃあちょっと一回休憩入れますか。
長く回ってるんで。
彼女もつらいと思うんだよ。
疲れちゃうね。
いいよいいよ、楽な体勢でいいよ。
何したらいい?
結構いいところまで行くんだけど
こっからが
いいと思うね
でも
どうだったんですか
少しは
このピザ食いとなかった
お疲れ様です
お久しぶりです
よろしくお願いします
第2の男優
お名前は
角田です
角田さん
角ちゃんです
初めまして
角ちゃん男優何回目ですか
今回で
えっと合計で4回目ぐらいですかね 4回目
どんなにやったんですか 大人数で
塾女の方と
そうですね だけどもうメインの方は他にいらっしゃるので
ほとんどその他大勢みたいな
その他大勢で挿入?
期待はされたんですが
ちょっとあんまりうまくいかなかったもの
自分から何年前だっけ志願して
4,5年前ですね
4,5年前にAVに出てみたいと
俺はドラマーだと
ドラマを叩いてるんですよ
手足がバラバラに動くんだと
すごい
男優としては
こうやりながらこうできるんだ
そうそう
いろんな動きがバラバラにできるかなってやってもらって
3回出てもらって3回とうまくいかなかった
今回ようやく次のチャンスが巡ってまいりまして
3年ぶりくらいにチャンスをいただきまして
3年ぶり
今日はちょっと期待に添えるように頑張りますので
よろしくお願いいたします
緊張してますか
ちょっと緊張してます
じゃあ早速シャワーを浴びて
はい
きれいきれいにしてもらってください
5年前の時うつ伏せでオナニーして
そうです
その時じゃあもともと裸だったってことですか
オナニー中だったから
3年前の脳梗塞が激辛カレーを食べてた時
そうそう、激辛カレー30万サイズで
だからうつ伏せのオナニーと激辛カレーはもう二度とやらないんだって
そうそうそう
でも最初片方だけで、片方が元気だったじゃない
なんか言い方悪いけど両方あってバランス取れたよね
でも度合いが違うかもしれない
なんか渋い顔になってる顔は
どうぞ
お待たせしました
はい
この内容を説明しますと
宇野さんは知ってます?
はい、お名前は
ポンプ宇野さん
はい
ずっと27年前からAVに出て
ここ10何年は出てないんだけど
今、脳梗塞を2回やられてやってたんですけども、まあまあいいとこまでいくんだけど、やっぱりガンと立たないと。
ということで、代わりの男優さんとして。
そんな立つわじゃないっていうのはもちろん分かってますけど
よし立ったっていう立つだけの喜びっていうのが欲しかったんです
なのでここでバシッと決めて
尾翔の方が頑張らせていただきます
これ出しちゃっても構わないですかね
何ですか
Tシャツ
これ
中入ってるね
タトゥー
全然いいメッセージ入ってるんでしょ
何のメッセージですか
これは掘った人の
なんで掘った人のイニシャルが
入れてもらったんです
何のために入れてあるんですか
ちょうどメキシコ人
どういう風に進めたらいいのかちょっと緊張しちゃいますけど
いつも通りでいいんじゃないですか
いつも通りで
かくちゃんもやっぱりピンサロが好きなんで
この横に並ぶ体勢っていうのが
これはいいんですよね
それは慣れてる
ピンサロと働いてないよ私
そんなことは言ってないんですけどね
ピンサロはこういう感じが多いの
今は?
なんかちょっと半立ちっぽいけど
ちょっと緊張してるかもしれないですね
大丈夫?手震えてる?
ちょっと緊張しちゃいますね
でもすぐほら、見て
キスしてもらっていいですか?
大きくなってる
あれ?さっきもっとぼっけしてたのに
さっきまでのが嘘ね
どうしちゃったの?
涙よくなかったの?
お気に召さないことはありましたか?
いや、そういうのですけど
おっぱいは好き?
おっぱいは好きだけど
おまんこが好き
あとキスが好き
私Sだから
そんなすぐやってあげない
そうなの?
自分でする
自分でするの?
お願いするとかないの?
キスしてください
落ち着いてるの?
放置しちゃダメでしょ?
もっと大きくしてください
もっと大きくなってるよ
あらすごい
いくよ
こんなに大きくなった
我慢汁もいっぱい出てる
気持ちいいです
うん、気持ちいい
じゃあ今度私のことも気持ちよくして
はい
やったー
パクちゃん
マンゴー触らせてください
いきなり指輪入らないかな
キスしてください
お願いします
すごいポッキーしてたけど
俺は何に興奮してたの
思っていたより綺麗な人がいたので
入ってきた時に興奮してしまって
同じ人だよ
同じ人だけど
もう かっちゃん
今日こそは 今日こそは頑張るんでしょ
うんっ 女に見してもらってもいいですか
同じ
a スーツじゃん 用具道具使います
使ってもらう?
あ、道具はいいです
普通に
普通に指で
ソフトなので
ソフトなので?
ソフトなのに?
ちんちんが立つ前に私
行っちゃったけど
チンチン冷たいもんね
全然血が流れてない
大きくなってきた
じゃあ入れてみる
OK
手順が
ごめんなってもらってもいいですか
ごめんなさい言っちゃいます
その幸せそうな顔は
やめてあげないからね
固さはまだ持続してる?
もうだね
固くなってきて
このまま入れちゃえと思ってたら
ごめんなさい、行きますって
せっかく出たのに
じゃあそれ外して
中身をこの辺に
かけちゃいましょうか
しかも結構いっぱい出た
もったいない
これ何日分?
4日分です
だからこんなにいっぱいあるんだ
また2年後かな
この機会はまた2年後かな
どうしよう
皆さんどう?
前立腺とかってやったことある?
前立腺ってお尻の穴?
お尻の穴
あるけど
これは無理だから
死は小さいから無理。
死は本当に小さいんですよ。
バカだわ。無理ですか?
何か何で?
前立腺は?
やってもらったことないですね。
じゃあ、復活するかもしれないから、ちょっと2、3分やってもらえます?
2、3分やってもらえます?
体勢的にどういう体勢がやりやすいかな?
4つに倍。
なんかいけそうだけど
今日うんちした?
うん、しました
いくよ
痛い?
大丈夫
吸い込まれる?
案外張っちゃうね
吸い込まれてたから
どう?
気持ちよさは?
かくちゃん
これ指ね
初めての感覚です
前の方にはピクリとこないですかね
どうですか
そうですね
そういう感じじゃないんだ
そういう感じじゃないですね
うんこが出たり入ったりしてる感じ
今ちょっと力んだでしょ
なんか出ちゃった
力んだら指押し出されちゃう
いやそういうことか
異物が出てきたのかな
今の大丈夫ですよね
なんか出た感じが初めてだったんで指が出たのが
それ私の指が押し出されたの
何か物が出た感じがして
これ以上僕はちょっと怖いです
大丈夫これ中指だから
もうこれ以上長い指ない
すごい
指が締め付けられる
それをやりながらチンチン
全然ダメ?
全然
ダメでもしょうがないですね
諦めましょうか
ハグちゃんも
効果なさそう?
ダメそうです
大丈夫指
指
指出る時怖いです
どうですか?
触りながらいい感じになってきたとか
筋肉も熱くなってきた
筋肉も熱くなってきた?
結構いけるんじゃない?
触るの足りない
小さいからいいじゃん
何が?
小さいから嫌なんだよ
え、どういうこと?
小さいから、小さいのに
あ、でも閉まってからなんか
おまんこの穴がちっちゃいから
ちっちゃい俺のチンポがちょうどいいだろうということ
立ってなきゃしょうがないでしょ、でもそれ
柔らかい、柔らかいも一回チャレンジしてみようか、じゃあ
もしかしたら入るかもわからないから、ね
柔らかい
こうやって擦っているうちにちょっとぐらい固くなってピュッと入るかもしれない
一回一回それで挑戦しましょう
それを最後にしましょう
彼女が下に潜り込むってことは
一応形やってみましょうか
もうしょうがない本人がやるって言うんだから
足の位置大丈夫
足の位置大丈夫?
後ろはまだ余裕がありますよ
伸ばします。それがギリギリぐらいですね。
それで?
彼女が。
どうするの?
それで待ってればいいの?彼女は。
今度もつけてよ
ついてない
取っちゃったの
かくちゃんつけてあげて
今度も
状態起こす?
状態起こせる?
上野さん状態起こすの手伝ってあげて
かむけもつけてもらう
状態を
痛い痛い痛い
どこが痛い
脇が多分関節痛い
足が痛い
膝が痛い
ちょっとしましょうか
どうするどうする
大丈夫
一旦つけてまた上になるってこと
一応やってみましょう
ダメだったらすぐやめるよ
本当に大変だから
どうした?
おじいちゃんが
おじいちゃんが行方不明になってる今
え?届かない?
私のマンカーよりもはるか下で
どのくらい?全然ダメだね
そう、私が何かここにあって、たぶんここら辺にいるんだよね。
そう、届かないの。
できるって、できるって。
いや、いや本当に痛い。
痛い、痛い、痛い。
分かんないけど
玄関に
宇野さん、ケツにコンドームついてる
ケツにコンドームついてる
手前です
どうぞ
ちょっと、父さんが
早くやってください
あ、だめだ
何が?
ほら、匂い
匂いがある
だめ
いろいろ大事に残ってくださいね
それ出てるけど
大丈夫大丈夫
嘘?いいの?
また
なんかちょっと
こっち向ける?向けないか?
なんか一言
チャレンジャーっていい女ですよね
ちょっと顔がよく見える
じゃあ、ファンの皆さんに。
え?ポンポンがまだ生きてます。
はい。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。ありがとうございました。
いやいや、うまくいかなかったですね。
ね。うーん、いかなかったし、
し あれでいいのかなってちょっと思いますけど
いや  なんかすごい もうすごい私たぶん
顔が
ガチですよね まあそうですね
まあ そうですね
まあどっちもなんかどっちというか
本当なんだっけ
かくちゃん
かくちゃん行けそうだったよね
一番最初のあのぼっきのまま行っちゃえばよかったですね
そうそう
なんかどんどんあれやってこれやってと言ってるうちに
たどんなくなって
なんだろう
3分ぐらいしか待たなかったね
ね
あれなのかな
そのぼっきしてからが長くない人なんだけど
うん、たぶん、いつもピンサロとかだから、ピンサロってたぶん時間短いじゃないですか、10分単位でやってるから。
へぇー。
立ったらすぐ行くみたいな。
なるほどね。
体がそういう風にピンサロ対応になってるんだろうね。
そうですよね、結局我慢できずだって出しちゃったし。
ね、宇野さんは宇野さんで全く立たないとか言っときながら、以前までは言って、でもやっぱ結局シュンって、シュンって皮がかぶって。
僕もフィニャ人なんですよ。
だいたい年代的にあの2人と同じくらいなんで
50前後っていうかね
それはフィニャチになりますよっていう感じなんですけどね
そうなんですか
どうですかそういう世間的には50くらいの人って
プライベートでお会いしたことないからわからないけど
えっと、でも、男優さんだと60歳で全然現役バリバリの人もいるから
キタさんですか?
とか、日比野さんとか
日比野さんとかね
現役バリバリですからね
選ばれた人たちですからね
そうなんですよ
あの2人のうちのどちらかがちゃんとできれば
お題さんを出す必要もないんですけど
責任を取って
どうなんですか?嫌って
嫌って言うかね俺も自信ないですよ
だってもう30過ぎだから
もう10何年間ずっと勃起薬飲んでるんですよ
する時には
だから心の支えっていうかね
実際的にそういう効果はあるんだけど
それがあるかないかで随分違って
飲まないでやったことは
多分ね
やってダメだったことは
3、4年前にあるんだけど
飲まないでバッチリだったことは
もうね
10年以上ないかもしれないですよ
それをちょっと克服する機会かなと
今日は脳博規薬
脳博規薬ですよ
脳博規薬でできたらOKみたいな
よしやりましょう
ここで?
ここでやりましょう
いきなりな感じがいいじゃないですか
靴脱いでいいよ
本当に久々なんだよね
素敵な色のパンツ
これがちゃんと立ったのが分かる感じのパンツなんですけど
今どうなってる?
今、きっと立ってない。
そうですよね。
遠目に見て分かる、きっと立ってない。
そうなんですよ。
ね、柔らかそうですね、今。
はい、超柔らかいんですよ。
あ、でも?
硬くなるにはなりますか?
硬く、えーっと、うん。
でもね、そんなガッチガチでもない。
結構でもいけんじゃないかなってオナニーとかしてて思うんだけどね
セックスになるとダメなんですよ
何が違うの?
やっぱり何かがね何が違うか分かったらちゃんと解決策があると思う
分かんないからそういう風にやつにのままなんだよね
でもちょっと見てみて
気筒が顔出してる。
これ、今の硬さ入りますよ。
この硬さで?
嘘?
結構気筒がしっかりしてる。
気筒がふにゃふにゃの人いるじゃないですか。
じゃなくて、今気筒がちゃんとしてるから入るよ。
本当に?
今思っちゃったもん。
本当?
これで?
さっき見たとこつまんでみて
え?
つまんでもらおう
全然
これで入る?
ここの肉が固めだから
入ると思う
マジですか?
しかも宇野さんが言ってたね
縦に振れって
これ違うのかな
反応してきた
最初は反応するかもしんない
そこのまま入れちゃう
早速入れちゃおうか
結構反応したかもしんない
いけそう
ほらこんなに今
すごい
嬉しいこと言ってくれるわ
ほら
言って言ってもっと
もっと言ってよ
ほらほら
褒められると立つんですね
褒めたら伸びるタイプだね
ね、まさに伸びてる
褒めたら伸びてる
いけそうだわ
今いける今いける
ちょっと舐めて
あー気持ちいい
いけるいける
立ってる立ってる
すげー
ほら
すごい
このソファーに
結構低いけど平気?
いけんじゃん
アンクルのことなんか考えてらんない
とりあえず入れちゃお
やばい
入った?
ここ
もうちょっと来て
私が下がればいいのか
きついからね
きつい
でも入った?
入った
イエーイ
ふにゃちん入った
入ったじゃん
お乳首感じそう
乳首の音感じないんだよね
そうなの
あれなんか
普通になんか
中に入ったから大きくなってきたよ
すごい冷静な実況してくれるじゃん
大きくなってる
久々
すごい久々
今日初めてのチェンコ。嬉しい。
やばいやばいやばい。
それが一番嫌いなパターンでしょ。
気持ちいい
やばいやばいやばい
さすがふにゃちんをわかってらっしゃる
なんで
気持ちいいんだよね
うーん気持ちいいだろうね
そう握ってんだ
私これ
コックボールだ
これ意外に気持ちいいらしい
なんかマンクお腹みたいとか言う人いる
野田さんもこれの時気持ちいいって言ってたよね
あ、これもそうなってたんだ
あんまり野田さんの体で隠れてて
どう握ってるのかよく分からなかった
お腹いっぱいになった
え、お得意の?
お得意の生地多いよ
ちょっと柔らかくても生地多いなら
ね、押さえちゃえば
そうそうそうそう
いける?
さっき今入ってたから
なんかが開いている
入ってる
あ、入ってる、入ってる、入ってる
どうですか?
入ってるけど
入ってる?柔らかいか
柔らかい
なんかちょっと大きくなってきたぞ
本物だ
今日言われたのに一回やめる
ギャグ、ギャグ
もう一回言っても大丈夫です
何パーセントぐらいの立ちなんだろう
今40パーセントぐらい
半分もいってない
そんな感じ
けど気持ちいいわ
気持ちいい
フニャチンでも気持ちいい
あ、できてるうち
やばい
正常してみようか
寝ちゃう?
AV女優っぽいやつやる?
夢みたいな話
え、どういうこと?
後ろに向いて上下して入れたり出したりする
AVの人がやってる
後ろに向いて?
違う違う
このまま手を後ろに
アップダウン
抜けちゃう
抜けちゃいそうだね
一歩
やっぱ抜けた
しゃだめ
バックしてみようか
いい線いってるよ
お腹いっぱいになった
ガードしてくれてますね
はい、出ないように
でもなんか
柔らかくなってる感じが
気のせい
気のせいか
もうカメラ持ってる場合じゃない
さっき言ったような気がする
あ、すごいさっき言ったわ
でも全然って言うんけど
ちゃんと立つ
いや
もし発射するんだったら
どこに発射していいんだっけ
どこがいい
あんまり
場所はこだわらないタイプだな
お尻かおっぱい
お尻かおっぱいいいかもしれないね
途中で聞くと
ちょっとやっぱりその時点でやっぱり
考えちゃうからね
不思議な動きする
いいの?
うんうん
じゃあおっぱいにかけるから横になってもらって
大好きな天真
天真ちゃんいただきます
あ、だめ全然弱い
もう少し
どうしよう何回も行けちゃう
何回行ったの?
何回行っちゃったの?
まだ1回だけど
ずっと行けちゃう
羨ましい
悩ましいよ
よかったのか悪かったのか
ふにゃちんは立った
立ちました
なんとか
なので
次は
中で
発射
遠いな
こういう人たちがね
世の中に結構いるっていうことが
分かってもらえたらいいかなと思って
はい
立たないからって気持ちよくないわけじゃないんですよ
そうですね
一生懸命なんですよ
ああしてみたりこうしてみたり
どうでした
はい
勉強になりましたか
勉強になりました
よかった
何にも前進してないな俺