私のここどうなってると思う
脇
どうなってる
もっと近くで見て
私の唾液美味しい?
もっと美味しいでしょ
もっと見て
あやきでぐちゅぐちゅになるの
聞こえる?
もっと気持ちよくなっていい?
泣きが止まらない
もっともっと強い刺激が欲しい
私のまんこが落ちてる
あたしね欲張りの女だから
一個じゃ足りないの
ぐちゃぐちゃ
そこだけじゃないの
ここも
私の
まんこ
ここもぐちゃぐちゃだから
全部吸い上げて
お兄ちゃん、どうしたの?
練習か?
そう。今度ね、小敵パレードがあるんだけど、全然できなくて、なんかうまくふさがらないんだよね。
うん、そうか。
うん、続けたい。
そがわかんない。
うん、どか。
なんか詰まってきちゃった。
うん、出たかな?
うん、できた!
兄ちゃんどうだった?
うん、よかったよ。
ほんと?
ねえ、なんでそんなに頭濡れてるの?
え?
あこれか
これお前が頑張ったんで
お兄ちゃん汗かいちゃったよ
そうなの
マッサージしてくれよ
いいよ
いい
マッサージしてあげる
いきますよ
痛くないですか?
あー気持ちいいなぁ
ほんと?
どの辺かな?
この辺?
こっち
口ずっと開けたらよだれ出ちゃった
気持ちいい?
お兄ちゃんの頭いっぱいマッサージしてあげる
どう?
マッサージきてる?
きてるよ
こっちの歯は?
うん、凝ってますね、お兄ちゃん
凝ってる?
うん、凝ってる凝ってる
お兄ちゃん肌かんぼー 恥ずかしいのー
よいしょ
ここのマッサージする?
いかがですか?
すごいですね
ここ凝ってますね
そこ一番凝るんだよ
凝ってますよ
じゃあここ
いっぱいほぐしてあげますね
力加減いかがですか
うまいな
美味しそう
いかがですか?
あ、すごいほぐれてるよ
ここ気持ちいい?
なんかすごいなめなめしてきた
ほぐれてる証拠だよ
そうなの?
じゃあほぐす、もっとほぐす
ほぐれろ
いかがですか
お兄ちゃん
なんかすごい
白いおしっこ出てきたよ
そうか
ほら
おしっこ
まだ出る
まだおしっこ出るよ
ほら
まだ出る
お兄ちゃんおしっこしたいの?
おしっこしたいの?
いいよ
出していいよ
おしっこ出るんですよ
嘘
朝日のおしっこあんなショートじゃないよ
もっとシャーって出るもん
おしっこ出終わった
出終わったの
なんかおしっこ暴れちゃった
お兄ちゃんおしっこそんな出ないかな
なんかおしっこ生クリーム見たくなったよ
ねえねえ生クリーム食べる?
生クリーム?
なんだ生に買った
生クリームはあれ大丈夫だよ
生クリームですよ
生クリームか
生クリームの匂いしない?
どれ?
甘い!甘い!
甘い!ほら!
ちょっと甘いな
そんなに好きなの?
すごい喜んでる!お兄ちゃん!
お兄ちゃん!
すごい!
嘘?
あー、そうか
よく頑張ったな
パレードも頑張れよ
頑張る
まだ生クリームついてる
生クリームも大丈夫だよ
だって朝日生クリーム食べれないし
私のどんな味する?
甘い
そう
甘いでしょ
もっと味合わせてあげる
ほらベロ出して
どんどん
飲み込んで
嬉しいでしょ
私の甘い唾液
ほら
あなたの唾液もちょうだい
私が飲むとでも思った
ほら
自分の唾液飲んで
ほら見てて
脱ぎたてホヤホヤのストッキング
出汁の大気でぐっちょり
欲しいでしょ
変態なんだからもちろん
欲しいわよね
ほら
口
よく噛んで
噛めば噛むほど
私の唾液が
ジュワーって出てくる
でしょ
ほら
甘い唾液が
いっぱい出てくる
一本じゃ物足りないだろうから
こっちも
全部
吸い尽くして
大変な顔してた
ぼっきしたチンポ見せてよ
ほら腰上げて
トッキングに含まれた私の唾液
甘くて美味しすぎて
余計ぼっきしちゃったでしょ
ほら自分で分かってんでしょ
自分のこのチンポが
どんだけボッキーしてるか
この変態チンポに
私の唾液
舞いかけてあげる
その方がもっと興奮できるでしょ
ほら、ここ。 よーく見て。
あなたの変態ちんぽが、 私の唾液に反応して、すっごい勃起してる。
くちくちやらしい音も立てて。
あら?こっからなんか出てきてる
なに変態汁出してんのよ
しょうがないかあなたは変態だから
その変態汁も私がちゃんと吸ってあげる
ほら見てて
ほら見て
どうしたの
この気筒が気持ちいいの?
ここ?
この気筒と裏筋のところが気持ちいいの?
それとも、根元?
すっごいわかりやすい顔してる
あなたが好きなのはここでしょ?
カリがこすれるところが気持ち いいんでしょ
あなたにはもっと興奮するもの が必要よね
どうしてほしい 見てるだけで十分
違うでしょ
ほら私のズバでベトベトにしてから
乳首こすれてるでしょ
わかる?私の乳首の硬さ
あなたのチンポが硬いから
すっかり
私のおっぱいでいかないっての?
もっと変態なプレイがいい?
いいわよ
あなたがさっき美味しそうにしゃぶってた私のこのストッキング
これに
くすんつけて
ほーら
私の唾液つき
どう?
これで
こうやって
こすられるの
あなたにぴったりの変態プレイ
ほら
どんどんぐしょぐしょにしてあげる
何喜んでんの?
そんなにこのストッキングが気持ちいい?
もっと欲しいでしょ?私の唾液
やらしい音してきた
もっと垂らすわよ
すっごいぐちゃぐちゃしてきた
あなたの変態チンプも
もうびんびん
行くときは教えて
あ、やだ
まだいいって言ってないのに
なんで勝手に出したの
先生の言うことが聞けないの
あなたって
本当にダメな生徒
今日こんなもの持ってきたの
これなんだと思う
1週間
私が貯めてきた
唾液
ねえ
どんな匂いする?
甘い
甘いでしょ
私の唾液ってすっごい甘いもん
見て、その淡い唾液が
ほら
こっちの足も
変身に甘い唾液
どうしたの?
なめられて感じてんの?
じゃあそろそろ
今から何されると思う?
わかんない?
私のこの
この、甘い唾液を
全身に
こすりつけてあげる
見て、私の乳首とあなたの乳首が出る
こすり合ってるでしょ
こっちだけじゃないわよ
曲げて
おっぱいで
足の裏まで
こすりつけてあげる
ねえ、私のまんこについた唾液、舐めて
まんこ甘いでしょ?
甘いです
甘い
綺麗に全部舐めとって
もっと本気で舐めて
ちょっと
全然クニック
下手じゃない
いい?
女が本当に気持ちよくなっている ときの顔を見せてあげる
ちゃんと見ておいて
最初はまずこのクリトリスよ
ここから徐々にまんこの方も攻 めていって
徐々にスピード上げていくの
欲しい
見て
私が上がっちゃう
こういう顔になるまで
舐め回さなきゃダメよ
ねえ
あなたの持ち物
パンツの下に隠してるもの
この下にある
あなたの大きいチンポ見せて
私のアロニー見て
興奮しちゃったの?
私のこの甘い唾液
ねえ正直に答えて
このチンポどうしたいの
そう
私のマンゴーでこのチンポ
思いっきり締め付けてあげる
横になって
私のこのスーパー
せっかくだから
これ塗りましょう
いい?
私のまんこに
ゆっくり
ほら
もう気筒入ったわよ
どう?私のまんこ
気持ちいい?
まだ、こんなにゆっくりしか動いてないのに
ほら
チンポがまんこの中でどんどん大きくなってくる
まだ大きくなるんでしょ?
見て
でーだけ私のまんこでしこしこしこしこされてくの
まんこでしこられて気持ちいい?
もっと感じていいのよ
私の唾液ですっごいぐちゃぐちゃ
ちょっと勝手に泣かないで
早いのがいい?
それともゆっくりがいい?
ほら
いいわ
じゃあ今度は
あなたが好きに腰を振ればいい
ほら
いい?
ダメよちゃんと奥まで入れないと
気持ちいい
どうしたの
休憩なんてしてる暇ないからね
さあもっと腰振って
私のこと
もっと…もっと行かせて
腰の動きが遅くなってる
ねえ
今度前から
いい?
まだまだ全然余裕でしょ?
私を行かせてみなさいよ
まだ我慢できるの?あなたは
私のマンゴーにどこまで耐えられるかしら
あなたも
あなたも行きましょう
ねえ
こんなに余っているまだ
もったいないから
全部使おう
いい?
甘い?
甘い