エンディング
これ本当に知らないの?
はい、知りません
へー、これ
私のデスクの下に置いて
調査してたんじゃないの?
え、本当に知らないんです
地面に叩き潰してもいいわよね
やめてください
ダメです
すみません
何そんな必死に守ってんのよ
それ
あなたのカメラでしょ
本当のこと言いなさいよ
もう一回聞いてあげる
そのカメラデスクの下に置いて
私を盗撮してたのは
あなたでしょ
おだまり
お仕事が悪いわ
いや、いや、やめてください
こっちに来なさい
やめてください
本当に盗撮したの?
ええ
あなたじゃないんですか?
ち、違います
今ならな
ほら本当のこと教えて
じゃあ考え方を変えましょう
なぜあそこにカメラをセッティングしたんですかね
果たして何が見たかったのかな 私の
足?
それとも私の下着?
まあセッティングしたのがあなたじゃないんだったら
こんなこと聞いてもわかりませんよね
カメラをセッティングしたのあなたじゃないんだったら
どうしてそんなに怯えてるの
あなたでしょ
何?何か不満でもあるの
言ってごらんなさいよ
まあね
言ったところで
今後働けなくしてあげられることは
私には簡単なの
わかった
あなたが口を割るまで私
手加減しないのよ
やめてください
なんて格好してるの
今自分がどんな格好してるか分かってる?
ネクタイ苦しいでしょ
このネクタイ誰が選んだの
すっごい趣味が悪い
趣味が悪い上に
シミがいっぱい
できない男ってこういうとこだよね
ほら
そうそう
仕事ができない男は
こういうのって
ベルトもボロボロなのよ
なにこれ
あー弱かったわねごめんね
もうちょっと新品の方が叩き替えがあるかな
そんなヨレヨレじゃ、そう。わかる?ね?
おズボンを買う、お金を買う。
貸し上げなさい。
痛くない
いいわね
そこでちゃんと
取れてるからね
まあもう
こんな状態だから
だから、いっそパンツもいらないわよね
なに?
こんなヨレヨレの伸び伸びのパンツいるの?
いらないでしょ
こんなパンツあなたの何を守ってんの?
ああああああ
今ねー
ほとんど全裸
ねえ
今のこの状況
見てみる
嫌だ
じゃあそのまま続けて欲しいってこと?
そういうこと?
なんとか言いなさいよ
見たいです
何?
そんな格好か
あ、やめて
恥ずかしいの?
え、それ恥ずかしがってるの?
ねえ、ほら見て。正面からちゃんと撮ってるのよ。
せっかくだから足を開いて。ほら、カメラ見て。カメラ見て。笑いなさい。笑うの。笑うの。
それ笑ってんの?
はい
どうしよう
じゃあ
まずは
罰を与えないと
私にあんなことをしたからね
ほらちゃんと座って
はい
どうでしょう
こうやって
そうね
ねぇねぇ
はい
あのカメラの前で
自分のチンクしごきなさい
ほら
あんたら、チンタラチンタラばっきさってんじゃねーだよ
足、上にあげて
あんのパンツとか邪魔
ねえいいわねこの格好
ちいみこ
金玉
ケツの穴
丸見えじゃない
やだ
カメラの前に何しちゃってるの
そうやって見られると興奮するの?
せっかくだからさ、いい記念よ
笑顔でピースして
ピース
イエーイって
持ってる?ごめんなさい
僕のこんな姿を撮っていただいて嬉しいです
イエーイって
イエーイ
バカじゃない?
ほら、しこってなさいよ
いいところに椅子がある
ちょうどこれくらいの高さの椅子欲しかったもん
なんていうか
この足の角度いい感じ
いいわね
顔やってみても楽しい
重い?軽い?
軽いです
よくできた子ね
ほんとバカみたい
何一人で仕掛けてるの?
ねえ、そのままさ、ジャーメン出すの?
激しくすると、寝ちゃいそうです
ねえ、撮ってる前で出してよ
いやいや、恥ずかしい
撮らないでください
いやもう今更でしょ
ずっと撮ってるから
じゃあ私からささやかなプレゼントをあげようかな
オーナニーがはかとるわね
私って手助けしちゃって優しい
そう思わない?
私そろそろ座りたいんだけど
ちょっとどいてくれろ
えらいわね
床に落とされてもちゃんとシコシコしてるじゃない
出したくって
出したくって、もう我慢できないんです
だめ
勝手に出さないで
ねえ
はい
勝手に出さないでね
そうね
いいこと思いついた
あなたが
はい
カメラの持ち主って
認めるんだったら
じゃあ、精子出していいのよ。
認めないんだったら、出しちゃダメ。
出したいんです。
出したいじゃなくて、あなたがカメラの持ち主だったかどうかを言ってください。
もし、ただ精子を出したくて嘘ついてるとかだったら、この動画どっか流しちゃうかも。
そしたら、もう会社にいられないのね。
やったの?やってないの?
やったの?やってないの?どっちなの?
早く答えて
やったの?やってないの?
ねえ、やったの?やってないの?
やりました。私がやりました。
やりました。
やりました。やりました。やりました。
すみません。私がやりました。
私が逃走しました。
すみません。
頑張っていきませんでした。
やったでしょ
やりました
すみませんでした
本当に最低な人
あなたみたいな人は、人間を辞める資格があるの
今すぐ人間辞める?
はい
気持ち悪い
どんな表情してても本当に気持ち悪いんだから
人間いいから
暑い
なんでこのエアコン
貧乏なの?
それと
クーラーつけないは?
高年期障害?
まあいいや
ねえ
私の体見て
熱くて熱くて
汗び
調理なの
ほら私ってさ
胸大きいじゃない
だから特に
下土あたり
すっごい痩せばなんだよね
なめてみて
もう首筋も綺麗にして
ほら汗止まらないの
まだこんなに汗かいてる
ねえ全部なめ尽くして
ほらいっぱい汗なめて
だって、しょっぱいけど、美味しいでしょ
ほら、今度は舐めてあげる
汗、いっぱいかいてるわね
あなたの汗ちょうだい?
ちゃんとお風呂入ってる?
あなたの脇
すっごい
カレー臭が漂ってるんだけど
汗だけじゃなくて
いろんな味がするわ
口を大きく開けて
冷たくて気持ちいいでしょ
私にもちょうだい
ちゃんと受け止めないとダメでしょ
私にちょうだい
氷返して
よく逃げるわね
ねえ、知ってる?
なんかの映画で氷を使ってた
私がやってあげるから
少しは体冷えた?
どうぞ
上半身は少し涼しくなっても
まだ下半身が暑いでしょ
あなたのここは
毎日熱帯よね
今日も暑いでしょ
大変でしょ
私が涼しくしてあげる
ほーら
ダメよ
全部入れてね
ちゃんと冷やさないと
クールダウンした?
なにこれ
あれ?
さっきまであんなに大きくしてたのに
どうして?
さっきまでの大きさがどこいったの?
金玉まで
キュってしちゃって
男の人の金玉って冷やすと縮まるのね
面白い
じゃあここも氷を含んだ私の口で冷やしてあげようか
さっきあげた氷
出して
気持ちいい?
それとも冷たい?
あ、そう。冷たいからって、途中で泣いたらぶっ飛ばすからね。
私も気持ちよくなりたいの
一緒に気持ちよくなる?
やらしいクチョクチョ言って
私のマーク気持ちいい?
擦れてるでしょ?
それとも
私のこのボインちゃんが触りたいわけ?
ボインちゃんが欲しいの?
おいんちゃん触りたいんでしょ
こすれてる
せっかく熱取り除いてあげたのに
またおちんぱっつくなってきてるよ
今度はこっち
ママジリ
触っていいのよ
ママジリちゃん
触りたいでしょ
ここも欲しい?
あなたの
大好きな
ボインチャン
挟んでるわよ
あなたの
熱帯アチンポ
私のこのボインチャンで挟んでるの
どう?
私のボインちゃん
気持ちいい?
もうボインちゃんにズブズブ
やらしい音してる
ねえ、行くときは行くってちゃんと言ってね
それと、もし精子の量が少なかったらぶっ飛ばしちゃうかもしれない
いっぱい出しなさいよ
いきそう
いいわよ
あー行く行く
行く
そしたら、まだまだいっぱい出るのね
うわぁ、濃い
いっぱい出たわね
よかったね、ぶっ飛ばされなくて
ちょっと待って、何これ
は?
ねぇ、どういう状況?
いや、ちょっと、ちょっと鼻かいてただけだから、別に
え、鼻水出てないよ
いやぁ
ね
私のストッキングで何してたの?
いや、ちょっと匂いを
匂いを?
ちょっと嗅いでった
え?
これ、洗濯機の中に入ってなかった?
え、まだ洗ってないやつだよねこれ
これ、昨日私が履いて洗濯機の中に入れたやつだよね
え、何?洗濯機の中から持ってきたの?
で、何?持ってきて匂い嗅ぎながら、女にしてたの?
洗ってないからさ、匂い嗅いだんでしょ?
何の匂いした?どうだった?
ちょっと臭いじゃないでしょ
何
こっちの匂い嗅いでたの
それとも
そっち側
こっちの匂いは
どんな匂いした
なんかちょっといやらしい
ええええええ 何
いやらしい匂いってどういうこと 私機能し仕事しながら発情でも捨てた
ねえ考えても意味わかんないよ お前が意味わかんないわねそれ好きなのこれ
早く
ちゃんとしないとみんなに言うよ
かわいいうさぎみたい
かわいい
なんかツインテールしてる女の子みたい
いっぱい匂い嗅いでいいよ
私の匂いはどうでした?
ちょっと臭い
臭いじゃないってさっきから言ってるでしょ
脱げちゃうからね
ちゃんと深くまで被って
ほら足の匂いも嗅いで
どんな匂いがする?
なんか濡れててちょっと臭いかも
痛い
臭くない?
好きなんでしょこういう匂い
こういう匂い嗅いで興奮して女にしてたんでしょ
素直だね
濡れた匂い
唇にもいっぱいつけてあげる
これでさ
さっき何してたの?
おなに?
じゃあ
してみてよ
この状況で
早くして
あれ
私がいきなり帰ってきたからびっくりしてちっちゃくなっちゃった
早く大きくさせてみてよ
興奮するんでしょ
ストッキング
ねえ
私が10数えるまでに
ぼっきしなかったら
ビンタ
決定
あ、残念
ぼっきしてません
早くぼっきさせて
もう10秒ね
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
もう10秒とっくに過ぎてるんだけど
どうしたら勃起するの?
おっぱいを触れば
おっぱい触ればポッキーすんの?
嫌だ
お願いします
何それ?なんでお願いすんの?
ほらね、しごくてやめないで
見たい?
仕方ないな
ほとんど出てるに近いけどね今
これでいい?
どっち?
触りたい
なるほどね
ほら
右手でおちんちんしごいてる?
じゃあ左手
まだいいっつってないのに勝手に揉む
早くぼっきさせて
直接触りたい
え?まだブラジャー越しに触ってさまだ数秒よ
もう堪能できたわけ?
やっぱり直接
早くない?
もうちょっとこれを楽しんでよ
もう分かってないな
しごいてしごいて
なんでブラジャー越しじゃダメなの?
やっぱり直接
直接?
熱くね
早く
変な顔にしちゃうよ
手止まってるよ
私がこうやって動かしてるよ
なめたい
でもストッキングかぶってるよ
脱げた
やめて脱がないでよちょっと
勝手に
ストッキング越しに
なめていいよ
ストッキングをびちょびちょに
濡らしながら
おっぱい舐めて
ロッキングの味も味わえるから
一石二鳥だね
舐めたい?
やばい、舐めちゃう
やめ!
ちゃんと身につけて
いいじゃんこの方が可愛くって
おい
むしろちっちゃくなってんじゃん
なんで
じゃあどうしたらなるの
抱きしめたい
なんで
わけわかんない
抱きしめる以上のことを今してたじゃん
なんで戻っちゃうの?
分かったよ、そんなに嫌になったらいいよ
じゃあ
ちょっと邪魔だから脱ごう
はい、万歳
はい、これも脱ごう
せっかく抱きしめ合うんだったら
で?
裸の方がいいもんね
で?何?
はい、抱きしめ合いましょう
あったかーい
ね、うん
うん、抱きしめたよ
ほら、今すごい抱きしめ合ってる
わかる?
で?もういい?
抱きしめ合ったじゃん
ね
何そのなんかもう
パッとしないのね
何なのよ
ストッキングどうしたの
こすりつけたの
もう訳が分からない
どういうこと
でもちょっと立ってきちゃった
ストッキングどうしてもこすり合わせたい
私ストッキング履いてるよ
これ
これかわいいからいいじゃんこのままで
なんかほらどっかのさ犬のキャラクターっぽいじゃん
ダメ
あーそう
かわいかったのにな
じゃあ
ストッキング
私のだけど
いいよ履いて
はい左足
自分で履いて
恥ずかしいね男の人がストッキングを履くと
ダメよそんな履き方したら
ちゃんと下から持ってくれば履けるはず
なんで我慢ジェルがすごい擦れてるよ
擦れてるじゃんなびれてるよ
もうちょっと綺麗に履いて欲しかったけど
ちょっと無理みたい。
でも、ほら。
履けたよ。
で?
こうやって擦ればいいの?
スカート。
スカート脱いで。
スカート脱いで?
なに?
なんか、
やばいじゃん。
芸人みたい。
どういう状況?これ
もうね、なに?
これで?
こうやって?
うん?こうやって?
これでいいの?
ふんふんふん
OK?
パンツ、僕も脱いでるから
いいでほしいな
もうパンになるの?
なんで?
なんでお揃いにしなきゃいけないのよ
何?これを投げば満足なわけ?
はい
満足?
で?
こすりつけて
ほらこすりつけて
すごい音してる
すごい
どうしたの?
急に大きくなっちゃってて、びっくりした
じゃあ前側もこすればいい?
こうやって
どうなの?
気持ちいいの?
もっと抱きしめて
じゃあほら、抱きしめてよ
ほらほら、ほんで?
こうやって?
どう?
気持ちいい
寝るから上に乗って
一番最初と全然違う
なんでこんなに大きくなっちゃったの?
なに乗ってどうすんの?
こういうこと?
こうやってこすればいいの?
すごい、どうしたの?
パンパンだよ?
すごい大きくなってる
吸っちゃう、すぐ
すごい
a すごい
どんな感覚だなぁ 擦れてすごい気持ちいい
うっ
えっ じゃあてじゃなくてもいいってことでしょ
こうやってさあこれは
これは?
どんな感覚?
すごい気持ちいい。
じゃあ、こっち。
これは?
ねえ、なんでそんな気持ちよさそうな顔してんのよ。
そんなに気持ちいいんだ。
これ。
なんか手でもすごい気持ちよさそうじゃない?
うわーすごい。
こうしたらいいってこと?
こうやってもっと密着させたほうが気持ちいいかな
え?どうなの?
気持ちいい
気持ちいいの?
これで気持ちいいってやっぱり思ってたけど
変態だよね
すごいぐっちょぐっちょ
グチョグチョにしよ
どう?私の手まんこ
すごい気持ちいい
気持ちいい?
やだ
すごい濃い
見て
この濃さ
まだぼっきしてるよ
まだ出るの?
いやもう出ない
出るんでしょ
だってぼっきしてるよ
いやもう出ない
出る
出るよ
ちょっと、も、も、も、も、も、も、でない
聞こえる?この音
むちゃくちゃ甘い子の中に入る
匂いを見て
見て
見える?
私の体が光ってる
ライブも光ってる
もうつけちゃうの?
気持ちいい
クリトリス
この呼吸も気持ちいい
それで終わり?
もっといっぱい
もっと水で
びちょびちょにして
口の中でいっぱいかき混ぜて
オイルでぐちゅぐちゅ
よく見せて
顔の上に乗って
ぐちゃぐちゃっていいの?
もっとぐちゃぐちゃになっちゃう
もっとぐちゅぐちゅにして
もう私の体全体もっとぐちゅぐちゅにして
気持ちよくしてあげる
ねえ
寝て気持ちよくして
一つ
これから
おまんこの中で
中折れしたら
ぶっ飛ばすからね
当たり前じゃん
そうだよ
中折りしないように頑張って
あと
精子の量が少なかったら
それもぶっ飛ばしちゃう
どうしよう
簡単
いっぱい付いていっぱい選手出してくれればいいの
ちょっと
何なのよさっきから
ハメシロばっか見てんの
いや
ダメ
ダメに決まってんでしょ?
私の顔だけを見ててくれればいいのよ
ね?
ほら、私の顔見て
ほら、腰広げて
いいよ
ねえ、お水も
すっごい弾いてる
マンゲの雫最高
何?
私に動けってこと?
そういうこと?
足りてない?
ついでにいる?
ダメ、動いちゃダメ
お母さんがいる
ちょっと待って
休憩とかそういうことはないです