おはようございます
ずいぶん端っこで待ってましたね
そうそう
端っこで
目立たないところですよ
目立たない、分からなかったですか?
いや、すぐ分かりました
じゃあ行きましょうか
青のうちに
おはようございます、改めまして
よろしくお願いします
お願いします
今日は天気が良くて
すごい天気ですよ
でもちょっと鼻かゆいですけど
花粉症ですか?
今年から
花粉症デビューなんですね
デビューしたからもう速攻空気清浄機買いに行きましたよ
最初は肝心です
じゃあ今日は花粉症以外は体調万全ですか?
万全です
よかった
じゃあね、今日も一日ガッツリね、よろしくお願いします
お願いします
どこに行くんですか?
仕事中ドライブ
ちょっと離れたところに行きます、今日は
ちょっと離れたところ?
ええ
スタジオが遠いんですか?
今日スタジオじゃないんですよ
スタジオじゃない
え、何も知らないんです私。
そうですよね。そうなんですよ。言ってないですもんね。
今日はですね、みぞさんにちょっと変態になってもらおうかな。
変態?
自分のこと変態だと思います?
いや、変態じゃないと思います。
変態じゃないと思いますか。
変態ってちなみにどんな印象ですか?
普通に、街を下着一枚で自転車こいてるおじさんとか
それ変態ですね
いたんです近所に
いたんですか?
いたんです
自転車乗りながら、男の人なのにブラジャーとパンツで
自転車を漕いでいるという人がいたんですけど
あとなんだろう
よくあるのが固有系ですよね
会ったことあります?
ない
ないんですね
ないですね
本当にそういう人がいるのかどうかというのも都市伝説ですよね
実際にみんなよく言うけど
会ったことは僕もないですから
僕はもちろんないと思うんですけど
暖かくなると多いって言いますよね
そうなんですよ
まさにこういう
なんていうんですか
ぽかぽか
今日みたいな日
誰でもそういう変態の要素ってあると思うんですよ
あります
絶対あると思うんですよ
瑞穂さんも絶対そういうのあると思うんですよ
普段抑えてるところって
絶対あると思うんですね
行きたいのに
やっぱり理性とかあるじゃないですか
恥ずかしくて
本当はあんなことしたいのでは
自転車に下着で
またがったら気持ちいいななんて
ちょっと思う時あるじゃないですか
今日は
一日
変態になっていいです
許します
変態になる
水の朝に変態になる
はい
ちょっと行き当たりばったりな部分もあるんですけど
なるほど、ちょっと楽しいですね
なので
まあ今日は
ちょっと羽目を外しましょう
はい
さあというわけでですね
えーっと
まあ今途中のとこですけど
なのでまあちょっとさっき
変態って
どんな変態とか
いろいろ話したじゃないですか
さっき言ってましたよね。何でしたっけ?
下着で自転車に乗るとか、こうやる人とか。
そうですよね。もう変態ですよね。
だからやっぱりそういうのって形から入った方がいいじゃないですか。
形から入った方がいいですかね。
それがいいと思いますよ。何でも形から入るのが一番近道だと思うんですよ。
なので、今日はですね、前座でバッていうやつをやってください。
一応ですね、コートを用意しているので、これに着替えるというか、
これに?
そうです。今の上に着てもしょうがないんですよ。分かってますよね。
じゃあ、ここでね
ここで?
ここでですよ
変態は場所を選びませんよ
これはまあ、彼が
だいたい隣にいますね
まさか隣の車で
こんな若いお姉ちゃんが
全裸になるとは
全裸の方が
興奮します、絶対に
よいしょ
ぼっしゅ
着々とぼっしゅされてく
スースーしそうそれ一枚って
それが興奮するんですよ
それが興奮材料なんですね
外とつながってるじゃないですか
直で
全然ね、もう直で
なんか興奮しませんか
パンツも脱いじゃったんですね
ここは脱げる
だって見えないもん
あげたら見えちゃう
パンツかぶってみますか
やだ
パンツかぶってみてください
やです
なんか見えるかもしれないですよ
ちょっとちょっと
今時風の帽子のかぶり方でいきます。一瞬ですよ。
せーの、はい。
かわいいじゃないですか。
帽子っぽくなりました。
この人、本番で自分の帽子かぶったやん。
帰りも履いて帰るんですから、ちょっと。
じゃあ、これ大切に持ってますから。
きっと帰りはこんなの履かなくていいぐらいな感じになってますよ。
あ、そのまま?
スカートの中はノーパンみたいな
そんなんで帰りたくなりますよ
持っててくださいカーデガン
トレンチを
何?何?何?どこに手伸ばしてるんですか?
え?トレンチを被ろう
トレンチ取りましょうか
じゃあトレンチ取りましょうよ
ちょっと今なんで飲んでくの?
トレンチが欲しいって言ってた
まだだって全裸になってないじゃないですか
ほら、静かにしないと
静かにしないと
どうですか?
今どんな感じですか?
ちょっと興奮してます?
興奮してるじゃないですか
近くに立ってて
ちょっと
こういうの隠せないですよ
はい
やばい
早くトレンチを
じゃあトレンチ取りましょう
僕しかいないんだから
僕が持ってたら
さあできないじゃないですか あっちまってこれこれなんかほら
何ですかこれ これ乳首
何立ってんの乳首 立っちゃった
ちょっと興奮しよいしょ ちょい興奮し始め
下半身がもう無防備ですよね ちょっと
すいません足開いてました
あのさ、これにしない?
え?
コートやめないですか?
コートやめて
これアウトですよ
アウトなんですか?
これアウトじゃないですか?
これですか?
これ
ちょっと開けてみましょうか
ダメ!コートください
コートください
その代わり、前卵になってください
そしたら、コートをあげます
シュー
相変わらず、いい体してますね
エッチな体してますね
オッケー、オッケー
コートあげます
コートください
私にお得を
もう、そのままでいいんじゃないですか?
別にコートなんか着なくてもいいんじゃないですか?
いや、それはちょっと、捕まっちゃう
興奮してるくせに
興奮し始めて乳首が立ってるけど
チラッ
はい
どうですか?
スースーです
スースーしますか?
じゃあですね もうですね
今日はですね その格好でもう
もう預かっておきますね 下着とかね
預かり? 帰りにお返ししますけど
多分帰るはきっといらないって言われるんだろうなって思ってます
じゃあ いきますかね
もう今日はこの格好でもうずっと通しますから
今日の衣装これですか? そうです
はい
別に嫌だったら脱いじゃってもいいですからね
脱げない
じゃあ行きますか
出発ですね
そうね
もしかしたらもう来ちゃったんじゃないかな
え?
もう来ちゃったんじゃないかなって思う人もいるじゃないですか
来てない、本当に来てない
本当ですか?
本当ですよ
だって没収されてますよ
編集でやられちゃってきっと来てるんじゃないかって思ってますよ
そんなまさか来てはいないですもんね
巻き戻してよく画面を見てちゃんと繋がってるから
わかんないですよ、僕編集してピュッと仕掛けてるかもしれない
上手く上手く
本当に全裸なんですか?
全裸です
ちょっとちょっと
履いてないですよ
足広げてみてください
なんで広げるの
格好してるんですか
車の中で
なんて格好させたんですか
こんな感じで行きますからね
よろしくお願いします
じゃあですね
ただ
こんな格好しててもね
面白くないんで
面白くないですか?
面白くないでしょう
男子を
どこの子を
確保に行きましょう
確保
確保です
どう確保?
何のために
この格好してるんですか?
わかんない
言ったじゃないですか
ほら、バーッとやるって言ったじゃないですか。
なるほど。
ちょっと、ここで練習してみましょうよ。
いや、練習…
練習してみましょう。ぶつけ本番でいいですか?
練習いらないです。
やってみてくださいよ。
絶対、いきなりだとできないですから、
そこでやってないとダメなんです。
人がいました。
いました。目の前にいた。
ボタン外してていいですよ。
外してていいの?
外してていいですよ。最初から。
最初からこの状態で?
そうです。どうやるんですか?
人がいました。
なんだ?
そういうこと?
っていうことです。
今の100点?
100点です。
それでもう、ひどんでる間に、
確保してこいつ連れてきて、
やっちゃいましょう。
なるほど。
探しに行きましょうよ
大丈夫?私捕まんない
あんたが捕まえるんですから
私が捕まえるんですか?
あなたが捕まえる
行きますよ
すごいスースーするよ
本当
どうですか?気持ちいいですよね
あれ?怒ってます?
怒ってない
怒ってるけど見えました?
こういいじゃないですか ちょっとちょっと
まさかここでとか言わないでください
横練習してほしい
いらないさっきやったもん
ちょっと見せてくださいよ
どんな格好してるんですか
綺麗なお姉さんがいる
いける
こんにちは
綺麗なお店だね
風が
バッて
もう何やってるんですか
私
石田さん
そこに
寝ますか
なんか若そうですね
子供?大人?
分かんないです
ちょっと行ってみましょう
ちょっとドキドキしますね
ドキドキしませんか?
ドキドキっていうか
この
風を浴びて
チクビが立ってきてしまっている
ちょっと見せてください
チクビ見せてください
変態だな
なんか怖いそうなやつ
どうすればいいですか?
声かけて、何してんのって言って
パッと見た瞬間に、ダーッと広げちゃえばいいんですよ
絶対ひるむから、その次にこう
話しかけて、え、走っていくの?
いや、走って、ゆっくり近づいていって
広げて、ひるんでるうちに、そのコートを包んじゃってください
この中に?
そうそう、そのまま確保です
確保?
確保です
なるほど
僕は…
どうしてるんですか?
このぐらいの距離から見守ってます
え、なにそれ?
だって僕行ったら完全に僕に拾うんじゃないですか
そうか、しかも愛してもらえる
そうです、そうです
ここで見てますから
はい
早く行ってきてください
本当に?
ええ
ちょっとやめてよ
はい、確保
ちょっと壁ドンしてみてください
壁ドンしてみてください
買い方
なになになに
なに
みなさん早くしないと人が来ちゃうんで
え、なんだ
何だ?
怖い?
出させて
ダメ
何するの?
この人変態なんですよ
変態なの?
見える?
だってこの格好してるんですよ
すごい動揺してる
いいからやっちゃってくださいよ
えぇ?
どうする?
昔喋るじゃないですか
瑞穂さんと同じかっこいい写真
や、やだよ
そういうことか
え?
え、ちょっと
ちょっと
え、やだ
なんで
はい、ボス
ちょっと返してよ
はい
なんで
よいしょ
え、ちょっと
ちょっとやめて
おぉ
ちょっと脱いでこれ
嫌だよ
脱いで
逆らない方がいい
嫌だよ
今日は白いパンツですか?
恥ずかしい
白いパンツだって
殺しますね
パンツ履いてますよ、まだ。どうしますか?
え、これは嫌だよ。
え?
返して。
募集。
嫌だ、嫌だ、嫌だ。
これ、これどうしますか?
やっぱり脱がした方がいいんじゃないですか。
え、嫌だよ。
自分で脱ぐところが見たいな。
え?
自分で脱いでるところが見たいな
恥ずかしがりながら脱いでるところが見たいな
見るの?これ
水野さんもね、ゼラですもんね
私と一緒
恥ずかしい
はい、出して
見ないでよ
恥ずかしい、見ないで
ここにもチンチンがくっついてる
ちょっと見ないでよ
ちょっと恥ずかしいから
恥ずかしい
ちょっと見てね
見ないでやまり
ちょっとやめてよ
いい匂いする
もうやめて
恥ずかしいから
もうちょっとやめて
このお姉ちゃん君のパンツの匂い嗅いで乳首取ってるよ
パンツここに飾っておこう
ちょっとやめてよ
恋してよ
見ないで、ちょっと、見ないで、もうちょっと
すごい、服脱いだらけなのに
ちょっと、ちょっと、ちょっと
服脱いで、服脱いだらちょっと興奮しちゃったのかな?
いや、興奮してないよ、そんなの
え?興奮してたのかな?
いや、興奮してないよ
いや、ちょっと、いや、触んないで、ちょっと
触っちゃった
私の裸見てこんなに硬くしたの?
そんなことないよ
違う?
硬くなってないよ
え?
いや、硬いよ
これ見て興奮したんでしょ?
してないよ
嘘ついていないのよ
あぁ
見てみて
痛くなってくる
私の体見て
こんなん出してる
伸びるよ
戻してあげる
はい
おっぱいにくっついた
私にツッコミますか 立っている?
大丈夫
大丈夫。あなたの乳首も立派に立ってるから。
全然、ポールよりこっちの方が硬いよ。
今、どんな感じ?
気持ちいい。
気持ちいいの?
だまんじゅうで出てる
どうしても息が荒くなって
出ちゃう
出ちゃうの?
出ちゃう出ちゃう
出ちゃう
すごい
見て
自分の精神で出てるところ見て
精子いる?
いらないよ
いらない?
口の周りに美味しそうな精子がたっぷり
水野さんどうでした 楽しかった楽しいしこの姿を見
られることにちょっと興奮 変態ですね
変態の域に足を突っ込んでしまった 彼はこのまま覚悟しておいて
はい
次、またちょっと確保しに行きますか
わかりました
はい
なんで乳首突っ込んでるの?
もういいですよ、乳首突っ込まないで
いやー、どうですか?
なんですかね、これ芽生えつつあるんですかね
ハマってます?楽しかったですか?
楽しかった
みなさん変態なんですよ
変な要素があるんですよ
だって今普通じゃないですか
どうですか?今どんな格好してるんですか?
裸
声がでかいですよ
声でかいですよ
足元が悪い
ここでやったら犯罪ですからね
確かに
僕行ったら、僕、怖がられるんで
へぇ
行きますよ
はい
お姉ちゃんが持ってる新しいゲームで遊ぼ?
あ、うん
どうしよっかな?
ゲームじゃなくて、違う遊びしよっか
違う遊び?
気になる?
シール剥がしゲームする?
シール剥がし?
する?
何これ?
え?
ほら
何なのこれ?
剥がして
剥がすの?
シール剥がして
じゃあこれ
そのハートのシール
シール欲しいでしょ 欲しい
欲しいよね じゃあお姉ちゃんが貼ってた場所
と同じところに貼ろう そのシールはお姉さんのどこに
貼っておった ここに
自分で言うとどこ?
じゃあそこに貼ってみて
あとはじゃあこれかな?
ケーキ
ケーキどこに貼っちゃった?
ここに貼っちゃった
じゃあここらへんかな?
気になるシールある?
これ気になる
これ、じゃあ剥がして
どこ?
この辺かな
そうだね
じゃあ次からは
もっと早く
早く?
早く剥がして
いい?
じゃあこれ
そう、そう
どこだ?
ここ
そう、じゃあそこだ
これは?
どこ?
ここ
じゃあ
これは?
どこ?
ここ
そこ?
じゃあ
脱がすの?
同じところに貼れないでしょ?
ほら、どこ?
ここ
はい
どこだ?
ここ
パンツも邪魔だね
パンツも
パンツも邪魔だね。同じところに貼れないから
じゃあこれは?
そう、どこ?
ここ
貼ってみな
これは?
ここよ
そう、その辺
あと
どこ?
ここ
そう
乳首貼って
お姉ちゃんとそっくりになってきたね
じゃあ
今度はこっち
好きなシールはがしていいよ
いいの?
欲しいシールはがしていいの?
じゃあこれ
お尻抜けて
どこ?
この辺
そう
貼ってあげようか?
どの辺だったかなぁ
どの辺だった?
この辺かな
その辺?
この辺
じゃああと二つ
二つ?
じゃ、じゃこれ
それ?
それは
もう一つ、どれ欲しい?
じゃ、これ
これ。
大きいシール取ったね。
この紫のシールもあげる。
取って。
あげる。
じゃあ、
今度はお姉ちゃんが
このシール剥がしていってあげるね。
口で。
口で?
そうだよ。
じゃあ、貼ったばかりのこの紫いこうかな。
自分のに貼っちゃおう
次はショートケージ
こうかね
もうちょっと違った
次はこっち
くすぐったいよ
これが邪魔なんだけど
ちょっとこれ邪魔でシールが取れない
これどうやったら取れるの?
ちょっとこれが邪魔でシールが取れない
これは取れないよ
なんで?取り方わかるでしょ?
やっぱりこれ邪魔
これが邪魔でシールが取れない
シール返してよ
姉ちゃんにシール返して
そんなこと言っても?
これが邪魔で取れないんだって、バーも。
ねえ、シール返して。
なんでこれ取れないの?
これくっついてるから。
邪魔だよ。
シール返して。
これ邪魔なんだよね。
ねえねえこんな大きくしちゃって ねぇちっちゃくしてよねえこれ
ちっちゃくして ちっちゃくなんないよ
なんで えだって
ちっちゃくしてくれればシール が取れるんだけど
あぁ なんでちっちゃくしてしぼませて
えどうやって え私に聞かないで私ついてない
早くしぼませないとシールどんどん剥がしていくよ
それとも貼っちゃう?
え?貼るの?
貼ってみる?
早くしぼませてみて
キックしちゃって
ほんとダメな子なんだから
ほんといけない子だね
こんな状況で興奮してるの?
もうダメだよ
早くしぼませてみて
なんでダメなの?言ってごらん
しぼませられないってそういうこと?
わかる?
ちょっと何してんの?
何見てんの?
勝手に見ちゃダメでしょ、こういうの。
一人っすってダメだったね。
どうぞ、置いて。
ダメでしょ、覗いたら。
覗いてないよ。たまたま通りかかっただけだもん。
通りかかっただけでずっと見てたの?
何かしてるから。
何かしてるのが気になっちゃったんだ
別に気になってないし
そんなに遊びたかったの
いいよ、遊んであげても
ほら、遊びたいでしょ
たくさん遊ぼう
これで
何これ
何だと思う?
分かんないよ
お子様には分からないから
じゃあ
何すんの?
何だか試してみて
え?
口の中に
口開けて
入れて
これ何だ?
なんだ?
甘い
クリーム
正解
よくできましたね
口閉じてて
何するの?
美味しそうだから食べたの
もっと遊ぼう
かわいい
もうやめるよ
え、すごい私今楽しく遊んでるから待って
冷たいよ
冷たい?
かわいい
ですね、かわいいよ
いいよ
見たい?
甘くて美味しい
たくさん描いちゃおうかな
もっと楽しみたいでしょ?
もっと楽しみたいよね
こっちにもたくさん楽しもう
恥ずかしいよ
あ、すごい!
ねえ、見て! 見てみて!
すごい!
ねえ、すごくない?これ。
うん?
あー、起きちゃう。
クリームが温かくなってる
こっちも
なんでこうなっちゃうのかな
なんでこうなっちゃうの
ねえ、クリームつけて遊んでるだけなのになんでこうなるの?
あ、ついちゃった。
ん?こう。
知らないよ。
なんでクリームつけて遊んでるだけなのに、なんでこんなに興奮してきてるの?
ねえねえ、なんで?なんで?どうして?
やめてよ。
なんでか答えてみて
わかんないよ
本当にわかんないの?
ペロ出して
ベーって出して
もっと
そう
ペロって
すごい可愛いよ、顔が。
可愛い。
芸術。
私も自分にトッピングしちゃおう。
いかが?
いかがですか?
これが原因でこうなってるんでしょ?ちんちん
あ、鼻についちゃった
乳首についたハイプ取って
もったいない、いっぱいついてるよ
おいしいよ
鼻の中入っちゃう
おいしい?
子供のくせに甘いのが苦手か
なんでこうなっちゃってるの?
いつもこうなの?
いつも違うんだ
何?
触られるのよ
嫌なの?
でもいつもやってるよね
自分で
何?
正直に言ったら
手取ってあげるよ
え?
してる?
捨てるんだ
へー
ねえねえ
やってみせて
私の目の前で
何して?
捨てるんでしょ
いつも
自分で
いつも自分で捨てるなら
今からできるでしょ?
私の前でやってね
いい?
やってくれる?
やったら返してくれる
やったら手取ってあげる
やるんだったら手取ってあげるよ
違う、好きだわ
うん、本当に?
じゃあ手取ってあげようかな
ほら、手外してあげたんだから、自分でおなじみしてもらう?
早く見せて。
触ればいいんでしょ?
いつもしてるように。見せて。いつもそこいじるの?答えてよ。いつもそこいじるの?
そこなんだ。右手で?
うん、右手で。
うーん、結構優し目なんだね。
ねえ、おかずは何?
え?おかずって何?
女にするとき、何考えてるの?
その子のことを考えて、こんな我慢汁出してんの?
ね
何が違うの?
え?
じゃあ今、その子のぐちゃぐちゃまんこ想像して、ほら、しこって
その子のぐちゃぐちゃまんこ想像して、しこって
グチョグチョマンコを想像して
その子の名前なんて言うの?
その女の子の名前
え?ユミちゃん?
じゃあユミちゃんのグチョグチョマンコ
まんこを想像して
おなりにして
ほら
目の前にゆみちゃんのぐちゃぐちゃまんこがあるよ
入れたいね
ぐちゃぐちゃまんこに入れたいね
入れたいよね
ほら、ゆみちゃんも
君のちんぽが欲しいって言ってるよ
もっとシュコシュコして
うん、いいね
ゆみちゃんと君の
セックス想像してたら
なんかムラムラしてきちゃった
ねえ、そのまま
手止めないで
ほら、動かしてて
そのままだよ
ほら
え?
オラオラしちゃったから、自分で触ってるの
ほら
手止めないで、ずっと動かして
何、私に見せて
気になるなら見てもいいよ
気になる
手止めないで
手止めないで私の女に見てていいよ
ねえ
君のチンポさっきより立ってきてるね
ゆみちゃんに興奮してるの?
私に興奮してるの?
どっちを想像してそんなぼっきさせてるの?
言えないよ
言って
ちゃんと答えて
どっちでそんなぼっきさせてるの?
言って
変な格好してるから
変な格好じゃないでしょ
変な格好を見て勃起させちゃってるの?
それなら私で勃起してくれてるってことだね
私で勃起してくれてるのはすごい嬉しいんだけど
ゆみちゃんどうなっちゃったの?
何してるの?
最初はユミちゃんを想像して、勃起させてたでしょ?
今、ユミちゃんどこ行っちゃったの?
もう、分かんないわ。
え?半分はユミちゃんで勃起させてるのに。
どうしちゃったの?ユミちゃん。
何してるの?
パンツが邪魔だから、パンツ取ってよ
ほら、そのまま
そのまま女に居続けて
ねえ、よく見える?
見える?
ねえ、いつも女にするとき
足先はピーンって伸ばすの?
伸ばすんだ
いいね
そういう情報も
通し
それで興奮しちゃうから
乳首はいじらないの?
いじらないの
いじらないんだ
そうだよね
今も両手ちんぽの方にあるから
玉は触らないの?
金玉
玉に触るぐらい
玉に触る?
触るところを見てみたいな
そうやって揉むように触るんだ
それが一番気持ちいいの?
ほら、玉も持てやめないで
もう、気筒がテカテカ
すごい
チンチンが甘い匂いする
そのまま、そのままオーナーにしてて。ほら、手を止めないで。
私をもっと興奮させて。
え?
もっと興奮させて。
何するの?
うん。すごい。アーストのいい匂いがするよ。
え?
ちょっと。
何するの?
なんだろうね
あ、ちょっと
ねえ、こういうの興奮する?
興奮しないよ
そう、私すごい興奮するんだけど
こんな姿になってるのに
女にしてるんだよ
やめてよ、撮ってよ
まだ、まだ撮らない
ずっと、ずっとお前にしててね
いい?
すごい
こんな状況でも
勃起してるなんてすごい
このまま居てね
こんなにしててね
たま触る手が止まってる
いいよ
ねえ
我慢できなかったら
いいんだよ
気持ちいい
いいよ、我慢しなくて
私も行っちゃう
行く
すごいね
すごい興奮した
2人はちょっと強くやって
どうですか?
何が?
なんかすごいことになってますけど
あんたは変態の要素がいっぱいありましたよね
私?変態?
変態じゃないですよ
じゃあ変態かも
興奮しました?コートの下手になって
うん、興奮した
誰かに見られてるかもって感じ
見られてましたよ
むしろ自分から店に行きました
それでやっぱりこうするんですね
もう終わりですか?
もうだってだいぶやってきたじゃないですか
どうしてこんなになってます?俺って
いやでも、大切なことが抜けてますけど
私のマークの中にチンコ入ってない
ちょっと試すよ、ちょっと試すよ
一人脱いでない人がいる
ミノさんだって
あらあら、口ではそんなこと言っといて
とりあえず脱ぎましょうか
何が一番興奮しました?今日は
何が興奮?今興奮してる
今が一番興奮してるかもしれない
この入るか入らないかっていう
入れられるか入れられないか
硬くなったら入れますか?
もう硬いっすよ
見てください、ほら
そうなんですね
もういけます
もう入れるんですね
もう入れましょう
フェラーも無しで入れましょう
いっぱいやってきましたからね
散々やってきましたからね
入れたいだけなんですね
おちんちん
おちんちん出して
おっぱい舐めて
おちんちんもう一本
これまだフェラーされてないんですけど
え?
フェラーされてないんですけど
でも入れるんですね
パンツ脱ぎますよ
すごいですね、下から見るチンコもいいですね
もうなんかちょっと今日、朝と目つきが違いますよ
入れますよ
はい
あ、すごい太い
そこすれば入ってなかったですもんね
入ってなかったですもんね
今日初めてのチンコです
なんすか?なんすか?
なんで綺麗にそこいじるんですか?
ダメですか?
どうしたんですか?
弱い
気持ちいい
おっぱい舐めて
チクで舐めさせて
くちゅくちゅしてる
くちゅうして
くちゅんちゅほしい
脱いじゃえ
おうさんくちゅくちゅですよ
くちゅくちゅになってます
何に興奮してます?
何に興奮してるんですか?
何に興奮?
チンプンに興奮
今だって4本でしょ?
1,2,3,4
本当だ
あーとか言って監督の気持ち良さそうですね
気持ち良いですよ
当たり前じゃないですか
行っちゃってもいいですかね?
え?
は?
あれ?
行っちゃいそうなんですか?
監督としてはやめまじき
まだダメです
ダメなんですか?
じゃあ今度は後ろから
え?
後ろからですか?
後ろから
よいしょ
はい
ここでいいんですか?
これでいいですか
待ちました
待っちゃやだ
好き
でもこれすごい気持ちいい
おしっこしない?
我慢できる?できる?
まだ動いてくれます?
まだ動けちゃう
動いてください
なんでSになってきたの?
なんで?
触られて
気持ちいい
気持ちいいですか?
もっとして欲しいですか?
して欲しい
お願いしてください
お願いします
もっと、もっとしてください
何したらいいですか?
何をしたらいいんですか?
もっとぶっ刺してください
何なんですか?
もっと刺してください
マンゴーにぶっ刺してください
マンゴー広げてください
みんな見てやってください
この変態の水野さんのマンゴー
もっともっと近所で
恋します?
みんなの息がかかる
もっともっと近所で寝てあげてください
やだ、恥ずかしい
恋しないですか?
恋しますね
恋します
入るとこ見てもらいましょうか
顔じゃなくて、まんこを
ちいちいに入るところ
そうです
みんな見てください
いやらしい、ほら足持ち上げて
みんな見てください、まんこ
まんこ下みたいなやつ
ここ
どこですか?
言ってください
ここ
ここってどこですか?
言ってください
ここ
いやらしいですね
どうですかみんな、いやらしい
もう一回やって欲しい?
みんなに見られてますよ
こんなマンパしてるんだぜ、水野さん
ほら、こんなやらしいマンパしてる
くりぼっきしてんじゃん
くり気持ちいいですよ
みんな見てるだけだよ みんな顔見てあげて
近い 近すぎる
恥ずかしい
恥ずかしい?
何?
ちんこが
ちんこがいいの?
もう見なくていいよ
なんで?
みんなに入ってるところいっぱい見てもらおうか
入ってるところ見える?
はい、見えます
何が見える?
丸見えです
丸見え?
ちんこ刺さってるところ丸見え?
刺さってる
チンク
これも気持ちいい
乳首が舐めてもらいたかった
乳首
なめて欲しい?
なめて欲しい
お願いしないと
なめて
動いちゃったらなめてもらえない
気持ちいい?
気持ちいい
気持ち良くて鳥羽を取ってきた
本当だ
気持ち良くなっている
嫌だろ?
見てるの嫌だ?
めっちゃ暑いな
それずるい
いじられて感じたら、女になりたい
興奮した?
気持ちよくなっていい?
いっぱい出ましたよ
今日?
楽しかったんですよ
よかった
自分の変態なところが
新たな自分を発見することができました
もう終わり?
いやもうだってみんな出したし
僕も出したし
もう足んないんですよね私
そんなこと言われても
だってもう今日終わりですよね
もうさすがに
ですよね
ダメですね今日はね
何してるんですか?
とりあえず私はここで
ここでなんすか?
どうしましたっすか?
さよなら
さよならってどこ行くんですか?
ちょっとどこ行くんですか?
まさかそれで
それでなんか
これでこうやって
バーン
カメラ回ってないですけどいいんですかね?
OKですよ
あ、そうです
終わりました
バイバイ