こんにちは
早速用意させていただきました
いいの?
好きですか?刺身
大好きです
何が好きですか?
この中だと、ネギトロ好きですね
で、その次ホタテ
その次にマグロかな
サーモン、イカ、カンパチですね
イカは入ってないと思う
え、これイカじゃないの?
これはちょっと違いますね
なにこれ
なんちゃってですか?
なんちゃって?
ちょっと私魚卵専門なんで
言い訳しました
食べていいですかこれ
食べたいですか
いやいやちょっと待ってください
じゃあそう簡単には
ダメですか
いや早いもん勝ちかなって
いやいやいやなので
まあでも一緒に食べたいですもんね
ちょっと一緒に食べますか
食べましょう
じゃあ食べましょうか
なんでなんでなんで
なんでですか えーなんで食べるのにバンザイするの?
いやこれAVなんで ただ食べてるだけだと食ループになってしまうんだよね
全然箸持てないじゃん
あれちょっとキレ気味ですか?
大丈夫ですか?
あーちょっと 何これ
やっぱお座りさんだったらおっぱいですかね
やっぱ褒められますかおっぱいは
おっぱい褒められますね
ちなみに何カップあるんですか
Gです
G
そうなんです
意外にちょっとなんだろうな
お椀型なんです
すっごい綺麗ですね
自分で言うなって
超綺麗ですよ
えーねお刺身食べた
あーちょっと待って待って
せっかくの素敵な部分をちょっと収めさせていただいてるんでね
いやーいいですね
お手入れされてるんですか
あーでもねあれですよ
育乳行ってました
育乳エステ
どういうことするんですか
あの背中の筋膜剥がしから
背中から胸にお肉を寄せていくっていうのをしてましたね
すごいですね
ふわふわになるんですよ
そうなんですか
そう
じゃあもう触り心地抜群ですか
そうなんです
そうだからイベントとかの前には行ったりしますね
もうちょっとよく見せてもらっていいですかね
一回じゃあそのまま
脱いでいい?
はい脱いでいただいて
チャンス
いやまだですまだです
ちょっと今いろいろ
なんで?じゃあお箸割らせて
あいいですよ割るのは自由なんで
いやだめですまだです
お刺身までの道のりが長い
ちょっと怒ってます?
怒ってないですよ
怒ってないですか?
おっぱいおっぱい
ちょっとよーくじゃあ
おっぱいが
すごい柔らかいんですか
柔らかいんです
せっかくなのでお箸を挟んでいただいていいですか
一本
すぐ挟まりますよ
おーすごい
お箸だったら
これで切る
おーすごい
すごい
さすがエヴィジョイですね
お箸で遊んじゃいけません
本当ですか?
よくプラ外していただいて
なんで食べるのにぬむの?
あれ?どうしました?
え、隠さない?
一応
恥ずかしいんですか?
だって意味が分からないじゃないですかこの状況
勝手に逃され
父を出され
ちょっと手をどかしていただいてもよろしいでしょうか
どかしたらお刺身食べれる?
ちょっと考えます
ねー
え?
あれもなんか
乳首ギンギンじゃないですか
全然ギンギンじゃないの
これがギンギンじゃないですか
これ通常時
これ通常時なの
普段からというか
まあ
なんですかね
エロい気持ちになったんですか
違う
最初陥没だったんですよ
えこんな立派になったんですか
そう育ったの
素晴らしいですね
ちょっと髪の毛伸びました?
髪の毛伸びましたね
普段見るのはうなじじゃ
うなじ?
はい、見たいんですけど
うなじ
うなじね
あーそうですよ、そのままストップしていただいて
短い時はこういうのできなかったですからね
いいっすね、あーうなじが
うなじそこじゃなくないですか?
いやいやいや
あーすごい綺麗
超綺麗です
どこ撮ってんの
同じ撮ってますよしっかり
嘘
綺麗ですね
最高ですね
同じじゃないよ
同じです
脇でしょ脇撮ってるでしょ
ダメですか
なんで脇撮んの
もう一回ちょっとうなじみしてもらっていいですか
今言ったじゃん
うなじみしてくださいって
ちょっとうなじみしてもらって
うなじじゃない
うなじを見たいんで
うなじはこうよ
うねあげないとよく見えない
うなじ
素晴らしい
だから
だから脇だってば
脇はだめよ
え、だめなんですか
脇はだめ
マンコより恥ずかしい
え?
何か言ってましたよ
脇はマンコより恥ずかしい
だってどうするのよ毛があったら
いいんですか脇写して
だめよ
今脇写してなかったんだよ
え?
マンコより恥ずかしいんですか脇って
マンコより恥ずかしい
まだおマンコ撮ってほしいぐらい
さすがプロです
商売道具のうまん子もいつでも見ている
そううまん子ならいつでも準備万端
準備万端なんですか
でもこうやってもう刺身もずっと置いておくと鮮度が落ちてしまう
そうよ
そろそろ食べます?
食べましょう
食べます?
じゃあちょっと寝てもらっていいですかそこに
寝る
そうですねテーブル一回どかしていただいて
刺身が遠のく
食べる準備を今
みんなで食べるんでちょっと広く使わないと
そうね
はい、じゃあちょっと寝ていただいて
寝る
食べさせてくれるの?
感が鋭いですね
じゃあちょっとお願いしていいですかね
欲しいなぁ
まずネギトロが欲しい
ネギトロ
狭い?
なんで?
お尻がつっかかってる
すいません失礼いたします
お尻が育って育って仕方がなくて
すごいですね
全身やばいですもんね
ネギトロカモン
いや
何してんのこれ
ちょっと
ねえねえ
すいません ちょっと待って 万歳をしていただいていいですか
ねえ
ねえ 遊んでないでさ
ちょうだい ネギトロちょうだい
はい
今 準備してますからね
何の準備 ネギトロをくれる準備?
そう 食べる準備をしっかりしてます
ねえ ちょっと
ちょっと、なんで遊んでんの?
すごい良い出来たみたいなんで
ほんと?
じゃあ食べましょうか
これで?
ね?
待って待って待って
私が食べるんじゃないの?
じゃあ先にすいません
味見ですいません
私も
どうですか
新鮮な刺身の味
美味しいです
身がプリプリして
今日朝
市場から撮れすんで
ここにも口があるんだけど
ネギトロ入れてくれないの
ネギトロ
ネギトロですね
そうですよね、はい
じゃあ、はい、じゃあ醤油もつけて
一応醤油つけて
あ、あー
はい、じゃあ失礼いたします
ねえ、醤油しか垂れてこなかった
ちょっと
醤油垂らしちゃだめじゃないですか
すいません
なに?私塩分で我慢しろってこと?
あ、ネギトロ
もう一回やって
今度首上げるから
ちょっとね醤油
ごめんなさい醤油やだ
失礼いたします
食べれない
食べれないですか
全然楽しくない
じゃあ今ちょっと
楽しいこと
しましょうか
何?
それ食べていただいてからでいい
ホタテ
私が2番目に好きなホタテ
じゃあちょっと面白いことしますからね
なになに?
ちょっとすいません
言い訳がいい汗加減が出てない
ちょっとこっちに
シャブシャブしてます
ちょっと匂いを嗅いでいただいてもいいですか?
はい
やだちょっとやだ
嗅がないでやだ恥ずかしい
どんな感じですか?
あ、すごい
すごい!
いい汗の匂い
醤油いらないんですか?
そうですね
脇汗で塩分足りてるってこと?
はい
ちょっと
私の
私の脇
どうですか?
この塩分の効き具合は絶妙にあります
じゃあちょっとネギトロでもいってみましょうか
ネギ
塩分効いてますね
どういうことですか
シソも一緒に
シソとマグロ
これ好きですか
私?大葉大好き
なるほど
大好きだけど
私の口に入らないでしょ
だって
じゃあ一回アーンしてもらって
恨んでやる
サーモンなら
サーモンも好きですか?
じゃあサーモンをちょっと
いい感じに浸して
じゃあアーンしてあげてください
あ!届く!ちょっと!
今すごい届きそうだった
本当ですか?
届いたらちょっと
ファンちゃん食べてもいいじゃないですか
本当に?
じゃあ妻
妻
届いたら食べてもいいですか?
妻食べる?
いいですね
ちょっと
ああああああ ああああああ
腹筋が足んない
まあ いやああああああああああどうですかちょっとちょっと行きましたねどうですか美味しかった
ですか
妻だよ
大きさみたいです
あとウニも好き
なるほど
じゃあタマとかはもう好きなんですか?
タマ?あ、なんだっけ、シラコって言うんだっけ?
そういう
あ、シラコね、食べてる
あ、本当ですか?
じゃあちょっと行きますね
行きますねってどういうこと?
え、これシラコ?
いろいろちょっと想像していただいて
これどっちかって言ったら
牛肉ソーセージじゃないの?
妻が脇毛みたいでちょっとエロいですね
ちょっと嫌だ恥ずかしい
撮って撮って
恥ずかしい
こすっていただいて
そこ?
そこですそこです
私の口じゃなくて
こんな感じですか
肌触りがこの脇の下
最高ですか
ほんわりしたこの汗のおかげの
何気筒につまつけて言ってんの
ねえ
気筒につまついてるよ
しかもすごいぼっきしてきてる
あ、固まってる。
すごいですよ。
え、君も?
なんかすごい良い絵面ですよ。
どういう絵面ですか?
すごい良いですよ、これ。
え?
そんなに私の脇、
魅力的ですか?
そういうことなんですよ。そうですよね、お二人。
最高な脇ですね。
じゃなかったらこんな脇しないじゃないですか。
ちょっと自信持った方がいいですよ
ほんと?
自分の脇に
脇に?
はい
分かった、もっと全面的に出していこうと思う
素晴らしい
今度からは
はい
こんな気持ちいいの?
え?
そうですよ
ほんとに?
聞いてみてください
脇気持ちいい?
あ、最高です
最高?
はい
汗がしみる
あーすごいなんかあのチンコの臭さと脇の汗の匂いが混ざりきって
うんそれ私今すごい感じてるよこうやった時に
あれ舐めたいんですか
届かない
ちょっと脇にこすりながらちょっと舐めさせてあげてもらっていいですか
はい
食べられちゃったらごめんなさい
脇から2人の体温をすごい感じる
こんな気分ですか脇でこすられて
なんか今ちょっと自分で
人をなめたことを後悔しました
ぬるぬるして
すごい脇に擦れる
どうしました?
ちょっと気持ちいい
いいですよ
どんどんどんどんスイッチ開けちゃって
ちょっと待ってだめ
行っちゃったんですか?
今、軽く行っちゃいました?もしかして
あー、じゃあ
何なのよ、もう
脇で
行かされるって
じゃあ、ちょっと
メインディッシュじゃない?いいですか?
メインディッシュ
何?何?魚の次に?
そうです
え?どういうこと?
これと、魚のつき、メインディッシュ、お肉。
えっ、えっ、なに、なに、なに。
えっ、あっ、あっ。
おー、素晴らしい。
おー、すごい綺麗に、見事に脇に出してくれましたよ。
メインディッシュ、さすがですね。最高でした。
メインディッシュ?これ?
はい
そう?
素晴らしい
脇にか
すごい温かい
素晴らしい
なんか2人とも違う感じですね
そうですね。ドロッとしたのとサラッとしたの。さすが2人。素晴らしい。
どうですか?両脇に出された感想は。
すごく温かいですね。確かに。ドロッとサラッと2通り。
すっごいですね
じゃあちょっとこのまましばらく 寝ててもらっていいですか
じゃあ残ったやつは皆さんで食べて いただいて持ってっていただいて
はい
ちょちょちょ
デザートがありましたね
はい
じゃあ
えなんでなんで
なになにするの
デザートを
なんかすごい冷たいよ冷たい冷 たい
ちょっといただきます
デザートいただきます
これは妻じゃない
ちょっと
痛い
最高の体験です
楽しかったですか
楽しい
楽しいけど
楽しいけど、マンゲは妻じゃないの
もう一回言ってもらっていいですか?
マンゲは妻じゃないの
一緒に食べちゃだめ
勉強になりましたね
素晴らしい
私のオーナーにいっぱい見てね
濡れた匂い
興奮していくと
脇の匂いがどんどん強くなっていくの
脇の匂い嗅いだだけで
乳首がもうこんなにピンピン
ママンコとウキ
両方嗅ぐと
すっごい興奮するの
ねえもっと興奮したいの
あなたのちんげ私にちょうだい
ほらちょうだいよ
ごっそりいっちゃおうかな
これを
見てて
ちょっと足りなくない?これ
どう?
手にも今度はこれ
よーく見てて
大気の匂いもやるし
やらしい
一緒 っていうか何その格好
これ どういうどういうこと
なんでなんでお尻よ 喜んでくれるかなって思って
私は喜ぶけど
食べようよ 食べよう食べよう
じゃあ
シュワシュワしてる
はい
今日なんか
日
忘れたの
え忘れた
本当に
なんかお祝い
今日は
付き合って1年だよ
本当に忘れてたの
そうだった、5枚出した
ねえ、乾杯しよ
はい、乾杯
乾杯
美味しいね
美味しいよね
シュワシュワして
すごいな
冷めないうちに食べようよ
食べよう食べよう、すごいな
お店出すようなチキンじゃない?
ああそういうのできるんだ
いろいろあるでしょ 確かに
なんでもできる
美味しいよ 美味しい?
何がある?お肉とチキン ポテト
ポテト食べる? ポテト大好きなんだよ 食べよ
どれがいいかな
これがいいかな
なぁ じゃあ
取れないかなぁ
うふふふ
このまま?
はぁ
ほとんど持ってかれた うそー
美味しい美味しい 美味しいよねー
やっぱ揚げたて、揚げたてじゃない?これもそして
ねえ、お肉はちょっと私が今食べてたやつ
あんが
あーすごいそれ
え?このまま?
また取られた
おいしい?
なんかもう、口ベタベタになっちゃったんだけど
美味しいでしょ?
なんでそんな、男が喜ぶような、裸いブロンで
なんで?喜んでない?違かった?
いや、なんか、誘われてるのが、ちょっと、ちょっと、ちょっといいか
んふふっ
え?
すごい
んふふっ
ああちょっと
え?
脇が油まみれや
いやそれはお前がチキンを
直接食べさせちゃったから
口の周りテカテカだよ
そんな格好されたら
興奮された
なんでね
脂でびちょびちょだよ
お前が悪い
ねえ
でも
脇も脂でびちょびちょだけど
私のマークも
もうビチョビチョになってきちゃった
え?
ねえ
なめて
ダメ?ちょっとだけちょっとだけ
え?ちょっとだけ?
どういうことだ
ちょっとだけなめてほしいの
ねえ
ほら
ねえ見て見て
見てる見てる
ほら
あ、あ、ねぇ
え?
聞こえる?
もう濡れてるんじゃないの?
何にもしてないぞ
え?
何にもしてないのそこ
だって
ほら指がもうめちゃめちゃになってるじゃん
今わき舐められたから
もうどうしてくれるの?
え?
え? どうしたらいいの?
シャンパンより
私のおまおこジェルの方が好きでしょ?
まあ、確かに
抵抗しないんだから
ねえ、お願い
お願い
え、え?何が?
ねえ
ちょっとだけでいいよ、じゃあ
1秒、2秒、3秒、4秒
5秒でいいの?
1分
どうする?
15分
うそ
舐めればいいのか?
舐めて
ブチュブチュのおまんこ舐めればいいの?
すごいよ
すごい
シャンパンとどっちがおいしい?
シャンパンかな
なにそれ
ヌードルぶち壊し
こっちの方が
こっちの方が大好物
ご飯食べないと
そんなの後でいいじゃん
お肉なんて温めればどうにかなるよ
ちんこは
どういうこと
今暑いんでしょ
出して出して出してちんこ出して
セックスしたい
ご飯はお預け?
後で
セックスしてからでいいじゃない
おちんちん
お腹ちょっと空いちゃったんだけど
チキン
セックスしてから
お預け
セックスしたらすぐチキン食べれる?
だって ちょっと体を動かしたら
仕事疲れて
そんなこと言わないでよ ほら
でもだって勃起してるじゃん
いや そんな
なに?
え?
ガッタちゃん
肉じゃないけど 唾あげるね
ほんとに?
ほら
すごい
勃起してきたよ
さっきよりもどんどん
なんだかんだ言って
興奮してるじゃん
そうだね
じゃあ、もっと、もっと興奮させよう。
え?
おー。
もう、エプロンはいいらない。
うそ。
え?
すごい。
なんで?
エッチな体が。
お腹嫌い?
いや、お腹空いてたのに。
それだからじゃなくなったでしょ。
ちょっとそれでもらっちゃダメだって
ねえねえねえ
脇見せたらもっと興奮しちゃう?
あーすごい
最高
脇に当たってる
そんな
あーマジ
足掛け聞こえる?
あー聞こえる
ごめん、ごめん、ごめん、ごめん
ごめん
いい加減にしてよ
ああ、気につけた
ああ、せっかくの静止
臭い、ごめん、臭い
臭いって誰の静止よ
嬉しい
もう
今日はエッチしてやんないんだから
怒るって待ってるでしょ
ごめんすっごいごめん
ちょっと
誰が悪いの
本当ごめんなさい
許さないもん
おいしい
もっと舐めてほしい
寝るとおくも
食べてみて
あったかい
まだゆっくりしかやってない
ぬるぬる
尿道開いてる
腰浮いちゃってる
真っ強チンポ
一歩、脇にちょうだい
触れてる
私の脇綺麗
激しくしたらダメ
落ちるのが気持ちいい
見るだけで満足?
あぁ