あっくん、コーヒーおかわりする?
ああ、じゃあ貰おうか
お砂糖は入れる?
いや、無しにしようかな
今年も健康診断で糖分のこと言われそうだしな
血糖値?
気をつけないとね
そういえば、今日も遅くまで帰り?
うん、そうだな
あまり無理しすぎないでね
ジェット映像制作部オンチュ
今回全日本寝取られ大賞を募集中とのことで
私も自身の寝取られ体験を投稿させていただきます
高谷君はご飯お帰りする?
あ、大丈夫です
遠慮しないでいっぱい食べてね
はい
仲良いんだからすぐお腹すくでしょ
先日私の田舎の友人から
だから、浪人中の弟が受験で上京するから、試験の間だけ東京で寝泊まりさせてやってくれないかと相談がありまして。
あれ?拓也、今日呼び込むか?
明さん、今日は9時からです。
いよいよ試験本番で追い込みって感じだ。
そうっすね。
たかやくんも体調気をつけてね
大事な試験近いんだから
応援してるぞ
今年は絶対受かんないとな
さすがに産後がまずいんだ
頑張んないとな
大丈夫だよ
たかやくんなら受かるって
おめでとうございます
もうこんな時間か
おやそうしていくわ
僕も少しずつ
気をつけてね
まあ何せそういった経緯で
この拓也という浪人生を
試験本番までのしばらくの間
都内で暮らす我が家の方で
面倒を見てやることにしていたのです
気をつけてね
いってらっしゃい
あ、はい
お疲れ様
クッキー持ってきたよ
すいません
これいただきものなんだけど
すっごい美味しいから食べてみて
すいません
お勉強調子どうなの?
ぼちぼちってところ
なんか元気ない?
何か悩み事あるんでしょ
何?
先輩の奥さんのこと
好きになっちゃって
うんうん
すいません
すみません こんなこと
はい ちょっと待って
なんて言った?
先輩の子さんのこと
好きになっちゃったんです
それって
私のこと?
もちろん
ダメなのは分かってるんですけど
初めて会ったあの日から
一目惚れしちゃったっていうか
それから
勉強も手につかなくて
なんか恥ずかしいな
でもすごい嬉しい
テンション上がっちゃった
だってたくやくんみたいな若い男の子に告白されちゃったわけでしょ私
私もまだまだいけるんだなって
なんで
優しくて料理も美味しくて
そんなに褒めたって何も出ないよ
一度でいいから
先輩の奥さん、キ、キスしたら?
キス?
いや、それはダメだよ。だって私結婚してるし。
そんな分かっていません。
赤に、旦那さんに怒られちゃうし。
そんなに落ち込まないでよ。
本当に好きなんです。
キスはちょっと難しいっていうか
キスしないと勉強できないの?
じゃあ
ほっぺ行ってもいい?
目つまってて
勉強の続きしよう
口と口はだんだん悪いし
私ちょっとだけでも私結婚してるんだよ
たかやくんに落ち込んでほしくないけど
旦那さんにも悪いし
10秒
10秒だけ
もうちょっと
5秒
恥ずかしいからもう一回目閉じてて
もうちょっと
ずっと、ずっと目を閉じてて、私がいいって言うまで。
これで、お勉強集中できるでしょ?
あ、でも、10秒したでしょ?
もうちょっと。
わがままはダメ。
暑いね。私、お買い物行かなきゃだった。
あ、じゃあ、キスか。
いつ以来だったかな?
キスしたの。
ただいまー
聞こえなかった?玄関の方でも行ったんだけど
ごめん、お皿洗いしてて
今日会議早く終わってさ、早く帰ってこれたわ
そっか、よかったね
拓也?いる?
うん、多分お部屋でお勉強してると思うよ
今日さ、拓也の兄貴から電話かかってきて
奥さんにもよろしくって
そっか
じゃあ俺ブラウン行っちゃおう
おいでキー押してね
キーすっか
ただいま帰りました
おかえりドクラ君
予備校どうだった
もちもちでした
お腹空いたよね
ご飯の準備すぐするね
それより
お前と約束したでしょ
一回だけって
何ペロ入れてるの?
ダメでしょ?
おやすみなさい
どうですかね?
ねえ、話してないし
何するの?
ダメって
ねえ、それ
怒られたわけに
もういい
それはダメ
ねえ
ねえ、ダメって
ねえ、そんなに見ないで
ちょっと待ってねえ、お願い
これ以上はダメだよ
何するの?
ダメ
すっごい
そんなに広げないで
恥ずかしい
ねえ、触らないで、ねえ、たこやくん、そんなに見ないで。
指抜いて
ねえ、ダメ
ねえ、そんなに動かしちゃダメ
ねえ、何するの
ダメ
ねえ、話して。ダメだって。
話して。帰ってきちゃうから。
おかえり、イヤくん。
今日、早く帰ってくれたよ。
よかったね。すぐ、お夕飯の準備するね。
ああ、はい。
拓也、呼び子の方どうだ?
あきら先輩、ちゃんとやってます。
頑張れよ。
はい。
ハンバーグすぐ焼く
じゃあちょっと風呂入ってきちゃうわ
うんわかった
たかやくん入るね
はい
すいません
お勉強はどう?順調なの?
あ、はい
本当によかった
たかやくんどうしたの?
あ、いえ
なんでもないです
私がいると
ちょっと集中できない?
あ、いえ
すごい綺麗です今日
そんなこと言っても何も出ないんだよ
また落ち込んじゃうの?
もう一回キスした
この間したじゃん
やめなよ
とりあえず落ち着いて
そわろ
でも勉強集中できないって
この間だって、あっくんに見られそうだったじゃん。危ないよ。
一回だけ?それでちゃんとやめられるの?
よかった。一回だけね。
ちょっと。長いよ。
スパイ入れるのはダメだよ
ちょっと何してるの?
しょうがないよね
男の子たまに
少しだけお手伝いをしてあげる
一つだ
こうすれば
苦しくなくなる?
まだ苦しいの?
ちょっとだけね
これだけで
ちゃんと
収まる?
それはできない
我慢して
もう
ほとんど
捕まえてきちゃった
苦しい?
かわいそう。特別ね。今日だけだよ。これぐらいでいい。
これ気持ちいいの?大丈夫?
たくや君、おっぱい好きなの?
うん、大好き。
触るだけじゃダメなの?やっぱりそれはダメだよ。
ちょっとだけ
触るだけじゃ我慢できないの?
これでいいの?
触ってるだけでも気持ちいいの?
さっきよりも固くなってるよ
全部?
難しいから
ちょっとだけ
あんまりジルジル見ないで
恥ずかしいからもう回していい?
クエス君聞けばダメ
おやすみなさい
もう調子乗りすぎたよ
だってちょっと何してるの
ダメだって
落ち着いて
手が切って
最初に約束したでしょ?
でも我慢できないよ
うん、我慢して
ねえ、落ち着いて
ここ?
ここどうしたの?
気持ちいいの?
たかやくん
弱いんだね、乳首
じゃあ、仕返ししちゃおうかな
調子に乗ったらやっぱりいい
すっきりして、お勉強しよっか
出ちゃったね
すっきりした?
でも、これでお勉強集中できるね
その前にきれいにしなくちゃね
ティッシュ持ってくるね
てかゆくん、どうしたの?
続きはできないよ
本当にもうダメだから
もうこれ以上はお願いだから話して
ねえたかやこっちに
もうダメだって
おしまい
離して
おやすみなさい
もうおしまいにしようよ
やだよ
我慢できないの?
また手でしてあげるから
それで我慢して
これで最後だからね
これでいいの?
気持ちいい
いっぱいこすって
ダメだよ
手だけって
腹筋がたくなってる
懐かしいからやめて
手にしてあげるからちょっと
手だけって今日だけだよ
すごい大きくなってる
草の巣とかはたまんない
ねえ、ダメ
くるくる、ダメ
ダメだよ
何?何してるの?
何するの
ダメだよ
ダメ
もうすぐだったわ
もうすぐ
ダメダメ
気持ちいい
そしたら 終わりにしてくれるの
ちゃんと勉強もするんだよ
おはよう
おかえりやん
今日も暑いな
汗でシャツがびっちりだよ
本当だ
お風呂沸いてるよ
私も今日ちょっと汗だくになっちゃって
先にお風呂いただいちゃった
そう?じゃあ俺も入るかな
うん、でも本当無理しないでね
毎日お仕事お疲れ様
まあ大変だけどさ
ここの住宅ローンだってあるし
一家の主として頑張りますよ
やっぱりこういうのもうやめよう
これ以上旦那さんのこと裏切りたくないの
本当に旦那さんのこと好きなんだ
ダメだよ
高谷君まだ若いしさ
大学に入ったら
いろんな女の子と出会って
可愛い彼女さんだって見つかるよ
マンさんじゃなきゃダメ
高谷君
ダメだって
離して
ダメでしょ
お話しなさい
私結婚してるの
分かって
お願い
ほら、ダメでしょ?
話しなさい
すごい話しなさい
ダメだって
これ以上はもうできないよ
何してるの?
だからもうこういうの上がりにしようって
やだじゃないの
だめ
さあちょっと一緒に行った
ううんだめ
もう終わり
終わりにしよう
僕のおちんちん好きですか
好きだけど
でももう終わりにしないと
いいじゃん
本当にいけないことなんだからね
もうこれで終わりだよ
私とこんなことばっかして
たこやくんが受験で失敗したら
私困っちゃうの
だから本当にこれが最後だからね
気持ちいいの?
気持ちいい
じゃあ終わりにする?
やだ
じゃあどうするの?
ちょっと待って
汚れちゃうから
見ていい?
でもこれで
これで本当に最後だからね
気持ちいい?
ありがとう
熱い
本当にわがままだね
嫌じゃないけど
そっかそっか
チキンバッチリだったか
よかったな、本当に。
ありがとうございます、あきら先輩。
この手応えなら、多分わかると思います。
よかった。
あなた、ビールまだある?
大丈夫、大丈夫。
座れ、座れ、お前も。
奥谷君さ、手応えぼっちりだって、試験。
そうなんだ。
いつも頑張ってたもんね。
おめでとう。
おめでとうございます。
お、飲むねたくやくん
今日はビールもらっていい?
うん、持ってくるね
何回も飲んでいいから
美味しいおつまみありがとうございます
いいっていいって
せっかくだからお祝いしないとな
何か食べたいのある?
焼肉とか寿司とか
いいっすね、全部食べたいっす
2人とも空いちゃったの?もしかして
よいしょ
はい
すごい
飲む?
なんかいつもより飲むペース早くない?
そう?そんなことないよ
思わなくなっちゃったよ
そんなに強くないでしょ
大丈夫
あれ飲みすぎないようにね
あれあれ
連絡しようよ
みんなたかやのこと心配してるんだから
昨日だって電話来たぞ
いやいいのいいってそれは
お前の声聞きたいってさ
あんまり連絡してないだろ
いっぱい食べてね
おつまみつけすぎちゃった
ほら食って食って
いただきます
試験うまくいったこと
お兄さんに伝えたって
まだ
まだなの
これから、すぐしろって、本当にずっと心配してたんだから
すごい良いお兄さんだよね
見てもらったおかげだって、兄貴に言っとけよ
はい、もちろん
なあ?
うん、そうだね
混ぜすぎないでよ
早くさ、開講されたんだから
そうだけど
飲みたかったよな
きくね、兄貴と違うよ、本当に
あいつは本当さ
そんなに飲んで大丈夫?
奥さん
ありがとう
本当になんか嬉しいね
もう一回乾杯しよう
そうだね
改めておめでとうタカヤカ
おめでとう
お二人のおかげです
ちょっと寂しくなっちゃうな
田舎に帰っちゃうってんだったら
確かに。そうだね。
たまには遊びに来いよ。
はい。
遠慮じゃなくていいから。
ほんと?
味しみてるよ。
よかった。
まだビールある?
格別だろ、もう。何十年前かな。
受験したなんて。
今の時。
かかるぞ。
もう終わり、終わり。
ねえ、ビールあった?
うん、あったあった
おつまみもまだ食べる?
あー、なんかあったら嬉しいかも
分かった、持っていくね
そうだな、これ
これも自信作
うん、最高。
よかった。
最高。お前も飲むか?
私、洗い物溜まってて、それかたしちゃいたやから。
じゃあ、一人で飲んじゃうぞ。
本当に無理しないでね。
ちょっと洗ってくる。
お腹いっぱいだったのでお昼ご飯を食べてみました。
次の動画でお会いしましょう
チュッ
おじさんの体全部舐めた
おやすみなさい
気持ちいいの?
少し熱くなってるもんね
熱い
おやすみなさい
あんすか?
すっげぇ
いっぱい虫
いっぱいのかい虫
気持ちいい
ええええええ
ラーメン
以上が
私の寝取られ体験談になります
乱筆乱文お許しください
ご清聴誠にありがとうございました