はい、その方向でよろしくお願いします
はい、失礼いたします
部長、おはようございます
おはようございます
失礼します、波多野部長
こちらは先日クライアントから届いた見積書なのですが
早いわね、田中君、見せて
こちらになります
OK、いいんじゃないかしら
ただ、ここの仕入れのコストの部分、まだ少し交渉の余地があるわね
なるほど、仕入れコストですね、かしこまりました
全体的な収益率としては悪くないと思うから、この方向でもう少し先方と交渉してみて
かしこまりました
となりますので、今期は情報修正となる見込みで
引き続き為替相場はもちろん海外の政治情勢なども注視しながら
差異の皆さんにも強気に進めていただきたいと思います
はい、かしこまりました
では続いて仕入れ部門の方の数字を見ていきましょう
まず資料の2ページ目にありますとおり
仕入れ価格は前年比でプラス1%
これは色々と要因が考えられますが
世界情勢の不安定、それから円安の圧力
部長、今週の仕入れはどうしましょうか?
あ、でもあの商品は売れてるから仕入れといてちょうだい
前回と同じ数でよろしいですかね?
そうね、もうちょっと多くてもいいかもね
もう少し多く?
え?
わかりました、そしたらまた修正して確認をお願いします
よろしくね
青沼君、今日の予定は?
今日は鈴木先輩と一緒に営業にもなり予定です
部長さんかい?
あ〜美人だね〜
野田君は?
血も脂肪もぷりっとしてて眩しいね
そういえば最近ミス多いわよ
左手指輪してるぞ
この前もほうれん草ちゃんとできてなかったでしょ
人妻さんか
ちゃんと気をつけながらね
業者さん
気が入ってます
よかった?気が緩んだじゃないの?
大丈夫です
身を引き締めてね
ありゃあ、まんこ締まるぞー
べっぴんさんだなー
やりてーなー
めんどくなかったわよ
うるさいですって困ります
ちゃんとほうれん草しなきゃダメですよ
社会人なんだから
考えてるんですか
二人とも
ちゃんとできる?
分かった?
一番大事なんだから、ほうれん草は
だったら、二人で一回連絡取り合って
確認し合ってから
私に連絡して
ミスを最小限にしましょう
田中君もちゃんと言ってあげて先輩なんだから
すいません
二人ともミスが多いからさ
あれ教授さん?何してるんですか
何ですか
まずいですって
ちょっとこっち来てください
なんだよ
ダメですよこんなこと
いいじゃないか減るもんじゃねえんだから
ビジネスマンとしてのマナーとかあるでしょいろいろ
そんな関係ないよ
何やってんすか本当に
何で
デリカシーないんですか
あらみのお疲れ様
お疲れ様です
清掃業者さんもお疲れ様です
あ、どうぞ。お疲れ様です。
じゃあ私、クライアントと会食行ってくるから、あとよろしくね。
行ってらっしゃいませ。
うけつしてんなぁ、ぶち込みてぇよ。
何言ってんですか、本当に。
何言ってんですか。
やめてくださいよ。
あなた、元気?
うん、お疲れ様。
どう?海外出張は順調?
そっちはどうだ?
私も相変わらず忙しくやってるわよ
声出して
いやぁ
だってあなたお留守なんだもん、ずっと
私寂しくて
はははは、気に入らずくないなぁ
そう?
そんなにたまってるのかい?
じゃあまたいつもの動画送ってくれよ
えいつもの動画
もうわかったわ
じゃあ一旦切るわね
うんじゃあお願いね
はーい
あなた見てて
あなたのこと考えてるだけで
体がすごく熱くなってきちゃう
ほら見て
あなたも私のこの大きなおっぱいも見たいでしょ
私いつも考えちゃうの
あなたがこの胸を揉んでくれてるの
ずっとエッチなこと考えちゃって
仕事中もずっとあなたとエッチしてることばっかり考えてる
暑い
お孫すっごい扱っている
あなたの全部吐いているのを想像しながら指を動かされている
大きい
もう一回
みんなおはよう
おはようございます
失礼します
そこでご提案がありまして
部品の材質を変えてみようかと思いまして
いくつか候補がありまして
コスト面ではやはりこちらのBが一番いいのか
商品の品質的にはAが一番いい
一度部長の見解をお伺いしたく
そうね
あれ
おかしいよね
スマホがない
失礼します部長
どうかされました
何でもないわどうしたのかな
こちら先日の見積もりの件なのですが
ご確認をお願いしたく
分かったそこに置いておいて
はい
どこに落としたかしら
なんで
え、どこかしら
どこに落としたの私
あれがないとやばいんだけど
どこ行ったんだ
これですか
え?
このスマホ部長さんの落としたもんですか
そうです
拾ってくださったんですか
ありがとうございます
ちょっと返してください
これ私のスマホです
これは確かに部長さんのスマホだ間違いない
ちょっとエッチなこと考えちゃって
ちょっと
ちょっと止めてください
止めます
ただで返すって言うわけにはいかないな
みじんな部長さんの個人情報がたっぷり詰まった
このスマホ
返してください
ただで返すわけにはいかないな
これを会社とか世間にばらしたら
まずいんじゃないのかな
流出とかしちゃったらさ
もういいですから返して
返してください
じゃあ言うこと聞いてくれますか
おやすく
どういうことですか
寂しくて寂しくて
わかりますよね返して欲しかったら
こっちに座ってくださいよ
あなたにいっぱい汁を並べられているのを想像しながら
もういっぱい汁を並べられているのを想像しながら
ねえ ちょっと気持ちよさ
いうことを聞いてもらえないと でもこれは困ります
自分で慰めるか他の人に慰めてもらうかの違いでしょ
こと
ですよこんなこと
じゃあ一緒にしておきましょう
2人だけの
ちょっと
そのほう返してください
そんな声出しちゃっていいんですか
おっぱい大きいですね
よく見せてください
ちゃんと
上ですよ
多いですね
何するんですか
見せてください
やめてください
やめて
素晴らしい谷間だ
言うこと聞きますよね
言うことって
何ですか
このまま
じっとしてもらえればいいんですよ
でも
流出
なですよね
じゃあほら、私に身を任せて
いやらしくて素敵なブラジャーだ
こんな下着着けてるんだ、今日さ
どうしました?
そんなそうじゃないでください
いいじゃないですか
素敵なお目ですよ
こんなところで
会社ですよここ
知ってますよ
ダメですこんなこと
会社でこんなこと、面白いでしょ。
止めないでください。
止めて、止めて。
口も綺麗ですよ。
止まらないでください。
お腹が痛くなりましたね
止めてください
お尻も足もきれいですね
すりつけてるんですか?
もうぬるぬるしちゃってますよ
かけまわさないで
かけまわしちゃった
そうした表情もたまんないですよ 藤尾さん
おいでください
か、か、かんてぃ
そう楽しみだったのに
藤尾さん また今度返しに来ますよ スマホ
業者さん、どうしてうちが…
え?
あー、個人情報だな、モレ
ちょっと困りますよ
自宅にまで押しかけてきて
この間これ返し忘れちゃって
今度こそ返そうと思って
返してください、返してください
ちょっと
部長さんのことを思って昨日いっぱいしこっちゃいまして
そんなブラジャーつけてるんだ
触らないでくれと余計騒いだくなっちゃうんですよね男は
どうせ毎日毎日人に慰めてるんでしょ
そんなことありません
綺麗なおっぱいですね
やめろ
組み捨てよ組み捨て
おっぱいも喜んでますよ
そんなことないです
ダメ
旦那さんより揉むの上手ですか
そんなこと聞かないでおめでとう
すってほしいんですか、たくさん。
違う、違う。
あー、こっちも。
えー、すごー。
ここが悪いんですね
町さんのおばんこはどうなっているんですかね
相変わらず脚も綺麗ですね
ちょっと何言ってるんですかやめて
いい匂い
ああああああ ああいい匂い
ここがむずいで仕方がないんですよねー
いいんじゃないですか?体が熱くなってるし
手が勝手に動いちゃいますよ
昨日もちゃんとオーナーにしたんですか
パンツの上から触ったやつなので 行っちゃいましたね
グチョグチョしちゃってんの
どんな味がするんでしょうね
部長さんの
どんな作用でやらしい舐め方するでしょう
座れんのが弱いんですね 部長さん
いっぱい吸ってってことですか
あ、違う、違う
もう、こんなに取っちゃいましょうか
サービスしてもらわないとなぁ、こっちも
サービス?
わかってるでしょ
そんなに拡散されたいんですか?
嫌です。やめてください、これだけは。
サービスしてくださいよ。
奥さんが上手だからですよ。
お父さん
しっかりこっち見ながら舐めて
大きいです
旦那さんと比べてどうですか
そんなの言えません
そう、その大きくて綺麗な胸で
分かりました
熱い
部長さんの乳首すっごい固くなっちゃってますね
やだ
さあ、挟んでみて
旦那さんにもこういうことしてるんでしょ
それは
これは
柔らかくて気持ちいい
最高ですよ
最高
部長さん入れたくなっちゃったんじゃないんですか
正直になっていいんですよ
それとも拡散されたいんですか
それだけはやめてください
じゃあ拡散しましょうか
嫌ですやめてください
まずは会社から
やめてくださいお願いします
この次に全世界やめてください
ほらほら
主人がいるのに
内緒にしておきますよ
絶対拡散しないでくださいね
スマホも返してください
もちろんですよほら
そんな締め付けないでくださいよ中で
すぐ行っちゃうじゃないですか
大きいです
大きいのが好きなんだ
ごちそうさまでした
旦那さんのと比べてどっちがいいですか
お尻にしてください
お尻ですか
そう
ああああああ
ちょーさん
旦那さんより私のチンポンのほうがいいでしょ
いいところ当たるでしょ
ダメだこれ
気持ち悪い
気持ち悪すぎ 動けないです
動きますよ
いいじゃん ああああああ
旦那さんと比べてどうですか
ああああああ 綺麗なうなじですね
旦那より良いでしょ?
私たち、相性良いですね
良いところ当たっちゃってるでしょ?
すごく気持ちいいです
気持ちいいとこだった
せっかくカメラ撮ってるんだから
撮らないでください
またピースしちゃいますか?
ほら、するんですよ
目そば!
嬉しい
さあ、行きそう
先日はどうも
今日も美人さんだね
あれもすごく似合ってますよ
今日こそはさ
これ
返そうと思ったんだけどさ
返してください
でも
言うこと聞いてくれない?
言うこと?
下出して下出してください
ここですか
大丈夫です
やらしい舌ですね
すみません
困ります
疑惑中ですので
こんなところで
声出すと
ちょっと気持ち悪い
柔らかい
とても手が癒されますよ
部長さんは大きいおっぱいです
漁舎さん本当に返してくれるんですか
部長さん次第ですよ
このところ
あれですって
もうすっごい似合ってますよ
これ素敵ですよ
何色でも似合っちゃうんですね
幸せで
こんな綺麗なお嬢さんのおっぱいを埋めるなんて幸せですね
どこですか
ここです
ここじゃ分かりませんよ、部長さん
行っちゃいましたね、今
お尻もすっごい素敵ですよ
いいお尻ですね
やらしいんだから
部長さんのおっぱいもいいけど
だけど、お尻もたまらないですね。
感じちゃいますか?
部長さんのせいで、反応しちゃいました。
責任取ってくださいよ
ダメですよ
これ
押さえてください
ここでですか
もちろん
分かってますよね
言うこと聞かないと
分かりました
男のらせくさい
しんぽ
興奮するでしょ
気持ちいい
いいんですね部長さん
いいんですよ
好きなだけ味わって
そんな大きくて
全部入りきれません
やらしいヘラが押しますね
こっち見て
取ってるんですからしっかり見て
小さい男のちんぽ、好きそうですね
そんなことありません
ダブルピースしちゃいましょうよ
上手
顔の横でダブルピース
これとか
そうそうそう
チンポ大好きなんですって
ほら言ってくださいよ
いいの取れましたね
気持ちが入るように
こうやって開けますよ
今度は裏側も舐めてみますか
どいやらしに目を下しますね、部長さん
はい、先生もたまんじろういっぱい出てるでしょう
フェラーが上手だからどんどん固くなっちゃいますね
あーすごい
あーすごい気持ちいい
ちゃいますよ部長さん
あ、さんがフェラーうますいていっちゃいました
この案件なのですが、なかなか難しく、是非とも部長のご見解を伺いたいのですが。
分かった。見せて頂戴。
なるほどね。
こ、これだと、確かに、コスト分を解消するのは難しいわね。
やはりそうですよね。
どうされました?
いや、なんでもないわ。
一応工場の方には掛け合ってみたのですが
やはり予算削減となるとどうしても品質の方が問題がありまして
そうよねどうしましょう
配送ラインの方で考えては見ているのですが
やはり海外から発注となるとなかなか難しく
どうしてもそれぐらいの予算がかかってしまうと
え、なんて言った?ごめんね聞いてなかったごめんなさい
大丈夫ですか
大丈夫ちょっとぼーっとしてるだけだから
で
何か体調でも
ううん何でもないわ続けて
そうですか
やはり配送先も難しいとなると
予算の削減がなかなか難しく
そうなるとどうしてもその案を通すことが
そうね
じゃあ考えなきゃダメね
次の会議の時にまた打ち合わせをお願いしたいのですが
そうね、じゃあ会議の時に
ありがとうございます
じゃあこれ
はい
部長さん
ちょっといいですか、あちらへ
え、今ですか
はい
これですか
草にしちゃいますよ
やめてください
じゃあ言うこと聞いてくれますか
わかりました
これ
取ってください
千代さんこれ好きでしょ
彼の社員の人たちに聞こえちゃいますよ
足綺麗ですよね
仕事中こんなステベな匂いさして
プンプンさして
他の社員たち誘惑してるんじゃないんですか
調子はどうですかね
いいですこんなとこで
いい谷間ですね
こいつもいい匂いですね
寝ますよ
今日はどんな下着を着てるんですかね、部長さん
白ですか?
ダメです、手はこんなに
綺麗な城じゃないですか
部長
何やってるんですか?
曲がりだよ
仕事中ですよ部長
超えちゃったみたいですよ
嘘聞こえた
震えてるじゃないですか
スイッチ入れて
彼にも見せてあげたらいいんじゃないですか
部長さんの乳首
こっちも
きれいですね
下の部分でもいじってもらえますかね
部下にいじらいで興奮しちゃいます
部長さんも変態だから
どんどん乳首がぼってきてきますね
こんなに変態だったんですね
違う違う
持ってみていいですか部長さん
私の変態な部分見てください
私の嫌らしいところを見てください
言ってくださいよ
部長湿ってるじゃないですか
そんな声出してバレちゃいます
部長さん私の嫌らしいところを見てください
イヤらしいとこ見てください
でも彼、まだパンツの上から遊びたいみたいですよ
イヤらしいとこってここですか?
部長さん、知っちゃダメですよ
どんどん湿ってきてる
おっぱい大きくて柔らか
ダメですよ
早速いっちゃうから
どうですかこの仕組み
部長この中どうなってるんですか
部長が部長さんの家らしいところを見てくれるって
見てってことですか
もうぐっちょぐっちょ
胃腸
胃腸を綺麗にしてるんですね
広げない
もうグチョグチョになっちゃってますよ
乳首もピンピン
そのあとそこに
おもちゃ持ってきましたよ
これですか?
お疲れ様でした
ああそれそれそれ
こんなのもあるんですね
ちょっと何を持ってきてるんですか
部長さんのために持ってきました
すごい大きいですねこれ
入るんですか
そんなの入らないです
入っちゃいますよ
入っちゃった
部長さんの中、ぬるぬるしてるから
ごくごと脳が入っちゃいましたね
じゃあスイッチ入れますね
どうですか?部長
動かすの
これ気持ちいいですか?
いいところに上がってますから
あんこだ
今ダメじゃなくてもっとついてでしょ
もっとついてほしいんですよ
あんこだ
部長さんのために持ってきたのが
いっぱい味わってください
また言っちゃう
ああああああ
すごい濡れてますよ
ぐちゃぐちゃ
すごく気持ちよかったんですか
すごい
ああああああ ああああああ
ええええええ
ああああああ
いっぱいおっぱい揉んで
一文字三尺
柔らかい
気持ちいい
もうこれも取っちゃいます?
脱がして
部長
いっぱい触って
お願い
最高なお声してますね
部長
チュッチュッチュッ
首も気持ちいい
熱くはやたらに舐められている
チュッチュッチュッ
体びくびくしちゃう気持ちよくて
部長の毛の尻
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
気持ちいい
座って
すごい
血のチンポンもすごい
腸の動きもすごい気持ちいいです
気持ちいい
怖かった
こうやっても
気持ちいい
あたしのワンコもいてきた
もういいですよね
こっちに来てくれるの?
こっちに来てくれますよ
あそこ大きい
こっちのほうが気持ちいい
ほら、ほら、吐いてる
気持ちいっぱい
嫌だきっちりの
そこそこ入って
こういう気持ちですよ
もう
気持ちが止まらない
気持ちが痛い
そう
じっくりつまんでお願い
じっくりつまんで
そう
どっちがいいですか?
こっち
行く行く行く行く
あーすごい
ちょっと
いらっしゃいませ
ここのセックスしか無理
お母ちゃん
気持ちいい
中に押し込まれてる
奥にあったかけらしいですね
奥に入ってる
早く
行く行く
ああああああ
私の中に寿司を出してくれる?
寿司いっぱい欲しいの?
ちょうだい!ちょうだい!