8枚ぐらいありそうですからね今回お湯掘りの 遠足の南部市長なんでしたっけ
じゃんはいっ って言って領収書を貼ってきてもらいます
子供は平仮名で
分かりました
はい
8人生きたんだね、だからだ
あ、そうだ
追放だね、ほら
いやー、でも、ほとんどさ
子供会の集まりはさ、ほんとに
ほとんどパートだってあるんでしょ
まあ、そうですね
でもほらどこの地域もこうやってやってますからね
子供くらい
そうですけど
保護者
人がさ毎回こうやって集まって
大変ですよね
もっと忙しいのに
そうですね
会計担当までやらされて
たらかせすぎですよね保護者を
ねえ
大変ですよね
大変でしょ
何がですか?
お父さんだっていろいろ忙しいじゃないですか
子どもと遊んだりとか
そうですよね
中田さんってお仕事在宅なんですか?
そうなんですよ
めちゃめちゃいいですね
自営業?
まあまあ自分でやってるってことです
いいですね
うちの主人なんて会社だと思うよね
いつも出社してて残業ばっかりで
うちもです
ほんとですかね
ほとんど家に帰ってこないです
ですよね
毎晩遅いですもんね
キャバクラでも行ってんじゃないですか
何のこと
すっかり遊んで
名刺とか出てきたり
まあそんなのしょっちゅうですよ
柏木さん
どうしたんですかボーっとして
手が止まってますよ
すいません
足上さんちも大変でしょ
お父さんがね
こんな大阪に参加して
いや一応離婚して
不死家庭なんで
そうなったんですね
そうなんです
いろいろ大変ですね
お子さんのことも
すごいですね不死家庭って
奥さん一筋っていうのが
なんか、にじみ出てて
えー、そんなって感じですよね
そんなことないですよ
そうですか?
いや、そんなことありますよ
えー、冷静ですけど、ちょっと伝えときますね
あー、誠実そうですよね
あー、でも誠実ですね
おかえりなさい、あなた
ねえ、ご飯にする?お風呂?
あー、じゃあ、お風呂もらっちゃおうかな
そうよさ、今日行ってきたの?子供会の集まり
うん、午後から公民館でね
今日が上もはりの遠足のパンフレットとかをみんなで作った
そっか、ご苦労さん
大変だろ子供会
うん、まあね
でもみんなでおしゃべりとかするし楽しいから平気だよ
そりゃよかった
いろいろとゆいに任せっきりだけどさ
よろしく頼むな
うん、わかった
じゃあ風呂もらっちゃう?
あ、お湯だけをしてね
はーい
さて、じゃあ来月の懇親会で来客来賓にお出しするお酒なんですけれども
毎年予算も決まっているのでそんなに選択肢はないんですけど
ちょっと一個ずつ味見してちょっと発注を決める感じにしようかなと思っています
はい
それが確実かなとは思いますね
そうですね
一口ずつ飲んでいって レビューを5段階で入れていく感じですよね
はい 滴酒ってやつですか
僕酒は苦手なんですよね 私もちょっと何気にちょっと
弱いんですけどね 多少僕はちょっと多少は
私も普段飲まないのでちょっとわからないんですけど
そうなんですか
じゃあ聞き酒の係お願いします
じゃあ早速味見していきましょうか
はい
どれからいきます?
これでいいんじゃないですか
これいきます?
開けてみましょう
どうぞ
味見お願いします
美味しいんですけど
ちょっと辛味っていうか
辛口ですかね
辛口のほど、あんまり万有期しないですかね。
そうかもしれませんね。
じゃあ、次何いきます?
同じく日本酒かな。
じゃあ、中田さんの聞きかけで手伝ってもらえますか?
じゃあ、こちらでいいですか?
ハトムさん一人じゃ、ちょっと大変ですよね。
ブーバーし これは結構飲みやすくて美味しいですね美味しいですか
をから口じゃないんですよ
お増えさせたハイツリーの邪魔しなきゃいけですね じゃあ5って感じですかまあ後でいいと思う
僕の主観ですけど、万人受け合わせると思います。
次、ワインに行ってみます。
佐藤さん、いけますか?
結構いけますね。
どうですかね?
香りとかどうですか?
香りいいですよね。
いいかも。
すごいいい香りです。
私、ワイン飲むんですよ。
じゃあ、いただきます。
なんかね、悪いお医者って、本当に飲めないんですよ。
どうですか?飲み心地とか。
はい、はい。美味しいですね。
美味しい?
深みが。
深みがあって。
ここ、飲むんですか?
全然飲まないですけど。
なんかなんとなく 飲みやすいですね結構
じゃあ5でいいんですか 5です5
こもっちゃいますねこんだけ飲みやすいの 全部5になっちゃいます
全部5になっちゃいます
はたのさん大丈夫? やっと借りれましたよ
でもね ちょっと若干異常ですね
さっきご主人と連絡ついて
仕事帰りにここまで迎えに来てくれるみたいです
それならよかった
全然起きないですもんね、畑尾さん
無理してお酒飲んじゃったから悪いことしちゃったわ
でも私晩御飯の支度があるから
そろそろ帰らないといけなくて
僕がリモートで打ち合わせが入ってまして
僕も帰らないと子供の時空があるんで
ああそうでしたか
僕は畑野さんのご主人が来るまでここで待っていますよ
本当ですか
ありがとうございます助かりますか柴木さん
じゃあお願いしよう
じゃあすいませんあとお願いしますね
本当すいません
すいません
ごめんください
畑野ですけど
お疲れ様です
妻を迎えてきました
あ、はい
失礼します
あ、どうも
畑野と申します
あ、柏木と申します
すいません、子供会の女性の方からお電話いただきまして
ああ、そうですか
あ、じゃあ、もう完全に酔いつぶれてるよ
おい、結衣、大丈夫?
すいません、ご迷惑おかけして
はい、とんでもございません
え、ほら、起きて、帰るよ
ほら、起きて、結衣
柏木さん、すいません、ご迷惑おかけして
はい
子供会の方お疲れ様です
うち本当妻に任せっきりなもんで
すみませんなかなか顔を出してきず
いい
あとは私が起こしていきますんで
本当ありがとうございました
いい
じゃあ私はこれで失礼いたします
お疲れ様です
ほらゆい帰るよ
起きてってほら
もう飲みすぎだよ
ゆい
起きて
帰るよ
ほらしっかりして
うるさい
何やってんだよ
ほんとに
ほら起きて
はい
こんにちは
すみません
あの
主人から聞いたんですけど
この間私
私、公民館でお酒飲んで寝てしまってたって
あ、あ、あ
それで柏木さんが主人が来るまで帰らずに待ってくれてたって
あ、ええ、まあ
本当にすいません
あの、これつまらないものですがお礼に
ああ、岡間役
あと来月のサッカー大会の予算の件でいくつか確認がありまして
じゃあどうぞ
いいんですかすみません
じゃあちょっとだけお邪魔します
はい
お邪魔します
それからこちらなんですけど
これサッカー大会の購入する備品リストです
子供からの予算が上限いっぱいまで来てしまって
少しビブスとか練習用の用品を
単価の安いものに変えられないかなって思って
ああなるほど
大丈夫だと思います
じゃあそれで
よろしいですか
はい
すいません
じゃあ会計担当の赤倉さんに伝えておきますね
はい
じゃあ確認したい点は以上になります
すいませんお忙しいとこを邪魔してしまって
いえいえこちらこそ汚い部屋で
足の振り輪もない
恥ずかしい
いえいえ柏木さん
お父さんも一人でいろいろと大変ですよね
そうだ
よかったら私お片付けしましょうか
いえいえそんなよそのお宅の奥さんに
いえいえ柏木さん
私飲みすぎてしまって
柏木さんに余計な天板をかけさせてしまって
すいません本当に
なのであの
お礼なんで気にしないでください
柏木さんこれ畳んじゃっていいですか
はいすいません
大変ですよねでも
お父さんが一人だと
家事もやらなきゃいけないですし
いやいやそんな
すごいですねほんと柏木さんは
柏木さん普段ご飯とかどうしてるんですか
まあ適当に
適当なんですか
でもお子さん育ち盛りだから栄養のある子だって考えないと
ダメですよね
大変ですよね
ちょっと柏木さん
どうしたんですかやめてください
柏木さん
だめです
ちょっと
落ち着いてください柏木さん
あのおじさんのこと
気になりすぎて
落ち着いてください
ちょっとだめですよこれ
もう我慢の限界です
だめですってば
大きい
ちょっと離してください
もう奥さむいてると
もうブラブラしちゃってすみません
何言ってるんですかかしおぎさん
ちょっとだけ、ちょっとだけでいいんだよ
あー奥さ
あーだめ
ちょっとだけでいいじゃないですか
ちょっと、ちょっと、ちょっと
ちょっと待って、ダメですって
お願いします、お奥さん
私、主人がいるんで
いや、もうちょっとだけ忘れてください、ご主人のことは
そんな触り方しないでください
少しだけ、ちょっとだけ
ダメ
いいじゃないか
ちょっとだけ
落ち着いてください
ダメ、おかしくない
ちょっとだけでいいんだよ
つけてるじゃないですか
かけないです
すごいやらしいんです
吐いちゃって、僕さんは気になってたんですね
お尻も大きい
僕さんのいやらしいお尻
やめちゃうんですよ
やめてください
腰の腹低くしてる
すごくいやらしいですよ
恥ずかしいです
そんなとこ見ないで
みたいな
ああああああ
ぐちょぐちょになっちゃってるじゃないですか
こんな濡れやすい人だったとは
ああああああ
奥さんのせいなんですよ
ちょっと
逃がさないでください
どうしたらいいんですか
私
奥さんと仲良くなってから
全然女の毛がないんで
ちょっと貸し上げさせてもらってください
どうしちゃうんです
そのまましごいてもらえますか
いや
あのお願いします
ちょっと
奥様脱いでくださいよ
ずるいですよ
ずるいって
勝手に脱いでるだけじゃないですか
乳首もちょっといいですか?
ちょっとだけでいいんですか?
ちょっとだけですよ
いやらしい手伝いなんですね
いや、そんなことない
旦那さんにもこんなふうにしてるんですか?
そんなこと聞かなくて
とっても気持ちいいです
いやいや、手だけって
お願いします
ちょっとだけでいいんです
ちょっとだけ
奥さん、ちょっとだけでいいんです
いや、ちょっとだけです
ちょっとだけ?
すごい上手なんですね
奥まで
パターンのあさりにそんなにいやらしい習い方してるんですか?
大きなおっぱいでちょっと挟んでもらいたいんですけど
ちょっとだけお願いします
舐めるだけで
いやちょっと我慢できなくなっちゃって
いやそんな私こんなやったことないで
いやちょっとだけ
ちょっとちょっと
こんな風に
座って
やってみてください
ちょっと
こうですか
はい挟んで
大きくて柔らかくて気持ちいい
旦那さんにもやったことないこと
やったことないです
よだれ垂らしてみてください
よだれですか
ここですか
よだれして気持ちいい
すごい気持ちいい
気持ちいい
奥さん
いいですか
何がですか?
分かってるです
お願いします
入れるのだけなんです
ちょっとお願いします
ちょっと
ちょっと離れなさい
お願いします
母ちゃん
寝ずむいて
写真にバレたら
どこ?
買ってもらいたいです
ちょっとだけ
内緒にするんで好きなように入れちゃっていいんですよ
お尻
お尻みたいになっちゃいました
お尻ですか
はい
こうですか
腰に動かした
腰が動いちゃいます
腰がうまくないです
やけど腰がうまくない
ああああああああああああああああああ ああああああ
ええええええ ええええええ
いっ
ああああああああああああああああああ
すすめ方となってます
私の衣服、向こうのお部屋にあるので、すみません勝手に
ああ、全然、男もんですけど、使ってください
あの、年替えもなく、さっきあんなことしてしまって、すみません
あの、あたのさんの奥さんなのに
いえ、あの、私の方こそ
すいません
柏木さん お父さん一人なのに
いろいろ大変ですし なんかその
あの私 ちょっと思わせぶりなそぶりとかしちゃったのかなって
今日のこと夫には内緒にしておくんね
もういい時間ですけど
まだお時間大丈夫なんですか
大丈夫ですけど
主人も帰ってくると思うので
そろそろ帰ろうかなって
ちょっとだけお時間いいですかね
ちょっと
ちょっとだけ
ちょっと、柏木さん
ちょっと
ダメですよ
もう帰ってきちゃうね
ちょっと
柏木さん
どうしよう、奥さん見てたら
またムラムラしてきちゃって
そんな
柔らかい
柏木さん
とっても大きくていいおっぱいですよ
恥ずかしいごめんなさい
恥ずかしいのにこんなにボッキさせちゃって
しわきさんそこだ
そんなにいじらないでください
どんどん反応してますよ
もっと触っていいですよね
ちょっとちょっと
かしらぎさん
お尻もすごい痛い
とってもいいお尻してますよ
また反応しちゃいました
お願いでいけますか?
急がなきゃ
帰ってきちゃう
何でもないです
お尻もきれいになります
もっとこそ痛い
はい
大丈夫?
大丈夫です
じゃあ私そっちの方にやっちゃうわけ
お願いします
皆さんたち
頑張って
ちゃんと清掃活動
真面目にやってくださいね
はい
お願いしますね
しかし何ですね
後野さんの奥さん
綺麗ですね
えへへ
羨ましいですね
ああ、こんな綺麗な奥さんと会えば
というか、まあ、あれですよね
子供会のマドンナ的な感じです
ああ、そうっすね
ああ、そうですね
じゃあ、私ちょっと、あっちの清掃行ってきます
ああ、ありがとうございます
ちょっと寝る
ああ、いいよ
あのー、ですね、中村さん
え、なんすか?
あれ、実は、先日
ええっ!?
はい、いらっしゃいませ。
本当ですか?
あ、ちょっと待って。
掃除道具。
あ、中田さん、清掃活動お疲れ様です。
はい、ここに本気置いてくださって。
ああ、いいえ。
本当にいつもお疲れ様です。
いいえ。
子ども会の行事も休まず参加してくださって、本当に助かってます。
畑野さん、あの。
はい。
柏木さんのお父さんから聞いたんですけども
はい何でしょうか
不適切な関係っていうか
不適切
子供会の保護者同士で
そういったことはあまり良くないと思うんですけども
それはすみません
すみません
あの
脅すとか揺するとかそういったことじゃなくて
柏井さんがやったことを
僕もちょっとお願いしたいなと思って
そういうのは
同会の中澤さんの
畑野さんに一度お手合わせお願いしたいっていうか
すみませんできないですそういうの
あっちっ
だってセックスしたんですよね
いや
いや、僕、僕、誰も言わないでください。
お願いします。
いや、それはちょっと、あっ、ダメです。
ちょっとだけ。
中田さん、やめてください。
お願いします。
ちょっと、ダメですよ。
なんで、なんで貸し上がりしても良くて僕ダメなんですか?
待って、あれはちょっと事故っていうか。
事故?
事故です。
事故じゃないでしょ。
ちょっと、ちょっと。
お尻も下がったんでしょ。
中田さん、ダメです。
なんで?
入れるのはダメです
だって柏井さんにやってるじゃないですか
いやいや
お願いします
ダメですダメです
後ろに後ろに
ちょっとちょっとちょっと
ちょっと待って
分かります分かります
何が分かるの
口でするんで
口で
落ち着いてください
そうですそうです
それでいいですよね
分かりましたから落ち着いてください
とりあえず口で
気持ちいい
すごく気持ちいい
大丈夫?
何でも大丈夫
口でやってみる?
はい
こんなの入らないかも
中田さんの大きすぎる
上手じゃないですか
ちょっと下を動かしてください
はい
気持ちいい
すごい気持ちいいですよ
キスはダメですか?
キスはダメ?
聞かないでください
ちょっと立ってお尻さんです
えっ
おもろっ 顔もよく見せて
ああああああ 死んじゃいます
かしわげさん
ただいまー
ユイまだ子供会から帰ってないのか
それにしてもちょっと遅いな
電話してみるか
もしもしユイ
僕だけど
今帰ってきてさ
なにまだ子供会の方終わってないの
話し合い長引いてんだ
ご苦労さん
そしたらさ
ちょっと晩飯どうしたらいいかな
うん、冷蔵庫の2段目にピラフあるでしょ
あ、冷蔵庫?ちょっと待ってね
うん、冷蔵庫の2段目?
あ、うん、そうそう、それレンジでチンして食べて
まだ子供会終わらなくて
もうちょっと時間かかりそうだから
なるべく早く帰るようにするから
じゃあまたね
お母さん、もう満足しないでしょ
俺たちは気持ちよくしてあげるから
あー、乳首こっちも伸ばされてる
あー、ダメ、乳首気持ち
乳首ならやらなきゃいけない
どうする? ほら 情熱的なキスしてあげる
しないでしょ? ほら
やらせないで
あげないで
おまえ こう 行かないといけない
ほら
ああああああ
どうした?
難しい?
あー気持ちいい
やめる
なんて欲しいの?
旦那さん舐めないんでしょ?
あー気持ちいい
ああああああ
2人にしてもらえたら、こぼしちゃう?
すごいことが始まった
おさま脱いで
ほら
すごい
山の森より大きい
硬い
全部すごい硬いです
山の森さんとの組み合わせはどう?
山の森よりすごい硬くて大きい
すごい
匂いが頭に
クラクラしちゃう
いいです
お母さんのチンポ舐めていいんですか
お母さんに無理止まれです
どうでもいい
気持ちいい
チンポ舐めるのも気持ちいい
大きい
このチンポ、いっぱい打ち込みたいです。
頑張ってきます。
入れてほしいとこね。
入れてほしい。おまけに。
旦那以外のチンポですよ。
いいの、おいしいの、大きいチンポ
じゃあ四つん這いだって
奥さん本当にいいんですね
だんだんいい大きいチンポですよ
上の口と下の口と
ああああああ ああああああ
声ながら気持ちいいですかうーん ああああああ
あだめだったら気持ちとてもそう
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
僕はっはぁっ ああああああ
あ、こっちの前歩も、お尻
お尻、お尻
お前、前歩ください
お尻、お尻出てくれる?
前歩ください
うるさい
気持ちいい
気づいて下さい
熱い
ええええええ
ああああああ
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
お母さん、お母さん、お母さん
おじいちゃん、おじいちゃん
おじいちゃん
というわけで子供会の皆様にはご迷惑をおかけするかとは思いますが
妻に代わって夫の私が参加させていただきたいと思います
引き続きよろしくお願いします
よろしくお願いします
そっかー
畑野さんの奥さんおめでたか
すいませんなんだかもう
へー、すごーい
まあ、こども会の方には私たちに任せてもらって
畑野さんには、丈夫な赤ちゃんを産んでもらわないとね
あ、そうです。ご主人、おめでとうございます
おめでとうございます
すみません、本当
ああああああ 避難美女だしどんな子が生まれるのか楽しみですね
言っているんですか
めでたいですね
どっちが欲しいですか 男の子と女の子
そうですね 女の子かなーって
いやどっちでもいいじゃないですか
まあまあそうなんですけどね
しっこりなんでしょうね
お手伝いできることあったら いつでも言ってくださいね
ありがとうございます
聞こえるんですか?
いやいや、全然ですよ
めでたいね
めでたいですね
ねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえねえ