かしこまりました、阿部専務。そのように手配しておきます。
よろしく頼むよ。あと、今期の仕入れ単価の一覧表、資料としてまとめて出しておいて。
かしこまりました、専務。
失礼します。お茶どうぞ。
すみませんね。いただきます。
あなたのおここ置いとくね。
ああ、ありがとう。
すみませんね急にお邪魔しちゃって
いえ主人がいつも大変お世話になっております
いや今日はご主人と二人で特異先同行してましてね
急な打ち合わせが入っちゃって
どこかの喫茶店でやろうかって話だったんですけどね
たまたまうちの近く通ってさ
そこで安倍専務にご即労いただいて
うちで打ち合わせしましょうってお願いしたんだよ
お仕事お疲れ様です
いやいやいや
そういえば波多野君と結婚して何年目だっけ
はい
どうだろう5年目とかかな
うんもうすぐ5年になります
あ、5年か。知り合ったのは何だったの?
あ、学生の時のサークル仲間でして。
あ、そう。学生か。じゃあ長いね、付き合いはね。
それにしても奥さん、昔モデル科なんかやってました?
いえ、何も。
ああそうですか いやー
スタイルがいいからねー
出るとこ出て キュッキュッてしまっててねー
ははははははは
奥さん
アンザン型ですよね
あれお子さんの予定は
いえ子供はまだ
波多野君ダメじゃないか
ちゃんとやることやらないと
すみません
あそうだ来月の地方出張の件
はい私が同行させていただきます
あれよかったら奥さんもご一緒にねえぜひ
ああはいぜひよろしくお願いします
そうかじゃあよろしく頼むよ
波多野君の昇進人事の件私から役員に話を通しておくから
ありがとうございますよろしくお願いします
お願いします じゃあまた奥さんまた
お疲れ様でした
ちょっとねえあなたさっきの話 なに出張がどうとか
あー来月さ僕と安部専務で泊まり の出張があるんだけどさ
君もさパート休んでそれに同行 してほしいんだよね
え、いや、え、どうして?
どうしてあなたの会社の出張に妻の私が一緒に?
いやだってさ、安倍専務にああ言われたら断れないしさ
それにさ、安倍専務もほら
昇進人事に口聞きしてくれるって言うしさ
いやでも
あ、頼むよ
専務の機嫌損ねちゃったらさ
人事の査定に影響が出るんだって
でもそれって
だって、要するに私が接待とかコンパニアンみたいなことしろってこと?
コンパニアンって、そういう話じゃないと思うけど
頼むって、ほら俺が昇進したら収入だって上がるんだよ、な?
分かった
ありがとう、じゃあ頼むな
あ、悪いね
よいしょ
いやーまいっちゃうまいっちゃう
あ、どうぞどうぞ
いやーこんなに道が混んでるとは思わなかったよ
お疲れ様です
奥さんも疲れたでしょうね
あんな営業者にずっと座りっぱなしで
大丈夫?お尻とか痛くない?
あ、はい、大丈夫です
はい、ぜひぜひ
ほら、ビールとグラス持ってきて
あ、はい
本当お疲れ様です
まずは一杯
それで疲れを癒しましょう
ああ、悪い悪い
失礼します
ああ、悪いね
では、失礼します
いや、せっかくだから
奥さんに
お願いしたいなあ
ああ、そうですね。失礼しました。お継ぎして。
どうぞ。
おお、ありがとう。
じゃあ、お疲れ様です。
美味い。美人な奥さんに継いでもらった酒は、格別ですな。
どうですか?いい宿でしょ奥さん
そうですね、風情があって素敵な宿です
毎年出張の時はこの宿を使うんですよ
去年は営業部の彼
波多野君と同期の
木下部長ですかね
そうそうそう、木下くんね。去年部長に電撃昇進した木下くん。
去年はね、木下くんの奥さんも一緒に同行してくれてね、
その時も色々とお世話を頑張ってくれてね、
なんというかね、ご主人の出世のために、
奥さんの配偶者の内助の子ってやつですかね
そうですか
ほら減ってるからおしゃくおしゃく
すいません
いやいやいや
どうぞ
あ、そうだ疲れたでしょ
もしよかったら先にお風呂でも入ったらどうですか
ここのお風呂ねー 洗室はいいんですよ
あ、浴衣があるから浴衣に着替えてさ
ちょっと待って、いいからいいから ここにあるからね
これどっちかな サイズがね、あってね
えーっと、これどっちだな?奥さん
サイズだとMかな?
Mだとちょっと胸とかお尻とかきついかな?
大丈夫です
大丈夫ですか?
じゃあこれかな?
これだと思うんだよね
ちょっと合わせてみて
大丈夫なんで、自分で選びますね
帯とか、こっちかな?
本当に自分で選ぶんで大丈夫です
せっかく選んでいただいてんだから
すみません、本当に
じゃあ、こっちでね
すみません、お先に
じゃあ、思うか
すいませんお気遣いいただいて
どうしたんだよそんな不機嫌そうな顔して
困るよ専務の前でさ
そんな不機嫌そうな態度取られたら
専務さんの前ではしてないでしょ
我慢してるんだから私
我慢って
あなただってわかるでしょ
あの専務さんずっと私のことを
よろしい目で見てるって
そうかもしんないけどさ
はっきり言うけど
私あの専務さん生理的に無理なの
あなたの仕事のためだから我慢してるけど
目線とか言葉とか全部無理
分かった分かったからさ
とりあえず頼むよ
セムの機嫌損ねちゃったらさ
俺の昇進に影響かかっちゃうんだってな
分かった
じゃあ頼むな
最悪
なんだあの人
早く帰りたい
そうなんですよ
来週ですか
空いてますけど
ゴルフですか
今日出張でね
北関東支店の方へ
風俗ですか
この辺は田舎なんで
ババアしかいませんよ 風俗は
やっぱり泣くなら 若くて綺麗なほうがいいですよ
これこれ 奥さん 湯かけはどうですか
あの 入浴茶ですので
ここのお風呂いいでしょう ひのきで
いやーここね 部屋も飯もちょっとイマイチなんだけど
だけど、風呂はいいかなーってね
すいません、私入浴中ですので、そこ閉めていただけますか?
あ、そうですよね。すいません、気ぃつかなくて
風が入って寒かったですよね。すいません、今閉めますんで
そういうことじゃなくて、本当に困りますんで、出ててください
あ、私?すいません、申し訳ない。気がつかなくて
あ、じゃあ奥さん、ごゆっくり
ほんと、スタイルいいですね、奥さん
なんなの、最悪
絶対無理、気持ち悪
ほんと、なんなの一体
まあまあ、落ち着けって
やっちゃって、もう無理無理無理
信じられない
入ってたんだよ私がお風呂に
なのにさ入ってきておかしいでしょ
絶対無理あの人デリカシーのかけらもない
あなたからもちゃんと注意してよ
さすがに本当ありえないから
そうかもしんないけどさ
とりあえず落ち着けって
分かるよその気持ちは
でもさ前も言ったかもしんないけどさ
相手は安倍専務なんだよ
うちの会社の超お偉いさんなわけ
でな今回お前をこうして同席させたのはさ
俺の来年の正真人事
俺の正真人事だよ
夫婦二人でさよろしくお願いしますって言うためだろ
頼むよ機嫌直してって
分かった
分かったけど
あなたは平気なの?
だってさっき多分
ちょっと私の裸見られたかもだけど
え?見られたの?
まあタオルで隠してたから
大事なところは大丈夫だと思うけど
大事なところってその胸とかお尻とか
いやいやいや
いやーいい風呂だったな
お、奥さん
ゆあがりの肌も色っぽくていいですね
髪もアップしてうなじもセクシーだ
いや、喉かいたな
ほら、お釈迦して
すみません
あ、悪いね、なんか催促しちゃったみたいで
どうぞ
ほら、飲んでみよう
すみません、自分もいただきます
はい
とりあえず乾杯すっか
乾杯
お疲れ様です
お疲れ
いただきます
やっぱり美人な奥さんについてもの先は格別だな
いやーでも本当はたの君が羨ましいよ
ほら私なんかね
その独身の中年男だからさ寂しい
何をおっしゃってるんですか
センビンは引き続きこの会社を引っ張っていただかないと
そうか
で、二人の夫婦仲はどうなんで?
お子さんの予定とかは?
まあそればっかりはやっぱり授かりものですので
今のところはまだ
波多野くん!
はい
ちゃんと
やることやらなきゃダメじゃないか
すいません
こんな美人でボインな奥さんがいたら
私だったら、毎晩毎晩、バコバコやりまくりだけどなぁ
そうだ、危険写真でも撮ろうか
いいですね
旅の思い出にね
ほら、もっと近づいて
ちょっと奥さんちょっと押してもらえないかな
ここですか
じゃあ取ります
もう2,3枚いこうか
はい
はいチーズ
ほらもっと近くで
はい
はいチーズ
ああいいね
いいの取れたね
よかったよかった
いいねいいね
どうしたか
よかったよかった
そうだハトマン君
あの正真人事の件
僕に検討しておくからね
本当ですか
ありがとうございます
よろしくお願いします
よく取れてるな
よしよし
あ、酒が空っぽだ
お継ぎして、お継ぎして
また催促しちゃったかな、あ、悪いね
まあね、ご主人が
出世してね、給料が上がれば
明るい未来
明るい家族計画ってやつかな
本当にお子さん何人くらい予定してるの?
お子さんは
でも奥さん
安産型だからね
丈夫な赤ちゃん産んじゃないのかな
そうかなぁ
そうかもしれないですね
スタイルいいなぁ
あれ、バレーボール部だったのっけ?
はい、そうです
じゃあ腕とか結構しっかりして
星野とかどこだったの?
センターですね
センターね、とてもバレーボールしてた手には見えないんだけどね
そうですか。だいぶ昔の話なんで。
そうか、そうか。
どうした?
飲みますか?
ああ、悪いな。
2人は5歳の時に出会ったんだろう?
はい。
畑中君、何やってたんだっけ?スポーツとか。
ああ、僕はテニスのほうをしています。
ああ、そうなんだ。
じゃあ、やっぱりお子さんはテニスとかバレエとかそういう習い事とかされるのか?
まあ、できればそうしたいなって。
そうする?
どうしようか。でもさすがにスポーツばっかりだとあれか。
でもさ、女の子か男の子かわかんないじゃん。
まあ、たしかにな。
女の子だったらピアノを習わせたいな。
ピアノとかいいな。
ね。
たしかにな。
男の子だったらテニス?
どうだろうなぁ
どうしよう
でもやっぱりソロバン系とかそっち系を並ばせたいなと思って
奥さんも飲みましょうよ
私が入れてあげるから
すみません
いいからいいから
でもすみません妻ちょっと飲めないんですよ
ゲコでして
すみません
そうなの?
でも、一杯だけでいいからね
じゃあ、せっかくだから
じゃあ、みんなでもう一回乾杯しましょう
乾杯
いただきます
いやー、いい飲みっぷりだ
ありがとうございます
さすが将来部長候補の奥さんだね
大丈夫かな?
大丈夫です
どうした?大丈夫か?
いいえ、なんでもない
そういえば、今日の商談うまくいってよかったね
そうですね。さすが専務ですもん、専務のあの一声でも。
いやいや、波多野くんのおかげだよ、ほんとに。
いやもう、完全に落ちたな、波多野部長もな。
ほんとに助かりました。最初はどうなることかと思いましたけど。
いやいや、波多野くんがしっかり資料揃えてくれたから助かったよ。
全部専務の指示ですから、あれがなかったらもう。
どうぞどうぞ。
ああ、悪いね。
ごめんなさい、ごめんなさい。
いやいやいや、波多野君がいなかったらこの商談うまくいかなかったよ
ありがとうございます
すいません専務、うちの妻は普段お酒飲まないので大変なご迷惑を
いやいやいや、でもそれより奥さん心配だな
え?
QRとかじゃないと思うけど、だって普段奥さんお酒とか飲まないんだろ?
心配じゃないか
ですかね
そうだ
お酒にね、お酒を抜くね、いい漢方があるんだよ
あそこ、ここの旅館の山を下ってバイバスを出て
右側のところに薬局あっただろ
ありましたね、ダークストアが
あそこでちょっと薬買ってきてくれよ
このね
えーとこれ
水仙坊ってやつ
今からですか
そうだよだって奥さんこんな状態なんだよ
心配だろ
確かに
じゃあ今から行ってみます
ほらちょうど
酔いさましにはいい距離だろ
な
あのイノシシ出るから気をつけてな
わかりました
行ってまいります
奥さんのことは私がちゃんと見とくから
すいません本当にいろいろとご迷惑を
では行ってまいります
気をつけてな
ゆっくりでいいぞゆっくりで
いい匂い
もしもし
あ、波多野くんかいどうしたんだ
え?
薬がわかんない?
まったく
さっき言っただろ、あの水仙坊ってやつで
うん、そうだ、うん、そう、緑の箱
うん、そうだよ、それだそれ
うん、そうだ、分かったか?
あ、奥さんね、奥さんなら、今ぐっすりと寝てるよ。大丈夫だから、安心してくれ
何の音?あ、今ちょっとな、一杯ありながら
あ、そうか、悪いな、じゃあ頼んだぞ、はい、じゃあ
やめたとこだ、何してるんですか
いいから、いいから、大丈夫だから、ここか?
何してるんですか
大丈夫だからね
奥さんの頑張り次第で
何するんですか
ご主人は昇進が決まるんだからね
ダメですそれだけはダメですやめてください
大丈夫
私は秘密を守る男だからね
でもちょっと
ご主人には内緒で、昇進の方は話を進めていくからさ
嫌だ
入れるぞ
ダメです
もしもし?
もう着くのか?あと5分で
早かったな
あ、そっか、わかった、わかった
あったか、よかったよかった、そう、ついでにちゃんと領収書切ったか、うん、そうか
これですからね
いい日だったな
どう具合の方は
うんもう大丈夫
普段飲まない酒飲んだから
カタネが驚いたんだな
にしてもさ
専務が教えてくれたあの漢方薬
よく効くよな
じゃあ寝るか
おやすみ
ねえあなた
みのり奥さんの頑張り次第で
ご主人は昇進が決まるんだからね
ううん
なんでもない
おやすみ
よいしょ
どんな大きな声出したら起きちゃいますよ
やめてください
奥さんの昇進はこうしたかったんですよ
ずっと奥さんと
隣にいるんですよ
なんですけど
顔芯が間違いないんですよ
うまいですか?
違います
こうやって擦るだけで
準備OKですかね?
僕のことは嫌いでしょ
分かってますよ
よく言われるんですよ。女子には。どんな気分ですか?
いませんね、奥さん
いい仕事しましたよ
汗かいたでしょう
こんな静止匂いじゃ
もう硬いが
あそこも硬いんですよ
ご主人の調子のためにください
奥までしっかりと
奥さんの頑張り次第ですからね
いい表情じゃないですか
もっとご奉仕してください
こうやって
ご主人にもこういうことやってるんですか?
こういうことはあんまり…
そうなんですか
こういうことをもっとやってあげれば
ご主人喜ぶと思いますよ
私が夫婦仲を良くするためにいろいろと教えてあげますから
奥さんのこのデカジリを味わうのもいいと思うんですよね
デカジリは最高だ
お母さんが、よっかいしてますね
こうやって、擦れて気持ちいいでしょ
良くなっちゃうんじゃないですか?
触ってみてください、奥さん
触ってみてどうですか?
いいです
ご主人と比べてどうですか?
こっち見て
いいですよ
綺麗にしてください
せんべい
内軸にただした
それは
大丈夫ですよ
ご主人の精神だけが
奥さんが頑張ってくれればいいんですから
よろしくお願いします
でもあの
あーユイ
ユイユイ
ロテンブローの方に行ったのかな
あれ
波多野くんかい
専務ですか
すいません失礼しました
どうした
いやあの
妻の姿が見えなかったので
どこに行ったのかなと
多分ロテンブローの方に行ったのかと
ああ、そうじゃないか。すみません。すぐ出ますので。
そうだろう。
すみません。失礼しました。
空気が読めないね。いいんですよ。
千文。
きれいですね。はたの君がうらやましい。
あ、感じてるじゃないですかね
下着変えたんですか?
さっき濡れちゃいましたからね
奥さん、何ですかこの下着は
すいません、これしかなくて
やる気満々じゃないですか、奥さん
これは私のために履いてくれたんですか?
こんな下に持っているんですね、奥さん
足を広げて
よく見える
ここですか?
こんなになっちゃいましたか、奥さん
どうしてくれるんですか?
奥さんのせいですからね
ちゃんと責任とってもらわないと
奥さん見ててください
ほら、あっちゃって
私のちんぽどうなってますか?
そんなこと言えません
じゃあ
こうやって
確認してくださいよ
ほら
どうなってます?
それは
硬いですか?
もらえますか?
お口で
でもこんなとこで
ご主人のためでしょう
さあ、お願いします
そう、ちゃんと私の顔を見ながら
素晴らしい
ご主人のちんぽと私のちんぽはどっちが硬いですか?
そんなこと
分かりませんってそんな
教えてくださいよ
どうなんですか?どっちのちんぽがいいですか?
ご主人のチンポが弱ったら、ご主人と言っていいんですよ
ってことは、そういうことですか?
ほら、舌も使って
横も舐めて
ああ、いいですよ
裏筋
奥さんその動きいいですよ
奥さんが頑張ればご主人はね
わかるよね
しぼりと
きれいにして
忘れました?
大丈夫
入るよ
おはよう
お疲れ様です。奥さん、昨日はよく眠れましたか?
はい、おかげさまで。
よかったよかった。
奥さん、やっぱり美人は朝から美人ですなぁ。
じゃあ、そろそろチェックアウトするか?
ちょっと時間あるけどな。
あ、そうだそうだ
そういえば、ここの車の駐車場は遠いところだろう?
そうですね
ちょっと歩くのめんどくさいな
悪いんだけど、旅館の前まで車を持ってきてくれないか?
分かりました、急いで持ってきます
じゃあ、ちょっと悪いんだけど、あそこの山奥の第2、第3駐車場だか?
急いで行ってきます。イノシシに気をつけてね。
ゆっくりでいいからね。
本当に綺麗だ。
まいったな。朝立ちしちゃいましたよ。
お風呂に行くの?
じゃあ行きましょう
ここのお風呂いいでしょ
最高です
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
我慢できないですよ
私も我慢できません
お尻の血も欲しい
欲しいですか
はい
じゃあ、お尻を抜けて
入れますよ
奥さんの中、閉まりますね
全部、全部、今日一致
奥さん、自分で動いてるじゃないですか
ごめんなさい、腰が…
動きますね
はい
綺麗だ
美しいですよ、次
溢れて
見えますか?
私と繋がってるんですよ
溢れて
全部乗っき売ってる
後ろに手を
開いて
なると幸せですよ、私は
私もです
全部のちんぽしか無いかも
どうですか?
この中全部のちんぽで
どうですか?私のちんぽは
すごいです
こんなに気持ちいいちんぽを外れて
いいんですか?ご主人のとら。
もういいんです。全部のチェンポずっと入れちゃった。
ああ、そんなとこも。
すごいサービスですね。
よく見えますよ。あんこも。
よく見えますよ。
嬉しい。全部にいっぱい見られた。
チェンポ大好き。
ちょっと見せて。開いて見せてください。
どうですか?
これ気持ちいいです。
欲しいです。セブのチンポ。
お願いしてください。
お願いします。
これはご主人のためですか?
違います。
入れてください。
ほら、繋がってます。
気持ちいいです。
すごい。
ビューリーがたくさん 今のおちっぽ
離さないでください、あかり
いいですか?
ありがとうございます
分かりますか?
はい
しっかり絞り取ってください
あかり君の昇進の件、お任せください
ありがとうございます、全部