いらっしゃいませ
コーナーさん
はい
先日FAXでお伝えしたと思うんですけど
おにぎり全品100円キャンペーン
この陳列ちょっと違いません?
あ、そうですか
売れ筋のおかかと鮭が2列
あと梅かつおは一番右です
右ですね
もう一度見本ちゃんと見直してから陳列し直していただけますか
すいません
あまり原点が続きますと契約履行として本部の方で審議になりますので
はい、お願いしますね。
はい、気をつけますんで。
いらっしゃいませ。
あ、お客様、ご来店のようですよ。
あ、いらっしゃいませ。
こういえば小さいことですね。
おい、大丈夫か?
手開いたから、レジ変わるぞ。
大丈夫。
ほら、お前だって今日、病院だろ?
病院は明日の午前中
私立病院ね
そっか
まあどっちにしてもほら
昼飯入れちゃえよ
そうね
でも大丈夫
ライトの仲間とか入ったばっかりで
レジもまだ覚えてないし
私が見てないと
まあそうかもしれないけど
お昼いいから
だって朝飯も食ってないだろ
もう食欲もあんまりないし
私、晩ご飯と一緒に食べるわ
そっか
宇宙の続きあって
えっとですね、以前にもお伝えしたと思うんですけど
今月はフランチャイズ全店でのクリーンアップ期間中なんですね
はい
お掃除、ちゃんとされてます?
一応、早く来て掃除もやってますし
開いてる時間にも 見直しはしてるんですが
ちょっとその お掃除のクオリティ上げてもらえます?
はいすいません 我々本部としましても
ブランドイメージというか そういうの重要ですので
次の店舗視察までに 改善が見られないようでしたら
限定の対象となりますので
申し訳ございません お願いしますねはい
おっ お客様ですよ
どうしましょうねー どっちだ
人件費
ロイヤリティ まあ両方ですけど
だけど、まずは人件費ですかね。
そうだな。バイトの給料日だもんな。
25日。あ、25日日曜日か。
そうなのよね。だから来週23日にお振り込みでしょ、給料。
そりゃ厳しいな。
ロイヤリティの方も、月末払いだし
ついなぁ
本当よね
あの、先日ご相談させていただいた、ロイヤリティのパーセンテージの件なんですけど
その後、本部さんの方から何かご回答
ああ、ええ。まあ、その件でしたら、うん、却下でした。
え?あ、いや、あの、初耳なんですけど。
言ってませんでしたっけ?私。
あの、すみませんが、アルバイトの皆様の時給も上がっていますし、最近この辺は競合店も増えて、国道沿いにも新しく1店舗できたんです。
そうですよ今のままだと人材確保もままならないです
それに本部の常納金って言うんですか
ロイヤリティのパーセンテージ何とかしていただかないと
逆貨ですね
人件費が経営を圧迫しているようでしたら
そうですね
そうですね 奥様にももっとシフトに入っていただいて
ご夫婦で
ご家族でもっとね 人権威策減に努めていただいたらいいかと思います
ご子息は 今年受験なんです
あ、そうでしたね。どこか私立の学校受験されるんでしたっけ?
私立は学費が高いからって公立を受験すると言ってくれていますが。
よくできた息子さんですね。
もしあれでしたら、息子さんにもシフト入っていただいて、家族ぐらいみてね。
しかし家内も授業がありますし
せがれも受験勉強が
とにかくクリアアップキャンペーンの方が
今月いっぱいも続きますので
店舗全体のお掃除の強化
あとおにぎりキャンペーンと
お皿のシールキャンペーンも
引き続きよろしくお願いします
失礼します。
じゃあまた来ます。失礼いたします。
すいません、レジお願いします。
あ、はーい。
あ、いいよ。
大丈夫。
すいません、ヘルプお願いします。
ああ、わかった。
上残りの賞味期限切れの廃棄弁当か
そういえばさ何かの記事で見たんだけど
フードロスっていうの
ありますね
コンビニとかスーパーとかだ
ええ
弁当、食い物、売れ残りの廃棄
あれってさ、日本全国で見るとすごい量になるんだってよ
そうね
大丈夫か?
うちのお店でも、廃棄は結構出るもんね
でもさ、この廃棄も、結局本部のロイヤリティには全く関係ないもんな
そうね
全部は俺たちオーナー側の自己負担
いや、本部っていうのはさ、結局俺たちみたいなこう、脱サラのオーナーから搾取してるだけなんじゃないのか。
あ、そうだけど。あなた、そんなことお店で言わないでね。本部の篠田さん、怒られるわよ。怖いんだから。
そうだな。でもさ、本部の篠田っていうのが可愛げないよな。
生意気っつうかさ。
もうあなただな。
もうちょっと、女なんだからこう
少しは優しさってもう見せてもいいんじゃないかなと思って
本部は本部で大変なのよ、きっと
まあそりゃそうだけどさ、なんとか頑張んねえとな
まさかずちゃんの学費もあるし、私たちも頑張りましょう
あなた明日は早晩だっけ
朝5時に行って
バイトの高梨君が来るまでさ
頑張れ
早く寝ないとね
そうだよな
なんか腹いっぱいになっちゃった
シャワー浴びて寝るわ
どういうことですか
ですから先ほども申し上げました通り
ドミナント出展です
ど、ど、ドミ、ドミ、何ですって
だからドミナント出展です
言いましたように経営戦略の一環ですから
いやしかしこんなそばに同じコンビニもう一点作られたら
いやますます客足が遠のいてしまって
だって本場は我々オーナーに死ねって言ってるんですか
あくまでも経営戦略の一環です
購買ユーザーの動向をAIを活用して分析した結果
こちらの幹線沿いに集中出店するべきとなったんです
私たちの本部の方でそう判断した結果です
オーナーさんに対して何か特別な指示を挟むほど
暇じゃありませんので
あくまでもビジネスですので
しかし
あなたどうしたの
あのまたこの近くに
コンビニが
え?先月もできたのに?
どういうことなんでしょうか
先月もできてうちも経営厳しいんです
息子の助犬だってありますし
他にもいろいろ困るんです
分かりましたから
それからおにぎり100円キャンペーンの方もありますのでね
おかかと梅昆布
あとツナマヨ
各10ずつ
各10ですか
そんなにやれませんよ
よろしくお願いしますね
じゃあ今日はこれで
大丈夫か
悪いの起こしちゃったか
すごい汗だったからさ
ありがとう
明日のシフト
あいとさんに早晩頼んでないから私行かなきゃ
いや何言ってんだよ
大丈夫だよ俺は何とかするから
これ以上迷惑かけれないわ
大丈夫だって今は無理しちゃダメだよ
でもロイヤリティの支払いが今週末で正期日
いやそれは何とかするから
今は休んでさ
元気になって
ごめんなさいに迷惑かけて
大丈夫だよ
ロイヤリティの件だってさ
ほら
本部の
篠田さん
言えばなんとかなるよ
待ってもらうように
ちゃんと言うから
心配しないで
ゆっくり休め
な
どういうおつもりですか
どうですか、オーナーさん。
いや、その、いや、ですから、お伝えした通り、その、家内が倒れてしまいまして。
どんな事情があっても、勝手に時短営業なんてありえないんですけど。
しかしこれ以上人件費増やしは
却下です
はあ困りますね
とにかく今すぐ営業再開してください
はあコンビニは24時間営業は当たり前でしょ
重大な契約不履行にあたりますから
このままですと
現在のBランクから一気にFランクに下がっちゃいますよ
いいんですか?
その場合、仕入れ価格の見直しはもちろん
ルイヤリティ履歴の引き上げもありますね
場合によってはフランチャイズ契約自体の契約解除もありますし
そうなると一番困るのは
マナーさんじゃないのかしら
それにね奥様やお息子さんだってどうするんですか
それに連帯保証人のお兄さんでしたっけ
どうします
やってもらわないと困るんですよね
私もだいぶ尻分にしてるんですけどね
しっかりしてくださいよ
聞いてます?オーナーさん
ご自分のことの重大さが分かってますか?
聞いてます?
ちょっと!どうしたんですか?
何すんの!
ちょっと!頭いかれちゃったんじゃないの?
あんたらオーブの人間に、俺たちの何がかるさ!
くそー!
それはちょっと、どうしたんですか?
ちょっと落ち着いてください。
まあまあ、落ち着いて一回。
ちょっと何してんのか、やめてって言ってるでしょ。
めちゃくちゃにしてやる。
は?バカじゃない?
ちょっとやめてください。
めちゃくちゃにしてやる!
気持ち悪いわね
何すんのよ
変態
ちょっと
警察呼びます
いいんですか
聞いてんですか
いい加減にしないと
怒ります
怒られたっていい
頭おかしくなっちゃったんじゃ
誰もとめちゃくちゃにしてくる
あなたのことめちゃくちゃにしようかな
ちょっと何すんのよ
どこ触ってんの変態
やめて
ちょっとやめなさい
ちょっとやだ気持ち悪い
ちょっと何すんの
何してるかちょっと分かってるの
ちょっとやめて
嫌! 嫌って言ってるでしょ?
今おかしくなっちゃったの?
嫌って言ってるでしょ?
もう!
友達さん、今なら許してあげるからやめてよ
もうどうなったらいいんだよ
やめてよ
どうしたんだよあんた
うるさい
飲めていいんじゃないか
気持ち悪いわね
やめなさいよ
もう嫌だ
ちょっといい加減にして
怒るわよ
どこ舐めてんのよ
いいケツしてるよ
営業中
このケツずっと見てたんだよ
バカ
そんなんだからダメなんだよ
ちょっともう痛いのしてよ
バカじゃないの
嫌だ
どうしたんだよ
今、びっくってしたろ?
やめなさいよ
これ以上やったら、本部に連絡しますよ
構わねえよ
どうせ新しいコンビニができたらこのコンビニだってもう終わりなんだ
バカちょっと
やめ
いいからやめなさい
だったらあんたとどれくらいいいじゃねえか
気持ち悪いこと言わないで
こんなの契約違反ですよ
やめて
ちょっと
聞いてるの
もう
やだ
気持ち悪いことしないでください
ピクピクしてんじゃんか
やめてください
ピクピクしてんじゃんかよ
ピクピクするわよ人間なんだから
これはなんだ
ちょっとどこ触ってんですか
なんか濡れてるじゃん
バカじゃないの
ちょっと
やめてちょうだい
一回される気分はどうなんだ
やめて
もういい加減にしなさいよ
これ以上したら本当に本部に言いますからね
もう言ってやるよ
FCのオーナーに
マンゴーいじられて事務所で行ったってな
気持ち悪い
言われたくねえだろあんた
言ってみれば
自分で脱いでマンゴー拾えたら
黙っててやるよ
何言ってるの
そんなのできるわけないでしょ
そうか
ちょっと
ならもう言ってやる
やめなさいよ
言っておくな
いやー ちょっと来ないで
さっきより慣れてんじゃん 気持ち悪い
一回行って火ついたんじゃないのか ちょっとやめて
やめて 気持ちが悪い
ちょっと 何本にされたくねえだろ
何言ってんの 逃げよ
そこでマンゴー開いて見せてみろ
開けばいいんですね
下もだよ
なんで私が流さなきゃいけないの
ちょうど俺が流してやる
流してみなさいよ
なんなのよ本当に
性欲溜まってんのね
ほら見せたらもう帰るわよ私
私、奥さんとしてないのね、本当に
ちょっと、舐めていいなんて言ってないでしょ!
やめて!
汚い口で舐めないでくれる?
舐めていいなんて言ってないでしょ!
もうちょっとやめて
やだ
ちょっともういいでしょ
ダメ
やだ
もう
気持ち悪い
もうやめてって言ってんでしょ
もういい加減にやめて
やめて
ありえない
最低
ほんと最低
なんなのよ
ほんとに
もう帰る
帰して
いや
もう
なんなのよ
最低ね
もう
もうやめて
もういい
分かったからもう許してよ
もう触っちゃいや
もういいでしょ
そんなのしないわよ私
あんただけ
あんただけこんな感じ
言わないで
いや
いやだめだってば
だめってば
何してるの
いやだわ
何出してるの
ちょっとそれは嫌よ
食事とクロレタチ、フランチャイズと女のクローンだって
これぷっちも考えちゃいねえんだよ
しゃぶれ
もう、なにやってんの
なんであんたの中舐めなきゃいけんのよ
ああああああ
もういい こう
でこっちまで面倒見なきゃいけないなぁ
すぎなのああ さっさと早く出してくれる
ああああああ 早く言ってん
まだ?
なんだよ
ちょっと
まだ?
昔言ってた
そういうのいいから
早くしてもらえる?
早く出して
私帰りたいんだけど
仕事残ってますから
じゃあ仕事着ながら
キスしろ
嫌よ
ベロベロ
ベロベロ出すんだよ
キスはなんのやつだよ
嫌って言ってるのに
ベロベロ出すんだよ
手も少しおしろ
痛い
楽しいんだよ
早く出してくれる?
ちょっと
下りろ
下りればいい
嫌だ何するの
やめて
ちょっとやめてよ
私じゃやる気がないからよ
ちょっといれすぎちゃったら
お前もかしんのか
ちょっとやめて
いれすぎ
ダメ
感じてんじゃねえか
違う
お前と一緒に食いてるよ
やばい
ちょっと、もうやだ
やめてよ
溜まってんじゃねえのか
もういいです、早くしてくれる
弱いものをいい順位ばっかりしやがって
してないわよ
してんじゃねえか
もういいでしょ
いつまでやるの
捨てちゃう
もう
早く死なさいよ
許してやれよ
ちょっとね
ありえないもん
早く言って
ダメ
ちょっと何してんの
ちょっとやだ
やだかい
ちょっともういいでしょ
シャワー浴びていくかい
そのままじゃ本部にだって戻れねえから
浴びていきます
何ですか
まだ何もさわが終わってないんです
今日のことを本部に言うのか
まあ焼きちまったもんがしょうがねえ
まあ攻め風呂だもん
これでも経営してる店舗だ
本部に勤めてるあんたには分かんねえだろ
どんな店でも俺たちにとっては生活が分かってる
洗ってやる
え?あ、それでも大丈夫だった
自分で洗いますから大丈夫
気持ちよくしてくれ
こうですか。さっきどうしたんじゃないですか。
もう一度、座ってくれよ。
またですか。
あれどう?
あ、そう
うちはそうだなあ
100はいかないなあ
前年98%ってとこ?
え、50円引きでやってんの?
あ、そう
それで?
本当に?
それだいぶロス減るんだ
あれどう?新しいデザートの
もちもちチーズスフレみたいなやつ
あ、売れてんの?うちダメだよ全然
うん、ダメダメ
やっぱさ、ああいうのはちゃんとしたさ
なんていうの、スイーツのお店?
お店?スイーツのお店みたいな方がさ、いいんだよ
そうそうそうそう、そうなんだよ
シュークリームとかさ、エクレはさ、あれはまださ、うちなんかでもいけるんだけど
けどやっぱさああいうなんかさ スプレーとかさロールケーキみたい
のはさかなわないよねそうだって さあのスイーツのチェーンって
でもさやっぱ昔の方が美味しかったもん
最近じゃうちの方が美味いよ全然
あれもだからさなんか経営が変わったんでしょ色々
そうそうそう
買収ってやつ買収
だからねああいうのはね
まだいけるんだけど
やっぱね
でもスイーツはバカにならないね
あれがね
テレビでやると違うじゃない
次の日の売り上げが
あれあっち間に合う?
でしょ?
間に合わないんだよ
そう、消費期限も早いしさ
そうなんだよ
やっぱね
あの発注を何とかして欲しいよね
うん?
そうそうそう
別に具合悪くないよ
あ、うん
え?
あ、そう?
やっぱさ、売上が良くなってくるとね
声も弾んでくるのかな
あ、そうそうそう
あ、分かった分かった、悪いね
うん、なんかね
うん、うん
うん、じゃあまた何かあったら
うん、あ、全然いいよ
うん、持ってきていいから
うん、電票パパッと書いてね
うん、はい、じゃあねー
はい
いやー悪いねー、柴田さん
あなたにこんなとこまでやってもらっちゃってね
はい
おかげで最近、うちのお店も売り上げ上がってきたからね
そうだ、柴田さん一生懸命やってくれるから
だから、本部の部長にもちゃんと報告しないとね
えっ、いいです、そんな
いや、いいよいいよ、遠慮しないと
ほらほら、いいよいいよ、しゃぶってて
ああ、もしもし?
ああ、どうもどうもどうも
はい、神奈川自転車、はい、どうもお世話になります
いや、アハハハハ、すみません
いやいやいや、そんなんじゃないですよ
いや、たまたまですよ
あとね、本部の篠田さん、すごい一生懸命やってくれてましてね
そうなんですよ、篠田さんのおかげでうちのお店もなんとか
え、今日ですか?あ、今日来てますよ、変わりましょうか
ちょっと待ってくださいね
もしもし
はい
お疲れ様です
大丈夫ですね
問題ないです
いえそんなことないですよ
大丈夫ですよ
今は
寄せられています
いや、ちょっとね、ちょっと寝不足ですけど
はい、また後ほど、はい、大丈夫です、はい、失礼します
あー、すいません、すいません、あ、切らないでください、切らないでください
ええ、ええ、ええ、はい、はい、はい、はい
ああそうですか
ああなるほど来週から
ああそうなんですね
じゃあその発注のコースちょっと今
篠田さんにもね聞いてみないと
じゃあちょっと変わりますね
また買ってくれ
もしもし変わりました
いやそんなもんない
今まで通りで大丈夫だと思います
そこはお任せ
そうですね
ちょっと今品出しを手伝ってます
ちょっと取り込み中なのでまた
はい失礼します
すみません
はい
ちょっと
こんなのばれたら私悔いですよ
大丈夫ですよ
大変
振り上げ上がってるんですから
そうですか
バレちゃいますよ、本当に
本当ですか?
バレたら、店潰れますよ
大丈夫ですよ、ビクビクするからバレちゃうんですよ
金玉も舐めてくださいよ
え?
そんな、そんなに出したら
また、以上ですから
バレたら死にませんよ
まだ見るか
開きますよほら
いや
しっしっしっしっしっ
続けて続けて
ちょっと死んじゃわない
分かんないもんでしょ
何してるか分かってます
絶対見えないですから
もうやってたらどうしよう
大丈夫ですよ
ボリューム陳列ですからね
早くすっきりしてください
大丈夫ですか本当に
もうやめたほうがいいと思いますよ
こっちの乳首舐めながらシュコシュコしてください
分かりました
早くしないと大変なことになる
気持ちよくてずっとこうされてたんですよ
ちょっとお尻触っていいですか
どうぞ
お尻がたまんないな
そんなゆっくりしてたら本当に高いですって
気持ちいい
オーナーさんまだですか
早く仕事に戻らないと怒られちゃいますよ
少ないから
ほら困るんですけど
そろそろいい加減にしてください
ここは大丈夫です
いけない
もう
早く姿勢してください
それいいです
じゃあ
早くしてくださいね
はい
ちょぼちょぼ
お願いします
早くしないと誰か来ちゃう
あーすごく怖い
こっち行って
あー行きますよ
あー行く
どう?
やだ
ちょっと何しちゃってくれてるんですか
もう
待った
もう嫌だ
ちょっと
ちょっとー こんなとこに来てくださいよ
やだ もう
せんじられない
あ、いらっしゃいませ
えーと108円になりまーす
はい、500円頂戴します
本当、篠田さんのヘルプに入ってくれて助かるわ
そうだな
後で人件費とか言われないかしら
本部の人って高いんでしょ
それはないだろ
大丈夫、大丈夫
篠田さん、お疲れ様です
お疲れ様です
ヘルプ入っていただいてありがとうございます
本当に助かります
こちらこそ、オーナー夫婦の力になれてよかったです
今後ともよろしくお願いします
こちらこそ、よろしくお願いします
いらっしゃいませ
こちらでよろしいですか?398円になります
ちょうどお預けいたします
ありがとうございました
いらっしゃいませ
130円になります
ちょうどお預かりいたします
ありがとうございました
いらっしゃいませ
こちらでよろしいですか?
150円になります
ちょうど預かりします
ありがとうございました
ありがとうございます
いらっしゃいませ
お預かりします
失礼しました
申し訳ございません
ちょっと待ちくださいね
200円になります
160円になります
お預かりします
ありがとうございます
ありがとうございました
いらっしゃいませ
やめますか?
やだ
チクビやだめ
うーん、気持ちいい。
めっちゃ首ばっかりでつるいですよ。
こっちですか?
寝てますから。
ああ、らしい匂いがしますよ。
恥ずかしい
ダメ
ダメです
気持ちいいです
めちゃめちゃになっちゃいますよ
パンツめちゃめちゃ
あーすごく怖い
パンツと好きなんですか?
ああああああ
いいですよ
あーすご
変態ですね
こういうのが好きなんですか
あーすごい
ああああああ
よろしいと思う
いっぱい座っています
広げないでください
だめだめ
あーだめそれ気持ちいい
あーやばい
あー気持ちいい
あーだめです
凄い
今日も凄いですね
最高ですよ
何も悪いですね
凄い
スプリンクまで
何でコクが嫌うんですか?
パンパンですよ
ああああああ ええええええ
いっぱいかがくく分 ああああああ
アースこそ
気持ちいいですか
ああああああ ああああああ
あ、すごいよ、皆さん。
たんぱん。
ないですね、こんなところで。
どうしましょうか。
ありがとう。
すごい。
もう、いつも以上に硬いですよ。
硬すぎじゃないですか。
今日もいっぱい入れそうですね。
ふざけな
言っちゃいます?
早く
柴田さんの漫画に
ドミナント
したいです
何言ってるんですか?
ドミナントしたいんですか?
ドミナントしたいです
しょうがないですね
じゃあドミナントします?
いいですか?
入れちゃおうと
入れちゃいますね
入っちゃった
気持ちいい
すごい
硬すぎますよお母さん
気持ちいいね
キツキツだ
それすごい
気持ちいいとこに当たってるんですか?
当たってます
アホ
すごいお母さん
硬すぎてゴリゴリ言ってます
大丈夫ですか?すごい顔してますよ
すごいですねそれ
仕組みですか?
はい
もうずるい自分ばっかり
後ろから
あそこ
すっごい凶悪だった
すごいもう本当に
もう声が聞こえてきた
止める
すごい
壊れたね
痛いです
ダメですって
あー気持ち
ダメダメ
あーすごい
なんか冷たくて気持ちいい
そうですか
もう情けないんだから
気持ちいいよ
まだできますか?
まだできますよ
こんなとこでやるのもしょうがないですね
気持ちいい
冷たくて気持ちいい
気持ちいいよ
ダメなりそう
気持ちいい
もう凄すぎ
疲れちゃう
もう好きになってください
あ、凄い
凄い凄い
いっぱい寝てる
おっとり出しました
気持ち良すぎ
すごい
ドロドロだ
皆さん
気持ち良かったです
またしましょうね
はい