俺、みずの。都内の医薬品関係のメーカーでルート営業をやっている。妻とは結婚5年目、子供なしって感じ。妻にはパート少々やらせている。
結婚当初から妻はこんな感じで
スーパーの特売チラシとかさ
そういうのを細かくチェックするのが日課な感じで
ねえあなた
今日会議って言ってたっけ
うんそうだけど
どうしたの
いや帰り遅くなる
どうかなちょっと時間わかんないから
後でメールするよ
まあ言っても子供なしだから
そこまでカツカツの家計ってわけでもなかったんだけどさ
まあでもこんな感じでね
妻が細かく家計をやりくりしてくれていてさ
だいぶ助かっていたと思うわけ
で10月の確か1週目くらいだったと思うんだけどさ
はい、今後ともよろしくお願いします。
はい、お世話になりました。どうも失礼します。
よし、どう?何だこれ?何だ?
知らない、何だ?誰だ?
はい、もしもし。
あ、はい、ええ。
あ、そうですけれど、はい。
え?
はい、ええ。
え、どういったご用件ですか?
あ、はい、え、うちの妻ですが。
なんだか電話がかかってきちゃってさ
それで仕方なく行ったわけ
その駅前のスーパーとやらの事務所的なところへ
はい
水野と申しますけれども
旦那さんですね
はい
すみませんね、まあ、おかげになってください
はい、失礼します
いやー、実はね、旦那さん
はあ?
お宅の奥さんが、うちの店でね
万引きされた
うちの妻はですか?
ええ
本当なのか?
まあ奥さんはこう言ってるんですけどね
いや私もね長年この仕事やってると分かるんですよ
だからまあこうこのままね奥さんだけ返すわけにはいかなくてね
いやいやでも妻はやってない
いやいや、皆さんね、最初はそうやっておっしゃるんですよ
でもね、私もほら、長年やってますから、いろいろとね
まあ、そういうことで、旦那さんに
今日ね、身元引受人として来てもらったってわけですよ
まあ 一応そんなわけですから
今日のところはお引き取りいただいて結構です ただ
また後日 いろいろとお聞きしたいことがあります
その時 その日はさ
もうそれでチョッキしますって会社に電話して で妻と2人で家に帰ったわけ
今日ごめんね、仕事中に
うん、大丈夫だよ
会社には電話でさ、直起するって言ったから
しかしさ、今日はびっくりしたよ
外回り中にさ、突然知らな番号から電話かかってきて
なんかわけのわからないこと言っててさ
それでさ、今日は一体どんな感じだったの?
奥さん!奥さん!奥さん!
お聞きしたいことあるんですけど
ええ
一体何なんですか?
まあ、私の口から言うよりも
奥さんの口から言っていただいた方がいいんじゃないですかね
私の方から?
おっしゃってる意味がよくわからないんですけど
わかりました
じゃあ
担当直入に言いますけど
奥さん
万引きされましたよね
え?
いや
うちのお店のね
万引きGメンから
私の方に通報入りまして
私じゃないんですけど
私じゃないんですけどって言ってもね
もうちゃんと通報された履歴も残ってるんですよ
万引きしましたよね
だから私は何もやってないです
まあまあそんな大きな声出さないでくださいよ
ねえ証拠あるんですから
私は本当に何も
まあ調べればすぐにわかることですからね
バレましてもね
とりあえず身元を引き受け人として
旦那さんにご連絡させていただいてよろしいですか
主人は今仕事中です
このままね奥さんを返すわけにいかないんですよ
旦那さんの連絡先、教えてください。
なるほどね。買い物帰りに、突然認められたって。
ええ。
で、事務所連れてかれて、グダグダ言われて。
それでさ、結局疑いが測れなかった。ちゃんと説明とかしたんだろう。
それにしてもさ、随分失礼だよな、あのスーパーの店長
まあ、随分と失礼っていうか、そんな風には思ったさ
だってほら、こんなうちの妻みたいな真面目な奥さんを捕まえてさ
万引きなんてやってるはずないのに
どうするんだって、店長なんて言ってたの
日を改めて、話を聞くって。
そろそろ、行ってくるよ。
あれ?どっか出かけたん?今日。
あ、あの、例の駅前のスーパー。
ああ、スーパーに?
うん、なんか、まだ色々話が聞きたいみたい。
まだ?
なんかずいぶんしつこいな
そう
まあいいけどさ
そろそろ行くわ
じゃあ私も一緒に出る
アサヒ
なんかさ困ったことあったら遠慮しないで電話しろよ
ちょっとさ
さすがにそれはしつこいんじゃねえのって
て そんな風に思って
それでちょうどその日ルート営業の方で地元の近くを通ったからさ 一言言ってやろうと思って例の店長とやらに
この間のスーパー ほら
事務所的なところへと いや
いや、うん、やってったんだよ
妻がさ
ほら、レイのスーパーの店長とかいう野郎と
パンパンって普通に
まあ
こうなるよな
イライラしてさ
ムラムラしてさ
とにかく
一体全体
何がどうしてこうなったのか
1から10まで
聞いてみないことには
どうにもならないだろうって
そう思って
ちゃんと話しなさいよ
話せよ
はじめはね
はじめは
仕事中のあなたに
迎えに来てもらったあの日
10月のあの日か
あの日って確か
僕の携帯に
店長から
だから電話があって
でもその日のことならもう聞いただろう
確か色々失礼なこと言われて
それで僕が事務所に君を迎えに行って
それで終わったって
そう言ってたじゃん
あのね
本当は
ちょっと
違くて
は?
とりあえず奥さん
ポケットの中のものも
全部出してもらっていいですか
いいです
それで
貼れるなら
でも何も入ってないですよ
ちょっと確かめさせてもらいましょうかね
立ってもらっていいですか
ちょっと
ちょっと待った
あ、何?え?
何か、この間聞いた話と展開変わってきてない?
あ、お洋服の中に隠されてるか
ないです
本当に何もないなら、その上着脱いでもらっていいですか?
服を脱げって?
あの野郎、そんなこと言ってきたのか?
え?
くそ
バリバリ違法行為じゃないかよ
これですか
本当に何もないんです
どうやらこの上着が怪しいようですね
私ね
とにかく
この疑いを晴らして
じゃないと
お家に帰らせてもらえないような気がして
後ろを向いてみてください
本当に何も隠してません
おかしいですちょっと失礼します
え?何してるんですか
お洋服の中に隠してるんじゃないかなと失礼します
何もないです
よくねこういうとこに隠したりするんですよ
ちょっといいですか
いや本当に何もないです
ご協力いただけないなら
このまま通報したっていいんですよ
私は本当に何もしてません
調べて気が済むんだったら
気が済むまで調べてください
じゃあ調べさせてもらいますね
この間はねちょっと言えなくて
あなたに悪くて本当のこと言えなくて
いや
しかし
ことなんかもね
こっちも
これは違いますよね
違います
うーんおかしいですね
分かりました
このスカートの中ですね
調べて気が済むなら、どうぞ。
じゃあ、失礼しますよ。
もうちょっといる感じですね。
おかしいなぁ。
このストッキングの中ですかね。
最近の、ずいぶん厚手だから。
だから、この中とかにね、隠す人も多いんですよ
よく見せてください
わかりました
え?
この中ですね
この中は何もないです
さっきおっしゃいましたよね?
気の済むまで調べていたし
何を言ったけど?
調べさせてもらいますよ
ほら隠してる
この中ですか
いや本当に何もないです
何もなければ隠さなくていいでしょう奥さん
ねえ
しっかり見せてもらいます
分かりました
室の中に入れたんですね
そんなことできるわけないじゃないですか
いや
ここまで調べて出てこないんですからね
調べさせて
室の中も調べさせろだと
なんでもないです
入口のあたりには隠してないみたいですね
もうちょっと行くの
一本じゃわからないですね
ちょっと
ちょっと、何してるんですか?
一応ね、もうちょっと調べさせてください
とりあえず、身の回りのものには隠してないみたいで
おかけください
あとは、この間話したのと同じ
なるほど、そういうことだったのか
それからもほら私駅前のスーパーに何度かしつこく呼ばれて
事務所まで行ってたでしょ
だから私は本当にやってないんです
こうやって何度も何度も呼び出すのやめてもらえませんか
いい顔してるよ、奥さん
やめてください
もうさ、認めてくれてもいいんじゃないですか
だから本当に何もやってないんです
ねえ、万引き地面がやったって言うんだから
やってるんですよ
やってません
ほら奥さんこの画像
この間来た旦那さんに見せちゃってもいいんですか
やめてください
困りますもんね
奥さんが認めてくれたらそんなことしませんけどね
やってないんです本当です
人の良さそうな旦那さんだったから
こんな姿の奥さん見たら
どうなっちゃうんだろうな
困りますよね
じゃあ一つお願いあるんですけど
聞いてもらえます?
僕のね
チンコしゃぶってくれませんかね
は?
フェラーシロって?
くそ
なんて恥ずかしい男なんだ
しゃぶってくる画像は
消しますから
本当ですか
いえ
素直ないい奥さんですね
しゃぶってください
本当に画像消してくれるんですよね
画像も消しますし
右の疑いも晴れますよ
どうしました
まだですか
よかしてください
しゃぶるなら
ちゃんと最後まで活かしてください
立ってしまったよ
こっち見てよ
早く行かせないと帰れないよ
あー出る
こっち見て奥さん
やめて
口の中に出させられちゃったんだ
ごめんなさい
そんな感じで
毎回触られたり
口でやらされたり
今日も気持ちいいよ奥さん
画像消してほしいんでしょ
さあ今日さ
奥さん
奥さん、裸見してよ
え?
消してほしいんだからね
後ろ向いて
いいお尻だね、奥さん
こっち向いて
奥さん、ほら、おっぱい見してよ
いいおっぱいだね
奥さん、敏感だよね
違います
あの人の良さそうなどあんなさせやってない
もう乳首立ってるやん
パンツもないだろ
あんびきしたときびちょびちょに濡れてたよね
違います
どうしたの
いい声出すね
感じてんだ
まだやってないことあるよね
え?
わかんないよ
あ、ちょ、やっ
おい、ちょっと待った
野郎
とうとうセックスまでしようってか
私ね
それだけは
セックスするのだけは本当に困りますって
何度も言ったの
だけど
店長さん
すっごい力で
私の足を
押さえつけてきて
やめて
入れないで
消してほしいんでしょ
いや
大丈夫だよ
入れてピュって出してすぐ終わるから
やりましたから
全て
否認だけでも
何?
否認だけでもしてください
ゴムは?
ゴム!
このオーブなんて事務所にあったのかよ
分かった
ゴムつけりゃいいんだな
680円のゴムだよ
600円のゴムかよ
680円
680円か
これつけりゃいいんだろ
これつけりゃ
入れていいんだろ
ボムついたから足開いて
ちゃんとついてんだろ
嬉しいね
すごいしまう
旦那とやってねえんだろ
気持ちいい
僕とだってしたことないだろ
ごめんなさい
船長さんに
上に乗れって
言われたから
そんなに気持ちいいのか
そんなに
待ってない
とにかく
これは
どう考えても行き過ぎた声ですよ
逆に訴えますよ本当に
いやちょっと
そりゃ困りますよ
だってそうでしょ
翌日さ
朝一で
例のスーパーの事務所に乗り込んで
とにかくですね
まずは
うちの妻の連絡先
連絡先、消させてもらいますからね。
携帯を出してください。
携帯?
あるでしょ、連絡先。
連、連絡先。
取ったでしょ?
ま、ま、ま、あるっちゅうある。
携帯出しなさいよ。
分かりましたよ、そんなもん。
出します、出します。出せばいいんでしょ。
はい。
なんですか?
動画?
ちょっと
これ
あ、いや、あ、あの、そ、それは、それは
は?
今日の下着すごいなとさ
な、なん、なんでしょうね
すごい荒らしい下着だよ、これ
これじゃないですか
でも私の声にしてはずいぶん低いんじゃないですかね
どっきり言ったって店長の声でしょこれ
私はやってません
まだ言うの?
じゃあさ
罠にしてよ
ここで
できない?
もうこうやって動画撮ってさ
2分くらい経つんだけど
罠にしてくれなきゃ
この動画どうなっちゃってるのかな
やめてください
どうせ家でやってるでしょ
やってないの?
やってません
俺のチンポ思い出しながらやってんじゃないの
ここにさ
乗っけてさ
すごいか
いいよほら
だからうちでやってるみたいに おっぱいもみながらまんこいじってよ
恥ずかしがってる顔 すっげえ可愛いよ奥さん
奥さんおなに中
シュー
何だよ、おきさん、パンツ脱ねてんじゃん
気持ちいいでしょ
勝手に言っちゃダメだよ
まんびきしたんでしょ
やってません
ダメだってほら勝手に
直接ほらパンツの中で手つく
どうしたの
ダメだよまだ
パンツ脱いで寝ちゃえなよ
寝た方がやりやすいでしょ
やったんでしょ?
いいですからね
じゃあ、行ってくるよ
はい
ねぇ
どうしたの?
本当にいいの?
あぁ
いいよ
その代わり
次はないと
結論から言うとさ
俺
妻を許したわけ
そういえばさ
最近ってさ
そりゃまあ
言いたいこと腹立つこと
山ほどあったさ
まあでも
夫婦だからさ
これからも
二人で協力して
暮らしていくわけだから
まあ何せ
俺
妻を許してやることにしたわけ
じゃあ行ってきます
行ってらっしゃい
今日は早く帰るよ
気をつけてね
バイバイ
そっからまあ
一月二月普通に過ごしていて
その日俺
本来だったら
一泊二日で
大阪出張の予定だったんだけど
当日現地で先方からキャンセルを食らっちゃって
それで急遽予定を変更して日帰りで羽田に帰ってきたわけ
でそのままタクシーで夜中に家に着いたんだけど
どこなの?
ここ
ここじゃ分かんない
私の
手帳見ちょうだいよ
寝るの上手
あなた舐めてくれない
舐めるところか
エッチなんてしないわよ
あそこツンツンしたらダメ
やべぇ
熱い
天井の方がやらしい
脱いでください
強くしてあげますね
気持ちいいですか?
気持ちいい
旦那さんのチンポンもそうやって喋ってあげるの?
喋らないわよ
店長だけ
オッケー
入れていい?
入れる?
こっち来て
結婚しよっか
いらない
そのままでいいの
ダメだよ
なんで?
マジでダメだよ
だってこんなにならない
ね?
いいでしょ?
お腹いっぱいにして
気持ちいい
お腹すっごいよ