俺、篠田。 妻の優斗は結婚6年目。
ああ、子供? 子供はなしで。
いや、暑いな、しかし。 ああ、7時40分のバスで。
あれ? エアコン効かないんだね。
あ、そうそう
あ、そうなんだ
住まいなんだけど
俺んとこさ、一応ここ
会社の社宅的な
見ての通り
築45年的な
まあ何せ
古くてボロい
そんな老朽化した妻だったわけ
まあ安かろう悪かろうってのも
ちょっと違うかもしれないけど
社宅だからさ
会社の方で半分負担的な
まあ正直家賃は相場よりも
だいぶ安かったわけ
あ、そうだあなた
ここのお台所の床なんだけど
ミシミシ言ってるでしょ
ああ、なんか言ってるね
ねえ、ちょっと古くなっちゃってるみたいで
まあ古いのはな
にしてもそこら中ガタ来てるよな
そうね、まあ気にしなければ大丈夫なんだけどね
家賃補助付きの社宅住まいでさ
暑いなぁ
結構しんどいかな
注意してもらわないとな
そうね
一日暑かっただろう
暑かったわ
ちょっと先にお風呂入っちゃうね
朝流してさ
おかしいなぁ
なんか
シャワーが出なくって
え?
なんか
ひねっても水が出ないんだよね
本当に?
ちょっと
あれ?
ね、出ないわよね
動かないなこれ
どうしちゃったのかしら
昨日までちゃんと出てたわよね
なんでかな
まさかエアコンだけじゃなくて
こっちも変えちゃったのかな
やだー
どうする?
もう買い替え時かな
古いからな
的なことがあってさ
確か7月の半ばくらいだったかな
へー困る
まあ何せ我が家のボロい風呂のカランが故障してしまって
あなたこれIKD水の救急車ってところなんだけど
ここ迅速逮捕って書いてあるし来てくれるんじゃないかしら
これってさ
でもあのほら民間の業者なんでしょ
そうよ
信用できんのか
でも今そんなこと言ってる場合じゃないでしょ
そうだけどさ
ほら365日に10時間電話受付
ねえここでとりあえず電話してみない
じゃあ聞いてみるか
ちょっと待って
もしもし
IKD水野救急センター
救急車さんですかそちら
すみません
風呂場のお湯が出なくなってしまいまして
それでちょっと修理をお願いしたいんですけども
そうなんですよ
今から来てくださるんですか
なんかほらそういうのあるじゃん
民間でやってる水回りの修理業者的な
さあそういうのに頼んだわけ
出張修理ってやつを
どうですか?治りそうですか?
ああ、これあれだな。
カランが途中で引っかかってしまっているな。
これはだいぶ古いタイプだからな。
これ、畜のやつどれくらい?
まあ、40年以上は経ってるんじゃないかと思うんですけど。
そうだよな。だいぶ古いタイプだ。
あ、すみません。ちょっと会社から電話があるので。
どうですか?
ああ。
治りそうですか?
大丈夫。時間かかるけど治すからさ。
奥さん。
はい。
毎日大変だな。
え?
今日風呂入ってねえんだろ?
そうですね
毎日暑いと
風呂入りてえよな
はい
汗かくしな
ありがとうございます
業者さん?
業者さんの
お名前って
俺か
あ、俺は池田って言うんだよ。
あ、池田さんですか。
お住まいとかどの辺なんですか?この辺?
いや、俺は隣町だよ。俺は国道、松木とかの事務所があるんだよ。
へぇ、そうなんですね。
座りよくさん
これ持っていくんで
こうですか
治んないですかね
いや
どうでしょう
すいません
出た出た
お湯出ました
池田さん
すいません。濡れちゃいましたね。
いやいや、いいよ。
失礼しました。
慣れないことを頼んでしまって、俺の方が悪いんだからさ。
すいません。びっしょになっちゃった。
ああ、平気平気。
あ、乾かす。乾かしましょうか。
いいよ、こんなの。慣れてるからさ。
いや、でも。
大丈夫、大丈夫。
でも、こんな濡れちゃったら帰れないですから。
あ、乾かしますよ。お時間あります?
いや、別にいいんだけどな。
そんなこんながあって その池田さんっていう職人さんに
ズボンが乾くまでの間 こうして
ちょっと座って 待ってもらうことにしたわけ
こんなに安くていいんですか 全然いいよ簡単な修理だったし
足台さえもらえばいいから いやでも夜にすぐ来てもらったし
すみません、本当に。
おい、乾きそうか?
まだちょっと乾けなくて。
いいよ、本当に気にしなくて。
すみません。
あれだな、この部屋暑いな。
あの、エアコンが故障してしまってて。
まあ、そうなんですけど。
あー、これずいぶん古いな。
平成8年。これフィルターの劣化だな。多分うちに在庫あったはずだな。
そうなんですか。
交換してやるよ。
あの、池田さん。そっちよりもリビングの方が完全に置かないんで、そっちちょっと見てもらっていいですかね。
あれか。わかったわかった。いいよ。
水道でも、電気でも、何でも工事する、何でも嫌だからさ。
こんなの簡単だよ。
助かります。
多分、在庫あったはずだから、やっちまうよ。
で、あの、見積もりの方って?
だいたいいいよ。
だいたい?
もっと汗、ずっとあそこに置きっぱなしのフィルターだから。
すいません、おもとないかな、今で。
ありがとうございます。
もう乾いた?
あ、乾いたかな。
すいませんでした、本当。
明日、あのエアコン、修理しよっか。
そうですね。よろしくお願いします。
あと何かないか?困ってること。
あ、そうだ。キッチンのところの床が古くなっちゃって、音が結構するんですよね。
ああ。
そこかしら。
床直しか。床直しは割と簡単だから、任してけよ。
ありがとうございます。
よかった。
ほんと、何から何まで。
それより、ズボン乾いたのか。
はい。たぶん、ほぼ乾いたとは思うんですけどね。
いいよ。よいしょ。
いいな。
イエーイ。
よし。
じゃあ、これ、ありがとう。
イエーイ。
本当、すみませんでした。
いって、いって。
じゃあまずはエアコン直して床の補修はおよいな
そうですねよろしくお願いします
わかった
これで風呂入るのはよかったな
はい
じゃあ明日来る前にまた連絡するよ
すみませんよろしくお願いします
ありがとうございました
おやすみなさい
よかったな
本当?
お湯が出ないとき、どうしようかと思っちゃった
電話してよかったわ
エアコンも長くなるみたいだしね
うん、ね
じゃあ、ぼちぼち行ってくるよ
今日も早晩なのね
ああ、そう
しかし今日も暑いな
本当ね
そういえば昨日の池田さん、今日何時に見えるって?
ああ、8時にはもう見えるって
さすが職人だな、朝早いね
ほんとね
じゃあ、気をつけて
あ、池田さんかすが
はい
池田さん、おはようございます
ちょっと早かったかい
大丈夫です
的な経緯があって
何せこの池田さんっていう修理業者の人がさ
やれエアコンだ、フローリングだ、あと台所の配管だって言って
あちこちガタが来てる地区45年の社宅の我が家へと
いろいろと修理をしにね
結構ちょくちょくと来てくれる感じになって
やっぱりエアコンはいいな
ほんとね、快適だわ
あ、そういえばさ、そこの床のミシミシは
あ、言わない!
本当だ
すごい、治ってる
すっごい治ったんだね
さすが池田さんね
しかしさ、池田さんって親切だよね
本当よね
ほら、お風呂の修理できてもらったのにさ、エアコン修理してもらってさ
床までさ
それに奥の床までね
そうだなぁ
ずいぶん古い社宅だけどさ
結構快適なもんだよね
そうね
全部池田さんのおかげね
だよなぁ
安いしな
ほんと
しかしさ、本当の
なんていうかさ
池田さんってさ
はじめは無口でさ
怖そうかなと思ったんだけどさ
人は見かけによらないっていうかさ
本当よね
初めびっくりしたんだよな
あんな人来ちゃって
でも話してみるととってもいい人でね
職人さんってすごいよね
筋肉とかさ
ものすごいじゃん
体大きいしさ
あの人さ
年いくつなんだろうね
あ、池田さんね、確かあなたの一つ上よ
本当に?
俺と変わんないんだ
そうみたい
へー、そんなこと聞いたんだ
あとね、池田さん趣味で盆栽もやってるんだって
盆栽?
本当に?
そう
あんな人が?
あとね、池田さん実は×1で
奥さんの別れた奥さんとの間に
中学生の娘さんがいるみたいよ
そんなプライベートな話もしたんだ
まあ正直さ
正直ちょっと池田さん池田さん言い過ぎじゃないって思ったよ
まあでもその当時はそこまで違和感的なのはなかったわけ
うちの妻がその修理業者の池田さんって人に関して
なんだかやたらと興味を持って話している
その件に関しては
さてと
じゃあぼちぼち本題いくよ
あまりの衝撃に
なんていうか
しばらくその場で
呆然と固まって
しまって
で
まあ
こうなる
わけで
話しなさい
はい
話しなさいって
話せよ
はじめはね
はじめは
えっと
池田さんが
お風呂を直しに
来てくださったでしょ
それでその次の朝に
ここの親子も
直しに来てくださったでしょ
池田さん
お茶
入れましたけど飲みます?
あ、そこに置いといてくれ。後で貰うわ。
じゃあ、そこに置いときますね。
よいしょ。
あ、すいません。お忙しい。
これでいいか?
ありがとうございます。助かりました。
大丈夫そうですか?
ああ、物ある。
あぶねえから、あっち行ってるわ。
あ、はい。いや、何でも。
すいません、お邪魔ですか
大丈夫ですか
池田さん
意外と可愛らしいものを持ちなんですね
関係ないだろう
なんか意外で
おかしいです
うるせえな
あっち行ってるよ
娘によ
14になる娘にもらったんだよ
え?娘さんいらっしゃったんですか?
今別れた女房のとこにいるんだけど
そうだったんですね
すいません
プレゼントだったって
で、入れたんだよ
へえ、良かったですね
いい娘さんお家ですね
すごい汗
大丈夫ですか?
大丈夫だよ
あとこの人の匂い
あぶねえぞ、向こう行ってろ
はい。ごめんなさい。私。
やめろよ。
はい。
でもなんか、ごめんなさい。
やめろって。
受け出した。すみません。
止まんねえぞ。
ここですよね。
続けろよ。
それで
レビングの
ここのエアコンが直った後も
ほら
池田さんに
ここの
お台所の
床とか
それから
他にも
いろいろ見てもらったでしょ
そうだったな
俺のシャツ見なかったか?
あー、それなら今うちの主人と一緒に洗っちゃって
余計なことすんじゃねーよ
だって池田さんのショップすっごいあてくさかったから
あー、床のフローリング治ったぞ
ありがとうございます床まで本当助かります
いいからシャツ返せよ
ああ、でもまだ洗ってる途中なんで、びしょびしょですよ。
それより、すごい体ですね。
ありますね、職人さんの体って。
へえ、すごい筋肉。
見てもいいですか?
うちの世間と全然違うから、何か珍しくって。
あってみてもいいですか?
うわー!
すごーい!
鍛えてるんですか?やっぱ職人さんって
うるせーなー
うちの人と全然違う
うちの主人はもう座り仕事だし
全然鍛えたりもしないから
素敵
うちの人は何してると思います?
SEだから全然
こっちばっかりで
体がだるだるなんですよね
SEってなんだ?
SEはシステムエンジニアです
コアプロか
すごい、筋肉の上にもちゃんと脂肪が乗っててね
フルレスラーみたいですね
男らしい
池田さんって一人暮らしで別居もされてて
えー、そのー、そっちの処理とか、どうされてるんですか?
うるさいよ。
あっ、よかったら私、手伝いさせようか?
ついでになんですけど。
やめとけよ。
お前、結婚してんだろ。
まあ、そうですけど。
わーい、立派ですね。
やめとけよ。
大変でしょ、一人だと。
こっちもすごい汗かいてるから。
こっちも洗ってあげますね。
やめろよ。
遠慮しないでください。
ズボンまで汗びっしょに。
ほら、池田さん、脱いじゃって。
パーツ乗らしてますよ。
いけださん、すごいですね。
こんなアンケート初めて見た。
うちの人のと比べ物にならないです。
こっちもちょっと汚れてますね。
寝る?
寝る
私が手伝いますから
いい加減にしろよ
そんなこと言わないで
汗かいてすごいエッチな匂いします
いっぱいカスも溜まっちゃってるし
綺麗にしないと
今度お店とか行くんですか?
行かねえよ
本当ですか?
全然私には正直に教えてください
じゃあご自分で
仕事でも体力使うの
ごめんなさいねあんま上手じゃないですよね
来てます?私
難しいですね
うちの旦那もこの半分もないから
さっきよりも大きい!すごい!
池田さんって純の日本人なんですか?
ちょっと大きすぎるから
どこかの血が入ってるのかなーって思っちゃって
もうちょっとで多分洗濯あると思うから
待っててください
ふわふわ 終わるの?
ふわふわ ふわふわ
大丈夫ですか?
おしっこ行きたいんですか?
いやー
もう教えてくださいね私
あんまり得意じゃないから
どういうのやめたら気持ちいいの?
お腹いっぱい出てきましたよ
ちゃんと全部出ました?
すっきりできました?
やめろって言ってたら
どうして?すっきりしたならよかったじゃないですか
ねえ、サワー使っていいですから
うん、すごーい
やめとけよな
こっちしたいんですもん
好きですね
やめろ
本当に思ってます?
立派
また喋ってもいい?けどさ
あ、気持ちいいですか、キャダさん
バーシェ臭くていい匂い
気持ちよくなって
キャラさんすっごい固くなってきたよ
でもこんな固いからやめれないですよ
ほんとこっちも凄いですよね
痛くないですか?
こう?
でもだって大きいから止めれない
気持ちいいけど
もう寝そう
感じ込みやばいから
すごい気持ちいいです
嬉しい
濡らしやがって
嫌いけどさ
気持ちいいです
もう
いいですよ、気持ちいいですか?
こっち来てください
もっと気持ちよくしてあげますから
すごい汗臭い
けどさ、脱いちゃいますよ
女の子も泣けよ
私も?暑いですよね
私も裸になった方がいいですか?
思ったより積極的なんですね
どうすんの?
ここは好き?
ダメ
私は集中できない
もう凄いカッコよく飲むよ
あーたまんねー
もうやっちゃいますか?
けどさ、収まんないですね
欲しいのか
足に決まってるじゃないですか
コンドームあるか
コンドーム
うちの人のがあるわ
かきできたら大変だろう
これでいいですか
ちっちゃいなこれ
そうかうちの主人のサイズだから
合わないですか?
でかいのないのか
これしかないですよ
主人サイズだから
入れてください
どうやって入れますか?
いくぞ
入れて
すごい大きい
すごい
気持ちいい
すごいね
全然違う
気持ちいい
はい、キュラさん
すごいですね
すごい
すごいです
キュラさん
気持ちいい
すごいです
起きてる 起きてる
気持ちいいけどさ
気持ちいい
すいませんけどさ
チンチンじゃない
走りですから
すごい
気持ちいいです
気持ちいいですよ
最高です
どうですか?嬉しい。すごい。やっぱりすごいんですね。やっぱり池田さんすごい。気持ちよかった。
まあ要するにさ
その一件以来
今日まで
たまたま僕が会社を早退して
風呂場の二人を目撃してしまった
今日まで
妻と池田氏は
それこそ
毎日くらいの勢いで
僕には内緒で
自宅で
セックスを
繰り返していた後
こうなるわけ
オッケー
お腹いっぱいになったのかな?
こっちだっけ?
まずこっちから
ありがとう
楽しいよ
お腹が空いてる
こう、大きいから挟むの大変ね
どうした?
あ、すごい
挟めてる?大きいから難しい
できてるかな、あきらさん
気持ちいい
あったかいキャラさんの
分かるよすごいキャラさん
すごいカチカチよ
気持ちいい
気持ちいい?
おっぱいで、ちゃんと気持ちよくできてるし
気持ちいい
コシつけるよ
はい、コシつける
擦れてる
すごい
固い気筒
一緒に飲まれめる
頑張って
もたれ
そこは
固いのゴリゴリ歌ってる
すごい
入っちゃいそう
入ってる
すごい
いっぱい
足してくれたの
嬉しい
気持ちよかった
綺麗ですね
とにかく、とにかく、ちょっと一人にさせてくれ
池田さんも、今夜はお引き取りください
じゃあ、ぼちぼち行ってくるよ
まあ、結論から言っちゃうとさ
結論から言うと、俺、妻を許したわけ
本当に、いいの?
だけどさ次はないからな
そりゃまあ内心腹立つこと言いたいこといっぱいあったさ
まあでもなんだかんだ言っても夫婦だから
これから先も二人で力を合わせて生きていくわけだから
まあ何せ妻の浮気を許してやることに決めたわけ
ああちなみに例のIKD水の救急車の池田って人
なんていうかさ悔しいんだけど
意外とできた人物っていうか
なんかわかんないんだけど
あれ以来やたらと謝罪的な手紙をさ
さあ、よこしてきて、お礼あてに。
全力、この度はご迷惑をおかけして、大変申し訳ありませんでした。
すべては手前の不得の満たすところにつき、機械の賠償に関して、
男池田、一生涯をかけてでも償いたい所存にあります。
平成30年8月
池田芸一
敬具
礼節を重んじるっていうかさ
まあ悔しいんだけどさ
同じ男としても
なんか渋いっつーか
かっこいいじゃねーかっつーか
まあ諸々はあったけど
ゆくゆくが時間が解決してくれるだろうって
妻の浮気っていう我が家の大事件も
やがて時間が忘れさせてくれるだろうって
そんな風に思ってね
でそっから一月ぐらい経った頃
ちょうど新規のシステムの方が
いよいよ納期が迫っていた頃で
その日俺
本来だったら
夜中の泊まりの出勤の予定だったんだけど
だけどなんだか
途中でさ
途中で急に納期がいるんだ
とかなんとかで
それでなんせ
急遽予定を変更してさ
夜遅くに帰宅したわけ
大好きよ
もう一回言えよ
大好き
いっぱいして
こんな姿になってる
いいの?
すごい
すごい。本当に強いのよね。こっち行けると。
もう早くしゃぶりたい。
しゃぶりたい。
いい?すごいことになってる。
こんな大きいのしちゃうと、うちの旦那とはもうできないわ。
あの旦那のとどっちがいい?
言うまでもなく、ゆけださんに決まってるでしょ?
ほんとか
こんな大きいの、漫画でしか見たことない
そんな漫画見てんだ
すごい
本当に大きい
飲みさせて
美味しかった
大きいの?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
気持ち良いね。
本当か?
こっちの人よりずっと気持ち良い。
あそこ、なんでバスが来るの?
気持ち良い。
あそこはクリートです。
だけどさ、
気持ち良いわ。
ザクザクする。
空腹してるから、頑張って
一日やすり替えてるの
破裂しちゃいそうなぐらいパンダみたい
いっぱい舐めたい
気持ちいいか
気持ちいい
でもそんなスタイル舐めれなくなっちゃう
ちょっと舐めてやるよ
ゆうきのサーモンだって
たまんない
ホントか
あー食べる
あー今チンチンすごい動いてる音した
いっぱい上がってきてるんじゃないの?
おいしい
もう
あー舌がまた割り付いてくる
どの辺が気持ちいい?
全部気持ちいい
こっちも好き?
こっちも立派ねー
本当にキズさん
あーたまんない
マリコンたまんねーよ
すごい固くなってる
もう
一日も苦しいんじゃないの
欲しいか
欲しい
いいかしら
ちょっと待て
ゴム持ってきてくるから
あら
今日は持ってきてくれたのに
優しいのね
ほしいだろ
ほしいけど
ほら
こんなのいらないわ
今日はゴムつけないで
平地しましょう
換気できちまうぞ
もういいわよ
明田さんの赤ちゃん欲しい
でもどうすんだよ
換気できたら
あの人と別れればいいでしょ
今そんなこと考えないで
ちょっと入れてもいい?
入れるね
たまんねーな
気持ちいい
キャラさんのが一番気持ちいい
頭が
すごい気持ちいい
あくまで来てる
一番気持ちいい
寝始めて
単独寝る気持ちいいか?
当たり前でしょ?
家庭来ないわよ、こんなに
大きい幼稚園
本当に大きい
すごい
後ろからして
好きだぜ
もうすっごい分からん
ボコボコ言ってる
そんなかたくさんある
気持ちいい
いっぱい服ついてくれる?
エルザ行けどうぞ
大きいわ
大きいの初めて
一番好き
すごい締めてくる
気持ちいいだろ
気持ちいい
やばーいですけどさ
気持ちいいけどさ
気持ちいいよ
すごく
気持ちよすぎ
本当に
本当に楽に出してるんだな
ちょうどいっぱい欲しいから
泣きできるぞ
いいかふれももちょうだい
くそ
泣きだすよ
レイジー