いらっしゃいませ
俺、手空いたからさ、レジ打ち変わるか?
うん、ありがとう
本当か?
いらっしゃいませ
お前、今日午後から病院だろ?
うん、私立病院に1時から
もう昼休憩入っちゃえよ
何も食ってないだろ、まさか
うん、まだ新人の山下くん
レジとか不慣れだと思うから
私が教えないと思う
これはそうだけどさ
あ、店長
すみません、スープってこの並びでいいんでしたっけ?
コーンクリームでクラムチャウダーで
違うよ、クラムチャウダーが手前だって言ったじゃん
そうでしたっけ?
そうだよ、ちょっと声がでかいんだよ
ちゃんとホームの指示通りや
クラウドちゃうから
そこでホームのクリームが来て
スープ春雨だよ
次にミスるかな
あなた先にお昼入れて
え?
私お昼いいかなと思って
夜一緒にご飯しよう
本当に?
大丈夫かお前
うん大丈夫
無理すんなよな
オーナーさん
はい
えっとですね
先日本部から全店に
ファックスでお伝えしたと思うんですが
メーカーコラボ企画の
おにぎり全品100円キャンペーン
この陳列は
フランチャーズ店全店に共通でと通達があったと思います
あの何か陳列が違いましたか
違いますね
売れ筋の鮭とおかかの2列
はい
梅昆布が一番右です
はい、すみません
もう一度本部の見本を見直していただいて
早急に直していただけますか
はい、すみません、すぐやります
はい、すみません
えっと、鮭が2列で
おかかが
これの字が
はい
これはこっちです
はい、すみません
あんまり原点が続きますと
契約不履行として
本文の方で審議になりますよ
すいません
すぐやります
お願いします
すいません失礼しました
お客様ご来店しましたよ
元気よく
いらっしゃいませ
接客の時の声が小さい
お疲れ様です
あの
ちゃんとお掃除されてます?
はい
一応
毎日朝早めに来てやってるつもりなんですけど
そうですか
ちょっと朝の方のお掃除のクオリティ上げてもらえます
すいませんでした
我々本部もブランドイメージを何よりも重視してますので
次回の店舗視察までに改善が見られないようでしたら
原点の対象となりますよ
お酒ございません
お願いしますね
はい
あ、お客様です
いらっしゃいませ
ねえ、あなた
これどうしましょう
ああ、取れた
人件費、休み、ブレイク
うーん、まあ全部なんだけど
とりあえずまずは人件費かな
バイトもみんなの給料
25日だっけ
それから家賃が26日
で、その後本命のロイヤリティの支払いが
月末の30日
きついな
お疲れ様です
先日ご相談をさせていただきました
ロイヤリティの局なんですが
本部の方から何か
ああ、その件でしたら却下でした
言ってませんでしたっけ私
え、いや、は
アルバイトの人件費も高騰しておりますし
近隣に競合店ができまして
ご存知かもしれませんが
そこの国道沿いに一軒競合店が
バイトの時給も上げないと人材確保もひと苦労で
あのこの間の山下君も時給980円で
ようやく確保できたわけで
とにかく本部への常納金といいますか
ロイヤリティのパーセンテージを少しでも下げていただかないか
なんかですね
人件費が経営を圧迫しているようでしたら
そうですね
奥様にもっとシフトに入っていただいて
で、ご夫婦、ご家族で人件費削減に努めるのがいいかと思われますよ
えっと、息子さんは確か
はい、今年受験で
ああ、そうでしたね
どこか私立の学校でも受験されるんでしたか?
いえ、私立は学費が高いから公立を受けると
まあよくできた息子さんですこと
あれでしたら息子さんにもシフトに入っていただいて
ご家族ぐるんでね
いやあのしかし家内は持病がありまして
あのせがれも受験勉強が
コラボキャンペーンの方が今月いっぱい続きますので
販売促進の強化お願いしますね
あとおにぎり100円のキャンペーンと春のパン祭りもあります
引き続きよろしくお願いします
それでは
こちら温めますか?
いやな口癖になってる
温める?
いやそのままでいいや
どっちにする?
じゃあ、自分で
じゃあ、いただきましょうか
いただきます
何回も記事で読んだんだけどさ
フードロスっていうの?
コンビニとか、スーパーとかの
上残りの
廃棄弁当
あれ日本全体で考えるとすごい価値なんだってな
そうでしょうね
おい大丈夫かお茶飲め
ありがとう
まあでもうちのお店だけでも結構の量ですもんね
私たとえ早く来たとしても
本部へのロイヤリティは きっちり発生してるわけで
ほんときついシステムだよなぁ フランチャイズ契約ってさ
ほんとね 俺たちダッサロオーナーには
サクセされる一方だよ でもそういうのお店ではないでよね
ね 畳のさんに聞かれたら大変なことになっちゃうよ
そうだなぁ いやーしかし
あの本部の女の人 畑のさっていうのを
愛嬌がないっつーか 可愛げがないああ
あなただったなぁ お前にも苦労をかけるなぁ
こんな売れ残りの弁当ばっか買わしてさ
よしのぶの入学券もあるし
二人で頑張っていきましょう
明日は早晩?
明日朝の5時に起きて
バイトの山下くんとかトンタッチしてくるわ
頑張ってね
サワー浴びてさっさと寝るかな
そうした方がいいわ
一体どういうことなんですか
先ほども申し上げた通り
ドミナント出展です
ドミナント出展
本部の経営戦略の一環です
いやしかしあんなに近くに同じ通り沿いに
また同じコンビニをもう一軒建てられてしまったら
客足がますます遠のいてしまいますよ
本部は我々オーナーに死ねとおっしゃるんですか
あくまで経営戦略です
合馬ユーザーの動向をAIを活用して分析した結果
か こちらの感染沿いに集中出店すべきと
我々本部の方でそう判断した結果です オーナーさんに対して何か特別な市場を
挟む暇などどこにもありません あくまで
ビジネスです しかし
あなた もう一回の勇気の声出してああいやあの
あの、またこの近くにコンビニがもう一軒だっつって
また?4月に市役所通りにできたばかりなのに
どういうことですか?
もうすでに今でもきついんです
なのにもう一点競合店ができるなんて
これ以上ひどくなると本部へのロイヤリティもし払えなくなります
吉野分の受験費もあるのに
ちょっと
なんとかしてくださいよ
それから
絵本巻きの追加発注
今日中に本部に入れておいてくださいね
あと
おにぎり100円のキャンペーンもありますので
梅昆布
あと
おかか
それからツナマヨ
各10ずつ追加で発注入れておいてください
各10ずつですか
特に梅昆布はいつも売れ残って廃棄が多くて
お願いしますね
では今日はこの辺で失礼します
大丈夫か
ごめんな売りさせちゃって
こちらこそこんな時に産まなさい
いやいや無理させちゃってごめんな
店の方は俺が何とかするからゆっくり休んでくれ
明日の仕事
さあアルバイトさん頼んでないから
私が頑張らないと
おいいいから休んでろよ
大丈夫?
俺が何とかすっから
でも、ライアリティの支払い、今週の末でしょ、期限
ああ、いや、いくら本部の冷たい冷たい担当の畑野さんだっけか
あの人だって事情を話せば分かってくれるよ、きっと
どういうつもりですか、オーナーさん
いや、あの、ですから、あの、家内が倒れられまして
どんな事情であれ、勝手に時短営業なんてもってのほかです
いや、しかし、あの、これ以上新しい人材を雇う余裕もなく
却下です
とにかく、今すぐ営業を再開してください
24時間営業はコンビニの基本です
許可なく時短営業なんて重大な契約不履行にあたりますよ
このまま契約不履行を続けられますと
フランチャイズの店舗ランクが現在のBランクから一気にFランクに下がります
その場合仕入れ価格の見直しはもちろん
ロイヤルティー利率の引き上げ
場合によってはフランチャイズ契約自体
契約解除もあり得ますので
そうなられますとオーナーさん
お困りになられますのは
あなたご自身だけではなく
奥様やご子息
果てには連帯保証人になられている
ご家族のお兄様ですか
ちょっと聞いてますかことの重大さ分かってますか
今すぐやめなさい
契約違反ですよ
話しなさい
何してるんだよ
俺らオーナーのみんなが
俺らクランチャレンジのオーナーが
どこなのかわからない
ちょっと
お手つけなさい
ちょっとこれ以上やると
今すぐ
今すぐ本部に報告しますからね
いいんですか
やめて
ちょっと
もう関係ねえ
やめ
いいんですか
契約解除され
やらせてやる
ちょっと
あーうるせーうるせーうるせー
グチュグチュじゃないんだから俺だ
そのパンツつけようぜ
パンツもビショビショだよ
やめて
ここだろ
見せろ見せろ
見てやる
気持ちいいなこれ
俺らはこの10倍苦しんでるんだよ
俺、分かれ
分かったか?
分かったってか?
ちょっとつけよう
見せろ
なんだっけ?
キャンペーン
準備しろって言ったよな
何言ってるの
絵法巻きキャンペーンだろ
絵法巻きやわ
ちょっと
どうだ俺の絵法巻きは
これが欲しかったんだろ
おい
この時のキャンペーンやるんだろおい
何バカなこと言ってんの
一気にいけ
一気に飲み込めよ
あれはできんじゃん
自分でいけよ自分で
一人指図ばっかしやがってお前
分かったか
分かったか?
やめろ
俺らはもっと苦しんでる
分かったか?
こっちを見て
もう一回
両手で持て
両手で持つんだほら
キャンペーンだろほら
持て
キャッカー言ってたぞ
キャッカーだそんなもん
綺麗にしろ
そのままじゃ本部に戻れねえな
住所でシャワー浴びてきな
今日の僕
本部で訪問するんだろ
まあ
やっちまったのもしょうがねえ
あんたに任せよ
狭いシャワー室だろ
こんなチンケの店舗でも 家族一番
切り盛りしてるんだよ 本部のお偉いさんたちには
分かってもらえないかもしれないけど
綺麗にしてやってるんだろ?
肩の力抜ける
返事
洗った?
洗わないで
嬉しくしてる
はい、そうですね、あーなるほど
いやー大変ですよねー
そちらもどうですか?ドミナント戦略
うちもう参っちゃってるんですよねー
もういっぱいコミュニティできちゃうから
そうですねあの廃棄弁当の件ですよね
なんか通達がありましたね
いやーなかなかうるさいですね
なんとかね頑張っていきたいと思ってるんですけどね
ちょっと新しいこともいろいろ増えてきてるんでね
レジ袋の有料の件ですね
うちもてんやわんやでね
やってますよ
そうですね
また何かあったら教えてくださいよ
はい
はい、お疲れ様です。失礼します。
エリアマネージャーの畑野さん、すみませんね。こんなことやらしちゃって。
大丈夫です。フランチャイズ規約ですから。
オーナーさんとのオープンですから。
ああ、そう言ってもらえると嬉しいですね。
おお、すごい。
あれ、なんだろう。
はい、もしもし。
ああ、どうも。これは森本部長。
あ、どうも。え、どうしたんですか?
すみません、ちょっと気になったもので
はい
次
畑野さんですか?
今、うちのお店に来て手伝ってもらっているんですけれども
そうですね、変わりますか?
え?
あ、はい、わかりました
どうした?
はーい
はたのさーん
もしもし
はい
お疲れさまです
部長ですか
はい
ドミナント勢力
勢力
もちろん
大丈夫です
そちらの件は
お任せください
ええ
はい
はーい、かしこまりました はい
キャッシュバッグですか? はいはい
大丈夫です はい、キャッシュバッグですね
いいえ、なんでもありません
ちょっと重たい荷物を下ろしてまして
すいません
え?この音ですか?
なんでもないです
水漏れかな?
ちょっと調べておきますね
はい、じゃあそちらの件の方
しっかりやっておきますので
はい、お疲れ様です
では失礼いたします
持っていたのさめさせて言う
一緒に出しちゃう
ご飯してい おいでですよ
あってもわっ 方を固いおちんちん好きでしょ
あったのか 本部の方のさ
出していい?
スーツにかかっちゃった
いらっしゃいませ
145円になります
500円お預かりしますね
355円のお返しになります
ありがとうございます
本当に驚いたわ
本部の畑野さんが
メルプに入ってくれるなんて
そうだな
後で人件費請求されないといいけど
本部の人は高いって聞くし
大丈夫だろ
そうね
畑野さんお疲れ様です
奥様
お疲れ様です
本当にありがとうございます
ヘルプに入っていただいて
いえ
こちらこそオーナー夫婦のお力になれて
よかったです
今後ともよろしくお願いしますね
はい
いらっしゃいませ
398円になります
400円お預かりします
2円のお菓子になります
ありがとうございます
いらっしゃいませ
150円になります
200円お預かりします
50円のお返しになります
ありがとうございます
いらっしゃいませ
お預かりします
119円になります
500円お預かりします
381円のお返しになります
ありがとうございます
ありがとうございました
いらっしゃいませ
543円になります
600円お預かりします
57円のお返しになります
ありがとうございます
ありがとうございました
いらっしゃいませ
気持ちいいです
お姉さんのエホバキ
美味しい?
美味しいです
お姉さんのエホバキ
もっと食べたい
大事にしてください
綺麗だよ
食べてください
気持ちいい
私の私のお豆ももっといじってください
食堂でこんな格子してる
ごめんなさい、バス。こんなごくぶたないほうが大まっきい。
ほら、しっかり向いて、しっかりこちらを出さないと。
うん、うん、ちょっとね。
あー、危ない、危ない。
ゴリゴリ。
おまえ、すごくゴリゴリになってる。
すっごい上手
いい気持ちいい
飲み巻きできちゃいそうですね
乳首で飲み巻きできちゃう
もう一度ひっくり返しても
いい気持ちいい
ああああああ
ああああああ ああああああ
2の上からでもすぐ
しっかり味わって食べるんだよ
美味しいかな?
美味しい
美味しいです
すっごい気持ちいい
あーすごいどんどん薄くなってます
お腹が痛い
すごく痛い
私のドミノウトに入れたいです
ドミノウト戦略ね
そこに上がってこな
よく見せて
見てください
見てるよ
ぶち込んでほしいんだね
ここに、マナーさんの山巻き縁があって欲しいです。
悲しい音してるなぁ。
あー、自分から言っちゃう。
ごちそうさまでした。
ごめんなさい。
気持ちいい?
ちょっと。
お腹空いたね。
お腹空いた。
まだ終わりじゃないでしょ?
もっと。
あー、寒い。
気持ちいい?
ずっとやりたくなりますね
ずっとやりたくなります
お腹が痛くなってしまいました。
お疲れ様でした
そんな表情があったの
すごく気持ちよかったです