こっちだと、怒られちゃうから
あっ!ごめんなさい!大丈夫?
濡れちゃったね、大丈夫?本当にごめん
濡れちゃったね
本当にごめんなさいね
結構濡れちゃったね
大丈夫?
自分でできるんで
本当に大丈夫ですよ
そんなこと言わないでごめんねこぼしちゃったんだから
私が拭かないと
本当に
もう大丈夫ですから
そんなこと言わないで
ちゃんと拭くからね
すごい濡れちゃったね
結構乾いてきたと思うんで
濡れちゃった
こっちは大丈夫?
大きさとかは全然
足とか濡れてない?
ここは大丈夫ですから
大丈夫?
この中とか大丈夫?
そこまでは全然濡れてないですから
本当に
できました
本当に大丈夫です
まだ濡れてる?
いやいや本当に大丈夫ですから
そんなに濡れしないで
本当に
申し訳ないんで
私がならしちゃったから
でも
そんなに
一生懸命拭いてもらっちゃうと
ちょっと私拭くから
大丈夫ですか
自分の中はそんな
気持ちがないんで
本当に
でもさっき結構こぼしちゃったから
大丈夫
ちょっと結構シミになっちゃいそうだね
いいよ
よかったらさ
私の家すぐそこだから
あ、洗濯するよ。
あ、でも私の家もすぐそこなんで。
でも私すぐそこだから。
いやいや、でも。
シミ抜きのセットも結構揃ってるからさ。
でも申し訳ない。
ダメだよ。シミになったら大変だから。
本当はいいですから。
大丈夫です。
大丈夫と思ってもシミになっちゃう場合があるから。
そうです。
すぐそこだから。
じゃあ、はい。
ありがとうございます
冷えたでしょ
ちょっとだけなんで
ここかけて
ほらこっちアイロンで乾かしちゃうから
すみませんなんか色々してもらっちゃって
全然私が壊したんだから
いやいやそんな
寒い?
ちょっとだけ
冷えたよね
ねー
結構シャツも濡れちゃって
でもそんなに
仕方ないと思うんですけど
本当?
はい
ここシワになっちゃうの?
え、え、ちょっと
大丈夫?
いや、いやもうほんと、ほんとにもう大丈夫です
大丈夫って言ったって
あ、これ取っちゃおうか
大丈夫だよ私女だから気にしないで
そういうことじゃなくて
濡れちゃったかな
ここは別に濡れてないですから
本当にはい
本当にいいです
じゃあシャツ乾かすから
いやいや
でも
本当に
火引いちゃうよ 本当にいいですから
え、ちょっと
大丈夫だって どうしたの?
すごい濡れてるじゃん
ちゃんと拭いとかないと
風邪ひいちゃうからね
本当に大丈夫ですから
ここまで水吐いちゃって
手抜けて
乾いてますから
濡れてるじゃない
もう私帰りますから
ちょっとそんなこと言わないで
そんなことはやめてください
どうしたの?
濡れてるよ?
いや、濡れてないです
寒いよね
いや、これは本当に良いですから
濡れてるの着てたら風邪になっちゃうね
お姉さんがちゃんと乾かしてあげるから
難しい
大丈夫
これもちゃんと乾かしておいてあげるから
本当に帰ります
ちょっと
うなぎ返してもらっていいですか
まだ乾いてないわよ
いやもう本当にいいですから
大丈夫です
ちょっとちゃんと
まだ怖くないでしょ
どうしたのそんなに暴れて
本当に本当に帰りますからやめてください
何ですかもう
静かにしてて
ちゃんと静かにしててくれると終わるから
かわいい
悲しくしててね
すごい
綺麗な場合
見て
チクビ丸見えだね
気持ちいいの?
どんどんチクビ固くなってきてる
やめてくれよ
体めくってしたけど
こうやってつままれるのが気持ちよかった?
もっともらえちゃったね
怒りっ子が連れてきました
チクビ感じるの?
見せて
舐めてほしいでしょ
ダメ
スーパーミュージックを飲みながらスーパーミュージックを飲みながら
スーパーミュージックを飲みながら
かわいいパンツ履いてるんだね
泣いてください
いいのよ気持ちよくなって
ここらへんかも気持ちいいの
どこが気持ちいいか教えて
クリトリスのあたり
ここ気持ちいいんだ
見てみてほら
ほら、うまくつけてみたらそうだね
お姉さんよく見せて
気持ちいいの?
気持ちいい?
こっちの方がさっきより気持ちいいよね
ねえ
お腹
パンツピッチョン買っちゃったな
顔見てください
濡れちゃったから
気持ち悪いよね
ねえ
姉さんに見せて
いや
なんで
あれ?
んーすごいね
見て見て
で、こんなトイトラになってるよ
やらしいね
だって、おまんこテカテカしてるよ
中で、透明な液が糸引いてる
おまんこ、こんな熱くなってるよ
すごい
感じてくれてたの?
こんなに情緒してるの?
おまんこ、糸引くくらい気持ちよくなっちゃった
ダメじゃないでしょ?
ちょっと
こんなに
クリトリーズ大きくしちゃって
飲めてあげるから
こんな感じするやん、なんか
ここがいいの?
どっちが転がされるのと
それとも吸ったほうが気持ちいい?
こんな固くしちゃってもっと惜しくなっちゃった?
早く見せて
クリトリスが好きなの?
クリちゃん
おいしいってあげる
気持ちいいってこと?
なんかやられちゃうか?
邪魔でしょ?
よしよし
これでもっとちゃんと舐めてあげるよ
すっごい濡れてるよ
簡単に腕生えちゃった
一緒にされるの気持ちいい
2本も貼っちゃってる
気持ちよくなってきたか?
ちゃんとクリートエースのサイトに入れるから
どうしたの?
気持ちよくなっちゃうよ、そろそろ
ここ?
なに?どうしたの?
やってもらう?
どうしたの?
足りないの?
もっと貼っちゃうんじゃない?
なに?
すごく乙女泣いてるよ
重いね
どうしたの?そんなに可愛いか
音かけもしてほしいの?
どうしたの
溜めたらダメなの
分かった
どうしようかな
いいのかなぁ
じゃあ
どうやって欲しいか
お姉さんにその通りに
やってごらん
こっちおいで
気持ちよくなってきちゃった
顔出してきちゃった?
私にやって欲しい風に
やってごらん
いいのよ、触って
どうですか?
してほしい風にやればいいの
やって優しく触ってほしいの
はい
直接触ってほしいでしょ
触って
気持ちいい
こうやって
そう、こうやってコリコリされたいんだ
されたいです
そう、気持ちいい
すごい気持ちいい
どうされたいの?
眠たいです
よされたいようにして
気持ちいいね
うん、気持ちいいよ
あ、気持ちいい
優しく舐められるのが好き?
好きです
舌柔らかくて気持ちいい
すごい気持ちいいです
私の
教えて
クリトリス
やっぱクリトリスすっごい好きなんだね
私も大好き
気持ちいいよ
クリトリスどうしてほしいの
こうされたいです
こうやって?
はい
ピコロこすったら?
こすってほしい
それだけでいいの?
したいです
直接?
はい
やっぱそうでしょ?
姉さんのマーク見て
難しいけどいっぱい見て
気持ちいい
痛かった
こうやっていっぱいこしちゃってあげる
気持ちいい
気持ちいいよね
私の番ね
ずーっとちくりとクリトレス一緒に触ってて欲しいんでしょうね
一回触ってください
分かった
気持ちいいよね
優しく舐めて欲しいんでしょう
すーっと舐めててあげる
ちゃんとこっち触って欲しいでしょ
ドリスだけずーっと飲めていただけよっか
はい、飲めてください
一番ここが好きなんでしょ
好きです
どれが一番好き?
気持ちが気持ち悪くなってきました
どうして気持ち悪くなってきたのですか?
私は気持ち悪くなってきました
気持ちよくなった?
はい、気持ちいい
ちょっとね
気持ちいい
もっと気持ちいいことしてあげる
やってて
これ、こうやったらもっと気持ちよくなれるよ
あ、むるむる
好き?
気持ちいいです
こうやってさわさわされると気持ちいいよね
気持ちいいですね
ぬらぬらして
ちょっと待って
ちょっとヌルヌルになっちゃったね
自分でさらっちゃったの?
チクビ、チクビすごい好きね
ほんとに好きなのね、チクビ
どうやって触ってほしいの?
分かんない
冷たい
何してあげるの?
はい
さっきとどっちが気持ちいい?
私の方が気持ちいい
お尻も気持ちいい
気持ちいい?
いいの?
気持ちよくなってるところ見せて
全部気持ちいい
続々しちゃう?
ええ?
すごい
恥ずかしい?
びっくりちゃうんでしょ?
かなりすっごい
かゆくしてるよ
もう一度動かしてみて
腰が動いちゃう
じゃあまた
ああああああ
うんっ いっぱいちゃうと思う
一緒にしちゃう
ああああああ
私のおまんこも舐めてくれる?
じゃあ舐めやかしよう
こっちおいで
お尻向けて
はい
すっごい気持ちいい
すっごい慣れていく
ちょっと待って
気持ちいいんだよ
気持ちいい
これが気持ちいいよね
これ気持ちいい
早く出て欲しい
気分が好きなの食べてるの
ここ気分ついてる
気分ついてる
気持ちいいです
気持ちいい
やっぱり気持ちいいところです
あ、気持ちいいとこあたって
胃が挟んでます
あ、気持ちいい
あ、もういいです
楽しい
気持ちよかった
私のも触って
気持ちいい
好きだよねやっぱり
気持ち悪くなったら
ああああああ