ありがとうございました
気持ちよかった
名刺1枚で新人ワイルドやられるなんて めっちゃ安いよ
株式会社エレクションね
この子が担当なら 仕事 依頼しよっかな
あれ? 今日から私も社会人か
緊張するな
腸がつくほど平凡な人生を送ってきた私
山田美由紀22歳
中学も高校も平和に過ごし
なんとなくで選んだ大学に進学
大きな左折もないまま生きてきた私でしたが
大学3年にして就活という大きな壁にぶち当たりました
が、もうダメかと思っていた冬
やっとの思いで一社の内定をつかみ取れたのでした
新社会人、頑張っていくぞ
新入社員の山田美由紀です
大学では現代メディアコミュニケーションライフ学部
グローバル情報ビジネスキャリア学科出身です
早く一人前になれるよう頑張りますので
よろしくお願いします
お願いします
入社おめでとう
でも学生気分を忘れて
早く一人前の社員になってくれよ
じゃあ早速
Dチームリーダーの中田です
研修の間よろしくね
チース
4年目の高木っす
分かんない子だったら何でも聞いちゃってよ
同じく4年目の上原です
このチャラ男とは同期なんだけど
こいつに変なことされたら
私にすぐ言ってね
セクハラとかパワフルとかやりたい放題だからさこいつ
おいおい
うゆうゆしい新人ちゃんに変な腕回し吹き込むなよ
だって本当のことじゃん
ったくお前ら4年目チームは本当仲いいな
うちはこんな感じのチームでやってるんで
基本的に合同営業はこのチャラ男と一緒に行ってもらって
生活面の指導は私の方で担当するからよろしくね
まだ右も左もわからないことだらけだと思うから
何かあったら遠慮なく私に相談してね
はいありがとうございますよろしくお願いします
じゃあ早速同行営業行ってみようか
はい
じゃあ行こう行こう
全部教えるから俺が
お願いします
いやー高木先輩の和術っていうか
営業トークの引き出しすごくてすっごいかっこよかった
でしょ
- 一緒? ってかさ、山田ちゃんって、彼氏いんの?
- いますけど。
- あー、やっぱそっか。
- まあ、しゃーないよな。こんだけかわいいんだから。
- てかさ、胸って、これ何かとあるの?
- おー、すげー弾力じゃん。
- ちょっと待ってください。
- いいじゃん、ちょっと。
あ、タイガー障子の前に着きましたよ
あざーす
行くか
これくらい会社では普通の
新入社員のために
入社4年目の高木が
ギリギリを一発でやります
やれやれ
ギリギリお盆チャレンジ
行くよ
行きますよ
よーし!
かなのー!
2つゲーム!
おー!
ちょんまげー!
てかボッキしてんじゃん!
え?
ボッキしてんじゃん!
焼き鳥屋のおやすみなさい
手入れなくていいから
もしもし
おでんおでん
汚染させてもらっていいですか?
おでんください
会社にいるってことは
先輩たち絶対徹夜してるな
やっぱり忙しいんだな
高木先輩も
連日泊まり込んでるな
何してんのゆうきちゃん
おはようございます
ごみの回収を
もう朝か
ていうかさ
ゆうきちゃん出社時間遅くね
俺らが新人の頃はさ
修行の2時間くらい前には来て
掃除してきれいにしてたんだけどね
今年の新卒ってさ
やる気ないのかな
俺たち先輩が必死に働いてるんだから
売り上げられてらしてない新人は
せめて職場の環境をきれいに整えてほしいんだよね
だからさ
罰として
朝のお掃除部屋
なんて言ってな
朝からかわいい後輩ちゃんに抜いてるホラインなんてさ
さあ、幸せだわ。
ほら、ほらほら。
ちょっと、困ります。
何困るんだ。
あのさ、みゆきちゃん。
早くやってくれる?
社会人はさ、積極性が大事なんだから。
ほら、ほらほら。
ほら、いや遠慮いらないよ。先輩と後輩じゃん。
会社ですし。
会社だからなんだよ。人間関係大事だろ。ほら。
次の動画で会いましょう
やる気あるのほら
ああ、まだ入るんでしょう
おいしいな
入社週間の新人社員に抜いてもらえるなんて最高だよ
波が来てる
これ行きそうかな
ちょっとしごいてよ
しごきながらやった
寝そう
おかげですっきりできたな 飲んでよ俺の
飲みました
仕事できんじゃん よかったです
あー疲れた いやー遅くまで手伝ってもらってごめんねみゆきちゃん
今夜が大詰めでさ いや全然です
むしろ研修期間なのに業務手伝わしてもらえるなんて勉強になります
この間に山田さんのこと
みゆきちゃんとか呼んでるわけ?
いいじゃんいいじゃん
親しみ込めた方が
コミュニケーション取りやすいでしょ
はい
私ちょっと髪してくるね
おーいってら
いや明日も研修なんのに
こんな遅くまでほんとサンキューだよ
俺一週間
家帰ってねえから
体腐るね
大丈夫これ?
全然とんでもない
はいはい、高木です。はい、絶賛進行中で
あ、中止?え?どういうことっすか?
はい、はいはい、なるほどなるほど、そうなんですね
分かりました。ではまた次の機会によろしくお願いします
そうだよ!
クソ客がよ
こっちとらてめぇのせいで
無茶振りされて安徹してると思ってんだよ
クソが!
どんだけ振り回さないで進むんだよ
しかも
他社の見積もりの方が安いからって
キャンセルだ?
叫んじゃねえよ!
ごめん、みゆきちゃん
あっ、その書類
もうこのプロジェクトが中止になったから
進めなくていいよ
ここまで手伝ってもらったのに
本当に面子
全然大丈夫です
ここに来てキャンセルとかないよね
マジで
あーそうだ
いいこと思いついた
ちょっといい?
うーちゃんさ
お疲れの先輩をさ
体で
ねぎらってくれない?
いや、ねぎらうって
だって あの それは ちょっと…
美雪ちゃん あのさ 今まで お気楽に 生きてきたかもしんないけど
なめんなよ 社会
物分かりの悪い子は この先 生きていけないよ
な?
言ってること わかる?
やってくんねえんだったらさ あれ こっちからやってやる
結構 胸あんなな 美雪ちゃんって
やめてください
こういうコミュニケーション大事だからさ
これ武器になるよ
いや、ちょっと
悪用しないから、ちょっと見せて
ダメです
すげえな
まじか
こんなの確実なの?
もっと見せなよ
疲れ取れるわ
誰か来ちゃいます
来ないよ
中の三人さ
何隠すんだよ
やめてください
これも仕事のうちだから
そうなんですか
先輩
ゆうきちゃんも今日は風呂入ってないんだろ
匂いが増したよ
嫌です
ダメです
汗かいてるな
濡れるでしょ
ゆうしゃんさ、一応言っとくけど、俺、上司だからさ、まだ新人だろ?
言うこと聞いてたほうがいいんじゃないの?
上司として匂いをチェックしないと。
ええええええ
はしや
チェックしよう
ああああああ
パスを切れ
ええええええ
早くほら
そっちょ
早くしろよ
ここで言ってんじゃねーよ
すみません
すみませんよ
声大きすぎるよ
あいつも来てるからどうすんだよ
声我慢しろよ
はい
あって
んーて
うわ
濡れすぎる
やろうよ
気につかねえよ
入れたらすぐ出すから
最近抜いてないもん
気持ちいい
また開けよう
え?
え?ちょっとやりたくなってるでしょ、だって濡れてるんだから
なってないです
嘘ばっか
ほら、濡れてるじゃん
使います
光ってるもん
こんだけ濡れてたらいいでしょ
ほら、濡れすぎ
だめです
やめちゃっていいの?
いいとき言ってんだよ
泣いてください
気持ちいい
痛い
なんだよその声
気持ちいい声だろ
声我慢してんの?
可愛いな
何?
塩吹きとかエロ
エロいんじゃん実は
いつでも言ってもやってやるから
ゆきちゃんも溜まってたんだな
気持ちよくしてよ
先輩もためながら
休むなよ
すいません
すげーいいなぁ、始まり。
出そうだよ。
え?何?
アイカップ
これアイもあるの?
はい
これ?
めちゃくちゃいいじゃん
ありがとうございます
ちょっと下りた中出してね
ダメです
中はダメです
やべすぎっしょ
先輩怖いなんだから
ええ、ごめんね、すみません。
うん、コミュニケーションだから、これね。
いいから、いいから。
ああ、赤ちゃんできちゃいます。
できやしねえよ、おんなら。
ええ、
ああ、きれい。
ああ、
気持ちいい。
ああ、だめです。
ああ、
出る、出る、出る。
だめ。
ああ、気持ちいい。
ああ、
いやー大学卒業して2週間経つけど
みゆきの会社はどんな感じ?
あー私の会社は結構研修とかも厳しくて大変かも
ちょっと心折れそうなことあったりして
あーわかるわかる
大学の時はさ遊びまくってたからギャップがやばいよな
俺のところもさ結構大変でさ
私ね
え?
いや
入れるな
はい挿入
いや
どうしたんだみゆき
違うな
痛かった
大丈夫かみゆき
山田さんお疲れ
こんなところに呼び出してどうしたの
さてはなんか悩み事だね
いいよいいよ
お姉さんに何でも話してちょうだい
ありがとうございます
あの
それで
無理やり
犯されて
私どうしたらいいか分かんなくて
そうだったんだ
ごめんね
うちの同期のバカが
いや
上原先輩が謝ることじゃ
でも
うーん、そんなに悩むようなことかな
よくあるようなことだよ、上司に理不尽な要求されるってことさ
それを耐えて、それを乗り越えてこそ、社会人として成長できるんじゃない?
それにさ、会社でエッチな要求されるのが良くないことっていう発想は転換した方がいいんじゃないかな
高木も社内でナンバーワンの営業成績で朝から晩まで働いてさ
社会に貢献してるわけじゃん
それに比べて新卒たちはまだ何もできないんだから
せめて体を使って疲れてる先輩を癒してあげるっていうのは
えにかなってると思うけどな
私も1年目の時はよくやってたしね
それでチーム全体のモチベーションが上がるならいいと思わない?
何よりつらいって思いながらやるよりも
自分から楽しんじゃった方が何事もうまくいくもんだしね
うーん、でも
コラコラ、ネガティブは良くないぞ
つらい時こそ笑顔にいるのが大事だよ
さあ、気を取り直して
えっ、確かにそうですよね。分かりました。 ありがとうございます。
マジで山田さんの中、超気持ちいい。 早速来たよ、新人だわ。
でしょ?まだ一発しかやってないんですけど。 マジメイキっすよね、この子。
嫁のマンクより気持ちいい顔だわ。
すみませんよ
美雪ちゃんばり
俺また次もう一回遊ばせてもいい?
はい、もちろんです
先輩を癒すのは新人の務めなので
いいじゃんいいじゃん
積極性出てきたね美雪ちゃん
あ、水きてる
今度のプロジェクトも
クソ案件の匂いがプンとするなあ
おい
はい
中田です
ああ、あの案件の金額の件ですね
はいはいはいはい
ええ
気持ちいい
すごいわ
ミユキちゃんすごいわ
ちょっとマンコ締めてよもっと
いきそうだよ
気持ちいい
その後も先輩たちから断るごとにエッチな要求をされるようになりましたが
これも仕事の一環と思い頑張ることにしました
上原先輩のアドバイスの通り自分から楽しんで取り組むようにしたら
最初は嫌だった行為にも不思議とやりがいを感じるようになってきました
気持ちいいですか
気持ちいい
さて
今日からみんなには
研修の集大成として
飛び込み営業を行ってもらう
それぞれエリアごとに分かれて
新規顧客のもとを回ってもらうが
今回は持ち帰った名刺の枚数で順位をつけるから
1位になるように全力で取り組むんだぞ
ちなみに首位になった者には商品もあるから
楽しみにしておくこと
はい
よし、やってみるぞ
お世話になっております
私、エレクションの山田というものなんですけど
よろしければ少し弊社の詳細について説明させていただくお時間いただけないでしょうか
私、エレクションという会社の
エレクションの
私、エレクションの
私、エレクションの山田というものなんですけど
弊社、役所もあって全部ダメか
飛び込み営業難しすぎるよ
わぁ飛び込み営業研修懐かしいなぁ
私も新卒の頃よくやったよ
うーんなるほどね
初日ゼロ枚だったと思う
はい
私この仕事向いてないのかなってへこんだんですけど
それ以上に悔しくて
いい顔つきになってきたね山野ちゃん
そういう子は伸びるよ
自信持ってやっていこう
高木の同行営業でいろいろ学んだっしょ
あいつのやり方思い出して
落ち着いて営業してみな
それに山野ちゃん
いいもの持ってるんだからさ
使える武器は全部使わなきゃ
お世話になっております
私エレクションの山田と申します
弊社の詳細について少しご説明させていただきたいんですが
はいありがとうございます
そうしましたらぜひ資料とともに
詳しいご説明をさせていただきたいのですが
ご都合よろしい時間などはございますでしょうか
はい、今日の一時ですね、承知いたしました
失礼します
やった、アポが取れた
これは記念すべき一枚目の名刺チャンス
あのさ、困るんだよね
こういった飛び込み医療とかってさ
大勢いるんだよね、毎年毎年
森林研修の一環だか知らんけどさ
だいたい新入社員に飛び込み営業の研修させてるとこなんてさ
今どきどこもブラック企業だよ
そんな会社に就職して
かわいそうだねお嬢ちゃん
そんな会社早く辞めたほうがいいんじゃないの
だいたいさ
あっちもこっちも暇じゃないんだからさ
勘弁してほしいよ、まったく
ご迷惑おかけして申し訳ございません
でさ、こっちは貴重な時間奪われたわけなんだけどさ
どう責任取ってくれんのかね
責任…
使える武器は全部使わなきゃ
責任取らしていただきます
ちょっと、お嬢さん、何してんの?
撮らせていただきます。
え、いや、いや、
キツイよ。
キツイ。
出る出る
お客様こちらのサービスもいかがでしょうか
はいはいぜひとも
キスしてください
乳首もお好きですか?
好きだよ
私のお口どうですか
なかなかいいんじゃないか
いかがですか
ぜひぜひ
いいね、これがね。
いいですか?
いっぱい気持ちよくなってもらってますか?
ああ、いいね、いいね。
気持ちいい
一緒に舐めてください
一緒に舐める?どうしたらいいんだろう
こうか
この後はどう責任を取ってくれるんだ
使ってみますか
ここまで
私も手伝おうか
お願いします
失礼します
どうしたらいいんだ
ご奉仕させていただきました
お客様のチンパも気持ちいいです
行ったのか
いいぞ
私のお尻見ててください
どうしたのか
行こうか
行け!行け!
今度はお客様が動いて欲しいです
行こうか
やばいです
痛い
これが欲しいです
そこに欲しいです
お客様のチンポ気持ちいいです
もっともっとついてください
もっと
私の新人マンコの中に出してください
出して
はい
出していいよ
いやー今日はありがとね山田さん
今度ねオタクの会社に仕事を依頼させてもらうからね
よろしく
よろしくお願いします
ありがとうございます
やったー発明し
すっごい嬉しい
私でもやればできるんだ
この調子で頑張ろう
すげー顔
うわぁ、飛び込み営業でここまでやれば
ああ、早くしてるね、この会社
召し上げたらさ、一発やらしてくれるって言うから
飛び込み営業のことだよ
マジかよ、すげえな
超気持ちいいこれ
順番だよ順番
もうちょっといきそうだから
この女おっぱい高すぎだよ
すげえ
肺ずれたこれ初めてだよ
本当?
気持ちいいですか?
気持ちいい
もっとしてもっと
ちょうどいい
それすげえ
ちゃんと止まってるよ
本当におっぱいよっているよね
お客さんを減らしてあげるときは
唾液を多めに出すといいよ
あとゆっくり舌を絡ませたり
逆に舌先だけを激しく動かしたりして
気筒や裏筋を刺激したり
強弱をつけることで気持ちよさが倍増するからやってみて
気上位の時は腰を前後にブラインドさせて
クリトリスをこすりつけるように動いてみて
あとは上下に弾むように高速でピストンするのも
気持ちいいはずだからやってみてね
お客さんの反応を常に伺いながら動くのが大事だよ
嬉しいです
超エロいよ君
支えててあげるよ
ほら名刺だよ
新人ちゃん
ありがとうございます
おせっし
ありがとうございます。お召し、お召し下さい。
気持ちよかった。召し一枚で新人オイルやるなんてめっちゃ安いよ。
株式会社エレクションね。この子が担当なら、仕事依頼しよっかな。
やった。
よし、だんだんいいか。
その後も私はこの方法で飛び込み営業を続けました
それではハエある今年度の飛び込み営業研修名刺獲得数
第1位はDチームの山田美由紀さんです
おめでとう
これは一応副賞のクオカード
ありがとうございます
大事に使ってね
嬉しいです
私今までの人生で一番になる経験って初めてで
こんなに嬉しいものなんですね
よかったな
バイバイ
いやー1ヶ月間の研修本当疲れ
彼配属とはいえうちのチームから
1位が出るなんて誇らしいよもう
ありがとうございます
本当に先輩たちのおかげです
今日の打ち上げはみゆきちゃんの祝賞会だね
思いっきり盛り上がっていこうぜ
乾杯
みゆきちゃんいっぱい飲んでね
美味しい
最高
はい、期待の新人の山田さん
動画撮ってるんで、3・2・1でこれからの意気込みをどうぞ
OK
オッケー、よし
私、山田美雪はお客様の笑顔で相手に
早く一人前の影響になれるように
日々精進していきたいと思います
これからもご指導、ご鞭撻のほど
よろしくお願いします
お客様の名は俺はいけない
漏れてんじゃん
もっといろいろ撮ろうぜ
もっとぐちゃぐちゃだよ
もっとしてほしい
気持ちいい
こっちは?
あそこ
上昇にして下さい
上昇だよ
上昇
すっごいよ、ただ。めちゃめちゃ悲しいよね。
ちょっと慣れさせてよ。
ここにあったらどうしてくれるかな、やっぱり。
見えますね。
うめぇ
すごい舐めるのも上手だね
山名ちゃん、すごいってあげないと
ああああああ
久しぶりにしたら気持ちよくなっちゃう
それやばい
おかしい
いわらさん、ずっとごちそうさまでした
成長したよな、いわらさん
すごいスピード
すごい、二人とも
気持ちいいですか
嬉しいです
少し湿っています
お腹が痛くなってしまったら、お尻を押さえます。
お尻が痛くなってしまったら、お尻を押さえます。
ここで一緒になるので、こっちもチクビこすりつけて
ここでお互いにチクビをこすりつけちゃう
チクビこすれて気持ちいいです
2人ともぐちゃぐちゃだ
すっごい
超贅沢だこれ
行っちゃう行っちゃう
こっちこっち
こっちやろう
ああああああ
本当にお父様について
お母さん
すごい硬いです
いつものあれですか?
熱い
いいなぁ
あー、すごい気持ちいいね。
めっちゃやってるやつもあるよ。
ちょっと行かしてよ。
頼むよ。
気持ちいい。
めっちゃいいよ、これ。
いっぱい出してください。
行きそう、行きそう。
続けて、これ。
すごい、すごいドクドク出てます
ちゃんとお掃除して
うまい
お掃除だよ、お掃除
そんなにすぼりとってね
うまいですよ、もう
ああああああ
ああああ
シーン入ってきたな、あたり
クソになっちゃった
中田、シマンコ見せてよ、二人
うわぁ、エゴ
エゴはな
まだ精子ついてるね
今度こっち入れよう
こっちかなぁ
味変
精子でぎゅちょぎゅちょだよ
マジで、鼻元閉めてほしい
私の社会人生活はまだまだ始まったばかりです