お世話になります
あ、はい、その件でしたら
私は山田美由紀
株式会社エレクションに勤める入社1年目のOLです
着印その1、考える前に行動せよ
考える前に行動せよ
社会人になって約半年、少しずつ会社にも慣れてきました
山田さん、タイムカード切ってから残業してね
はい、わかりました
最初は右も左もわからなかった営業職ですが
今はとてもやりがいを感じています
そうそう、うちの会社は先輩の指導がすっごくしっかりしてるんですよ
たくよー
三節も捨てると、後輩女子を犯すでもしないと、捨てられないですよね、リラ。
本当、本当。
相変わらず、クリマーされっぱなしで、勘弁してほしいんだよ。
ねえ、山田さん。
はい、そうですよね。
じゃあ、こっち。上に乗って。
この手、みゆきちゃんには期待してるから
有料案件取ってきてね、次は
はい
体で
OK?
はい
大変なこともあるけれど、まだまだ新人
すべてが勉強だと思って頑張ってます
え、応じ訪問?
そうそう、就活生が明日来るみたいだから、うちの仕事のことをいろいろ教えてあげてよ。
はい、わかりました。
あ、そうそう、うちの会社採用難航してるからさ、よさげな子がいたら囲んどいてほしいんだよね。
言ってる意味わかるよね。
温床訪問っていつもこんな
家に入ったら手取り足取り教えてあげるからね
あそこ
あじわつ
そこそのままついて
後輩世代の就活も始まり
いつまでも新人気分ではいられないようです
おいおい、どうしてこんな風になったんだよ
すいません、すいません
どうしたらこんな風になるの山田さん
すいませんじゃなくて、ちゃんと理由説明してよ
えっと、SEの斉藤さんに変更後の使用書を渡せていなかったので
この状態で上がってきてしまって
俺たち先輩でも
どんなことでも尻拭いできるわけじゃないんだよ
新人じゃないんだからさ
頼むよ
もうとりあえず今晩中にさ
斎藤さんに作り直すように伝えといて
はい
たく
イライラするから一発抜いてよ
あと来てこっち
はい
前に逃げるんだよ
こうですか
両手を持つから
イライラしてるからおっぱいを揉んじゃおうかな
はい
そうそう
しこしこしててね
その調子
しゃがんで
すっきりできるようにやってよ
はい
頑張ります
そもそも高木先輩が
最新の仕様書を共有し忘れてたから
こうなったのに
どうして私が
気持ちいいですか
気持ちいいよ
もっと続けて
ネガティブになっちゃだめだ
私がちゃんとしないと
このプロジェクトは成功しないんだから
そうだよ
できるじゃん
そうそう
気持ちいいですか
気持ちいいよ
どんどん続けて
いい感じいい感じ
これで許してもらえますか
まだ完全に気持ちよくなってないじゃん
もっと
もっとそう
乳首にも当ててよ
チクビにこすれて気持ちいいです
いっぱい続けて
はい
いっぱい興奮してください
いいじゃん
すごいイッチだよ
私もすごくイッチな気持ちです
そうしたらまた舐めてほしいな
チンポイすっごく固くなってます
それは気持ちいいよ
マッサル指標変更なんてあんまりじゃないですか
しかも最新の仕様書を渡せてなかったってどういうことですか
アドプロジェクトであってつましてるんですけど
そこはどうかお願いします
借りそうなのも大変にしろよ
こっちはいつもいつもめちゃくちゃ何度もしてつけられて
俺会社の奴隷じゃねえんだよ
斉藤さん落ち着いてください
お母さん、お礼なら何でもしますから
乳首はお好きですか?
これくわえててください
チクビ立ってきましたね
吐かれるの好きですか?
こういうことをしばらくしてなかったんじゃないですか
いい年はいっぱい人出してください
人出してて
吸って
耳も
好き?
こっちも
触って欲しいですか?
すっごい硬くなってますね
見てもいいですか?
失礼します
これ持っててください
何日溜めてたんですか?
1週間は
週間?
会社にコマいっぱい落としたから
そうですよね
じゃあいっぱい溜まってますね
ここもパンパン
なんじゃないですか
私はいっぱい
ほぐしてあげますね
すっごい
お仕事頑張った匂いがする
この匂い大好き
まだ1キロ目ですよ
いっぱい我慢して、いっぱい溜めてた分出してください
うまい
乳首とチンポ一緒に攻めちゃいますね
これ好き?
頭にしてますか?
いや
頭にして
いっぱい
溜まってたんですね
斉藤さん
私も準備できてるので
好きにしてください
エイジョンのくさびちが
バカにしてんだろ
こうやってお仕事を円滑に回すのも営業の役割です
このくそ女が何をしてくれるって言うから
本当にさ、こんなことして
教えてください
いいんですか、この音して
全然大丈夫です
お前、染まってください
どうしよう
失敗してやってください
どっちでも
ああああああ
スープを飲みながら一緒に飲みながら
スープを飲みながら
お前行けそのまんま
気づかせ
チンポ喋りながら
なんで俺にばっか動かしてんの
お前が動けよ
チンポいっぱい
みなさんいつもありがとう
正直疲れてしまうこともありますが
今週末は楽しいことが待ってるので大丈夫
ごめんねなかなか会えなくて
うちの会社休日出勤多くて
気にしなくていいよ今日はゆっくりしよう
あれ?みゆき大丈夫?体調悪いの?
ごめん。今朝も始発で帰ったから、ちょっと睡眠不足なだけ。
前から思ってたけど、みゆきの会社、ブラックすぎないか?
転職考えた方がいいよ、絶対。
そんなことないよ。気にしないで。
あ、それよりさ、私この後行きたいとこあって。
はい、山田です
え、はい、わかりましたすぐ行きます
たっくんごめん、ちょっと出社しなきゃいけなくなったからすぐ行くね
ごめん
み、みゆき
よー、いい加減にしろよな
仕様変更ばっかりよ、クソ客が
てかみゆき、ごめんよ
じゃあ、プロジェクトの真っ只中に
のんきりデートなんかしてんじゃねーよお前!
バカ!
ごめんねー
どんちだろうがよ
トラブルに備えて、予定上げとけよ
分かったか?
あーきつ、きつ
たまには休んでいいよって高木先輩が言ったのに
やったー
今日は久しぶりに終電で帰れる
しんどいなー
毎日毎日何やってんだろう
あ、ダメだダメだ
こんなところでへこたれてちゃう
プロジェクトも架け屋だから
明日からも頑張らないと
朝か、起きないと
よし、今日も一日頑張るぞ
あれ?足が動かない
もう涙も出てくるし
もう行きたくない
会社行きたくないよ
もう無理だ
もうやだ
辞めようこんな会社
いや心配したよ美雪ちゃん
全然連絡取れないんだからさ
はい本当にすみません
体調大丈夫そう
差し入れ持ってきたからさ食べて食べて
ありがとうございます
一日美容師ちゃんがいないだけで寂しかったなぁ
ちょっと触りたかったんだからこの体
やめてください
もうこういうの嫌なんです
え?本気で言ってんだよ
やめてください
こんなに噂しといて
ごちごち濡らしといてさ
そりゃないでしょ
やばいじゃん
やめてください
今日も調子いいなぁ
すぐ濡れるもんな
違います
大好きなとこ触ってあげるからさ
やめてください
汗がしちゃって
ゆきちゃんどう?
どう?
最近感度上がったんだよ
上がってないです
もうやめたいです
あ、そう?
はい
俺らでやりないと体がどじいてしょうがないっしょ
違います
体は正直
めちゃくちゃ眠れてんじゃん
違います
体がさ、やりたいっつってんじゃん
やめちゃっていいの?
お前も自分なんじゃねえの?
ねえ
ダメなの?
やめんの?
ダメです、ダメです
ここは?
もう無理
やばいじゃん
明日の引きどうすんだよ
濡らしちゃって
ああああああ
やばい
よいしょ
ゴシゴシゴシ
ガス
口の中入ってきたよ
またおもらしてたの
すいません
すっきりさせてよ
どうしたのよきちゃん
いつも違うじゃん
いい子じゃん、ほらやってくれでしょ
どうした?
もうやめたい
いいから、ほら
今まで仕込んできたんだからさ
段取りやってよ
ちゃんとおっぱいやっぱりいいよな
ああ、気持ちいい。
ああ、気持ちいいこれ。
やっちゃえ。
ええ?
そう
言えとしい少女の進歩
惜しくない
ええ?
どうした?素直に何だった?
いや、いや
うん?
ほら
いや、うううう
ああ、ああ
昨日やってないからさ なんか窮屈だないつもより
もうやめてください
これってさ みゆきちゃんの彼氏
結構イケメンじゃん
いつもお世話になってます
めっちゃ気持ちいいな
付き合って長いのこれ
気持ちいい
自覚しようよ
先輩社員とエッチするのが大好きな
変態社員になって
違う
そうじゃん
気持ちよくないです
嘘だ
なんでこんなに濡れるんだよ
やめるのここで
もっとやりたいし
めっちゃ好きなバッグやったらいいよ
痛すぎ
ミッキーマンゴーマジ最高
マジいいもんな
最高
気持ちいい
本当にセックスの天才だよ
締め付けやば
やべぇよ
出すぜみゆき
出すぞ
やめてください
出る
やば
めっちゃ気持ちいい
みゆきちゃん
明日はちゃんと会社に来てね
OK?
はい
というわけで
今月で辞めさせていただきます
そっか
それが山田さんの気持ちってわけね
いやー山田さん都合良すぎね
プロジェクト過強なのにさ
無断喫緊した挙句
辞めたいだなんて
責任感なさすぎだよ君
でも
どうしても辞めたいっていうのはね
でもどうしようかな
これ
この時の山田さん、本当に良かったよなぁ
あ、社員旅行でやった時の動画も聞いた
とりあえず山田さん、飲みに行こうか
山田さんさ、言っとくけどさ
今の環境で縁を上げるようなのさ
他の会社行ってもやっていけないよ
そうそう、1年目で辞めた社員なんか
この会社に宿ってくれないよ
とりあえずさ、3年は頑張ってみよう
私たち先輩が全力でサポートするから
じゃあ、はい。カメラに向かって、私、山田美由紀は、株式会社エレクションに忠誠を誓います。
私、山田美由紀は、株式会社エレクションに忠誠を誓います。
気持ちいいです
肝臓
硬いな、乳首
先輩にさ、乳首育ててもらったらいいんじゃないの?肝臓とか
どれどれ?
でも、もやもやちゃんも乳首立ってる
気持ちいいですよね
みなちゃん気持ちいい?
気持ちいいです
ありがとうございます
本当に気持ちいいです
顔がメスになっちゃう
でかいわな
なめてもいいんですか?
山田ちゃん、なめたいの?
なめたいです
いっぱいなめてもいい?
私は彼女を愛しています。
あいかもっち
あいちゃいそうです
あやばいやばい
あいちゃう
二人とも付き合いしてもらおうかな
うーん、仕上がってるよ
こっちは
こっちはもうヌルヌル
さすが
あらちゃんだってかわいいんだもん
もっとジバジバしてください
そうだよな、指一本じゃ足んねえか
ねえ
ちょっと
あ、きつい
おばあちゃん、いきそうなの?
あ、痛い、痛い、痛い
あ、痛い、やばい
あ、見てよ
広がっちゃったからさ
余裕で散歩入るようになっちゃった
気持ちいい
頑張れます
2人で行ってごらん
ああああああ
気持ちいい
絶対これ練習するわよ
先輩に教えてもらえた?
はい
先輩がいこになるんだよ
並べておくわ
先輩見せてあげて
トライで同じことやるから
同じこと
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
本当ですか?
できてる、できてる
おー、すげー
痛くなった?
やれました
ちんちんいっぱい飲めてあげないと
はい
ちんちんいっぱい飲める
いいよ、山田ちゃん
山田ちゃん、もう見てみな
めちゃくちゃ唾垂らしたでしょ
はい
これだな、これ
うん、唾
そうそう、上手
気持ちいい
ああ、いいんだよ、おばあちゃん。
あと、やままちゃん、おっぱい使ったりしてる?
おっぱいも使っていかないと。
こうやって挟んで。
これ接待で使えるからさ
はい
こうですか
そうそう
気持ちいい
私の肺気持ちいいですか
気持ちいい気持ちいい
よかった
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたらお腹が空いたらお腹が空いたら。
サテンしてあげるか、バイズリ。
チコミ擦れて気持ちいいですね。
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったらお腹がいっぱいになったら、
すごいちんちゃん固くなってきました
二人でおっぱい挟んどりするとね
最高
マンゴー
マンゴーみたいだなこれ
超気持ちいい
すごく気持ちいい
すごい気持ちいい
すごい
もっとこたつもっとこたつ
すごいカチカチです
じゃあ今度はさ
気持ちよくしてもらおうよ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
気持ち良いところに行ってくれよ
また行っちゃいそうです
ダメ、いつも止めちゃダメ
もう行っちゃいました
行っても止めちゃダメなの
もっと気持ち良くなりたい
なりたいです
気持ちよくなりたい
指が欲しいの?何が欲しいの?
何が欲しいの?何が欲しくないの?
何が欲しくなっちゃったの?
何が欲しいの?何が欲しいの?
そうだよ、伝わらないよ、まだちゃんは
おまんこに寝てほしいのか
おまんこに寝るの
仕事はさほうれん草大事なんだよ
報告しなよ
どうなったの
私のおまんこに先輩のおちんぽが入りました
それで
それで?
チンポン入って、アナちゃんのおまんこどうなってんの?
私のおまんこは、ぐしゅぐしゅになってます。
ぐしゅぐしゅになってんの?
大丈夫?
すみれちゃん。
入って。
あー、やばい。
あー、気持ちいい。
いっぱいついてた
痛い
なあ気持ちいい
それ
あや
気持ち悪くて痛いです。
私はあなたを愛しています。
お疲れ様でした
いっぱい吐いてる?
いっぱい吐いてます
もう吐いてるから見えるでしょ?
やばくない?
やばい、見えてます
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
あそこ、あそこ気持ち悪い
気持ち悪い
やばいよちょっと待って
閉めてんのこれ
おうくん入れられてしまっちゃう
もっと閉まる
やばいやばいやばい
いくいくいく
ちょっと
やばい気持ちいい
ドクドクしてるんだけど
最高
最高だって
こっちもしちゃおうかな
奥がいい
奥
アンパンマン アンパンマン
アンパンマン
ああああああ
ああああ
これかな?大変だ。
これ?
さっき、押し合ってるじゃん。
一回、何か出されたくるかな?
気持ちいい。
パパ
ねえ、そんそんそんそん
あー、すげえ
こうやってしまってるよ、また
うん、すげえな、すげえ
あー、気持ちいい
気持ちいいや
気持ちいい
ありがとうございました
気持ちよかった
私の腹の日常はどうやらまだまだ続きそうです