皆様、お忙しい中お集まりいただき、ありがとうございます。
本日は、マゾン秘書オークション。
かなりのマゾン秘書がお送りしておりますので、皆さんにもよろしくお願いします。
早速、翼さん、お挨拶してください。
本当に?
もう1枚も足られそうです。
サイズにちょうど持ち上げてみますね
上から90mm Gカーボンですね
おお、いいね。
大体なりましたな。
息を洗って、大丈夫?興奮してるの?
後ろ向いて。
はい、お尻突き出した。
押してもいいですよね。
お尻何センチなんだ?88。
お尻振ってみて。
いい丸みをしてるね。
で、皆さんにね、落札してもらうんで、
アピールしないといけないんですよ。
もっとお尻上を。
落札してもらえないでしょ
ちゃんと振りなさい
はい正面見て
大丈夫かな
こうしてね
はいこっち
はいじゃあ2人目ね
はいおはようございます
おはようございます
もうちょっと待って
はいご挨拶
彼女もサイズですかね
もうなんかすごい張ってますね
93のアイカップ
感度が良いみたいです
感度も良いんでしょうか?
誰も見やすいです
良いマゾです
最高ですね
可愛いマゾです
どうですか?
可愛がってます
変わった?
はい、後ろ見て
さっき見てたら分かる?
足つき出してもらって
ご挨拶してほしい
いいですね
お顔見せてね
ラインがいい
反対も
お顔見せます
アイカップが好き
感度は良いんですか?
いい鳴き声です
腰がワクワクしちゃって
感度はどうなんですか?
はい、こちらも
はい、エナさんですね
はい、ごめんなさい
88のGカップ
感度はどうなんですか?
感度は問題ですよね?
テイスティングをしてみてください。
みなさんにお尻向きに
全部アピールしてください
いいですか?
ならこそ
三枝さんですね
恥ずかしがり屋です
ちゃんとお尻にして
恥ずかしい?
すごいです、ほら
こんなに揺られたらしちゃって
かわいいですよね
ね
89、Gカップ
かわいいですね、みなさん
感じやすいもんね
みくみくしちゃってね
しっかり持って
膨らみがしてますね
膨らみがいっぱい出てますね
死にてますね
皆さんに見られてね
いい顔してますよ
ご挨拶してください
よろしくお願いします
ご挨拶です
精一杯、よだれがすごいですね
もっと近くで見ていただくということで
一人ずつ
よだれ大丈夫かな
大丈夫よ
はい、来ますよ、すんごい寝てます
社長いいですね
Gですね
いいですよね
いいですね
是非ね、落札していただけると
後ろをもう一回見せてもらっていいですか?
何ですか?
後ろを見せてもらってよろしいですか?
後ろって言うと何ですか?
お尻の方
お尻が大好きで
横物をお持ちなんですけどね
お尻突き出して
叩きがいがある
はいはい、お尻ね
こういう感じですよ
お尻振ってほら
すぐ立ってる
まだ使わない
いい顔してるなあ
4つ目の
続々知らせた
いい顔だ
ワンワンポーズだ
ワンワンポーズ
ワンワンだけよ
ワンだろ
聞きたいな
めちゃくちゃうれしいよ
気になりますね
確かに私も実は気になっているんですよ
この子いいやん
ポンとやる
大学生
そうだな
こんなに指がないな
指が立ってる
出てる
出ちゃってる
最高だね
最高だ
ベルが高い
おっぱい好きですね
僕おっぱい大好きなんです
すごいな、白くて大きいな
黄金比率です
すごいな、食い込みが出る
気持ちいいのか?
もっと濃いんだ
お疲れ様でした
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹が空いたら、
評価が高いからだな
ベロが長いな
ガニ股になる
腰回せ
ベロ出しながら
たまらんわ
腰反り回すからね
肘折りが大好きですから
脚押しします
お父さんが持って帰りたいんだ
いいですよ、持って帰って
そういう場所ですよ、お父さん
そう、そう、やらしく、やらしく
しゅうっているよ、お母さん
揺れやすいとき
もっと揺れやすく、揺らしく
そうそうそう
ちょっと待ってくれよ
心切れちゃいますね
本当においしいから
そっちからです
素晴らしい
みんな見てるよ
いくよ
オキオキをやるとそうです
また綺麗です
同時に乳首してるんだ
足首がすごい綺麗ですよ
ピンクですよ
ほら
スポンですよ
スポンなんですよ
眩しい
眩しくて
嬉しい
ひごえもいいですね
かわいいね
かわいいですね
キュート
そうですね、披露しましょう
こんな風に披露しますか
アピールしてくれ
気にしようとしてるんだから
腰が動いてる
腰が動いてると
黙ってくるんじゃないの
ああああああ
お尻も見せて、お尻も見せて
お尻すらしてみて
気持ちよかったらお尻振ってお答えするのよ
気持ちいいです
すごいです
素晴らしい
いいお尻
気をつけます
いいお尻です
どうですか
ここにどうですか
早く
ここに
足が痛い
どうぞ
こちらも
はい
おっぱい好きな方は、こっちにもおまわりください
僕、おっぱい大好きです
はい、5人付きの方
スタイルがね、飛び抜けて良かったので
牛乳好きでいらっしゃいますね
はい
マゾンも好きで
どういうプレーがお好みですか?
とにかく攻めたいですね
ちょっと皆さんの前でやりたいっていうのが凄いですね
はい
そういうのが好きなんですか?
そういうのが好きです
見せつけるように
ピッタリですね
作るのに何か濡らしますか
これだと思う
うまいもん
出してくれよ
ケツ突き出して
悲しいね
ああああああ
ゆうき、ゆうき
ほら、しっかり食われ
しっかり食われ
そろそろ回転しましょう
後ろからついてやる
浮かしてもらえますか?
今度は広げる
息をつけてあげてください
はい、浮かしてもらえますか?
では、もう
もう出せるの?
おー、いけ!
あー、すごい!
すごい!いっぱい!
見える?
声が出てるよ
お腹寝されたよね
お腹寝されたよ
見える?
なんで気になるの?
どうぞ、できるよ
声出されてる
リス見てもらおう