何考えてんの?
だから勝てないんだよ
見てる方がつらいよ
そうだよ
ボケてんじゃん
笑っちゃってる
早くほら
さしなさいよ
集中して集中して
うっくりでどうだ?
まだ
じゃあ、こうだな
そうだよな
いちいち言わないとできないの?
ああ、いいじゃん
終わったじゃん
やればできるじゃん
ここ見てやったんだよ
集中しないと
またやられるぞ
いってくれよ
今日はどうですか
エボ同士だからもう見てるもん
疲れちゃうよ見てる方は
まあ五分だな
頑張ってください
ありがとう
早く刺しなさい
どうせ考えたってダメなんだから
ほらまたやられてる
ああ、やられちゃいました
考えてもダメなの
え、もう考えても、結果的にはダメなんだから
噛んでやめな、噛んで
いいとこじゃない、それが
考えて
ほら、またやられる
そう、早くやって、ほら
そこ、そこでいいの?
うん、じゃあこうだな
あ、そう、いいのいいの
なるほど
こっちだな
ああ、そうか
そういうことか
難しいな
これだとどう?
いいのか?
すまんの
こっちも
いやー
悪いなー
へっへっへっへっへ
おいおい
おい
ゲートボールはじまっちゃうよ
こんなことやってらんないよ
ほらほら
行こう行こう
な
よいしょ
イーサン
ゲートボール
頼むぞ
はい、行ってきてください。
はい、ここらへん。
みんな待ってるぞ。
すいませんね。
私は結衣。27歳。
夫と岐阜との同居生活です。
生活には満足していますが、
ただ、一つだけ。
生児がね、死んじゃってるらしい。
ユイと子供の子作りしてほしい
ちなみにユイとセックスしてよ
どうしたの?
なんかいいね、掃除姿
いつもしてるじゃない
掃除
ご苦労様
ちょっと続けてていい?
なんかいいよ
お尻もっと上げてみて
できないでしょ
もう、どうしたの?
もう一回?
こっち
お尻グーっと上げてさ
これいいよね
どうしたの?
あ、そうやな。いい掃除続けるんだ。
できないでしょ。
え?どうしたの?
エッチしたいの?
ん?したいよね。
したくないの?
ん?したいよ。
お尻も触らせて。
うん。触ろう。
そう?
いっつも飲むからでしょ、あなたが。
なんでダメなの?
いいよ、飲んでも
そういうの好きじゃん
好きじゃん、そういうの
こっち、ほらほら
なんか湿ってるな
湿ってるよ、ゆいゆい
触られたら
すぐ温かい
でも一等見てるでしょ
何回見てもいいね
何回見ても
うん、気持ちいい
うん、気持ちいいな
うそ
痛い
気持ちよくしてもらおうかな
いいよ、今度私がしてあげる
本当?何してくれるの?
何言って、質問してるでしょ?
気持ちいい?
うん、すごく気持ちいい
ここはビンビン
みんなちょっと恥ずかしいな、今から
なんで?私も恥ずかしかったよ
気持ちいい?
すごい気持ちいい
ここも舐めてあげるからね
そこ舐めちゃう?
好きでしょ?ここ
すごいパンパン
あー、癒やし
ダメだよ、温かくなって
入れたいのに
無理無理
すごい
もったいないよ
また
まだできるでしょ
無理無理
まだこんなにビビるのかな
ダメ
できるでしょ
もう行けないんじゃないのちょっと
あーあったー
おい、ビンビン
ダメ、行きそう
ダメ
ええ、ダメ
ダメかもしれない
もうあと2回振ったら行く
はい
ちょっと、我慢できるでしょ?
私、子供欲しいの
分かった、我慢する
一緒に気持ちよくなるの?
ああ、そういうことになるでしょ?
ああ、行く
気持ちいい
出る、出る、出る
ダメだ、ダメだ
ちょっと、ああ
行ってきたのよ
病院
病院行ったの?
何?
だってなかなかできないじゃん子供が
そうだけど
行ってきたんだけど
ちょっとやばいんだよね
え?何が?
俺さ、種ないんだって
え?
生子は出るんだけど
生子が生きてないらしいんだよ
嘘?
うん。だから俺は子供もできないんだって、一生。俺の精神は。
だから今、出しっぱい出したんだけど、できないんだよ。
嘘でしょ?
うん、ほんと。
ほんと、ほんと。
なんで?ねえ、私子供欲しいんだよ。どうすんの?
夫婦で話し合った結果
岐阜に思い切って相談することになりました
ただ私としては
誰とも何深刻な顔して
どうしたんじゃ
ちょっとね、相談があんだよね、おやじ。
何?あなた待って、ちょっと。どうした?
病院行ってきたんだけどさ、俺のほら、子供生まれないじゃん。
だから、最初はね、ゆいの方にね、行ってもらおうかなって思ったんだけど、
とりあえず俺、行ってきたんだけどさ、生死がね、死んじゃってるらしいのよ。
え?何?種なしとは違うのか?
もう死んじゃってる?
種なしっていうか、種がないのかな
俺がゆいとこをそういう事しても
子供ができないんだよね、このまま
じゃあ、真央の顔は見られないのか?わしは
そういうことになるのね
それは相当、相談とは
その非常識っていうかさ
普通に考えたらおかしいと思うんだけど
ね
ゆいともね 相談して
親父にしてもらおうか
えっ わからん意味が
もうはっきり言うと結衣と子供を 子作りしてほしいんだよね
なに
だからセックス結衣とセックス してよ
正気で言っておるのかわしと結衣 さんが
いいのかそんなことで
いいのかっていうかほら他の人に 頼むのもおかしいでしょ
まあ、そりゃそう言われれば、そりゃ許せないよな、そんなことは。
頼める人がいないんだよね。
わしが?
どう?おやじは。
まあ、非常識っていうかさ、人には言えないけど。
複雑じゃ。
なんで?
親子だぞ。
ええ、そうだけど。
いくら義理とはいえ。
でも、子供欲しいしね。
ねえ
で、ゆいさんはそれいいのか?
相談した結果なので
いや、結果はいいけど、いいのかってゆいさんは
そうですね
複雑ですけど、私も子供が欲しいんで
じゃあ無理やり頼まれたわけじゃないんだ?
自分で一緒だ
はい
そう、わしも孫は顔が見たいから
親父もまだ大丈夫なの?
そういうのは大丈夫?
お前よく知ってるだろ、わし未だに元気だっていうのは
だから大丈夫かなって思って
俺だって本当は嫌だよ
だろう?
嫌だけどしょうがないじゃん
我が家のためにも
俺だと思って抱いてやってよ
え?
俺だと思って抱いてやったよ
俺の気持ちになって抱いてやったよ
あ、そういうことか
いやいや、ビールに変える
頼んだろ?
そうですけど
その木でいるんじゃ
どうしたんじゃ?
そうなんですけど
早いほうがいいだろ
望んでいるんだろ
足の甲骨をこんなに触ってみてください
気持ちいいのか?
気持ちいいです
きれいな脚じゃ
いちがちゃんちょっと後ろ向いて
後ろ向いて
なんてすごい下着だ 開いてよく見せなさい
手を押して
落ちてるのどうした気持ちいいだろうか
すごいな
やらしい匂い出してます
風呂上がりには匂わないじゃろ
入ってた匂いしてますよ
ほら
やらしい
若者みたいじゃろ
すごい元気ですね
できるといいの
はい
頑張りそう
そうじゃ
ゆうかさんのためにの
おいしいですか?
うん、気持ちいい
気持ちいい、上手じゃん
いいよ、めちゃ
すごい大きくて固いな
みなさんもどうしよう
あんまりできないのか
全然違います。気持ちいい。大きくて気持ちいい。
すごい腰を使う。気持ちいい。最高じゃん。
気持ちよかったです
気持ちよかった
何か隠してることあるだろう
え?
な?
ねえ
そうだわ
私たちは隠し事なしでいろいろやってるじゃん
そうかな
嫁さんと何してた?
え?
どういうことじゃん
な?
何かしてたようだ
全部見ちまった
見る気はなかったんだけど
何を覗いてたのか何か
人気が悪いな
あんな声出たらそりゃ一番だな
見てたのかよ
見ちゃう?
見ちゃうよなぁ
それで、どうしたということじゃ?
どうしたもんなぁ
美味しいお米をしたいじゃない
いや、人の助けだと思ってなぁ
運命共同体だろ、3人とも
だけど、うちの家庭のことで何そんな
何を言い出すのよ
じゃあ、町内会にバラすか。
ちょっと、ちょっと。
何それ、脅かしてるつもりかよ。
脅迫か?
いやいやいや、そういうわけじゃない。
仲間に混ぜて欲しいだけだよ。
そういうこと?
たくもう。
その時に、これを使ったらもっと楽しくなる
え?何これ?
これは微薬が入ったオイルだ
意味がわからない、突然こんなものを出してきて
これを塗った暁には、それこそ盛り上げても、ははは、黙んどいぞ。
ちょっと飛躍してね。わし何もまだ、法廷もしたけ、何もしてないのに、何をこの上に突然出して。
じゃあ、ばらすか。お前んちの家庭は終わりだ。
と言う事は、嫁と何かやろうって言うのか?
何かだって?
何か知らんの?
わしはだと、おやじだぞ。お前達他人だろ。
おやじの方がまずいだろ。
そうだろ。
お前、仲良くするためには大事なんだよ。
我々も仲良くなるんじゃないか、そういう意味で。
我々は赤の他人だけど、あんた、肉親なんだぞ
そうか、仕方ないな
息子がいない日はないのか?
嫁さんが一人の日はないのか?
今週末、仕事で出張して泊まりに行くらしいんで
それで、その時じゃ、いない時に、
呼ばえということでどうじゃ?
そうか
じゃあ、そういうことで
頼むか
静かに
父の許可は取ってやる
なあ、われわれと一応ラブして
あんま消えんから
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
私たちに任せなさい
そんな
言われても
これか
これを使うとな
体が熱くなって
より敏感になる
えっ、何するんですか?
ちょっと、何ですかこれ
知りたいことないでしょ?
つやくってやったよ
ここにも塗っとこうね
なにそんなとこ
後で中にも吸い込んでやるからな
熱い
お母さんが
いつもより
ごめん
こっちもたくさんすり込んでやるからな
あらかわして
すりすりした
パパ、ごめんなさい
どうだ?
ピラクルの顔
じゃあ、これから
敏感になっているようじゃな
ほら、こうして
さらに塗り込んでやる
足首が気持ち悪い
どこをもっと触って欲しいんじゃ
もっと触ってもダメ
一応もっとよく見せてよくね
足を開いて
ここに残りを垂らして
これをな、中にこうやって、安にこうやってやる
手つみもたっぷりで、これもっとな
ふぅー
いい?気持ちいいかな
気持ちいい
ほら、いじって欲しいなら、いじって欲しくださいと言うよ
お願いします、お孫、お孫に連れて行ってください
おやすみなさい
なんだこりゃ
泣こうか
握手をして
自分で動かしてる
2本にしてやるぞ
こんなにやらしいものがいっぱい出てる
欲しいんだろう
ダンコンが欲しいんだろう
いけいけ
チップをしゃぶってるのか?
いきなり食われられちゃった
よし、わしがな、もっとこれをきれいになめて
パンツをこぼして
そうじゃ、そうじゃ、そうじゃ
こぼして
ほら、もっと
マシノブ欲しいのか?
全部欲しい
しょうがないじゃん
どうじゃ?
あんたの手順のちんぽと比べてわしのちんぽはどうじゃ
まだあんな若そうには負けんぞ
さあ、どうしたいんじゃ、このちんぽ
この大きいちんぽ、まんこにつぶつぶ入れてほしいです
お願いします、入れて
耳が遠くて聞こえんの
まんこに大きいちんぽ入れて、お願いします
入れて
さあ、じゃあどっちのちんぽから入れてたの
もう一回入れて
じゃあ水から入れるんじゃ
そうだって
ほーら
いいのかなマチンポンで
抜いちゃダメじゃない
いいんだぞ、行っても
こうか、ほら
さあ、ほら
今度は、こっち向いて
おにこ、痛い
痛い
痛いんだぞ
ほら、牡蠣を見て
いっぱい入れて、入れて、もっといっぱい
お願いします、全部おまこの中にいっぱい入れてかけました
もっと美味しかった
もっとベロベロするんだよ
あいつの方が美味しいんじゃない?
どこじゃ?
じゃあ、行こうか?
ここか?
もっとついてもらいたいのか?
くそ
よく腰の動き、弱いだなぁ
中火出すぞ
ほら、出てるのがこれ、もったいないじゃないか
ほら、ほら、奥まで行って
まだ行っていいんだぞ
売れ殺して
いっぱい出てきてるじゃないか
ダメだぞ
自分で足を持って
俺もな、中にこうやって
そう、こうか
ぐちゃぐちゃやったぞ
わしども中に欲しいのか
じゃあ目を見て
一緒に行ったほうができやすいそうじゃん
こうして、ほら
ほら、じゃあ一緒に行こうな
ほら、お願いしろ
見てみ、いっぱい出たぞ
ほら、自分で中に入れてごらん
ダッシュダビじゃないが
父さん?
なんで目隠しするんですか?
今に分かる
何かするんですか?
分かるから、心配しないで
はい
父さん、気持ちいいです
気持ちいいのか?
え?
いっぱい、他にいます?誰か
誰ですか?
心配しないで
でも誰なんですかお父さん
機能力者
子供欲しいんだろ
はい
お父さん
どういうことですか
あなた
可愛がってもらえよ
いや
え、なんで
こいつが種なしで男としてダメだから
我々がこいつの前でいっぱい種付けしてやるからな
若いのに情けないな
しょうがないよ
みんなに変わらないともないな
たくさん精神出してもらって
立派な、これ飲んでくれ
帰ってくるよ
興奮するから
気持ちいいか?
気持ちいいのかい?
気持ちいい
ごめんなさい、あなた
そうだ、もっと突き出して
どこに食い込んでるんだよ
これが年次じゃよ、年次
あくまでもお前の代わりに俺たちが気持ちよくしてるんだからね
礼を言ってもらうとね
勉強になるな
綺麗な声出してあげる
待って、見てないで、手伝え
手伝うの?
そうだよ
なあ、ここは使えないじゃん
手は使えんだろ
こうか
こう?
そうじゃん、そうじゃん
積極的じゃないから
こうして
こうか
こうかな、いい気持ちいいか?
ちょっと、どっちくるの?
え? そんなこと言うのか?お前
そんなこと言うのか?
気持ちいい
気持ちいいのか?
ほら、今度はケツを見せてみろ
ケツがケツ
ほら、ケツ突き出して
ほら、もっと足開いて
好きだったのかお前
好き
なんだよお前
くそー
馬鹿野郎
こうして、ほらね
見てもらえ、お前さんと
お、何だ今、糸が引いてる
ほら、こうして、ほら
こっから何か出てるぞ
こんな濡れてんのか
ああああああ 見てもらう
見てもらう見てもらう気持ちいいなっ ああああああ
ああああああ 言われてるぞ
もっと、もっとどうして欲しいんじゃ
じゃあ、起こして
すごいこすってるじゃん
そんなこすってんの
どうした
怪しい音が聞こえる
弟子の前の方が興奮するのか?
丸見えになっちゃってる
もっといっぱいかき回して欲しいのか
こんなにいっぱい濡らして
こんな濡れてるの見たことないぞ
ここも寂しいんじゃろ
こうか
あそこ
あそこ痛い痛い
またいっぱい
汚れちまったほら
ほらもっと下がって
はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい。
誰のチンポでもいいんだよな
誰のチンポでもいい
チンポ大好きなの
気持ちいいですか?
気持ちいい
お父さん気持ちいいよ
みんな舐めろじゃん
2本で満足なのか?
ほら
こっちを見て
ちんぽに囲まれるのは
幸せか?
幸せ
ほら
3本いっぺんにほら
食われてごらん
こんなにいっぱい
お口に入らない
俺を見ながら舐めろ
ほら
おいしいのかお前
おいしいチンポ
臭いだろ
ジジイたちのチンポ
臭いチンポ大好き
変態なの私
いつまでも口で満足なのか
マンコにチンポをくれた
何言ってんか分かんないぞ
マンコにチンポちょうだい
腰が痛くならないと跳ね付けできる
腰が太くないのか
そっちをもっとくれ
気持ちいいのおばあちゃん
もっと他の体勢にも活かして欲しいんだろう
じゃあ今度はこっちに腰を突き出して
いろいろと入れてやろうぞ
もっとついて欲しいのか?
ちゃんとちんぽをくわえてなきゃダメじゃないか
情けないあいつがずっと見てるの
ほら、もっと顔に近づいてやる
寝たい
俺がついてるのか
うわ、ケツ穴舐めてるよ
気持ちいいの?
行け行け
ほら、ケツをなめながらしてるじゃん
俺のケツの中でなめたことないのに
ほら、今度はこっちだ
すげー入ってる
お前ずっぽり入ってるぞ
ほら入ってるとき見てみよう
見てみて
ほらこうして
どこまで入ってるのか
どこまでジジイのチップが取っとるのか
当たってます
当たってる当たってる
ここが子宮か
あそこ
ほらどうして欲しいんじゃ
本当にいっぱい嬉しい
待ってください
そうか
出しちゃダメだろぉ
ほらぁ
ダメじゃぁ、ほらぁ
こっちよ、こっち
せいじ、奥まで押し込んで
どうだ、わしの子欲しいのか?
欲しい、欲しい
おうくん、おうくん、おうくん
もっと言えよ
ぶりぶりと
よーし、さあ
気持ちいい
母親父がいっぱい出したとこ
父親父のセスいっぱい出した
気持ちいいのか?
足りない、母ちゃん
何?
中に入れてやるから
もっと、もっと欲しい
もっと欲しいならここにあるぞ
ほら、ケツをこっちに向けろ
出しちゃう、入れてやるからな
ほら、よく見える
ゆーら、こうして
ゆーら
あー、大変だったな
あー、はぁー
はぁー、はぁー
顔見ながらやるのがいいな
おー、濃厚だ
あー、痛い
あんまり脳パッチリだけじゃなくて
50キロで関係なくないですか?
いえいえ
もっともっと
子供と関係ないだろう
よくちん逃げてるやっぱ
ほら
まだ立っとるぞ
そうか
いいのかい?
ほら、中で
どうしたら、おとしいのかい?
もっと欲しいだったん?
いいだろう
もっとちょうだい
何言うんだよお前
もっと足りない
子供が欲しいからもっとちょうだい