いや、まあ、待て待て待て
考えてるんだって
俺はね
考えるのが楽しい
まあ、それはそうだけど
待て待て待て
待て待て待て待て
そこ打ったら取れるんじゃないの?
分かってない、いいんだよ、余計なこと言わないでよ
ったくもう
痛い
あれ?
いろいろ書いてあるって
もうバレちゃって
黙ってりゃいいのに
本当にもう余計なこと
言うでしぃなんだから
もう
これか
あまり
余計なこと言っちゃう
余計なこと言うな
それでは
それでは、進行から
で、ね、こちらも
でーと、早くこれやれよ
はいはいはい、お待ちください
はい、いいかな?
お父さんどうですか?調子
どちらが勝たれてるんですか?
何やってんだよ、これ
ここ見てんだ、お前は
え?え?俺か?
うん、やった
早くやれよ、何を人に言っているんだよ
終わらない、終わらない
まだ売ってない
大好きなんだよ
計算通り
しっかし、お前、変わらず遅いの
どうですか?
タッチが立ってました?
遅いんだよ、お父さん
あ、そうなんですか?
お父さん、頑張ってください
お疲れ様でした
もうほらゲートブラ始まる時間になってるじゃん
こんなになったの?
もうちょっと行かなきゃ
行こう
な?
ちょっと忘れていたよ
よいしょよいしょ
じゃあ行ってくるから
な?
よいしょ
私はアリサ、29歳
夫とギフトの同居生活です
今すが
ただ
やったなって
じゃあできるかな
種が楽しい
私は何がちゃんと
私らにやらせ一緒に楽しむ
怖い怖い怖い
痛い痛い
ああああああ
びっくりした
ちょっと待って
まだこんな明るいのに
もう
外から見えちゃうよ
大丈夫
難しい
気持ちよくなってきた
お疲れ様でした
お尻を触ってやるからね
アリサのマンゴー綺麗だぞ
お尻に穴があるな
お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、お腹いっぱいになるのに、
出てきた
すごい大きくなった
すごい硬い
すごい
出ちゃった
出しちゃったの
ダメじゃない、出しちゃったら
赤ちゃんできないでしょ
まだ大丈夫でしょ
寝るから
これで赤ちゃんできるかな?
いや、それはさ
なの?
病院行ったんだよ、赤ちゃんがな
調べてもらったんだよ、先生から
原因は、俺の種がないらしいんだよ
え?
え?え?それって赤ちゃんもできないってこと?
低いってどれくらい?
俺もわかんないよ
赤ちゃんできないの?
え?じゃあどうしたらいいの?
実はさ、俺にいい考えがあるんだよ
なに?いい考えって?
夫婦で話し合った結果
お父さんに思い切って相談することになりました
ただ私としては
親父
今日実はおりぃって相談したいことがあるんだ
そうか
なんだあなたもって
親父さん
前から孫の顔見たいって言ってたよ
おぉおぉおぉおぉ
いよいよか
違うんだよ
実はさ
俺たちもな
頑張って子供できるように
頑張ってるんだけどさ
未だできないだろ
うんうん
この間さ
病院行って調べてもらったんだよ
病院?
なんで子供はできないのかっていう
病院で調べてもらったら、俺に種がないんだって
だから子作りにするための種がないんだって
本当かよ
そう言われた。だから種がないから相談したいんだよ
ふーん
へーそうか
まあ
だけど俺が
こうしてやるってこともないだろ
親父さ
まだ
あっちも元気だろ
え?
だから親父あっちだよ
へー
だってお前
ええ、こっちのほうか。
え?それが何か関係があるのかな?
だからさ、おやじに俺の代わりになってもらいたい。
ええ?
だから…
お、お、わしが何歯医者さんと?
やってもらいたい、やってもらいたい
しかし、歯医者さんはどうなんだよ
お願いします
いい気分だ
お父さん、どうしたんですか?
なんか酔いすぎたのかな?
大丈夫ですか
どうしたんですかお父さん
アリサさん
はい
足も
なんか
変な
変な気持ちになってきた
お父さん
お父さん、当たってます
今ですか?
お父さん、当たっちゃってます
ありそう
すごい
アニサさん
お父さん
お父さん気持ちいいです
アニサさん
気持ちいい
お父さんもっとしてください
お父さん、気持ちいいです。
すごい、お父さん。
気持ちいいです。
お父さん。
痛い。
お父さん、行っちゃいます。
すごい、気持ちいい。
お父さん。
私、欲しくなってきました。
おやすみなさい
行っちゃいそうです
行きます?お父さん行く?
すごい気持ちいいです
お父さん気持ちいいです
言いましたよ
の?
いいことしてたの?
それも嫁とだぞ
なあ
のにとぶけてんすんだ
もとろえたいな顔して
すっとんきょうな顔しやがって
心当たりあるだろ
わしらには
嘘はつけんぞ
しっかり見て
証拠もとってあるんじゃ
そこ?いいのか?息子に話をして。
おしらそれでもいいよな?
まってまって。
それは、そうか。
まずいじゃろ。
あの時のか。
なぁ、今は、まぁまぁまぁ、ちょっと待って、あのな、それには深い理由があるわけだ、深い。
あんなことに理由があるんだってよ。わかった、理由があるんだから、それはもういいとして、わしらにもやらせよ。
何言ってんの?何驚いてんの?
入れる?
俺も音が好きかよ
音がしてるわけじゃないよ
友達じゃないから
一緒に楽しもうよ
そういうことなんじゃ
自分も楽しいんだから
わしらに頼む
な?いいだろ?
やらせろ
分かった
息子はない
いついないんじゃ
確かな
今週末
出張していないはずだ
そうか
じゃあその時に
その時にじゃあ
呼ばえをかけるということで
やらせろ
いいじゃろ
いいよな
やるか?
そうだよ、そうこなきゃ遅いよ
山さん、山さん
例のやつ、例のやつ
例のやつ?
いいカツ買って
何を?
嫁もその気になって
楽しめるんだよ、お互いに
なんだこれ?
美白だよ
ひと塗りしたらもうその金額でエロくなるんだよ女が
どんな女も
わしらも楽しめて
な?
使っていいだろう
こんなものお前たち持ってようとはなぁ
そうだ
ね?
やってみるか
うん。よかったら、今度は飲めるから使ってみなさい。
え?
ははは、な。
はははは。
いいよな。
お父さんも了解済みじゃ
そういうこと
いや、でも、ちょっと
いいもの持ってきた
なんですか?
美白、美白じゃ
気持ちよくなったの
子作りが成功するぞ
そんな
おかしいです なんか
なんか 体がおかしくなって
パイパン
バルミヘゼ
エロいバッグやな
エロいバッグ
おかしい
お疲れ様でした
シャッターチェック
私たちのお父さんは、私たちのお父さんは、私たちのお父さんは、私たちのお父さんは、
おーおーおーおー
気持ちいいです
お父さん、今日は皆さんどうしたんでしょうか。
こんな格好で恥ずかしいです。
知ってる通り、今日は息子もいないことだし、良い機会だから。
で、有沙さんの子作りを手助けしようということで集まったんだ。
分かったかね?
みなさんでですか?
そうよ。
いいだろう。
この機会に立派な子作りができるように
この2人は信頼できる人ばかりだから
お父さん
ダメです、お父さんが行っちゃいます
気持ちいいです
私と行きましょう
行きましょう
行こう行こう行こう
すごい
この顔は
私
すごい
あ、すごい。気持ちいいです。
あー、もっと。
気持ちいいです。
あー、もう。
どうぞ。
ください。
おやすみなさい
ちょうどそちらだ
気持ちいい
おやすみなさい
すごい気持ちいいです
気持ちいい
ごちそうさまでした
なんだそんじゃ人も子作りにならん じゃないか
あまりにも気持ちよくてお尻の 形がよくて
おやすみなさい
お母さん、すごい、ここまで気持ち悪いです
あー、いこう、いこう、いこう
あー、渋
これがわしのか
まだ