あなた
はい
食べれる?
ゆっくりでいいよ
美味しい?
はい
柚子の味分かる?
うん
もう夏も終わる頃だし
外に出れない洋介さんに
少しでも四季を感じてほしくて
すまないな
俺が働けないせいで
親父やあずみに迷惑かけて
そんなこと気にしないで
ね
なることだけ考えたらいいんだから
そうだ
大丈夫?
もう疲れたから
もう寝るよ
そう
じゃあゆっくり床になって
大丈夫?
うん
ゆっくりでいいからね
大丈夫?
うん
よいしょ
おとんかけるわね
ありがとう
寒くない?
じゃあおやすみなさい
おやすみ
あずみさんの乱れた姿を見てしまったな
こんな綺麗だったんだあずみさんの
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
失礼してください
お願いします
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
じゃあ体拭いていくね
体調はどう?
無理しないで
痒いところある?
いや、大丈夫。
大丈夫?
気持ちいい?
うん。本当にありがとう。
うん。
なることだけ考えてね。
本当に申し訳ない。
いいのよ。
洋介!
お父さん。
調子はどうだ?
あー、親父、大丈夫。
俺が稼がないといけないのに、
親父に、親父には無理させて申し訳ない
わしはまだまだ元気だからな、大丈夫
それより、あずみさんを寂しがらせるなよ
ああ
あずみ、どうした?
あっ、ごめんなさい
ちゃんときれいにしなきゃね
ちゃんと拭いとくね
大丈夫?
お父様、お帰りなさい
あずみさん、今日の昼飯は何かな?
お隣さんからおすそ分けでもらったそうめんです
そうか、そうか
あの、お父様、先ほどは…
あ、洋介の具合はどうなんだ?
あずみさん
まだ調子は悪いみたいです
洋介も早く良くなってもらわないと
あずみさんも溜まりっぱなしだからな
すまんすまん
さくはあずみさんの乱れた姿を見てしまったな
え?
それであんなことをしてしまったんだが
嫌だったか
マジで良ければ
いくらでも力になるよ
こんなことも
お父様
何やってるんですか
やめてください
落ち着いてください
お父様
やめてください
おやすみなさい
ヨウスケが、たまらなく言う
ヨウスケさん、寝てるんですよ
寝てるから
やめてください
よくないです、こんなこと
素晴らしい
なんで、だめだよ
アジシさん
素晴らしい
汗かくといけないからね
ドゥイちゃん、泣いちゃう
お父さん
手を開けて
息つくしなければ
いけない
そんな
よくないです、お父さん
よくないです
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
やめてくださ〜い
お願い
やめてください
汚さないようにね
可愛いの見せておくれ
綺麗だよ
可愛いよ
こんな綺麗だったんだあじみさんの
素晴らしい
素晴らしいよ
ダメです、ダメです
やめてください
触れません
大丈夫だよ、大丈夫だよ
いいよ、いいよ、いいよ
大丈夫、大丈夫、大丈夫
痛い、痛い、痛い
いいよ、いいよ、いいよ
そう、そう、そう、そう、そう
やめてください
触ってください
すっ ああああああ
やめてください
おやめてください
おやすみ
素晴らしいよ
大丈夫だよ
おやすみ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お疲れ様でした
ああああああ
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
あんまりできないだろ
よし、じゃあ、やすけの階に行ってやるから
寝ろ、寝ろ、寝ろ、寝ろ、寝ろ
何するんですか?
いや、ダメです、お父さん
ダメです
おじいちゃん、ほら
どうだ?
半水症
すごい
痛い
どうだ?
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
早く
もうダメです
すっごい
いやあああああ ああああああ
ええええええ
これだよ いいいいいい
ああああああ
いいいいいい
ええええええああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん
ちょっとだよ、無理しないで。
いいのよ。
気をつけて。
大丈夫?
うん。
平気?
はちみさん。
はい。
ちょっと手伝ってくれないかな。
でも…
俺はいいから、いつだってあって
こっちこっち
あずみ、どうした?
え?
大丈夫?
大丈夫よ
心配しないで
ごめんなさい、もうすぐで終わるから。
おう、車が入ってたのか。
あずみさん、わしも入ろうかな。
お父様、でも。
お父様。
わしもきれいにしておくれ、あずみさん。
早く流してくれ
ちゃんとな
気持ちいいな
気持ちいいよ
しっかりと流してくれ
いいですか
上の方もだんだん流してくれ
下の方に
下の方も
下の方まで流してください
汚れがひっくりとないから
手につかないと汚れはしないでください
そうです
ちゃんと手を触ってください
ちゃんと押さえてください
あそこまで流してください
押さえないでください
ここに?
そうです
きれいにしてください
ちゃんと持ってください
そうですか?
そうです
きれいにしてください
汚れがついたから、手を動かしてね
汚れがなくても、ちゃんときれいにしないと
きれいな?
うん
すごい
すごい?
そう
ちゃんと動かせないと、汚れがつくんじゃないからね
はい、もう一回、もう一回
いいよ
さあ、アズミさん
無理を言いそうにされて、洗っておくれ
頼むよ
ちゃんと上のほうからな
はい
よく行って
はい、よし、よし、よし、よし
こんな感じですか?
そういう感じ
優しく
そうだよ
ちゃんと
石鹸をここにつけておくね
はい
下の方にもな
ちゃんとつけておくよ
上の方に
そう
いいよ
下の方
下の方?
そう、下の方
ここですか?
そう、ボディーソープ無くなったら、もっとつけておくれ
ちゃんとつけておくれよ
ちゃんとボディーソープ
こうですか?
そう
ちゃんとつけて、そうそうそう
いいよ、そう
さっきはね
お湯で流したけど
ここで汚れをちゃんと取ってもらわないと
こんな感じですか?
いいよ
後ろの方もちゃんと
筋があるだろう
その筋とかもちゃんと汚れがついてるから
ここですか?
そうそう
良い感じに汚れが取れるからな
今度はあずみさんのおっぱいにボディーソープをつけて洗ってくれる
おっぱいにボディーソープをつけて洗ってくれる
ほら
え、でも
大丈夫?
ここでいいですか?
そう
はじめさん
そのままで
ここの
胸を
どれくらい
え?
抱きつくよ
でも
ほら、おっぽいで
ちゃんと
お疲れ様でした
そうそう、今度はこの右腕をおっぱいで
飛んでやっておくれ
おっぱいで動いておくれ
いいですか?
そうだ
嬉しかったね
上弦と下弦で
そうすると、とても綺麗になる
あずみさんのおっぱいで
綺麗に現れるから
こうですか?
柔らかいなあ、はずみさんの
おちんちゅうをね、しゃがんで
しゃがんで、おちんちゅうも挟んでくれ
しゃがんでくれ
そう、おちんちゅうを
こうですか?
おちんちゅうを挟んで
父さん
すごい
おちんちゅうをちゃんと動いて
私は?
大丈夫?
はい
ハズミさん、今度は尻を出せ。向こう向いて。
今度は私がハズミさんの尻を出す。
お母様
腰を動かして
当たってます
当たってる
ハツミさんのお尻を綺麗につなげてるから
こうですか
そうだ
いやー
やらしいケツじゃんな
ハツミさん
そんなに欲しいのかい
見てください
ちゃんと腰を動かして
こうですか
そうだ
ふぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
口で綺麗にしないと汚れが取れないだろう
そう、石鹸で剃れても、腹の汚れは、口でやらない
そう、ちゃんと吸ってな
吸って、そう
ちゃんと手も添えないと
そう、そう
どんどん汚れが出てくるようになって
大きくなってくる
ちゃんと奥までな
奥までかわいて
ぐーっと
ぐーっとかわえる
かわいないと
汚れが落ちてこない
ぐーっと奥まで
ほら、汚れが出てくるために大きくなってきたぞ
ほら、もっと汚れておくれ
汚れ落としておくれ
ちゃんと根元まで吸って
根元まで吸っておいて
ちゃんと、鼻まで出てこないと
ね、もっともっと座るんだよ
もっともっと胸を広げる
ほら、ほら、ほら
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おやすみなさい
もう汚れが出たね
ありがとうね
もう気のお口で
もう汚いとこね
ありがとうね
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
ん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
胸にいっぱい入れてください
あたしは
お父さんもお願いします
あずみさん
いっぱい
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
もっと、もっと出すんだ
いっぱい吸ってください
もっと出せ
お父さん
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
目覚める
もっとやらなきゃいけない
もっと出せよ
おいしい
もう私のここ限界です
いっぱい触ってください
すごい
すっごい
お父様
いくぞ
あい
これはなんじゃ?
あ、くりとりすか
くりとりすか
くりとり
かわいいの
くりとりすか
こうしたらお父様に触られて
しょうがない
あい
あ
暑くなってきてます
暑い
熱い熱い
甘かった
お父様熱くなった
飲みたくない
よしよし
飲みたい
あーいっぱい
あーすごい
やらしい
本当にやらしいの
はじめの
すごい
すごい お父様の舌
かわいいじゃん
すごい 気持ちいい
もっとよく そのまま そのまま
もう行ってたのか?
よく広げてみて
はい こうですか?
入ってくる 入ってくる
あいたく なんか閉まってるぞ
そう
すごくないかな
あそこよく
あそこ
かけてください
ああああああ
私のだらけですごいヌルヌルになっちゃいました
ヌルヌルになったでしょ
すごい
ヘルシー
あ、重っ
あ、すごい痛い
痛い
いっぱいしつけた
いっぱい
ここももっとちゃんと食べていいですか
食べていいっす
いっぱい食べていいっす
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
よいしょ
奥まで
お父様
私のも
もう一回舐めてくれますか
ああああああ
ああああああ ああああああ
すごい見えてる
お父様した
すごい
お父様
一緒に気持ちよくなりましょう
もう私
たまにできなくなっちゃいました
仕方ない
いいですか
お父様
すごい固い
すごい
お父さん
失礼
ああああああ
いろんなところをかき回して
あー気持ちいい
ゆっくり
頑張ってきますよお父さん
ゆっくりだよ
ゆっくり出る
気持ちいい
すごい
今痩せてる
お父様の固いです
固いお父様
固い
すごい
お父さん
いっぱいいっぱいいっぱい
お腹すくなっちゃいます
ゆず食べなさい
待ってますか
もっと
お腹すくなっちゃってください
お父さん
あれしてる
おいしい
お父さん
すごい入ってる
あった
気持ちいい
お父さん
いっぱいこすれてます
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お腹いっぱいついてください
こっち
ここ
お父さんもここ
後ろから
後ろからそう
そう
いっぱい
あーすごい
ここですか
あー
あーすごい
お前この中ですごい動いてる
お父様バイバイ
お気持ちいい
また行っちゃいましたお父様
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気をつけてください
気持ちいい
すごい
気持ちいいですか?
気持ちいい
それ、そう
すごいすごい
これ、一緒に
気持ちいい
こっち来てください
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
中に出してください。お願いします。
惜しい、惜しい、惜しい。
惜しい。
いい子さん。
来てる、来てる。
すごい。
疲れたよ。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お…お父様の精神…
ああ…
ああ…そこはあったかい思うこと…
チクチクしてる…
ああ…いっぱい出てきた…
お父様…
ほら…いっぱい入ってます
ああ…
まだ固いですよお父様
もう一回入れてもいいですか?
ああ…
距離がつくなってるの分かりますか?
熱い
熱いさぁ
熱いよ
熱い
皆様いっぱいついて
お願いします
あ、そういっぱい
くつくつすごい
あ、すごい
そうですそうですそうです
そういっぱいそう
しきゅうに当たってるしきゅうに当たってる
あいっくん
しきもち
お父様
いっぱいください
いっぱい来てる
アイメイティー
ゆうあんちゃん