ですね
お分けありでね
そうなんですか
じゃあ早速
こちらに
ではこちらに
どうぞ
こちらに
奥さん
何してんの
はい
今日は
どうなされましたかな
ええ
ええ、実は、こちらの奥さん、ご夫婦でうちのマンションに住んでるんですが、
家賃が半年も滞ってましてね。
半年分!?
いや、それは困ったことですな。
とても困ってるんですよ
奥さん、一体旦那さんは何をされてるんですか
主人はリストラに会い
今までは何とか貯金を切り崩してきましたが
ほう、それはお気の毒ですな
それで、大谷さんに相談をしたら
こちらのお店で働くのを条件に
肩代わりしてくれると聞きました
そうですか
まあ、私としては半年分の家賃を肩代わりすることは
可能なんですがね
ありがとうございます
奥さん気が早いですよ
まだ私が肩代わりするって
決めたわけじゃありませんよ
奥さん私がとりあえず奥さんを査定しますから
査定?
そうですよ査定ですよ
奥さん、ほら、こちらに来てください。
さあ、奥さん、早く。
はい。
奥さん、こちらですよ。
92ですね。
90だ。
いいね、これ。
いいな、買っちゃおうかな。
ああああああ
奥様 お名前を教えてください
血の安住と申します 安住さんね
年齢はおいくつですか 21歳です
21歳 身長は
157センチぐらいだと思います
157センチね
結婚年数は何年ぐらいですか
2年になりました
2年ね
では
3サイズを教えてください
3サイズですか
そうです
いや、ちゃんと測ったことないです
測ったことがない?
はい
それはいけませんね
私はね、あなたの家賃を肩代わりしてるんですからね
私はあなたのすべてをね、知る必要があるんですよ
私がね
あなたのスリーサイズ
測りますから
いいですか
お洋服を脱いで
下着姿になってください
ここでですか
そうですよ脱ぐんですよ
早く測るんですから
脱いでくださいほら
ほら、早く私は知る必要があるんですから
奥さん、家賃を肩借りする私はね
奥さんを査定しなきゃいけないんだよ
わかる?査定だよ、査定
ん?ほら、査定するんだから
早く脱ぎなさい
査定ができないじゃないですか
早く
分かりました
早く下着姿になるんですよ
はい
ストッキングもでしょうか
もちろんですよ
こうしてたら履かれないじゃないですか
手を下げるんですよ
いいですか?
届かない
なかなか大きくて履かれませんね
両手を上に上げて
上に上げて
こうすれば測りやすいですね
早くしてください
なかなか測りづらいな
届かない
早くしてください
ちゃんと両手を上に上げるんですよ
測れないじゃないですか
お前、じっとしてなさい 測るんですから、いいですか?
92ですねー いやー
ああ、こんなに大きいとは、92kg。奥さん、何カップですか?
Gカップです。
チーカスが
いやー
こりゃいいや
高く査定できそうだ
次はヒップだ次は
ほらほらこれほら
四つん這いになって
ほらほらもっと
ケツを突き出すんだよほら
ほらほらほら
ほら、突き出せ、ほら
ほら、突き出すんだよ
手が邪魔だ、測らないでしょ
突き出して
動いてしまうな
ちょっとちゃんとほら
動かないでね
はいわかります
いいか
ここの位置から動かしちゃだめだよ
いいかい
ほら
できました
いいし
いいだな
ほら
分からないじゃないか
これ動いたらここがずれちゃうだろ
うまく測れないな
ちょっと待ってくださいよくさ
ちょっとやめてください
やめてくださいじゃないですよ
ちゃんと測って査定しなきゃいけないんだ
やめてください
ちゃんとほら 突き出して
いいですかほら突き出して ちゃんとしなきゃダメですよこれもっと
ほらお尻がちゃんと丸見えになって
ほらおててが邪魔ですよ いいですか
いいですか?
そうです、そうです
1分90秒だ
こりゃ、いい査定ができそうだわ
よし せっかくだからな
商品の写真も撮らなければな
ほらいいか?ほら 写真を撮るからほら
こっちを向きなさい
写真は?
お顔が映らなきゃ何にもなんないだろ
ほら
ほらこちら
こっちだほら
そうそうそうほら
こんな
何悲しそうな顔してるんだよ
笑顔で
ほらこちら向いて
笑顔見せるんだよ
ほら
奥さんもっと胸の谷間を寄せるんだ自分で ほら
もっとほら せっかくのGカップだろ
自分でほら寄せるんだよ そうそう
ほら撮るよ ほれ
いいね ほれこっち向いて
ほら、なんで悲しそうな顔してるんだ。
商品はもっと嬉しそうな顔しないと。
胸の谷間寄せながら笑うんだよ。
ほら、胸のアップだ。
ほら、タニマが見えた。
もっとタニマ撮って。
ほら、タニマとお顔だ。
ほら、ほら、ほら。
自分のとってきちんと査定するんだから
ほら撮るぞー ほらほらほらほらほら
ほら手が邪魔だ
うーら
ほらこっち向いて
ほら顔見せろー ほら
うーひひひひ
ふっ
うーいいねー
この割れ目がいいね
ほら自分で抑える
ほら自分で
ほら取ってやる
白い桃のようなヒップを
もっとお尻振るんだ
いいね
ここが食い込んで気持ちいいのか
ほらほらほらほら
ほら隠すんじゃない
まだ全部取り割ってないんだから
査定中だぞ
こりゃ上質
ヒップだこと
香りもいいし
ほらどうだヒップを取られた
あなた、ほら、いい顔してるじゃないか。
奥さん、こちらにお座りください。
大将、査定はいかがでしたか?
いや、とても良い商品でしたよ。
そうですか、それはよかった
奥さんにはこれから毎日10日間
お店に来てもらいますよ
はい、わかりました
奥さん、奥さんが七草となる期限は10日間です
それを過ぎたら七流れになりますからね
気をつけてください
七流れって何ですか
奥さんが期限までにきちんと返金してくれれば
知らなくても済むことですよ
はあ、そうなんですか
では、こちらです。
どうもありがとうございます。
奥さん、明日から頑張ってくださいよ。
はい。
奥さん、よかったですね。
なんかパッとしたな。
どういうことですか?
インパクトが足りないんだな
奥さんちょっと待ちたい
奥さんちょっと
もうちょっと
これ似合いそうだな
ちょっとこれ着てみてくれない?
これ、似合いそうだよ。これを着て、うちの広告棟になってくんないか?
これはちょっと…
いいじゃないか。
もし、これで広告棟になって、売り上げが上がれば、その半分を奥さんの売り上げにしてあげるよ。
半分ですか?
半分
これ似合うよきっと
だってな、10日間で売り上げを上げるってのは大変なんだぞ
はい
ほら、ちょっと着てみてくれよ
わかりました
ほら、早くするんだ
違う奥さん ブラも取るんだよブラも
ブラですか?
ブラも取って着るんだよ
いやそれは
売上の半分だよ半分
奥さん
はい
こうですか?
似合ってるよ奥さん
いいねいいね
よく見せておくれよ
どこに来たかな?ちょっと待ってよ
この服に似合う
ちょっとこれ来た
履いてみてくれ
いいですか?
ほら、ほら
履いてみろ
いいね
何を隠してるんだろう
このおっぱいが売りなんだから
ほらよく見せてみろ
いいね奥さん
お似合いだ本当に
奥さんいいか
売上の半分だよ半分
ちゃんと頭に入れとくんだぞ
いいね
ええええええ
何か良いのがあるなと思ったんだけど
では、こちらなんかいかがでしょうか
こちら本物、正真正銘の本物でございまして
いつもは50万するんですけれどね
本日の25万で
25万?
いかがでしょうか、ちょっと
半分じゃないの?
お手に取っていただいて、いかがですか
え、これ本物なの?
おめでとうございますよ
趣味じゃないからさ、こういうの
こういうなんかアンティークっぽいのがいいんだよね
ちょっと悩みみたいだからさ
また来るよ
ちょ、ちょっとお待ちを
ここだけの
10日間の限定サービスがございましてですね
これをよく見てください
限定サービス
美巨乳若妻入荷しました
生父を体験できますよ
生父
こちらの生父を
これが
はい
いいのかな?
お買い上げになっていただければ
本当に?
ちょっと、どうぞ
やめてください
半分だって言ってるだろ
半分、売り上げの半分
お客様いかがですか?
だぞ
もっと近づきになってよろしいですよ
いかがですか
いいねこれ
掘り出し問題
そうでしょ
この手の感触いかがですか
いやーたまんないねこれ
そうでしょ
10日間だけの限定ですよお客様
そうだな
ちょっとじっくりと考え
お借り上げになっていただければ
若妻が手に入りますよ
これ、四首見てもいいのか?
それはね、それはね
いいですよ!
ほら、半分だ、半分
いいのか、ほんとに?
いいですよ
じゃあ
見…
もう…
もうちょっと見えないな、天使
ほら、隠すな、もう
半分だ
完食はいかがですか
いいね若妻
そうですよ若妻ですよ
美巨乳だね
ただし本当に本日より10日間限定ですからね
いいな、買っちゃおうかな
ちゃんとお客さんに対して
サービスしなさい
半分だぞ、ほら
どうしようかな
迷うな
テンション、限定サービスって他に何してるの?
いろいろお金上げになったらもうそれはお楽しみですよ
楽しみだな
いろいろと
お好きなことができますよ
いいでしょ
もっともっといいですよ
こんにちは
邪魔するやつ
ちょっと待ってください
ちょっと待ってくださいよ
来ないよキャスターは
キャスターは
奥さん
何してるの?
素敵な格好してるね
パンツが見えちゃいそうだ
おっぱいも見えちゃいそうだね
へへへへ、旦那さんは、金の苦面ができたのかな?
何だったらね、私が借金の半分を肩代わりしてあげてもいいんだけどね。
え、本当ですか?
でもね。
え、やめてください。
奥さん次第ですよ
やめてください
半分借金が減るんだよ
してもらわないと
嫌ならいいんだよ
ちゃんと払ってもらえばそれで
いやー柔らかくて大きなおっぱいだね
旦那はバイトしてるのか?
やめてください
どうなんだよ
今日も朝からバイトしてるんだな
旦那が
あんたのことは言わないでください
ちゃんとバイトに行ってんのか
まさか仕事してないわけじゃないよね
主人のことは言わないでください
そう言うとますます聞きたくなっちゃうね
ジャニー
おや?
育てているのかい?
どうしたんだ? こう噛みつきだして
ええええええ
靴が何か湿っている
やめてもいいけど
ちゃんと借金返してくれるんでしょうね
今週中に
こんなに立っているのに
どうしたのよだれなんか垂らして
感じてるのか?
こうか
本当に奥さんも寂しいんじゃないのか?
旦那さんとこういうことしてるの?
してないの?
正直なっているのか?
お店だから誰か入ってきちゃうかもしれないね
もっと腰を突き出してから
血の穴も舐められて気持ちいいのか
旦那さんとも こういうことしてるのか?
やめたら 借金は こいつのやつ?
どっちなんだ?
こんな やらしいエキが 出てきた
奥さん 続けるのか? 続けないのか?
戻してください
聞こえないぞ
どうする?
言ってから
どうして欲しいのか
そっか、じゃあこうして
腰まで振ってやるし
奥さん、こっち向いて
あなたは何が起こったのですか?
何が当たってる?
どうしたいんだね
こんなところでいいのか?
恥ずかしい
寝させてください
ああ、しょうがないな
ああ、すごい
すげえ寝た
ああ、すごい大きい
旦那さんのもそうやってくわえてるのか?
やめてください
主人のこと
引きたいんだ
奥さん、借金のためにちんぽをしゃぶっているのか?
それとも、自分の楽しみのためにちんぽをしゃぶっているのか?
私の目を見て答えなさい
借金のためか
自分の私欲のためか?
自分のためです
そうか、こうか
これは何だ?
どうする?
自分で腰を打つ
まだダメだよ
私の前でおなにしてもらおうか
奥さんのおなにが
見たいんだよ
ほら
おなにしてごらん
さあ
手にしてごらん
難しい
行くまでやめちゃダメだからね
ずっと見てたわけじゃない
こっちを見て
なんであやまくるの
奥さん
ちんぽが欲しいんだろ
欲しいの?
欲しいんだったら、ちゃんと扶植して欲しいのに
どうして欲しいんだ?
チンプください
どこに?
私のマウントに
欲しいのか?
欲しくて欲しくてたまらないのか?
欲しいです
言ったら入れてやってもいいの
チンプ欲しいな
ああああああ
ええええええ ああああああ
ヒロイン
なんで?
離れ
離れがれ
いいでしょ?
離れちゃうぜ
ああ、やらしいじゃん
さあ、こうして
離せばいい
行け
離れ
離せばいい
自分で言う
いい
いただきまーす
美味しい
美味しい?
あなた
お仕事の方はいかがでしたか?
順調だよ
ほんと?
これ
昨日稼いだ分
ありがとうございます
朝は今のバイトしてさ
今日の夜からは工事現場でも働くことにしたから
そう
あ、そう。体を壊さないようにね。
うん。ありがとう。
ところで、大平さんがよろしくって言ってたんだけど、何か知ってる?
え、いや、なんですかね。
うーん、なんだろうね。
ああ。
どうもどうもどうも。
これですか。
すごいじゃないですか
生父派だっけ
生父体験無料
無料
たまりませんな
お好きなんですか結構
いやいやいや
こればっかりは年取ってもね
奥さん
旦那さんは
お金の用意をできなかったようだね
こっちに来てもらおうかな
こっちだよ
実はこの奥さん
うちのマンションに住んでるんですよ
そうなんですか
すごいですね
楽しみだな
実物はどうなんですかね
いやいやいや
楽しみです
本日は皆様お集まりいただきありがとうございます
さてこちらの奥様ですが
本日見事に落札していただいたお客様には
この奥さんの自宅の寝室で
セックスする権利が与えられます
体を見せるために脱ぎなさい
痛いの?
はい
透けてるよ
乳首が浮いてるよ
下もね
下も透けてるよ
いやー、安心したいなあ
いかがですか?お客様
もっとよく見てください
近くで見ると、なおさらいい肌してるじゃないか
手が邪魔だなあ、手が
よく見せてくれよ
ああ、ケツも見せて欲しいな、ケツも。
ほら、よく見せて、親に。
ああ、手が邪魔だな、手が。
ほら、こっちずっと。
かわいいこと、かわいいこと、ほら。
いかがですか?
ああ。
ああ、もう、すごく疲れた。
優しい、優しい。
皆さんも待ちきれないようですね
それではオークションの前に
この奥さんを査定していただきましょう
皆さん査定してください
どうぞどうぞ
どうぞご遠慮なく
どうぞ
ちょっと、しっかり見せてくれよ
匂いもいいね
こっちだけ、乳首が立ってるよ
どんな乳首してるんだい?
見なきゃ査定できんから
ほら
はい
ノンドファンデって左も立ってますよ
本当だ
これでマックスに立てるんだ
もっと立つんじゃないか
ねえ
立ってますね
立ってきましたよ
本当ですか
じゃあ一緒に
すごいですね
重さはどうだろう
おおこれは
大層な重量感ですよ
ほら
張りがありますね
この弾力は
柔らかい
なんか固くなってきましたよ
どうなるかな
おや?
肌が随分と泡立っているようですな
感度もなかなかない
見てください
ほら鳥肌立ってきて
うーんいいかなぁ感度の現れですよね
これ味はどんな味してるのかなぁ
味わってみてください
美味しそうだ
何とも言えない味がしますね
私もいいですか?
どうしたんですか?もじもじして
もしかして寝ちゃってるんじゃない?
どうなってるか見せてくださいよ
そうだね
とりあえずは自分で見せてもらおうか
大事な分
さあ、足開いて
はい
どれどれ
毛の生え方にも品があるね
ほらほら、よく見えないな
どうですか?
あれ?
光っているんじゃないか
やっぱりこういうのが好きなんですね
もっとよく見たいなぁ
でも、両方かな?
ほらほら、もっと見せて下さい
じゃあね、私が支えてあげますから
何だったか?
私が、ほら、上に足を抱えて
横を座らないか
いいですね
家庭科に光ってたって
なかなか気になるなぁ
あれ?
ほら
寝てますね
寝てるじゃないですか
おっさん
声が好きなんですね
じゃあ次は
後ろかな
大丈夫ですか?
自分で開いてみせてください
ちょっと奥さんも皆さんに見てくれるようにお願いしてくださいよ
お尻の穴見てくださいって
ねえ声聞きたいでしょ
ええええええ
お尻の穴、いっぱい見てください
じゃあ、望み通り
しっかり見させてもらいましょうか
ほら
さあさあさあ
もっとしっかりと見せてごらんなさい
少し抜き出して
もっと開いて
すごく見える
まっくりじゃないか
綺麗なケツの穴だわ
毛が生えてないよ
こんな綺麗な奥さんでも
毎日ここからぶっといもを切り出してるんだろうね
たまらないね、考えると
いや、悔しい穴だな
ああああああ 味はどうですかああいいですか味わってみたらどうですか
いいんですよね 査定ですからねー
ああああああ
お尻の穴の味はどうですかって
何をするかわからない
もう少し入れると
なんか奥さん汗かいてきてますね
おいしい
いいね
ちょっとこっち側に
はじめまして
ガイドリスがパンパンじゃないです
とても美味しい
どうぞどうぞご遠慮なく
口の方も気になりますか?
一番大事なの
しゃがみましょう
触ってくださいよ、最初に
なかなか手の動きもいやらしいですね
いやああああ ああああああ
口を開け
ええええええ
ああああああ いやー最高だ
ああああああ もう気持ちいい
お子さんはいいですねー ああああああ
大気の感じも良さそうですああああああ なかなか締まりもいいですよ
しっかり歩いてくださいよ
気持ちいいでしょ
奥さん、またしてみてください
触られてどうですか?
どうですか?
触られたからちゃんと濡れてますか?
本当にいやらしい音がしてきましたね
ほら聞こえますよね
奥さんこれ好きなんじゃないの
ねえ
あんま、僕は行くんじゃないかな
もうちょっとつけがなきゃ
なかなか、このテクニックを持っている
ちんぽの扱いに長けてますな
お母さんが3分、ちんぽが出てきたら
下の方は、ますますビチュビチュになってきました
もう、どうしましょうね
私は、この体にこすりつけさせてもらおうかな
じゃあ、こっち2本一緒にこすってもらおう
よー、おいしいですよ
やらしい
なかなかこんなの入れませんよ
こっちは大きくて口に入れるの混乱でしょ
こっちだったらほら2本いっぺんに入るかもしれませんよ
ちょっと良く見せれば良く見せれば
せっかくだからこのおっぱいにも
あんなによだれがたる
見えない
私が首にこすりつけてね
二人でやりますからね
お腹が温まって気持ちよくなってきています。
ここにもちょっと下さいよ
滑らないですよ
来た来た
いいですね
気持ちいい
奥さん 気持ちいいよ
はい
行きそうだ
行く
奥さん 最後まで手でやってくれたんですね
嬉しいな。テクニックも十分と。
気持ちいい。私も行きそうだ。
私の口の中で
最後までしばゆーに撮って
こっち見てください
それ以上、恥ずかしくやらない
吸い込んで、吸い込んで
出して
年替えもなく、こんなに濃いもの
これが夫婦の寝室か
いつもここで
なんかいやらしい匂いがしますね、奥さん
いつもここで旦那さんとしてるんでしょ
ね?
そうなんだ、そうなんだ
なんだねー
こんなやらしい格好はしないよね
奥さん じゃあ たっぷりと 楽しませてもらいますよ
さあ
なんつったって 高いお金払ったんすからね
さあさあさあ
いつも旦那さんは どっちで寝るの?
やめてください
奥さんはどっちで寝るのかな?
気になるなぁ
奥さん、こっち見てよ
奥さんもう興奮するでしょ?
普段旦那と一緒に寝てるここで
いい匂い
お母さんとは散々やってきただろうけど
僕とは初めてだもんね
奥さんも興奮してるでしょ
見てこんなにちくりとって
ほらもう甘い声出てきた
旦那さんとするみたいにさ
私にもチューしてよ
早く済ました方がいいんじゃないの
ああああああ
ああああああ あーもっとベルスはせてはい
ああああああ ああああああ
ああああああ
いつも手伝っている奥さんだね
どういう状態ですか?
ええ?
ああ、ぱっくり開いて
びちゃびちゃ濡れてるじゃないか
もっと見せてごらん
お前何されてるの?
ちゃんと説明してくれるのかい?
おばあちゃんがスケベだからでしょ
あー気持ちいい
奥さん
奥さんの借金が
本文は、私が肩代わりしているんですから、 私も混ぜてもらいますよ。
ああ、それはいいね。
普通のセックスじゃ、分かりづらいですよ。
見てください、旦那が寝ているところに、 こんな染み付けている。
奥さんたらはしたないんですからね
どうするんですかね、この後
さあさあさあ、おやさんにお尻向けて
こっちがいいのか、食べるのがいいのか
自分で持ってってやらしいね
私は動かしてないから
奥さん自分で動かしてもいいのかな
こうしてあげると
寝てる布団で
もうちょっと一歩
打ち込んでもらいたい
ここにほじみの手
出て行って
あー熱い
こうかほら
ほら
さあ
中はこいつだろ
ほら
さあ
自分でまたがって
何が出たの?
自分で進んで
すごい
ああああああああああああ ああああああ
ここもかやってちゃいそうになるん
どこに立つのかね
手を入れてください
何が起こったの?
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ ただいまー
ああああああ あるねー
ああああああ
ああああああ ああああああ
おやすみなさい