アリサさんの作るご飯は美味しいね
ありがとうございますお父さん
お味噌汁もおかわりありますので
ありがとう
たくさん食べてくださいね
本当に美味しいよ
あなた、おかずも食べて
レイキ、エンジン胸しなさい
まったく、ところでお前最近帰り遅いようだけど
仕事忙しいのか?
レイキ、聞いてんのか?
あなた、今日も遅くなるの?
うん、遅くなる
なんでこんなに不愛想に育っちゃったのかなぁ
すまないね、あさぅさん
まったく、誕生日も
血液型も一緒なのに
どうして子持ちなのかなぁ
わからんもんだなぁ
そうなったんですね
初耳でしょ
もう行くの?
デカも一緒に
無愛想ですまんね
気持ちいい
おいしそう
ああああああ
2台は明日の会議で入るんだが寝かせろよ
ダメだな今日も
眠い
ねえお願い
寝る
寝ればいいでしょ?
ねえ
寝ちゃうの?
寝ないでよ
寝ちゃったの?
ええええええ
お願いもっと
止めて
こっちも止めて
もっと下出して
お願い
ちゃんと反応してきてるじゃない
ねえ
ねえあなた
いいでしょ
寝てるの?
起きた
ちんちん飽きくなってるよ
私も飲んで
さっきみたいに
舌出して
私が上がったら飲めて
すごいあったもうダメだもうできない
寝ちゃった
気持ちいい
なんでやめちゃうの
実はさ俺子供嫌いなんだよ
だから生でセックスしたら
妊娠しちゃうかもしれないだろ
だから今後はセックスしなくてもいいよな
明日早くから寝るわ
おやすみ
お父さん
お茶入りました
悪いね
ありがとう
もしかして
ひでゆきさんの写真ですか
かああああああ かわいいこの頃は
可愛かったなぁ あっはぁ
今はあんなに大きくなっちゃって
有沙さんと秀行が結婚してくれて 本当に良かったよ
まあ 7年前に
本当に妻が亡くなって会社も辞めて
今じゃ孫の顔を見るのだけが唯一の楽しみだよ
可愛かったろう
でも可愛いですね
この子らが一番良かったな
早く孫の顔見せてくれよ
実はさ俺子供嫌いなんで
生でセックスしたら妊娠しちゃうかもしれないだろ
だから今後はセックスしなくてもいいよな
明日早くから寝るわおやすみ
どうかしたのかい?有沙さん
なんか最近元気ないようだけど
けど心配事でもあるのかい 実はひでゆきさんに言われてしま
って 私はこんなに子供が欲しいのに
あいつそんなこと言ったのか まったくすまないね有沙さん
アリサさん、私の方からもよく言っとくから
な?
ああ、そっか
アリサさん、私でよかったら何でも力になるからね
はい
遠慮なく言ってくださいよ
あいつ、しょうがないやつだなぁ
長な顔を見るのが唯一の楽しみなのに
あれ?ないなぁ
お疲れ様でした
アリサー
パパ、失礼します
お掃除しますね
ご苦労様
お父さん失礼しました
じゃあお父さん掃除一段階したので
お茶入れてきますね
ああ、悪いね
お父さんお待たせしました
お茶です
ありがとう
大丈夫かい?
大丈夫です
大丈夫? あの、こんなに濡れちゃって
あっ、着替えますので 気にしないでください
大丈夫かい?
はい、ちょっと濡れてます
ああ、僕は大丈夫だよ
ありがとうございます
はい、着替えていきます
着替えていきたい
風邪ひかないようにね
ああ、はい
あっ、小針さん
どうしたんだよ、その格好
私のファンティー無くなったんですけど、お父さん知ってますか?
いや、いや、知らんわね。無くなったのかい。気をつけないとな。
知らないですか?
ああ、もちろん。
大人に座ってもいいですか?
え、あ、いや、それは、そ、そうか
やりますね
あ、いや、有沢さん、き、どうしたんだね、あ、あ、いや
お父さん、お父さん私の気持ち知ってますよね
え、いや、気持ちって
父さん
私の方ちゃんと見て
リサさん
伊沢さん、行けないよ
伊沢さん、行かん、行かんよ
おやすみなさい
お父さん
あなた見てください
痛い!痛い!
行く!行く!行く!行く!
行きます!行く!
おやすみなさい
私の中
そのやつがなんて
重さが
本当だ
指がこんなに入るよ
痛い
こんなにくっついて
すげぇ
すごいよ
痛い
父さん
父さん 父さんの胸痛い
父さんだってもう
胸になって
父さん
お父さんすごい
こんなに固くて大きい
いいですよねお父さん
お父さん
お疲れ様でした
気持ちいい
すごく気持ちいいです
お願いします
どうぞ元に帰ってきてください
後ろから
後ろから帰ってきて
お腹いっちゃう
痛い
ありささん
もうすぐ言う
お腹いっちゃう
こんなの
おやすみなさい
どうしたんだい
お父さんだし
お父さんのこと忘れられなくて
そのおかげで
しゅー
お父さん
ゆっくり触ってください
気持ちいい
ああ、すごく気持ちいいです。
ああ、気持ちいい。
ああ、どうぞ。
すごく気持ちいいです。
ああ、気持ちいい。
すごい丸見えだよ
アリサさんのあそこが
丸見えだ
気持ちいい
気持ちかい
すごいよアリサさん
お尻の穴が迫るみたいだよ
見たくない
どうなんだこりゃ
ああああああ
ああすごい
すごいよ、もうこんなに ふっちゃりになってる
ああ、すごい
もういい、もういい、本当に
行く、行く、行く
気持ちいいのかい?
はい
お父さんの頃、本当にこんなに大きくなってました
お父さんは素敵だからね
すごい
私、寝られそうだから
おやすみなさい
もりささんのおっぱい柔らかいよ
あーすごい
ここが硬くなってます
有沙さんが上手だから
私の肩に触っていいですか?
アリサさんすごいな
気持ちいいです
お父さん
アリサさん
お父さん私すごい気持ちいいです
私も
はい
気持ちいい
気持ちいいです
すごいです
私もすごいいい気持ちいい
泣いちゃいそうです
もっとすぐに気持ちいい
めっちゃ腰疲れだ
もちもち
やらし音もしてるね
私もすごい気持ちいいよ
あーすごい
すごい
素敵だ
入ってる
いっぱい見てください
ステキだよ
血液が一緒だから
大丈夫だから出して出して
おねえおねえ
どうした?また動いたのか?
この子、お父さんが近くにいるといつもより動くんですよ
ああ、そうか。よかったな、元気な子で
すげえですよね
ちゅうちょうでよかった。お肉も食べなさい
赤ちゃんもほら、タンパク質が必要だから
いっぱい食べなきゃいけない
無理してても食べないとな
でも本当に有田さんは料理が上手だね
こんなことない
こんなとき私もう太っちゃってさ
おやすみなさい
ちゃんと健康有利をしてもらえるぞ
この大きさだったら
きっとあれだ
男の子だったら美男子だし
女の子だったら有沙さんに似て
美人がおられるぞ
1.2.3
そっかそっか
楽しみだな
名前もちゃんとつけてもらわなきゃだめだな
知ってる誰かの先生に頼んでみるか
やっぱり名前が大事だからね
一生ついてもあるもんだから
楽しみだな
やっぱり女の子はいいかな
ほらもうひでゆきで懲りたら
やっぱり次は女の子がいいな
楽しみだ
動いてるかい
また動いてみて
間違いないね
暗算だよ暗算