Субтитры сделал DimaTorzok
Я ничего не делаю.
Ты уже в порядке?
Да.
Я думала, что я не буду говорить.
Ты не будешь говорить?
Что?
Ты хочешь, чтобы я поговорил с тобой?
Да.
Да, если я смогу.
Тогда давайте поговорим.
Я думаю, что ты уже привыкла.
Я думаю, что ты начинаешь говорить больше и больше.
Вы думаете так?
Да, представить себя
Да, самостоятельно
Я Микан Гурурги
Как вы себя представляете?
Я покажу вам
Три размера
Таймп-поинты?
Моя главная цель – это рот.
А что это за рот?
Рот…
Я имею в виду рот, который длиннее шеи.
Ха-ха-ха.
Думаю, что он очень любит пить воду.
Серьезно?
Да.
Я думаю, что он очень любит пить воду.
Каковы предыдущие изображения?
У-у-у...
Предыдущие изображения...
Какие изображения больше?
А-а-а-а...
Если ты говоришь о том, что они обвиняются...
У-у-у...
Наверняка,
наверное,
больше обвиняются,
но
в последнее время
больше обвиняются.
Но это такой же паттерн,
Какая-то такая ситуация в АМАК?
Ну, я не знаю.
В прошлый раз у меня было много девочек, которые меня напугали.
Но в последнее время я стала взрослой.
У вас уже 5 лет дебюта?
Да, я так и думала.
Что ты вообще любишь?
Что ты любишь?
Да, я люблю любые вещи, но не так сильно, что я люблю это.
А ты любишь любые вещи?
Да, но я, в основном, хэнтай.
В основном хэнтай?
Да, я люблю их, когда они подходят ко мне.
Хочешь, чтобы они подходили ко тебе?
Да, я хочу, чтобы они подходили ко мне.
То есть, ты любишь любые вещи?
Да, может быть.
Да, это очень важно.
Ты не хочешь, чтобы кто-то ударил тебя?
Ты не хочешь, чтобы кто-то ударил мужчину?
Но мне кажется, что это будет весело.
Ты думаешь, что это будет весело?
Нет.
Нет?
Да, но у меня есть прайм-мейт.
У тебя есть прайм-мейт?
Да, у меня есть прайм-мейт.
Вот так?
Да
Как ты делаешь это?
Смотрите, как красиво!
У вас не изменяется ли лицо, если вы вытащите белье?
Если вы вытащите белье до этого уровня, то лицо изменится.
Например, лицо растет.
Вы вытащите белье, как обычно.
Вы двигаетесь очень хорошо.
Ты двигаешься.
Немного в сторону.
Вот так.
Ты делаешь это?
Ты видишь мужчину?
Да.
Что ты делаешь?
Ты пьешь пищу?
Да, я пью пищу.
Ты будешь пить пищу сегодня?
Да, я буду пить пищу сегодня.
Сегодня я буду пить пищу.
Да, это очень красиво.
У тебя есть колечко.
Ты хочешь, чтобы я попросил тебя?
Ты хочешь, чтобы мы попросили тебя?
Да, я хочу, чтобы ты попросила меня.
Ты похожа на Машу.
У тебя очень красивая дырочка.
Она очень красивая.
Что ты делаешь?
Ты делаешь это сам?
Хорошо. Покажи мне.
Оно уже появилось!
Да, это хорошо!
Вы можете вытащить
Я вытащу?
Ооо, ты уже вытащил?
Ты уже вытащил?
Ооо, это страшно, чтобы остановить
Ооо, ты уже вытащил
Вау, это очень красиво!
Это не только белья.
Да, да.
Это G-cup, да?
Да.
У тебя очень красивые шеи.
У меня нет шеи.
У тебя есть уникальная поза?
У меня есть уникальная поза?
Ты делаешь вот так.
Хе-хе-хе.
Я делаю вот так?
Вот так?
Да.
Вот так.
Хорошо?
Да.
Хорошо.
Вот так.
Дабл вейпом.
Если вы вытащите зубы.
Тебе стало страшно?
Тебе стыдно?
Да
Если бы это не произошло, что бы ты решила?
Что ты думаешь, Коу Ли Чин Коу?
Посмотри на это.
Это прекрасно.
Да?
Как ты любишь.
Это не так, как я думал.
Ты не понимаешь.
Это как мёд.
Что ты думаешь об этом?
Угу
Ты не часто делаешь это?
Угу, да
Ты делаешь это? Покажи мне
Я люблю это
Ааа
Ты хорошая девушка
Я хорошая девушка
Ты хорошая девушка, извините
Угу
Ты как девушка
Она смотрит тебя
Это очень приятно.
Мммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм.
Да, очень жарко.
Что с тобой? Ты в порядке?
Что?
Ты говорила, что ты будешь смотреть на меня все.
Ага, хорошо.
Пробуйте с этой кроватью и телом.
С вашей любимой кроватью.
Хорошо?
Хорошо.
Вы слышите?
Она остановилась.
Что?
Это 10 этаж, да?
Да.
Команда управления...
Может, здесь можно?
Я бы хотел звонить.
Что?
Это плохо.
Да, это плохо.
Мы должны быстро идти.
Да, мы должны быстро идти к работе.
Что мы будем делать?
Простите, подождите, подождите, подождите, подождите, подождите.
Сверху?
Да.
Можно я садюсь?
Садишься?
Да.
Все в порядке?
Держи, держи.
Как тебе?
Немного не выходит.
А, так.
Немного не выходит?
Хорошо, я подниму.
Прошу прощения.
Ааа, извините, это было очень тяжело.
Все в порядке?
Да, все в порядке.
Серьезно?
Да.
Но мы с вами здесь, так что я не боюсь.
Нет, это не так.
Что же делать?
У меня есть проблемы.
А, да? Спасибо, я очень рада, что ты пришел.
Вкусно.
Я не смогу позвонить.
Что мне делать?
Доброе утро.
Да, у тебя очень много пыли.
Было очень горячо, не так ли?
Да, мне кажется, что у меня пыль.
Пыль?
Да, у меня пыль.
Да, пыль.
У тебя очень горячая пыль.
Да, у меня очень горячая пыль.
Субтитры сделал DimaTorzok
Доброе утро!
Я не могу.
Ты ненавидишь это?
Ты не веришь?
Твоя кожа тихая
У тебя много губ
У Папы много кипятка.
Моя рука болит.
Попа вкусно пьет кипятка.
Много кипятка.
У Папы кипяток.
Субтитры сделал DimaTorzok
ТЯЖЕЛО ДЫШИТ
Ой, тихо, бери, бери.
А, как-то я уйду, тихо.
Ой, тихо, ой, тихо, ой, тихо.
Субтитры сделал DimaTorzok
ТЯЖЕЛОЕ ДЫХАНИЕ
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Ааа, ты меня очень сильно обижаешь.
Ааа, ты так?
Ты можешь вытащить оттенки.
Ааа, это круто.
Я не знаю, что делать.
Ты так?
Ты можешь вытащить оттенки.
Ааа, ты расстроен?
А-а-а...
Моя душа...
Продолжение следует...
Такаши-сан, что случилось с дочерью?
Ну, я...
Я немного скучаю...
Я понимаю, но...
Папа тоже...
Я не могу дышать...
Доброе утро!
Субтитры сделал DimaTorzok
Ток.
Доброе утро!
Это очень вкусно.
Продолжение следует...
Я дам тебе много киндома.
Киндомы выглядят очень приятно.
Субтитры делал DimaTorzok
Доброе утро!
У меня болит подъем.
Более тяжелый?
Можно я снизу подниму?
Я не могу.
Я не могу, я не могу.
Сейчас я покажу.
Какой-то шум.
Моя рука болит.
Мне очень больно.
Пожалуйста, посмотрите на меня.
Я чувствую себя очень хорошо.
Вы чувствуете себя хорошо?
Да, я чувствую себя хорошо.
Я рада.
Я надеюсь, что вы будете чувствовать себя еще больше.
Ааа, ааа, ааа, ааа, ааа, ааа, ааа, ааа, ааа, ааа, ааа, ааа, ааа, ааа, ааа.
Субтитры сделал DimaTorzok
Я люблю тебя, папа.
Смотри, как здорово!
Как тебе?
Да, мне тоже.
У тебя очень красивые ноги.
Как тебе?
Да, мне тоже.
Я бы хотела, чтобы ты поднялся больше, чтобы у тебя было больше сил.
Возьмите ноги вверх.
Я чувствую, что это очень тяжело.
Да, я чувствую, что это очень тяжело.
Я не могу.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
У-у-у
Я покидаю тебя
Субтитры сделал DimaTorzok
Круто!
Аааааааааааааааааааааааааа.
Аааааааааааааа
Доброе утро!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а.
А-а-а...
Тру-тру-тру-тру-тру-тру-тру-тру-тру.
Ой, ой, ой, ой.
Субтитры сделал DimaTorzok
Алё, Сэм.
Сэм, прости.
Сэм, прости, прости.
Субтитры сделал DimaTorzok
Доброе утро!
Я люблю тебя.
Субтитры сделал DimaTorzok