おはよう
ああ、取引先の社長がクラブ新調したらしくてさ。
まあ、どうしてもって。
わかったわ。あまり無理しないでくださいね。
うん。まあ、若くないしな。最近、様子出てきたし。
そういえば、自治会の役員かなくなったんだって。
あ、うん。自治会のね、会計担当。今期から。
うーん、結構忙しいの?
うーん、まあそれなりにって感じかしら
腸内回避とか、あと回卵盤の管理とかね
まあ頑張れよ、君は昔から世話付けのタイプだからな
まあちょっとおせっかいなくらいだし、向いてるんじゃないか
そうかしら?
あら、あなた、そろそろ時間じゃない?
ああ、いつもの藤本君に運転手頼んだ
そろそろ迎えに行くんじゃないか
じゃあ、行ってらっしゃいよ、また。
うん。じゃあ、後々行ってくるよ。
あ、私ももうゴミ出しに行かないと。
おはようございます、専務。
あ、藤本君、おはよう。
おはようございます、藤本さん。
おはようございます。
マリアさん、運転ありがとうございます。
いえいえ、そんな奥さん、ご無沙汰で。
藤本君、週末ゴルフになってさ、運転ダメるから。
かしこまりました、専務。
えっと、コースはどちらがいいでしょうか?
千葉じゃないかな、たぶん。いつも得意なコースは。
分かりやすいな。
週末、勘弁しておきます。
大変ですね。
おはようございます。
はじめくん、産子頑張ってるか?
はい、ありがとうございます。
頑張ってくれよ。合格したらみんなで乾杯しよう。
あら、あなた。お酒はお医者さんから控えるように言ったよ。
そうだったな。
西本君、何か内緒だぞ。
専門の健康問題とか会社に問題になるからな。
もちろんですよ。自分は立場上、消費義務がありますので。
頼むよ。
そろそろお家か。
行きましょうか。
そうだな。じゃあ行こうか。
行ってらっしゃい、あなた。
うん。じゃあ行こうか。行きましょう。
行ってらっしゃい。
はい。勉強頑張れよ。
ありがとうございます。
お願いします。
いただきます。
あら、小雨くん。
はい。
ちょっとそのゴミ分別が。
え、本当ですか?すいません。あれ?今日火曜日じゃなかったでしょ?
ん?火曜前見てないの?ヘッドボトルは火曜から木曜に変わったんですよ。
あ、そうでしたか。
ちょっと見てもいいですか?
あ、はい。
違うでしょ?
これは大丈夫です
これは大丈夫で
これはちょっと
これでOKだよ
ありがとうございます
あ、はじめくん、そういえば今日予備校何時から?
日曜部屋にいる?
はい、えっと今日は予備校午後からなんで
午前中は部屋にいますけど
あ、そっか
あ、ほら私自治会の役員なの、今
今、場内会費の収金なんだけど、 今日とかは大丈夫かなと思って。
はい、大丈夫です。
ほんと? じゃあ、1000円なので、後で領収書持って伺いますね。
わかりました。
お願いしまーす。
はーい。
こんにちは。
こんにちは、はじめくん。
ご収金いいかしら?
あ、どうぞ。すいません、散らかってますが、上がってください。
じゃあ、お邪魔しますね。
すいません、部屋汚くて。
いいえ、ごめんなさいね。お弁当頑張ってるのに。
あ、いえ、ここを座ってください。
あ、ありがとう。あ、でも、就勤したらすぐ帰りますね。
じゃあ、1000円です。
はい、確かに。今期分の町内会費1000円、いただきました。
はい。
じゃあ、領収書を渡しますね。
はい
はい、領収書
ありがとうございます
大変だね、受験生は
いや、そんな、全然
そういえば、はじめくん一人暮らしで、普段ご飯とかどうしてるの?
外食とか、あとコンビニとかね
ダメじゃないちゃんと栄養を取らないと若いんだからはじめくん
その調子だとお洗濯物も溜まってるんじゃない
私少し手伝おうか家事とか
いえそんな全然恐れ多いです
うちの主人にもねお前は世話好きでおせっかいだなって言われるの
じゃあ1個だけ相談させてもらってもいいですか
何かしら年上のお姉さんに何でも相談してみて
実は僕が通っている予備校に好きな女の子がいまして
あら恋の相談ね
うんうんそれでそれで
それで 僕女の人と話したりするのがあんまり
得意じゃなくて女の人と話すと 緊張してしまうというか
それでどうしたらいいのかなと思い まして
そうだなでもはじめくんかっこいいん だからもっと自分に自信持って
っていいと思うよ
ほら、年上の
しかも結婚してる
人妻さんから見ても
それに
はじめくん可愛いし
だからほら
もっと自信持って
思い切って
告白しちゃえば
その予備校の女の子に
きっとOKだよ
はじめくんなら
そ、そうでしょうか
うんそうだよ元気よく自信持って
自信持って
ただいま
おかえりなさいあなた
藤本君の車でもくたまったよ
そうなんだ
お風呂湧いてるけど先にご飯にする?
いやせっかくだからトア帰ろうかな
分かった
あのね今日町内会費の就勤で
はじめくんのところに行ってきたんだけど
ああ受験生のはじめくん
うんそれで一人暮らしなんだけど
お部屋とか食事のこととか
いろいろ心配な感じでね
まあ男の一人暮らしなんてそんなもんだよ
世話好きな君としては見てらんないだろうけどな
それではじめくん同じ予備校に好きな女の子がいるみたいで
恋愛相談みたいな話になったんだけど
おせっかいな君の得意ジャンルだわ
存分に相談に乗ってやればいいさ
うーん、でもそれでね、はじめくんなんだか自分に自信が持てないって悩んでるみたいなの
まあ年頃の男の子なんてそんなもんだろ、まあ心配はないよ
そうよね、若い年頃の男の子だもんね
まあ年上の既婚の女性として的確にアドバイスしてやってくれよ
じゃあお風呂入るよ
お風呂ちゃんと追い出しはしてね
わかった
はい以上で住民会のアンケートは終わりです
ごめんねはじめくん
お勉強で忙しいのにご協力いただいて
いえいえ全然そんなこと
お部屋また散らかってるね
少し片付けようか
すみません恐縮です
そういえばさ、その後どう?
ほら、好きな子がいるって
あー、いや、実はその
その、模擬試験の成績が下がってしまって
それどころではないというか
え、そんなの?
はじめくん、お勉強頑張ってるのに
あ、あの、お恥ずかしいんですけど
むらむらしてしまって、勉強が手につかないというか
むらむら?
頭の中で女の人のことばっかり考えてしまって
おのんしゅの裸とか、キスとか、セックスとか、そんなことばっかり考えてしまって
それで勉強が手につかなくなってしまって
点数下がってしまって、ますます自信喪失っていうか
恋愛どころじゃないっていうか
すいません
はじめくん
それで
お花さんに
ご相談というか
お願いというか
なに?
あの
一度でいいんで
勉強するために
キスとかしたいです
え?キス?
できればそのキスとかセックスとかしたいです
無理無理無理だよはじめくん
だってほら私結婚してるし
ですよね
そうですよねそれはそうですよ
じゃあ今日は
今日はね
ちょっとはじめくん
そんなシュンとしないでよ
わかった
わかったから
じゃあ
一回だけだよ
本当に
こんなことをしたら
私が旦那さんに叱られちゃうんだからね
本当ですか
あと
5秒だけ
5秒だよ
約束ね
はい
わかりました
どうした、5秒だけ。
すごい、柔らかい。
あの、もう1回だけ、もう1回だけお願いします。
えっ、もう1回?
あと5秒だけ。
じゃあ、5秒だけね。
はい。すごい。
もうちょっと、もうちょっとお願いできませんか。
うん、お勉強頑張れるでしょ。
わかった。
ほんとですか? お願いします
ちょっと
もう少し
もう少しだけ
ちょっと
はじめくん
すみません
一人興奮してしまって
自分で修理するので
少し手伝ってもらえませんか
手伝って
乳首とか舐めてもらえませんか
右
ダメだよ本当に旦那に叱られちゃうから
でもキスしたらこんなにビンビンで
ちょっと何してるんですか
お願いします
手伝ってもらえませんか
ちょっと何してるのはじめくん
ちょっと待って待って
お願いします
僕もこんなになってしまって
すごいそんなに大きく
もうこのままじゃ勉強集中できないし
手伝ってもらうだけでいいので
お願いします
ダメだよはじめくんパンツ履いて
じゃあ自分でしますので
このままじゃ本当にもう収まらなくなってしまって
もうこのままじゃお願いします
私手伝おうか
本当ですか
こんな感じで大丈夫?
もう少し
気筒の方から
痛くない?
はい
女の人にこんな風にして
まだ
さっきより固くなっちゃった
こっちも舐めてもらえると
うん、わかった
ああ、お花さん、すごい、すごいです
これでいいの?
はい、これなら、ああ、それすごいです
ありがとうございます
釣ったりとかしてもらえると、すごいです
それはさすがにダメだよ
少しだけこすればすぐ終わりますので
じゃあ、少しだけだよ
はい、すごい、はい
大きいですね、お肌さん
いや、全然そんなことないけど
ありがとうございます
大丈夫?これから
あ、はい
もう少し、もう少しだけ
え、ちょっとどこにいるの?
え、ちょっと、もう
え、ちょっと、はじめくん
ほんとにダメだって
そんなに触って
やっぱり収まらないといいますか
え、はじめくん、ちょっと
ちょっと、はじめくん
ほんとにダメだって
少しだけ、少しだけでいいんでお願いします
ほんとに
そしたら終わるので
いや、そんなとこ触っちゃってないっす
私、結婚してるんだろ?
でも、ちょっと落ち着いて
すいません、すいません、お花さん、少しだけ見せてください
ホントにダメだよ、落ち着いて、はじめくん
お花の人が、こんなにしっかり見るの
はじめてで、少しだけ、少しだけ
ねえ、はじめくん、ダメだって。
ここ、少しだけ、少しだけ、謝ってください。
そんなとこ、なめちゃダメ。
すごい、すごい美味しいです。
ダメだって。汚いから。
気持ちいいですか?全然汚くないです。教えてください。気持ちいいですか?
言えないよ、そんなこと。
でもなんか、ここ、少しヌルヌルしてきてます
なんか、固くなってきてる気がします
そんなこと言わないで
しんじょくん、落ち着いて
あの、少しだけ、先っぽだけお願いします
本当に入っちゃう?
ちょっとだけ、ちょっとだけでいいです
入っちゃう、入っちゃう、だめだって
落ち着いて、落ち着いて、しんじょくん
荷物来たみたいだよ
出なきゃいけないよね
は、はい
どうも、宅急便です
すいません、お待たせしました
すみません、ちょっと3箱ぐらいあるんですけど、大丈夫ですかね?
はい、大丈夫です。
わかりました。
はい、こうやってやってください。
はい。
では、こちらの処理の方にサインの方をお願いします。
はい、サインでいいですか?
はい。
こんなになってしまって。
マス落ちてるよ
あらごめんなさいありがとう
そういえばはじめくんの恋愛相談どうだった?
あ、あ、えっと
うん、あのなんだかテストの方が大事な時期らしくて
あーまあ受験生だもんな
恋愛よりはまず勉学って感じか
さてじゃあお風呂早ごっかな
うん、あのお湯炊き
じゃあ、お湯炊きをしてるだろ? 了解、了解。
はい、じゃあこれ。天日干し終わったお布団ね。
新しいシーツに変えちゃいましょう。
すみません、何から何まで。恐縮です、本当に。
睡眠は、基本中の基本だからね。
恋愛も、お勉強も、しっかり頑張らないとね、はじめくん。
はい
じゃあお部屋も片付けようか
すみません本当に
うんいいのいいの
あその先日はすみませんでした
僕ついつい興奮してしまって
結婚してる女性にあんな失礼なことをしてしまって
もういいよはじめくん
まあだいぶ驚いちゃったけど
とにかくお勉強頑張って自分に自信持って早く好きな女の子に告白しないとね
はい
綺麗になると気持ちいいよね
綺麗綺麗
ちょっと待って待って
はじめくんダメって言ったばかりでしょ
でもそのやっぱりこんなにまた興奮してしまって
ちょっと何してるの
やっぱりその収まらなくて
なんていうの
この場合の続きと言いますか
続きはできないよ
お願いしますお花さん
お花さんこのままじゃやっぱり
全然収まらなくてですね
分かった
分かったから落ち着いて
また手でしてあげるから
手ですか
すごい気持ちいいです
女の人の手ってすごい
柔らかいですね
本当?
自分でするのとやっぱり
全然違うっていうか
すいません
どんどん熱くなってきてませんか
うん。すごいよね、はじめくん。やっぱり若いからなのかな。
なんでしょうか。なんかもう自分ではもうどうしようもなくてですね。
どんどん固くなってきてませんか、僕の。
いや、すごい固いし、まだ大きくなってる気がする。
あ、そ、そうですか。
あの、ど、僕の手大きいんでしょうか。
え?
それは、答えられないから。
でも、自信持っていいと思うよ。
え?
あ、ちょっと、ちょっと。
恥ずかしい。
子供、やっぱり、このままじゃ。
ねえ、落ちちゃって
僕、自分に自信が持ちたいって言いますか?
女の人とこういうことをすれば、少しは自分に自信つくかなって
でも、私じゃダメだよね
ちょっとだけ
すごい大きいですよね
そんなに見ないで
すごいすいません
でも一緒にいるとついその目が行ってしまって
ブラブラしてしまってですね
ちょっと足を触り方が
触り方が大きい
少しよく見せてもらってもいいでしょうか
ちょっと待って
すごい
本当に大きくて白くてすごい綺麗ですね
そんな言葉にされると恥ずかしいからさ
もっと綺麗なその辺り
ねえ落ち着いて
乳首もそのすごい
はじめから
落ち着いて
もうなんかちょっと固く
ダメだって
ダメ
おいしいです
私だんだんいるんだって
分かってますけど
綺麗です
落ち着いて
無理です落ち着けません
ちょっと
これって何ですか
そんなにもないね
恥ずかしい
なんかしっとりしてる気がします
これでしょうがだめだよ
もう少しだけ
落ち着けないですか?
もしかして、これってお尻って
やらしい人に巻いてるんですか?
たまたまだよ
え?旦那さんからこういうの開けって言われてるんですか?もしかして
そんなことないよ
タッペッチの下に開いてるっていうことはそういうことですよね
すごい食い込んじゃってる
うん、そんな食い込ませないで
こっちのところ、すごい食い込んでます、ここ
そんなことしてくれ
いいですよね、見て ちょっとダメだって
怒られちゃうから、本当に
お尻か? お尻
これ食べるの気持ちよくないですか
すごい!気持ちいい!
ダメだって!本当に危険してるの私!
初めから分かって!
ダメ!ダメ!
泣いて!泣いて!
すごい!
気持ちいい
気持ちいいです、ママさんの
気持ちよくないですか?
無理です、どんどん短パンになっちゃう
ピクピクしてる、あそこ
大きいの気持ちいいんですか?
いいです
いっぱい気持ちよく
私もすっかり行きます
はい、入ってます
すごい、すごい、最高です
寝る寝るですごい気持ちいいです
あーそれすごいやばい
こすれるんですか?
奥に
気持ちいいですか?
気持ちいい
強かった
でも、絶対こんなこと、旦那に言わないよ
いや、言わないですよ、絶対
はい
2人だけの秘密
今日もいい天気だなぁ
今夜は取引先と会食になるかもしれない
わかったわ
じゃあ、晩ご飯はいらないかしら
そうだなぁ
まぁ、見えたら
おはようございます
藤本くんおはようございます
おはようございます藤本さん
おはようございます
あ、おはようございます
おはようございますはじめくん
おはようはじめくん
勉強は順調かい?
あ、はい
もうなんとか
なんか一皮むけたというか
印象変わったなはじめくん
え、あーそうですか
なんか前よりすっきりした顔してるよ
そうですか
そうだはじめくん
今度合格祝いにうちで軽く一杯やろうか
ありがとうございます
まだ受かってないですけど
まあいいからいいから
藤本くん少々時間がある
あ、すみません。では、おばあちゃん、買おう。
じゃあ、行ってくるよ。
行ってらっしゃい、おばあちゃん。
では、行ってきます。
お願いします。
うわぁ、リーフ出てしまったから。
はい。
あさりおばあちゃん。
ああ、本当ですか、すみません。
じゃあ、自分取りに行きますよ。
頼めるか。
はい。
家内の家が分かるから。
はい、了解しました。
じゃあ、急いで行ってきます。
頼むよ。先行ってるから。
わかりました。
ああ、すみません。
仕方やらしいよ
早く興奮しますか?
やらしい仕方ダメですか?
今日もいっぱい
はじめくん
当たってる?何がですか?
ねえそんなに擦り付けないで
何が当たってるのか教えてください
何が当たっているのかちゃんと教えてくれないと
言えないよ
そんなこと言ってすごい触ってくれるじゃないですか
そんなことないよ
今日もこここんなに固くなっちゃいました
こんなに大きくて、優しいものを見たら、どうしてもこうなっちゃいます
大丈夫ですよ
旦那さん会社行ってるんですよね
エッチな声出したって
それどうも
嫌ですか
僕とこういうことするのはやめたいですか?
そんなこと聞かないで
教えてください
嫌ならやめますけど、どうしますか?
言えないよ
嫌ですか?一緒に行ってください
ちゃんと満足で
嫌じゃないけど
ちょっと
あ、ちょっと
食い込ませるの
気をしに食い込んじゃって
キュー
この地図に書いたら?
大丈夫ですよ
書いてくるわけないじゃないですか
嫌いですか?
いや、それは
それはなんですか?
教えてください
そんなことないけど
じゃあ、してくれますよね、今日も
え?
してくれますよね
今日も?
やってもやっぱり
なっちゃった?
好きです
大好きです
うん、うん、ありがと
お、お花さんは僕のこと嫌いですか?
私も好きだよ
好き、好きですか?
お花さんが好きなのは僕ですか?
それともこのおちんちんですか?
もうそんなことは聞かないでよ意地悪
すみません
どうしたのかなって
女性のと比べてどうですか?
一番だね、はじめくん
はじめくんの方が大きいかな
ますます興奮してきました
気持ちいい?
もしも涙になっていいですか?
ちょっと、激しくしてください
こう持ったしていいですか?
もう、頑張っていけない
すっきりした?
はい、すっきりしました
お勉強頑張れそう?
はい
本当にお勉強頑張れるの?
これですごいスッキリしました
じゃあまた、お勉強集中できなくなったら?
すいません、見てしまいまして
あの、自分は、自分の立場上、諸非議論がございますので
このことは絶対専務には言いませんので
絶対言いませんのでです
そうか
はじめ君は卒業後は放送関係を目指してるのか
はい
あくまで希望ですけど
まあ若いんだからな
大いに挑戦した方がいいよな
まったくですよ専務
まあ、勉強しないとな
そうですね
ああ、ありがとありがと
まあ、もう料理はいいから昨日触んなさいよ
うーん、じゃああともう一品だけ
ああ、分かった分かった
すぐ持ってくるから
じゃあ、はじめくんほら
あ、うまい
食べて食べて
はい
藤本君も食べなさい
ああ、すみません
いただきます
はい、お待たせ
うん、ああ、ありがと
ありがとうございます
じゃあ、失礼します
あ、ありがと
ちょっと待って
あ、そうかそうか
あ、ありがとありがと
なくなっちゃった
気が利く、さすが
はい、藤本さんも
恐縮です、奥さん
奥さんのお手料理すごく美味しいです
本当?いっぱい食べてね
はじめくん若いんだからどんどん食べてよ
全然手つけてないじゃん
手つけてくれてないの?
いや
なんだ今日は二人とも静かだわ
そうですかね
え?なんかあったの?
いや別に何もないですよ
ああそうかそうか
はい
なあ
二人ともなんか静かだよな今日は
あ、うん、そうだね。緊張してるんじゃないかな。
なことないだろ。
はじめくん、いける口だろ。
あ、ありがとうございます。
あ、開いちゃったな。それちょうだい。
藤本、お飲んで。
ありがとうございます。
二人とも無理しないでね。
大変だよ今日は
せっかく来てくれたんだから
飲むよ今日は
そういうあなたこそ弱いじゃない
そんなことないよ
大丈夫だって
君飲んでほら
うまいな
今日は飲もうな
うまい
本当に飲みすぎだよ
大丈夫だって。たまにはいいじゃん。
そうね。
食べて。
はい、いただきます。
よくやってこいでるよ。ありがとうございます。
はじめくん、もうこれからだからな。
はい、頑張ります。
いやー酒うまいな
うまいですね
いやほんとうまいよ
全部潰れちゃいましたね
ほんとごめんなさい
この人酔うと寝ちゃうんですよ
ああなんですね
だめだよ
行きましょうって言うじゃないですか
隣にいるんだよ
でも寝てるし大丈夫ですよ
そうだけど
3人で
そうだね
こういうのもしかして興奮しますか
もういっつの声出ちゃってる
腹鎖と息が荒くなってますね
触られるの気持ちいいから
どこ触られるのが気持ちいいんですか
乳首
触りたいですね
じゃあ
もっと触ってほしいですか
触ってほしい
ちゃんとお願いしてください
どこをどういう風に
触られたいか
僕たちに
乳首を
直接
触ってほしい
そうですか、奥さん
お前丸出しになっちゃってる
ワインさん、打ってあげますね
さっきよりも体ビクビクしてますけど
チクビもどんどん硬くなってるし
痛み奥さんここが好きなんですね
チクビ敏感だ
何ですか?
なんで一番よするの?
じらしてるんですよ
じらる?
早く
早く?
ちゃんと
ちょっと止めてください
ママ、早く
早く?
もう、ここすごい熱くなってます
早く、冷めてほしいから
あーもう行く行く
あー行く
ねえ奥さん
賛否ってしたことあるんですか?
そんなのあるわけないでしょ
じゃあ、初めてするんですね
今こんなに乱れちゃって、嫌いじゃないんですね
だって、このチンチンがいけないの
大きいおちんちんが好きなんですよね
2つ一緒に舐めれますか
すごい
もう我慢できない
おちんちんどうしたらいいですか
このキューチンチンをマンゴーに入れたい
じゃあ裏、こっちのチンチンに入れたい
キューチンチン
前からも後ろからもチンチン
息をチンチンで
足出しにされてますね
キムチ飲めながら、大きいキムチ一本大好きって
見てみてください
しまってる
プリプリしてはいけない
クソキャッチです
おまんこにも欲しいですよね
おまんこにもいっぱい
気持ちいい
いっぱい
静止でぐちゃぐちゃにしてほしい
ぐちゃぐちゃ
ぐちゃぐちゃに
気持ちいい
一緒に寝て
痛い
大きいな
すごい気持ちいい
じゃあまた
いつでもこの木をちんちんで
気持ちよくしてあげますからね
奥さん
ありがとうございます
このことは絶対
消費費用で