しかし、あれだね、35年の住宅ローンって
なんかね、夢のマイホームだって言って、思い切って買っちゃったけど
案外なんか実感湧かないもんだね
それはさ、あなたがお仕事頑張ってくれてるからじゃん
まあそうだね、人事部のお偉いさんたちの機嫌損ねないようにね
お仕事頑張りますよ
頑張ってね
じゃあぼちぼち会社は行ってくるよ
あ、ねえあなた
今日何の日か覚えてる?
今日?
えっと
なんだっけ
もう結婚記念日でしょ
3月22日
そうだったね
今夜早く帰ってきてよ
仕事早く終わって帰ってくるよ
じゃあお仕事頑張ってね
ありがとう頑張ってくるよ
遅いなあの人
え?
もう料理作っちゃったよ
ただいま
おーい帰ったよ
あ、おかえりなさい
うん、ただいま
あ、専務こちら、カナエです
はじめまして
こんばんは
こちらよく話に出してる鈴木専務
はじめまして いつも主人がお世話になっております
いえいえ こちらこそ 篠田くんにはいつも仕事で助けてもらってばかりでね
ちょうどさ 専務と飲んできて ちょっとさ ついでに新居の方見てもらおうと思って
そう
大丈夫だった?
大丈夫
すいませんね 急に押しかけてしまって
ええええええ
ええええええ よかったらお上がりになってください
いいんですか
じゃあ 終電には帰りますんで
どうぞ全部上がっていってくださいああ じゃあすいません失礼しますね
あ、どうぞ
こちらへ
すいませんね、急に来ちゃって
ああ、そんな、ありがとうございます
うん、最初
ああ、美味しそうだな
どんどん食べてください
じゃあ、いただきますね
ああ、いいえ、もっと飲んでください
ああ、すいません
ああ、ありがとうございます
おお、じゃあ、いただきます
はい、ごゆっくり
あーうまいねー
なるほどですね
いやーうまいねー
しかしあれだねー
篠田君も今度の昇進人事期待している部分もあるだろう
はい
まあ社内的にもいろいろと派閥とかあって難しいことはあるんだけど
まあ、頑張ってくれている篠田君もね、専務の私としても、なんとか管理職へと昇進できるようにね、できる限り後押しはしていくから。
ありがとうございます、専務。よろしくお願いします。
お願いします
いやーしかしこれだけ広い新居ならお子さんができても安心だね
まあそうですね
そういったお子さんの予定とかは?
まあこればかりは本当授かり物ですので
おかしいあれだね
こう言っちゃなんだが、篠田君の奥さんも半山型で、丈夫な赤ん坊を産んでくれそうだね。
ああ、そうですか。
いやー、私はね、女性のデンブ、いわゆるお尻には目がなくてね。
ああ、そうなんですか。
まあいわゆる 尻フェチってやつなんですけどね
尻フェチ
あ、そうだったんですね
ちなみに 篠田君は女性の胸と尻どっちが好きなんだい?
まあそうですね
胸ですかね まあ尻で言えばですけど
お待たせしました、税務。
ああ、どうぞお構いなく。
ああ、いいえ。
今日はどうかされました?
ああ、そうそう。ちょうど近くまで来たものだから。
これ、総務から篠田君に税務書類を渡したくてね。
ありがとうございます
いやーしかしあれですね
最近は篠田くん仕事バリバリ働いて頑張ってますよ
本当ですか?
まあなんか結構頑張ってるみたいで
最近ミニバンとか車も買ったみたいで
ちょっと心配になっちゃうくらい頑張ってるみたいです
いやー実はちょっと奥さん申し訳にくいんですが
来月告示予定の昇進人事の件
ご主人の篠田君
今回の昇進
見送りになりそうなんですよ
え?
そんな
まあ
社内の抵抗勢力ってやつで
一部の幹部から
篠田君の
出世はまだ早いという意見が出ましてね
専務である私の力をもってしても
根強い慎重論が取り除けない状況でしてね
でもその主人も昇進をあてにしてまして
車とか家もどうしたらいいか
分かっています
私も可愛い部下のために
新婚夫婦のためにも
いろいろと引き続き
動いていこうとは
思っているのですが
実はね奥さん
こういったケースは
よくあるんですよ
昨年管理職に昇進した
高橋君もね
全く同じケースだったんだけど
最後は
見事に昇進したんですよ
え、どうすれば
内情の子ですよ奥さん
内情の子
奥さん私もまあ一人の男ですから
奥さんのような美しい女性を見れば
まあそういったクラチな感情も
正直芽生えてしまうわけでありまして
ちなみに私
自他ともに認める
無類の
シリフェチでしてね
え?シリフェチ?
ご主人の
島田君の昇進
私の方で
なんとかしますから
代わりと言っちゃ
なんですがね
奥さんのその見事なお尻をね
篠田君に内緒でちょっとだけ図らせてくれませんかね
ちょっと何言ってるんですか
先ほども申しましたが
私は自他ともに認める無類の尻フェチでしてね
奥さんみたいな綺麗な女性の ヒップサイズを測定するのが
個人的な趣味でしてねー そんなこと言われても
無理ですよ
先ほど話しました 去年
高橋君の奥さんもねぇ 私の趣味に協力してくれてねぇ
それでご主人出世したんですよ
確か高橋くんの奥さんのヒップサイズは
85センチだったかな
どうします?
信濃田くんの奥さんは
ご主人の昇進の件
奥さんの頑張り次第で
なんとかね
そんなこと言われても無理ですよ
マンションのローン車のローン大変でしょ
これから先お子さんが生まれたりしたら
養育費も加算で今の給料じゃ厳しいんじゃないですか
分かりました
そうですかそうですか
なんだか悪いですね
じゃあ早速測らせてもらいますね
どうしたらいいですか
そのままで
私の方ですべてやりますから
奥さんは立ったままで
はい
スカートの上からでもヒップラインが出てていいお尻ですね
いけないいけない
測らないと
では失礼しますね
これいいですか
大丈夫ですよ
ここですかね
86センチですね奥さん
そうですか
ちょっと今度は違う体勢で測りますので
こちらの方に
まだ測るんですか
こちらに膝をつけて
測れましたよね
いろんな体勢で測りたいんですよ
ではまた失礼しますね
もうちょっとお尻を出してもらえますか
上げてもらえますか
こうですか
この角度で測るのも好きなんですよ
この位置でいいかな
87ですねこの角度だと
なるほどね
では次はお飯物のない状態で測りますので
ではスカートを失礼しますね
ちょっと嫌です嫌です
大丈夫ですよ奥さんすぐ終わりますから
いやこのままで大丈夫なんですけど
大丈夫ですよどうぞどうぞ
ちょっと困ります
大丈夫ですから
もう別れましたよね
大丈夫ですよすぐ終わりますから
もうこれで終わりにしてくださいね
いやいやいやいやいや
恥ずかしいんですけど
パンティー黒ですか奥さん
普段からこういうの履いてるんですか?
いいんでもう履かちゃってください
ちょっと手をどかしてくださいね
よく見えないので
奥さんちょっとパンティー小さいんじゃないですか
え?そんなことないです
もういいですか?
いいんですか正真人事の件
奥さんがそういう態度を取ると私も協力できなくなりますけど
わかりましたわかってください
では失礼しますね
お召し物のない状態だと86ですね
奥さんやっぱりこのパンティー小さくないですか
それはちょっと全部触るのをやめてください
いや触ってないですよ
触ってますよ
手で測定してるんですよ
何をされてるんですか
おさりに調査へと困ります
いやー素晴らしい
近年稀に見るヒップラインだ
やめてください
やっぱりこのパンティー
ちょっと何するんですか
小さいですよね
小さくしてますよねちょっと嫌です
いい景色だ
ちょっとやめてください
奥さん
ちゃんと協力してくださいよ
素晴らしい
本当に困ります
失礼します
プリプリですね
ごめんなさい
何するんですか
いい揺れだ
こうしてもっと
ちょっと
いいですねこの
嫌だ
いいですよ奥さん
難しいです
この食い込み
見てください
ここの谷間がくっきり出ててまたいいですね
ちょっと何するんですか
ちょっとどこ触ってるんですか
見てください
ピアです
ちょっとそんなことしないでください
ちゃんと測定してるんですよ
ちょっと嫌です
もう一度測りたいのでお召し物失礼しますね
ちょっとやめてください
嫌ですちょっといい加減にしてください
お母さん、嫌だ
素晴らしい
困りますよ、いい加減にしてくれないと
いいんですか?ご主人の昇進の件
え?
やめますか?
すいません、はい、なんでもないです
じゃあまた測らせてもらいますね
今度は測りやすいな
これで許してくださいね
86センチですかね
はい分かりました
では手でまた測定させていただきますね
え?もう許してください
最高の解決ですね
やめてください
こうやって近くで見てるだけで
もう感動してしまいますよ
分かりました
もういいですか
もうそれ以上はやめてください
ちょっと困ります
やめてください
よく見えますよ
ちょっと広げないでくださいよ
お尻の穴も
あそこの穴も
ちょっと恥ずかしいからやめてください
隠さないでください奥さん
いい加減にしてください
ちょっとお世話になってしまうんですか
感度を確認したんですよ
ちょっと嫌ですさすがに
無理です
もういいですよね
ちょっと触っちゃいます
いきなりなんか垂れてきましたけど大丈夫ですかこれ
ちょっとどこ触ってるんですかやめてください
触らないでくださいお願いです
ちょっと、困ります
やめてください
もういいですか?
ちょっと、嫌で
そんなに触らないでください
ちょっと、困ります
ちょっと何してるんですか
ちょっと待ってください
いいでしょ
よくないです
絶対ダメです
大丈夫ですから黙ってますから
いやちょっとやめてください
しまってください
ねえ奥さん
ちょっと本当にしまってください
いいでしょ
本当に無理です
無理です
ちょっとやめて出さないで
そんなもの出さないでください
もう我慢できないんですよ
わかりましたからしまってください
ちょっとよかったんで
リンクすら
まあ奥さんがご主人の昇進に対する熱意
よく分かりました
引き続き人事の件私の方で動いてみますから
ほら、またよろしくお願いしますね
はい、お願いします
ただいまー
おかえりなさい
あれ?お風呂?珍しいな、早くから
ちょっと汗かいちゃって
毎日死ぬほど忙しいからね
将来のために頑張っていこうよ
そうか
じゃあ俺ちょっと仕事残ってるから
書斎の方で仕事してるね
頑張って
ありがとう
奥さんの熱意
よーく分かりましたよ
本当に
いいんですね
はい
昇進の件も
お願いしますね
任せてください
ください
はい
では
さあ
いやー素晴らしい
どうしたらいいですか
私に任せてください
いいお尻だ
このパンツのラインも最高ですよ
やっぱり恥ずかしいですね
大丈夫ですよ
大丈夫
旦那さんの昇進のために奥さんも頑張らないとね
内情の子ってやつですよ
やだあんまり見ないでください
恥ずかしがらずに
さあ今日も素敵な下着を履いてますね
お肌触り最高ですよ
失礼しますよ
もういいですか
今日も測るだけですよね
奥さん
ここまで来て何をしちゃってるんですか
え?
やっぱりプリケツは一番ですね
測るだけじゃないんですか
奥さん
もうわかるでしょここまで来たら
いい眺めだ美しい
もうそれくらいにしといてください
嫌だ恥ずかしいです
もういい加減にしてください
たまらない
これいいですね
それやめてください
食い込んでますよ
嫌です
困ります
どうですか?恥ずかしいですか?
当たり前でしょ
ちょっと、もうそれ以上やめてください
ちょっと、いや、やめて
全部やめてください
やだ
ちょっと、やだ
では失礼しますよ
ちょっとダメです
大丈夫ですよ
何するんですか
セイゴ何するんですか
たまらない
嫌ですよ
ちょっと
ほら
手をどかしてください
ダメです
ああ素晴らしい
見ないで
絶景ですね
やめてくださいよ
測って終わりにしましょうよ
ちゃんと測ってますよほら
こうやって手で
興奮しますね奥さん
そんな見ないでください
全部やめてください
こんなにお尻も揺れちゃって
ちょっと、もういい加減にしないと
本当に
シリフェチにはたまらないですよ
お姉さん、やめてください
ほら奥さんこっち見て
やめてください、全部
難しいです
ちょっと、いい加減にしてください
奥さん、見てください、恥ずかしい
見えてますよ、奥さんのアナル
恥ずかしいこと言わないでください
いい匂いだ
嫌だ、ちょっと嗅がないでくださいよ
無理です
ちょっと何にするんですか
もっと近くで見るんですよ
脅かして
やめてください
もう十分ですよね
たまんないですね
恥ずかしいです
奥さん
ご主人の昇進のために
頑張りましょうね
ちょっとセムやめてください
ダメですよ
ちょっとそれはやめてください
ちょっと困ります
ダメですやめてください
ちょっといや
そんな
そんな…何するんですか…
背も…困ります…
奥さんのお尻、愛してますよ
そんなこと言われても、舐めないでください
別に…やだ…
お尻舐めちゃダメですか?
ダメですよ
じゃあ、ここは?
ちょっと…嫌ですよ、うちも
お尻が嫌ならここしかないよね
ダメです
ちょっと止まりません
どうしました?
やめてください
嫌です
いいですよね
せっかくですから
こちらの方もね
ちょっと
そっちは
お尻みたいに
プリプリですね
ほら
やめてください
こっちのお尻も最高ですね
もういいんじゃないですか
じゃあせっかくだからこっちもね
抱き込まれます
いいじゃないですか
懐かしいです
やめてください
お尻とおっぱいどっちが柔らかいですかね
もう十分ですよね
針はお尻でおっぱいは弾力がありますね
やめてください
なかなかのお味ですね
このお尻もいいですよ
奥さん分かりますよね
この先は
さあ、おやすみなさい
奥さん、さあ、ください
え?なんですか?
さあ、ほら
もうやめてください
やめてくださいよ
ご主人のため我慢ですよ、ほら
ほら
正直な件
本当に
してくれるんですか?
奥さんの頑張り次第ですよ
あー奥さん
ほら舌出して
早く
いいですよ奥さん
私の乳首を撫でてください
え?
嫌ですよ
早く
いいですか
これじゃあ
ご主人の
昇進はなしですね
頑張ってもらわないと
なかなか上手いじゃないですか
ご主人にもしてあげてるんですか
やめてください
ほら続けて
マンションのローン
車のローンもいっぱい残ってるんでしょ
いろいろとこれからお金かかりますからね
奥さんもご主人のために頑張らないと
ほら、ボーナスですよ
奥さんの頑張り次第ですよ
もっと近くに来てください
どうすればいいんですか
奥さんのその美しいお口で
ね、わかるでしょ
はい
しっかりとやって
体全体を動かしてください
はい
気持ちいい
いやー
篠田君が羨ましいよ
いいよ。こんな美しい奥さんがいて、 篠田君ともこういうことをしてるんだよね
シューどれくらいしてるんだよ
やめてください
新婚さんだから、子作りで忙しいだろう
もっと奥まで
ほら私を見て
ほらまたお願いしてくださいよ
くわえながら
何ですか
主人のことお願いしますって
くわえながらですよ
お尻を突き出して、私のお尻が見えるようにしてもらっていいですか?
いいですね
お尻を振り振りして、私のお尻が見えるようにしてもらっていいですか?
奥さん
舐めてくれたお礼に
私のものを舐めてあげますから
ほら奥さんも
舐めっこしましょう
ほら奥さんも舐めて
このお尻のアップたまんない
いいですね奥さん
そう奥さん
その離さないお口最高ですよ
お願いしますもう許してください
いいんですか旦那さんの調子になくなっても
ああああああ 奥さん最高ですね
そのままでいてください もっとお尻を
ちょっと何してるんですか それはやめてください
やめてください ちょっとそれも本当に
入れちゃだめですよ
セイもちょっとさすがにやばいです
入りましたよ奥さん
入れちゃダメです
セイもダメです
このプリケツのまんこに入れちゃいましたよ
いや、やめてください
素晴らしい
ダメ
奥さんちょっとすいませんね
あ、篠田くんからです
え、ちょっと
あ、もしもし
あ、篠田くんか
お疲れ様
どうした?
そうか、あの大口の案件決まったか
いやー、ご苦労さん
そうか、よかったよかった
篠田くん力入れてたプロジェクトだからね
そうか
じゃあ来月の
昇進人事期待できそうだな
なあ
そうだな
君がいろいろと頑張ってくれてるし
奥さんのためにも頑張らないとな
そうか
奥さんも喜んでたか
それはよかった
分かった
じゃあ頑張ってくれ
お疲れ様です
ちょっと何してるんですか
ご主人
大口の案件決まったって言って
報告しに来てくれましたよ
頑張って
昇進しないと
もう許してください
奥さん行っちゃったんですか
やめてください
ああああああああああああああああああああああ ああああああ
はいどれ ええええええ
ええええええ 私のチンポがずっぽり入ってますよ
あぶねー ああああああ
主人も頑張ってるんだから 奥さんも頑張らないとねー
もうやめてくれ
次は奥さんが頑張ってもらわないとね
ほら上に乗って
ほらゆっくり動いて
私もう歳だからね
ええ、そんなに激しく動けないんだよ
気楽だからそのまま回ってもらえるかな
ええ、はい
こうですか
どうだよ奥さん
やめてください
答えてくれよ
待ってます
気持ちいいかい?
いい
いい?
そんなにダメです
ダメ、ダメ
自分で動いて
お、いいね
だめですもう
失礼してください
あ、痛い
このシーツが邪魔でしょう
お尻を向けて
オクさんの熱意はよく伝わりましたよ
はい
私に任せてください
お願いします
いやーオクさん
熱かったですね
そうです
じゃあ一緒に入りましょうか
せっかくですからね
こうやって正面から見たらやっぱり美しいですね
やめてください
奥さん
すごく良かったですよ
期待しててくださいね
もうちょっと疲れちゃいました
私が洗ってあげますよ
大丈夫ですけど
自分で洗います
いい汗かいたんですから
二人で洗いっこしましょうよ
大丈夫です
ここもお尻みたいで素晴らしいですね
ちょっとやめてください
なんですか
私の精子がだいぶついちゃいましたからね
やめてください
お湯の中のお尻もいいですね
すげー
恥ずかしいですね
お尻も綺麗にしないと
ちょっと
ここも
大丈夫です
私のがズボズボ入ってましたからね
やめてください
綺麗にしないと
本当に大丈夫ですから
もうやめてください
もういいですよね
奥さん、ほら見てくださいよ
ほら、触ってみてください、少しだけ
大丈夫です
少しだけでいいんで、確認してくださいよ
はい
いいんですよ、握っちゃって
大丈夫ですってば
ちょ、ちょっと
無理ですってば
ちょっと
またさっきのバック思い出しますね
やめてください
もう無理ですよ
ちょっと、やめてくださいよもう
困りましたもう
これいいですね
何してんですか
奥さんのお尻
ジャストフィットですよ
やめてくださいよ
ちょっともういいじゃないですか
さっきあんなに
あんなになんですか
もうやめてください
奥さん、下がヌルヌルだからよく滑りますね
やめてください
ほら奥さんも動いてくださいよ
わたし疲れちゃいましたよ
嫌です
ほらゆっくりと
もうやめましょうよ
もうできません
効いてます?
いいですよ
勘弁してください
ちょっと
早いです
やめてください
ちょっと行かないようにしてください
ああああああ
ああああああ ああああああ
いうことを聞いてくださいやめましょう ほら知り突き出してくださいよこっちに
こうですか
ああああああ
ああああああ ああああああ
いいですねー
困ります
痛くて寝してくださいよ
寝てます?
奥さん
はい
お口でお願いしますよ
握ってください
こんなとこでやるんですか
はい
いいですよ奥さんそのまま
ちょっとやめてくださいよ
先出したばっかりなんですけどね
奥さんのお風呂でまだまだ元気でしたよ
そうですか
最後にお願いします
綺麗にしてください
気持ちよかったですね
よかったですね
やっぱり新築のお風呂はいいですね
あもしもし僕だけどさっき社内で告示があってさ
そうあの決まったよ昇進
本当に決まったの
よかったおめでとう
すごいあなたが頑張ったからよ
ほんとよかった
そうね
今夜どうする
食べたいもん食べようよ
ねえねえ
わかった
作ってますって
楽しみ
今日何時くらいに帰ってこれるの?
嘘?
分かった
早く帰ってきてよ
あー本当によかった
おめでとう
違うよ
あなたのおかげでしょ
うん、うん、大丈夫
そうか
じゃあ待って、とりあえず
うん、大丈夫よ
いや、別にそんなことないよ
早く帰ってきてよ
早くお会いしなきゃ
楽しみにしてるから、早く帰ってきてね
うん、また着く頃連絡して
うん、じゃあまたね、バイバイ
ちょっと
奥さん、ご主人の昇進おめでとうございます
ありがとうございます
奥さんが頑張ったから、ご主人昇進できたんですよ
いや、やめてください
せっかく仲良くなったんですから
これからも仲良くしていきましょうよ、奥さん
知らない仲じゃないんですからね、私たち
困りますよ
これからもお互いに早くしていきましょう
何してるんですか
嫌だちょっと閉まってください
責任取ってもらわないとね
そんなこと言われてももういいじゃないですか
まだ事例は出てないんですよね正直な話
おかしい
まだ口頭での報告なんで
まだまだ変更効くんですよ
困りません
さあ奥さん
あっち行っちゃった
近くで見てください
ずるいですよそんな
ほら、私を見ながらやってください
いい加減にしてくださいよ
言わないでくださいよ
私はあなたのご主人の上司にあたる人間ですよ
本当に奥さんのケツは最高ですね
出さないでください
綺麗にしてください
すぐ
ひどい
最高でしたよ奥さん
よかったです
これからも仲良くしていきましょうね
じゃあ篠田君
はい
昇進おめでとう
ありがとうございます
いやー司会専務
この度本当にありがとうございました
いやいやいや
それよりも
奥さんの内女の子
感謝しないとな
私は何もしてないですよ
今日の主役なんだから
飲みが足りないんじゃないか?
ありがとうございます
もっとグッといかないと
さあ飲んで飲んで
おめでとう
うまいっす
いい飲みっぷりだ
昇進も決まって
給料も上がったんだから
二人で旅行なんかどうだ?
旅行もいいですね
海外とかね
いいね海外
奥さん
大丈夫かしら
あの人
篠田くんだら
大丈夫ですよ
かなり飲ましたんで
そうかしら
カレー
酔っ払って寝たらなかなか起きないでしょ
うん、そうだもん
それを知ってたくさん飲ませたんですよ
でも
今日も楽しみましょう
相変わらず奥さんの
プリケツは最高ですな
そんな嬉しい
好きですか?
いいですね
今日の黒のストッキングもそそりますね
お尻上げてください
はい
たまんないなこの
触り心地いい
今日はこのお尻でいっぱい攻めてもらおうかな
恥ずかしいこと言わないで
セクシーな下着ですね
そうかしら
いい質感だ
私のために用意してくれたんですか?
どうかしら?
食い込みがたまんないんですよね、奥さんの
セム、下手よね
奥さんも嫌いじゃないでしょ
ダメ、くさがったい
ゾクゾクしますか?
くさがったくて
声出ちゃう
ダメですよ
あ、こいつ赤い
大丈夫ですよ
この光景最高ですよ
嬉しいわ
ほらもっとプリプリ揺らして
こうですか
いいですね
もう恥ずかしい
じゃあこれも
いいですねそのうつ伏せの状態のお尻
そうなの?
このライン
電車で奥さんだったら私こういうことしちゃうかもしれませんよ
何言ってるんですか?
ダメよ
私でもダメですか?
そんなこと言ってない
ダメ
ちょっとセブンイレブン
あんま大きい声出たらやばいわ
私が口を塞いであげますよ
私のお尻をぶつけて
え?顔?
だから出ちゃうよ、今
もっと
幸せだ、これ
そうやって、押し付けて
お尻振って
え、やめよう
恥ずかしい
興奮しますね
我慢できないですか
先輩もでいいから
奥さんの上を脱いで
分かってる
こっちも
まだつけといてください
じゃあ立ってくださいよ
さあスカートも自分で脱いでください今度
分かった
お尻ばっかり揉んで
くすぐったい全部
もうずーっとお尻触って
じゃあそのまま足広げて
私の上に乗ってください
そうでしょ?
お願いします
しょうがないわね
こう?
やだ、恥ずかしい
幸せだ
そう、恥ずかしい
ダメ、今も舐めちゃう
激しく舐めちゃいますね
なにが硬いの?
パンツの中に手を入れてください
分かってる
いつもより硬いんじゃないの?
興奮しますから
悪い
静かにしないと本当にバレちゃう
じゃあそのお口を塞がないと
すっごーい
今日も元気になるな
奥さん
お願いします
妻よりすごいか
性も悪いよね本当に
プラ外してくださいよ
分かんない
全部すごい
しゃぶりながら
自分であそこ触ってくださいよ
いやよ恥ずかしい
ほらいいから
もう変態
全部、まだ?
まだまだですよ
我慢できないかも
ほら、あそこ座りながら
どうですか奥さん、あそこはどうなってます?
もう濡れて、早く入れてほしい
ねえまだ汗だ
なんで来ないんですか
早く欲しい
欲しいんですか
早く入れてよ
旦那が起きちゃう前に早くしましょうよ
どうしましょうかね
早く
意地悪しないで
ほら、もっとお願いして奥さん
全部早く入れて
お願い
奥さん
生ですけどいいんですか?
嬉しいくせに生でいいの
気持ちいい
やっぱ気持ちいいわ
奥さん見えますか
見えるわ
私と繋がってますよ
気持ちいい
でもあんまり声出したらだめよ
ダメ、そんなことも激しくしないで
ダメですよ、奥さん
あんまり激しいと、うるさくなっちゃうから、ダメ
すみません、今日も気持ちいい
本当にずっとお尻下がって
この大好きなんですよ
じゃあ今度は奥さんの番ですよ
もう全部お腰動いてるわよ
自分でお尻触りながら確認してください
こうでしょ
もうそんなの使わないでよ
それいい
こっちの方が気持ちいいのさ
すごいパンパンじゃないの
気分しい
慣れちゃうこんな大きい声
これいいですね
こんなのがいいな
あ、なんか変なとこに当たるわ
あ、すいません、ダメ
こっちがいいわ
じゃあ、次ですね、これで
これなら、お尻いっぱい見えるんじゃないの?
あれ、見える?
はい
あ、すいません、気持ちいい
お腹ですごい淡々なって
立つの?
なんで?
立ちたいの?
変なこと言うのね
これも気持ちいい
ずーっとお尻見てたいんですよ
いい眺めですよ
かたすぎ
ちょっと激しすぎ
女の子だから無理しないで
これいい
ちょっと頑張りすぎなんじゃないな
もう
足伸ばして
超気持ちいい
これいいとこ当たるってこの間言ってましたよね
大好き
押せるの?
お尻も見れて最高ですよ
まだ行っちゃダメよ
どうしよう誰から
最高ですよ
そんな淡々にしないですよね
体勢興奮しますね
恥ずかしい気持ちいいよでもやばい
すごい眠い
気持ちいい
ダメ
すみません
奥さん行っちゃったんですか?
だってすみません
そんな固いのにすみません
気持ちいい?
さっきからずっと我慢してるんですよ
我慢してるの?
もうお腹減ったあんなことになってるわよ
やばい
私も行きそうです
どうして
一緒に行きましょう
すごい線
すごい濃いの出たわね
また入れちゃうの?
どうしよう
こんなに出しても
中にも少し出しちゃいました
意地悪
ダメじゃないの
どうしよう
あの人ともしなきゃ
ちょっと
そんなお時間ないで
もう出しすぎ
やだ
ほんと全部ってすごいんだから
やだまだ立ってる
すごい
気持ちよかった
奥さん
何からもちょくちょくと
お伺いさせていただきますけど
よろしいですか
お願い