本当にいいの?
え?
いやだって
知らない人でしょ?
でもなんかね、連絡してたからね、すごい面白そうだったよ
でもね、ネット、所詮ネットじゃん
分かんないじゃん、会ってみたら脅されるかもしれないし
確かに
でも俺、途中からなんか来てくださいって言われたから
あ、そうなの?
近くにいるようになってるよ
本当に?
でも本当に後悔しない?
めちゃくちゃ考えたよ
めちゃくちゃ考えたけど
ノリで
twitterに
彼女の性欲強すぎてやばいです
確かに強いことは認めるけど
でも別に
違う
誰でもいいってわけじゃないもん
そう
初めてだっけ
竹くんだから盛り上がりすぎちゃう
でもさ、悩みの服装がちょっと気合い入ってない
え?そんなことないわ
え?もうちょっと見たことないんだけど
ちょっとでも
一応自分なりに楽しみというか
初めてのことだから
本当?
ちょっとさっき一度会ったとき
やっぱこうね
第一印象って大事だから
遠目からドレスに見えて
ドレス着てきてんのかなと思って
その方がさ
会ったとき嬉しくない?
向こうもやる気になってくれるでしょきっと
やっぱりほらちょっと
ちょっと
違う
やっぱり
知らない男はやだけど
自分で興奮してくれるのは嬉しいじゃん
誰であれ
私が興奮するかどうかは分からないけど
ホテルも掘ってくれたんで
そうなの?いい人だね
本当に連絡もすごいし電話もしたから
じゃあ安心
ここのね曲がったところ
じゃあ、行ってくるよ
一応、入口まではついてくる
引き止めるなら今だよ
まあでも途中から来るならね、途中で止めるっていうのもできるしね
はい
すいません、なんか彼氏に
あ、どうぞ、どうぞ、どうぞ
ここに行けって言われて
彼氏は彼氏のことを知っているので、彼氏は彼氏のことを知っているので、彼氏は彼氏のことを知っているので、
そうなんですかね。でも、「行け!」って言ったのもあっちだから。
エロいとこにいられて、ごはんすぎる。
撮っていい?いっぱいね。エロいとこにいっぱい撮っていいですか?
じゃあ、可愛く撮ってくれ。
いってらっしゃい。
立って、エロちくん。
立ったよ。
もうしたいの?
興奮しちゃったってことだね
何してるのもうね
舐めるの大好き
もう濡れてる
めっちゃ上手だもん
目の好きな人の舐め方してるよそれ
めちゃめちゃうま
パンツシミになってますよ
擦っちゃおうかな
痛ってる?
擦れてる?
うん、すごい熱い
気持ちいい
おままを入れるとびっくりしちゃうかな
びっくりしない
入れてほしい
おままでいい?
早く入れてほしい
ちょっと見せてよ
すぐ入っちゃいそう
入れちゃうよ
おまま
生で吐いてる
怖くなかったら彼氏に言われて
ここ来てさ
さあ、いきなりこういう姿勢をしたほうがいいかな
ちょっと、ドキドキした気がする
どうしたの?
こっちへ
また来てた
はい、入った
入ってね
入ってる?
また何してる?
何か状況?
おばあちゃん、何が起こったのか知っていますか?
何が起こったのか知っていますか?
おやすみなさい
おじいちゃんが吐いてんやっぱり
中に伏せる
中が好き
彼氏さん怒んない?
大丈夫
怒んない?
中、中が好き
ほんとに出しちゃうよ
怒んない?
いいの?
あ、いっかい
おいで、もちもち
びっくりしちゃうんじゃん
すごい汗かいてるな
どうぞ
びっくりしちゃう
大丈夫だったんですか?いきなりあんまり
大丈夫
大丈夫?
何かお水とか欲しければ
ちょっと吸ってみて
セシ吸い取ったやつを
何が?
何でもいいよ
お酒も何でもありますよ
びちょびちょになっちゃう
なんで?
お水?
お腹もって刺激してる
刺激しましょうか
おもちゃとかもいっぱいありますよ
え、ちょっとあれなんですか
セメラルインの方が興奮するんですか?
コードを入れます
攻めるのより?
お酒がいい?
何がいい何でもいいですよ
あるものを全部飲む
すごい汗かいてる
だって
どんな人いるのかなとかちょっと不安なかった
飲む?
すごい
不安は多少はあったけど
怒らないで
怒るの?
だって彼氏が行けって
彼氏の言う通りにしてる
興奮する
後でもう一回
それにしてもすごいお部屋ですね
初めてこんなお部屋
中に出してよかったんですか
気持ちいいかな
外かなと思ったんですけど
気持ちいいから大丈夫
まだ出てきてるんだな
残ってる
出てくる感じも気持ちいい
出されてる感覚って分かる?
出されてる感覚分かる
すっごい
じゃあやっぱり彼氏ともいつも仲良しですか?
たまに
やっぱりパイパンなんですね
何か今日あれですか、ここに来るからエロい下着つけてきてるので
お気に入り
本当?
ずっと敏感状態
ずっと気持ちいい
ずっと敏感になってる
ほじってもらうの好きなの?おまん
何かほじってもらうの好きなの?
もう乱れちゃう
ほじってって言ってくれよ
ほじってほじって
もっとほじって
もっと
これこれ
すごい
そんな感じですか?
こんな感じですか?
僕、汚れるから脱ぎちゃいます
いや、服
ああ、入れましょうか
あ、冷たい
家とかでセックスしたら大変なことになるじゃないですか
え、でもそんななんか
しない?
しない
彼氏消極的だから
弱いんですか?セックス
弱い
SM行っちゃう人?
それはなに?
ソロ
かわいそう
おいしい
これ当てたい
そういうパンツ
おいしい
こういうのもありですか?
うん、おもちゃも好き
そう、気持ちいい
何かして欲しいことあったら、僕たち何でも言ってもいい
チンコさん、またチンコ育っちゃいすぎる
こうやって自撮りとかしないんですか、やばいことしながら
女の人のとことん
ちょっとぎゅーって乱暴にされたらちょっと興奮するんですかね
乱暴好き
乱暴好き?
いっぱい喋っていいやん
かっこいい
すごいよね
ビヨーンってなっちゃってる
うん、ビヨーンですから
え、でもなんですか、じゃあ
見て、だんだん自分の表情が変わってきたでしょ
おー、すごい
おやすみなさい
うん、気持ちいい
痛くない?
痛くない
気持ちいい
ずっと生きてたのに
見て、興奮されんの?好き?
うん、好き
何してるんすか、あんまり
でも
これ、寝ても
普段寝るんですよ
会ったばっかに男の前でお前が死んでる
うん、だって気持ちいいことしてるから
好きでしょ?
めっちゃ好きでしょ?
で、これ見ていて、じゃあ
めっちゃ中、ひくひくしちゃう
おやすみなさい
一回目
一回目じゃねえよ
かましぬくていいじゃん
すっごいドロドロしてるね
お靴履いたままでしたね
いっぱい次から次に来る
お酒飲みながらセックスして
こんなお昼から
気持ちいい
一旦びっくりしちゃうと思うんだよ
ご飯してますか
どういうことしたかったんですか?
泡立ての精神
お酒強いんですか?
いっぱい飲む
彼氏さんさ、帰り送って行ってくれるんでしょ?
一緒にいっぱい
ちょっと疲れた?
なんかね、いっぱいあるんですよ、今日
おもちゃもすごい
なんか興味あるのある?
こういうのもある
これいい?
中も好きなの?
中も外も全部好き
好き
気持ちいい
見て、ほらエロいの
足開いて、ちょっとなんか下品な顔見せろ
見てあげるから。後ろ気をつけてね、それ。石だから、それね。
変態ですよ。もっと男いた方が良かったじゃん。
これでもいい?
二人ともすごいから。
いい?
ずっとビンビンになってる。
おもちゃもチンチンも全部好き
結構おもちゃみたいにされるの興奮するんですか
カレスさん聞いたらびっくりしちゃう
めっちゃ汗かいてる
あんまり好きじゃない?
エロい
汗かき
取っていい?
これいらない?あんまり好きじゃない?
好き
すごい
これはダメでしょ
これ好き?
これあんま好きじゃない
もう行きそう行きそう
あー行く行く
あー行く行く行く
行っちゃった行っちゃった
それも欲しい
これも欲しい?
ほら、リアちゃん
出ちゃう、出ちゃう
出ない、もどかしい
出す?
おしっこ出ちゃう
おしっこ出していい
これこっち置いときます?
ずっと我慢してたのに、なんか出そうな感覚があったってことですか?
そう
すげえ
もわししちゃうの?
こんなに強かったらしない
え?
初めての感覚
どうしても無理
落ち着いてるのはまだな
おちんちんはまだ入れちゃうから
大丈夫ですけどね
これ気にならなかった
お馬さん?
お馬さんは
お馬さん
あれじゃないの?飾り?
よく鹿に会うやつ
これ、お馬さんちょっとやってみるじゃん
こういうこと?
これでも、ここで手を使わないと
危ない、手をそれしたら
合ってる?
合ってる
これは何を?
おもちゃとか当てますか?
何かします?何か
ずっと始めてほしい
始める
始めるだけ
すごいね
ほら、きたよ
すごい
すごい、ほら
見て
ほら、入っちゃう
あー、痛い
ほら、普通の方が早そうだね
すっごいね、これ
これね、栗も吸い取られてね
なってきた?
大きい
大きい、ゆっくり
ほら、すっごい
もっとくりすってんじゃないの、ほら
吸われてる?
もうしっかりつきあげてもらおう
フリフリしてるじゃん
気持ちいい
すごいね
気持ちいいやつだ
下からすごいね
下から
もう、またすっかりこの位置は
あ、ほら、来たよ、ね
見えない
来たよ、後ろ、こっちを見てごらん、ほら
声で分かるでしょ
恥ずかしいとこ見られちゃう
大丈夫?なんか怒られないかなと思って
すごいよ、ほら
ほら、下から丸めんだよ、ほら
いっぱい痛い
痛い
飲めた?飲めなかった?
すごいね
気が引かれちゃうんじゃない
この姿は
自分で行けって言ったもんね
ちょっと複雑な表情してるじゃん
いっぱい見て後悔すればいい
あーすごい
足上がっちゃった
いっぱい取った
あ、痛い
痛い?
ごちごち
全くごちごち
いい?これ
変な感じする?
うま
めっちゃうま
この下着さ
彼氏さんがつけろって言ったもんね
自分のやつ
すごい汗だね
汗やばい
もっとドラドラにして
いいから聞いて
どこまであれなのか
俺らのやつだから
もう中田自分したよ
大丈夫なの?
え、ちょっとかぶりが
ちょっとかぶりはしたけど
さっきのすごかった?なんかいっぱいオモラシしてる
いっぱいオモラシした
オモラシ見てもらう?
見てもらう?
オモラシまだいけないよ
何からやる?
マシン
せっかく
バウホー来たから
こういうのやっちゃいますか
いろいろ順番になっちゃう
リロチンみたい
あ、そうだね
あ、すごい
何?
大丈夫なやつですよ
しゃがんでもいいよ
しゃがんでもいい?
あ、すごい
きついこれ
すごいね
見てよ
揺れますよ
閉めていい?こうやって
どこ?
閉めちゃった
動かなくなった
ほらほら
あーすごいな
何が入ってるかも見えないこれ
入っちゃった?
気持ちいい
好きになっちゃう
すごい
ここ
さあ、出ちゃう?
おやすみなさい
分かる?
分かる
また言っちゃいそうになってる
本人して出して
出して
いいと聞いて
それはさすが
気持ちいいの
さすが
気持ちいい
だってもう
外に
いっぱい出した
別にお腹でもいい
お腹が気持ちいい
本当に?
本当に出すの?
できそう!できそう!
超複雑なんですけど
気持ちいい
まだまだできそう
大丈夫、気持ちいいからいいでしょ
ふくよその感じじゃないですか?
気持ち良ければ良しだよ
気持ち良いよ
もっと
もっと?
じゃあ今入ってたら
吸い取って吸い取って
さっきも
すごい突き出したわ
吸って
大好き
大好きですよ
後々こう見たらやばい
もっともっとして、一歩一歩
全部しぶれとるよ、精神
一歩させちゃうじゃん
一歩させちゃう
痛いよ、中身出されて
すごい
気持ちいい、どっかどっか
見せて
あったやつ
綺麗にして
はぁっはぁっはぁっ
なんでいいよ
ん?なんでこれ
うん、なんでいいよ
安いでしょ
こうやったらそう
ここ行っちゃうんじゃない?これ
これ?
ダメかも
おー、寝てる
もう何もしない
動けない
ママはい
ママ早く寝てー
ママ寝てー
ママ寝てほしい
しっとりさせて遊んでる
しっとりさせて
ああああああ
あら、すごい
うるせえ、食べろ
食べれすぎた
食べれすぎちゃった
クールダンスでいい?
シャワーする?
伸ばす?
すごい汗出る?
汗やばい
シャワーあるから
すごい?
ちょっと顔が
嬉しそうじゃん
手つけちゃう
こういうの人はしっとっちゃうじゃん
これだ
すごいね
おーすごい怖い
すごいじゃん
これほら
これ
よっしゃ
スタッフの声
おやすみなさい
見られてるよ、ずっとね。
涼さん、下から見てもらう?
切ない顔してる。
複雑なんじゃね?
ね?
猫が来たよ
どうぞどうぞ
痛いでしょ
入っていって
もう一回
大きくして
少し少し
いいよ
すいません、大丈夫です。
すいません。
これ、これ、あ、どうぞ。
びしょびしょになってきた。
撮ってもらおう。
ほら。
上に寝る人。
せーの、ほら。
すいません。
おばあちゃん、すごい。
だから、できる。
いつでも出せちゃうよね
こっちも後悔する?
後悔する
手どうなってるの?
腰ぷりぷりしてるじゃん
あー気持ちいい
白いのがよかった
全部気持ちいい
どっちがいいの全部気持ちいいの
ほら寝る顔見せちゃう
寝る顔見せちゃう
いっぱい見たい
あー気持ちいい
気持ちいい
気持ちいい?
ちょっと触って、苦しいのもあり
こうしました?
ほら
ほら見てみて
見てみたの
どこ見ててあげるか
あ、気持ちいい
カメさんに動きしちゃってる
しこってる
うん、ちょっとしこしこして
あ、痛い
ちょびちょび
なんか
あ、気持ちいい
高速
早く、落ち着いて
自分で動いて、単品してるとこ見えちゃう、鏡で
どんな顔してる?
見られてる、やっぱ
スケベの顔で見てるんだ
あ〜気持ちいい
皆さんも喜ぶことして
気持ちいい
すごい
すぐ行っちゃう
どうなってた?
最高?
あーすごい、体こんなに柔らかいの?
ほら、掴ませてごらん
すごい、置いとるから、伝えたから
なにこれ、こんなに柔らかいんですか?
何があったの?
もう動けない
おやすみなさい
ビチョビチョになるの好きでしょ?
見てあげて
何してるの?
出なかったじゃん今まで
入って
お兄さんの足いっぱい痛かった
勉強しますか?
おやすみなさい
足つき出したね
すごいね
熱いでしょ
好き
また出していい?こんなこと
どうすっか?
僕の中でいっぱいドクドクさせて
気持ちいい
いきそう、いきそう
まだ出てるよ
あ〜気持ちいい
分かる
さっき言ったやつも全部吸う
ああああああ
ああすごい
ああ気持ちいい
もっと下
もっと
掃除してくれ
もっと精子でいっぱいに出して
吸い取ってあげてほら
精子濡れ濡れだからすぐ入っちゃう
あーすごいほら
ほら、頬尻、頬尻、頬尻出てる
セイシーたくだくになっちゃうな
セイシーたくだくが好き
口にも伏せるって言いたいんだよ
もっとしたくなった
飲んじゃったの?
興奮した
じゃあする?
すぐ入るよ
すぐ?
すぐ
入りますか?
ほら、欲しがってるから
ほらちょっと見ててやれ
あーすごい
出ちゃったよ
すごい精神
混じってた
これ
どうしたの
分からない
気持ちいい
とにかく
あ、でもほんとにこれ、すいませんでした
うふん
癖になっちゃうかも
えー
やってるの撮ってもちょっと興奮しちゃったかもしんない
じゃあまたしよう
弱っちゃった
すごいね、吸われちゃった
気持ちいい
え?
する?
ご飯したんでしょ?
まだ自分でしてるの?
それ見たいよ、じゃあ
ちょっと、見てるの過ぎになっちゃったかもしれない
やばいよね
ほんとすごかったよ
激しいのしたい
いや俺はちょっとできないよ
なんかうつになったら入れてくれるの
すっごいぐちぐちになった
全然休んでてもいいって言ってた
すごいドロドロだよ全部
すごいな
これからどうしようかな
これからこういうセックスしたい
ちょっとできるかな
頑張ってみて激しいの
激しくしてるつもりだったけど
全然ダメだったね
あと
やっぱ最低
週に5回したい
毎日じゃん
だって今週1回ぐらいしか会ってないから
どうしよう
別に夜だったら会えるでしょ
仕事終わりとかでも
でも、もしできなかったら
今日の人たち
呼ぶ
呼んでくれって言ってたよ
喜んで来てくれると思うから
いや、なんか
普通に入るし
なかなか入れなかったもん
いや、すごかったもん、最初から
楽しかった
でも、ちゃんと週5回
毎回、毎回ああいう激しいのを求めないから
エッチしてくれるなら、用がない
内緒で読んじゃうかもしれない
待って!
連絡先どうやって聞くの?
これから聞きに行く
マジで?
呼ぶときはさ、俺も読んで
わかった
この下の字、見て
うん、じゃあそうしよう