ふぅん
おやすみなさい
はい、行く
行く
熱い
母さん
母さんや、帰ってたの?
ねえ、父さんが出張で寂しいの?
え?いや別に寂しいっていうか大丈夫よ
本当?
僕見ちゃったんだ、昨日
母さんがオーナーにしてるところ
え?嘘?見てたの?
ねえ、そこは言わなかったよ
いやだ、やめてよ
寂しいんでしょ
寂しくなんかないって
あ、ちょっと母さん何してるの?
僕が顔に慰めてあげる
大丈夫だってば
僕がするから
何言ってんの
ちょっとカズヤダメでしょ
こうやって一人で触ってたでしょ
それはちょっとダメで
触ってもらう方が気持ちいいでしょ
ダメだよカズヤ
お母さんなんだからさ
一人じゃキスもできないでしょ
もっとしてあげる
だめだめだめ
ちょっとかずや困るってば
でもなんか
母さん体が
どうしちゃったの
すごい動いてるよ
何言ってるのよ
ちょっとかずやいい加減にしないと
困っちゃうよお母さん
もしかしてまだ足りない
寝てるの本当に
ダメでしょそういうことしたら
僕もちょっとムラムラしてきちゃった
やだ何
カスやん
ダメ
だってカスのものにすごいエッチだったよ
やだ見ないでよ
すごいなんかボキしちゃった
ちょっとそんなこと言わないの
ダメよ
母さんやってた
こっちも
え?
ダメよ触ったらそんなところ
何してんの
分かってんの
何してるかダメよ
でも母さんも自分で触ってたでしょ
ダメ
ちょちょっと
ちょっと
ちょっと流しちゃいやんよ
もう
母さんやったら
だめでしょ
もっと触らせて
来て
ゆうちゃん、父さんもいないんだし
いや、そうだけどさ
そうだけど、だめよ
そんなお母さんなんだよ
じゃあちょっとだけだからね
いいの?
ちょっとだけね
渡してほしいんでしょ
バカ何言ってるの
待ってよ恥ずかしいよ
あ、やだ
見せて
うん、わかったから
やだ恥ずかしい
恥ずかしい
ダメよ
ちょっと
お母さん
嬉しくないよ
恥ずかしいの
そんな照れなくてもいいじゃん
照れるでしょ
お母さんとこんなことするもんじゃないんだよ
でも、こう固くなってる
やめて、恥ずかしい
ちょっと、ちょっとって言ったでしょ
ちょっとだよ
恥ずかしいよ、お母さん
ダメ、ダメよ
お母さん、ちょっとエッチの声で言っていい?
もう、やめてよ
カズヤ、困っちゃうよ
カズヤ、ダメ!
触るだけでしょ?
一人じゃ動くことできないでしょ?
もう、やだ
難しいよ、お母さん
ダメ!
カズヤ
母母やー 父ね、こっち向いて
母無理よー 見れない 恥ずかしくて
母カステラダメ
母そんな ダメちゃう 嫌
父なんでそんな嫌がるの? 母嫌っていうか恥ずかしいじゃないの
じゃあさ、母さんはしてよ
え?何を?
僕のここ
え、ちょっといい加減にしなさいよ
無理に決まってるでしょ
もうこんなのちょっと
無理だよ、そんな息子のチェンジ見てらんないよ
もう出したら終わりにするから
何を言ってる、いい加減にしなよ
ちょっと
え?こうなっちゃうんだけど
出したら終わりにするから
何を出したらよ
ちょっと何してんの
お母さんそういうのできないよ
見て
ちょっと困る
しまってよ
ちょっと触りたくないよ
なんで
なんでって言われても当たり前でしょ
ちょっと舐めるのはさすがにダメよ
お願い
やだちょっと
舐めるの?
もっと入るでしょ
もう
じゃあちょっとだけよ
もういいね
ダメダメ、もっと
もっと入れて
ちゃんとあんたでかいんじゃないの?
おっきいわよ、ちょっと
苦しいよ、お母さん
なんで?
なんでって
もうちょっと入るでしょ?
ここから
もう
もういいでしょ、かずや
まだ、舌出して、舐めて
え?
あ、あ、うん
あと、もっと
あ、これ
いや、なんか、もう、パンパンじゃん、嫌よ
でも出さないとすっきりしないじゃん
えぇ?出すの?
もっとやって
うん、わかった
なんか聞こえちゃうもんなんだよ
なんで?
舐めないよ
うんっ
かぜもういっぱい舐めたから許してよ
もう少しでそうだ えー
本当でかいよね本当に
自分で出したら
母さん出すのダメでしょさすがに
なんで舐めてもらう方が気持ちいいんだ
なんで出すの本当に
やめてよ 結構出したね
かんせいもやだ
もう 困る?お母さん
ねぇ ちょっとまだ
ん?なに? 出したけど
バカ何言ってんの
え、ちょっと今出したばっかでしょ
変なこと言わないで
まだ足りないよ
そんなことないでしょこんな出しといて
ちょっとかすやんもいい加減にしないと
ちょっとだめ
そんなお母さんのおまこさまちゃう
母さんの僕の精神ベタベタになってる
バカやめて
もう何してるのよやだ
ダメかしら
やめてダメ
もうダメでしょ
ちょっとそっちは触っちゃうよ
もうダメだってば
ダメダメ
嫌だいっちゃう
気持ちよくなっちゃった
そんなダメよ触ったらもう
お尻も触らせて
カズヤもういい加減にしないと
難しいよお母さん
ダメカズヤってば
母さんすごいお尻してるね
やめてよ恥ずかしいから
やだそんな触っちゃいやよ
だめ
もう許してよ母さん
お尻も舐めてみていい?
え、だめでしょ
ちょっと舐めちゃいや
いや、難しいからそんなダメないよ
ダメよ
ちょっともう、いいときにして
すごいな
ダメ、そんなしちゃ
ちょっとそんな触っちゃだめ
カズヤ
恥ずかしいよ母さん
ちょっと
母さんすごい敏感だね
そんなカズヤは座るからでしょ
ちょっと見ちゃいやんカズヤ
死ぬ穴も見えちゃった
恥ずかしいこと言わないの
やめてよもう恥ずかしいんだから
そのまま突き出してて
やだよもうそんなの言わないでけど
カズヤ
なんで?この中もっと気持ちいいでしょ
そんなこと言われても入れちゃう
あーもう入ってるよ
かさやもだめでしょ
入れちゃう
だめ
だめよ書きましたら
ちょっともうだめ
そんなだめだめ
ちょっと早いよ
また行っちゃったの?
ちょっとやめてよカズヤって
そうだよ
上に来て僕舐めてあげるから
そんなこと言われても
カズヤ無理
ねえ
一人じゃできないでしょ
ちょっと何言ってんの
もういいよ
いっぱい気持ちよくしてあげるから
もういいってば
ちょっと、ダメ
難しいよ、お母さん
ダメ
ちょっと、もういいよ
お母さん、やめよう
無理だよ
ちょっと、そんな
ダメ
母さんこれ良かったんだ
良くない
反対向いて
もっと舐めてあげるから
そんな舐めてどうするの
ダメかずや
ちょっと、和也。もうダメ。
なんで?
なんでとか言わないの。
もっとしたいよ、和也さん。
何よ。
僕も一緒に、僕らも一緒に舐めて。
ちょっと、また舐めるの?
やだ。
和也さんのお腹。
ねえ、あかね欲しいでしょ
え、ちょっと何言ってんの
あ、だめよ
なんで?
家とば気持ちいいよ
え、なんでって親子なんだから
それだめに決まってるでしょ
ちょっと我慢できないよ
え、そんなこと言われても
お母さん困っちゃうよ
ねえ、お尻つき出してよ
え、ちょっと本当にするの?
あ、手は
お母さんやったらダメでしょ
気持ちいい
お母さんやったらダメ
僕のチンチンでも気持ちよくなって
いやだめ
激しい風邪や
だめ
ダメ、ダメでしょ。もうそんな激しくしたら。
じゃあ、そんな言うんだったら、母さんも上に乗って。
え?母さん乗るの?
うん、ついてるよ。
かっこいい。
顔。
気持ちいい
すごく気持ちいい
どうやって
気持ちいい
すごいでっかい
キスしよう
もうだめ
ああああああ
目が強まっ 夏いちゃいやー
気持ちいいな
ダメダメ
何?
ちょっと動く動く動く
立つの?
カズヤもうだめ
なんで今いいとこだよ
液晶なの?
あ、だめ
きて?
おかしい、だめだめ
ダメダメ
もっと奥まで行って
いいよ
感謝や
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
そんな落ちたようだ
あ、出てきてる
だめかすよ
そんなひどげさよ
もう中に出すの
だめなんだよ
あ、ごめん
あ、でもね
母さん
まだ物足りないよ
もっとしたいな
嘘
まだ続けてもいい?
ええ、うん、うん。いいよ。うん、うん。
な、なんで、どうしたの?
なん、どうしてって、ハチ飲め?
いや、え、ちょっと、じゃあ、出、出ようか、僕。
いやいや、洗ってあげようかなと思って。
ええ。
うん、こう。
返事しないで。ね?
きれいに洗いあげる。
あ、これいいの?
ん?熱い?
母さん、もしかして…
酒待ち食パンじゃないの?
どうかな?
入るでしょ
えー、わかんない
じゃあ、ちょっと
ちょっと待ちたいな
え?
あ、痛い
なんだかしたいって
したいと呼べば
今したい
したくなっちゃった
やっぱさてほしかったんだ
こうやってじっくり触ったほうが 気持ちいいでしょ
そうだね
もう我慢できないよ
もう? じゃあ ほら 触ってて
こう?
すごい硬いじゃん もう
ねえ 僕ももう
なんか 母さんの体みたいに コールレスできちゃった
調子良い?
え?まだ?
だって朝の体じっくり触れたもん
いいよ
いっぱい触って
お尻もっと突き出して
お腹が温まったら飲み物を飲んでみてください
お腹がいっぱいになったので、もう一度食べてみます。
美味しい
なにすぎだよ
そんなに美味しいの?
美味しい
ありがとう
そんなに食べてあげるよ
お腹いっぱいだったのに、お腹いっぱいだったのに、
お腹いっぱいだったのに、
また出そうなの?
また違うかも
それ行きましょう
もっとキスしたくなっちゃった
また?
もっと強いって
痛くない?
うん、ぬるぬるで気持ちいい
これぐらい?もっと?
あーそれいい
あー気持ちいい
あー硬い
あ、乳首も気持ちいい
ここ好きだもんね、カフェは
でかい!包めないよ、この大きいの
でっかい!
できてる?
うん、気持ちいい
これでいいよ
大きいから
あー気持ちいい
おっぱいにこすりつけたらお尻にもこすりつけたくなっちゃった
ダメだよそれは
お尻ダメ?ちょっとだけ
じゃあちょっとだよ
そんなのでいいの?
カズヤも
気持ちいいんだ
すごいお尻見てると興奮してきちゃう
もうエッチ
すごい
なんかすごいチンチン
熱い
それが好きなの?
うん、これすごい気持ちいい
母さんのお尻ツルツルだから
嬉しい
変なの?
でもなんか、また触ってほしくなっちゃった
触る?
手?
こういうの?
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに
最初からブラブラしてるでしょ
出したくなってきちゃった
セックス?
何?
セックスする前に一回出したい
出したいの?
じゃあ出せばいいよ
一回出しておく?
ここに、あんた?
これも出ちゃいそうだよ、もっと
もっと?
これぐらい?
違う、怖かった
やばい、出ちゃいそう
え、どうする?
もっと?
これも?
あ、そう
すごいよ、風邪
もうちょっとで寝ちゃいそう
寝ちゃいそうなの?
寝ちゃいそう
それ、それ
やばい、やばい
いく、いく、いく
風邪よ
顔に出さないでよ
はぁ…
うーん…
え、そう…
ちょっと…
顔に出しちゃダメでしょ?
え、あぁ…ご、ごめん…
気持ちよかったから…
もう…しょうがないな…
ねぇ、なんかまだ収まんない…
えぇ?嘘でしょ?
そんなことある?
え、ねぇ、これ入れちゃダメ?
入れるの?
だめよ、ここは
え、じゃあ
うん、お風呂、寝ようよ、いっぱい
僕のおちんちんで、いっぱい気持ちよくしてあげる
ほんと?
ほんと
うん、じゃあ気持ちよくして
いっぱいできるの?
うん、まだいっぱいできるよ
ほんと?
いっぱいするから
入れる前に母さんもいっぱい濡らしてね
わかった
気持ちいい
ダメ
母さんのおっぱい
あ、柔らかいからずっと触ってられる
だめ、そんな
お母さんのおっぱいなんだから
今度舐めるよ
おいしい
おいしいの?
いっぱい舐めて
気持ちいい
すごい
ピンクのパンツも可愛いね
ありがとう
かずや
すごく気持ちいい
母さんのお尻も気持ちよく伝えてる
え?お尻?
舐めてくれるの?
え?触るより舐める方が気持ちいいの?
いやーどっちでもいいよ
ゾクゾクしちゃうんだけど
だめかずや
こういう触り方もいいでしょ
やだゾクゾクしちゃうよ
いいよ好きにして
お尻もすっごい柔らかい
そう
かずや
ダメもう
気持ちいい
もっとグリグリしていい?
え、ダメよ
カシューダメ
激しい
ダメ
カシュー
いっしょ
ダメダメ
いっちゃったの?
ダメでしょ、そんな激しくしたの
直接触ってあげる
恥ずかしい
あーかつら
ダメよ
気持ちいい
ダメ
恥ずかしい
ちゃんと
かすより気持ちいい
ダメ
流すよ、そんなに掻き回したら
あ、気持ちいい
ダメ、そんなにしたら引っ張るよ
ダメ、引っ張る
引く引く
流すよ、もう
ランコーさんにも
させてよ
母母さんもしてくれるの?
母母さんの子出して
父その前にもっとキスして
母いいよ
母ちんちんどうなってるの?
いいの?
すごい
乳首も治ってます
ゴルゴ?
乳首好きだったの?
気持ちいい
硬くなってきたね
この大きいね
すごい
舐めてもいいの?
大きい
とっきいわね、かずやのチェンジ
すごい
重っこ?
大きいから舐めるの大変なんだからね
そうなの?
そうなのって
大きい本当に
ないよ、全部は
もう入れたいの?
どうする?入れちゃう?
入るかな?
入れたいんでしょ?
ちょっとだけ入れた
入れちゃうの?
じゃあ、母さん
パンツ脱いちゃうわよ
入れて
母さん入るとこよく見せて
ここ?
優しく入れてね
すごい濡れてる
入っちゃった
すごい
本当に大きい
あー気持ちいい
風大きいね本当に
ほら全部奥まで入った
本当に全部入ってるの
気持ちいい
大きい
だめだよあんまり激しくした
分かった
じゃあ、キスしよう
だって、そんな奥まで入れたの
なんで?
お母さん、すごい可愛い声出てるよ
いや、だって
壊れちゃう
壊れちゃう?
ゆっくり動かすから
すごいでかい
カズヤ
すごい
ダメダメ
ダメ
もう一度
すーごい
あーそうなの
だめよ
壊れちゃうよ
ムチーカツヤ
だめ
そんなパンパンにしちゃだめよ
- 出していいの? うん、ちょうど出していいよ
あ、ダメ、激しい
あ、やめかれて行っちゃう
- 行く行く! あ、行く!
すごい
- 行った?出たの?
- 出たよ
うん。あったかいね。なんかいっぱい出たんでしょう。
うん。ちょっともう、外に出てきちゃってるよ。
え、そんなに出たの?
おかずや、すごいね。
ね、かけて。
うん、いいよ。
はい。
風邪まだできるんだ
すごい風邪いっぱいですよ
まだ全然できそうね
母さんも動いてくれる?
うんいいよ
どうしたの
寒い
寒すぎ
まだできんの?
すぐ入ってる
見えちゃう
いっぱい止まってんの?
うん、まだまだ
いっぱい出るよ
本当に?
おっぱいして
気持ちいい
かさや
かさやすごい
またパンパン鳴ってきた
あいちゃん
かさや
またなんか出したくなってきちゃった
また?
もう出るの?
これでいきたい
いいよ
いっぱい出していいからね
すごい
いいよ出して
行く
また
すごい
ドクドク動いてるじゃん
なんかすごい
この
この空いてるとこ、すごいことになってるわよ
あぁ
ふふ
んー、もっと?
あぁ
あー、べっちょべちょ
いちいち、ほんまに
あぁ
んー、動いて
そう、膝上げて
なに?膝?
あぁ
気持ちいい
母さんが気持ちいい
すごい
なんでそんなにできるの
ちょっとまた出ちゃいそう
嘘?出ちゃうの?
どうしなさいじゃん
ダメダメ
カジュアル
すごいまた出ちゃったの?
もうしょうがないわね
なんかすごい汚いわよマリ
カズヤがいっぱい出ちゃってる
カズヤがいっぱい出すからでしょ
でもまだ回したいから
その後ろ
抜かないの?
こっち
いや、そんなに無くて
うん、こうね
すごいね、カズヤそんなことできるの
もう言わせないでよ そうだよ
ぐちゃぐちゃしてるときはめちゃ いけない
母さんがだめ 母さんやばい
あ、痛い
気持ちよくなって
僕も行っていい?
また行っちゃうの?
もう一回やらせば?
ダメでしょカズヤ
そうまずいじゃん
でもまだできる
うそ
うそでしょ
お母さんもダメよ
お母さんがすっごい気持ちいいんだもん
だからって戻れるの?すごいね
違うのしよう
違うの?
いいわよ
そこね
ダメ
カズヤ、もうダメ
カズヤ、もう気持ちいい
もうダメ
精子がヌルヌルで
これも気持ちいいね
気持ちいいね
もうよくわかんないよ
カズヤだめだ
痛い
カズヤちょっとすごすぎ
ちょっとすごいね
何回出したの
わかんないね
もうちょっとできると思うから
そう
そう、そんなにして、嫌になっちゃうよ。
あ、すっごい僕の失敗出てるよ。
そうなんだよ、捨てられそう。
いっぱい何回も出してるよ。
完成はもう無理だよ。
すごい量出てるね
カズヤ
そんなどうして変にならないの
気持ちいい
もっと動かして
もうお母さんだめ
かすやだめだって
もうダメだよそんな
いっぱいできるの?
くっついてよ
カズヤもう出ないよ
カズヤたぶん
立てちゃいそうだよ
悲しそう
本当なの?
ダメ、ダメ
ああ、びっくり、びっくり
カズヤ、また寝たの?
気持ちいい
カズヤ、もう無理
え、ダメよ、お母さん
浮くよ
浮くの?いいわよ
あー出てきた
もう出ないでしょ
さすがにもう
すごいことになってるじゃん
ベッド
7回目だったけど
ちゃんと精子出たよ
7回も出したのあんた
ほら見て
やだ
ほんといっぱい出したのね
もうお母さんだめ
えちょっと
いっぱい出したからこれきれいにしてほしい
なんて
これのあなたは
お願い
勝ったから
すごい汚い
なんの声
摂取の味する?
すごい嫌だ
ごめんね母さん
いっぱいしちゃったね
なんかまたムラムラしてきちゃった
もっとできる気がする
え、うそ
もっとしよう
まだできんの
もうちょっとする
おやすみなさい