ゆたかは相変わらず温身不通か
はい
そうか
年の近い母親ができて
戸惑っているのもわかるが
ゆたかは独立してくれたから
こうして楽しく過ごせているんだけどな
ゆう、早く食べなさい
はい、はい
行ってらっしゃい
ねえあなた
私のあそこ
意地悪
見られて
おやすみなさい
後ろから見て
頭をちいちい出てくれないの?
早送り
母さんだよね?
そうよ
警察呼ぶよ
駄目、警察なんて呼んじゃう
駄目、駄目
なんでこんな、どうしたの?
誰にされたの?
大丈夫だから
やめて!
だって
いいの、自分でしたから
え?
自分でしたからいいの
自分でしたってどういうこと?
取っちゃダメだよ、だから。
ほら、手だって。
ダメ!取んないで。
母さん、どうしたんだよ。
ゆうた母さん、ごめんね。こんな母さん、恥ずかしい。
何で謝るんだよ。
ごめんね。変な格好した母さんで。
どうしたの。ほら、足だって。こんな。
ダメ。お願い、取らないで。
撮らないでって
こんなのどこにも行けないよ
ゆたかさん
え?
こんな格好した母さん
叱ってくれる?
お願い
どういうこと?
こんな格好した母さんのこと叱って
お願い
叱って
え?
ゆたかさん
何?
叱って、お願い
叱ってって、なんでお尻突き出してんのよ
こんな恥ずかしい格好したお母さん、叱ってよ
こんなお母さんのお尻叩いて、ね、叩いて
お願い、叩いて
お願い
お尻を?
叩いて、叱って
そう
こう?
もっと叩いて
もっと?
そう
もっと、おいで
ごめんなさい
やめないで
母さん
もう僕できないよ
もうできないって
どうしたの急にこんな
ねえ
体起こして
お願い
母さん
なんでこんな格好してんの
ねえ、キスして。
いや、なんでこんな。
そんなことできないよ、僕に。
お願い、キスして。
いや、それは。
ねえ、キスしなさいよ。お願い。
できないよ。
キスしなさいって言ってるでしょ。
だって。
もっとしてよ
もっと激しくしてよ
もっと
胸、胸触って
こう
もっと?
すっごい柔らかいよ
強くして
こう
痛くないの?
痛くないよ
もっと
すっごい、やらしいよ
直接触ってよ
直接?
綺麗だ
いっぱい触って
なめたりして
もっと激しくして
もっと激しく
いっぱい
外にして
気持ちいい
もっともっともっと
乳首噛んで
いっぱい噛んでほしい
乳首?
もっと噛んでよ
もっともっといっぱい噛んで
もっともっと
あーそうか
全然強くない
もうかわる
取れちゃう
取れちゃうの?
いいの?
痛いけど気持ちいい
こっち?
気持ちよくして
高くなってる
もっとよく見せて
あー気持ちいい
ここちょっと
なに?
お前ちゃんのことしてたら濡れちゃうよ
これもっとよく見せて
おかしい
よく見てるよ
ほらこんな近くで
かいでるの?
母さんいい匂いするよ
腰をクネクネさせちゃってどうしたの
興奮する
ここどうしてほしいの
分かってるでしょ
何
気持ちいい
お母さんはこういうのが好きなの?
そうよ
お母さんはこういうのが好きなどうしようもないお母さんなのに
ごめんね
ごめんね、やたかさん
付き合ってくれる?
え?
ねえ?
ごめんなさいね
これが好きなの?
もうちょっとお願い、もうちょっと
そうそう、ここいっぱい
ここ何?
こういうのが好きなんだ
傘
こっちも外すよ
お尻もっとよく見せてよ
お尻
ほら
スカート邪魔でしょ
頼む
お尻
もっと痛いよ
母さんも綺麗なお尻
痛くなるの?
母さん
お尻赤くなっちゃった
いいの?赤くなった
いいの?
いっぱい叩いていいのよ
え?
母さんそういうの好きだから
聞こえないよ母さん
いっぱい叩いて
お願い
お尻?
何言ったかさ
お母さんでごめんなさい
お母さんの
マーカーが連れて行った
何
マーカー
どうします
次はどうしてほしい
直接
直接なに?
直接触ったりして
わかった
母さん
自分で脱いでよ
自分で?
僕に見せとけよ
分かった
しっかり開いて
もっと両手で
見られるのが好きなんでしょ
そうよ
母さん見られて興奮しちゃうの
ごめんなさい
だからいっぱい見て
よく見てるよ
変態な母さんを
恥ずかしい
恥ずかしいけどすごい
ごめん、ごめん、ごめん
すごいピンクで綺麗だね、母さん
そんな近くで見てるの?
恥ずかしい
しっかり開かないと
そう
どこどうして欲しいの?
何?
母さんも
おまおこ
何?
なに?
おまんこ、なめて
なめてなに?
なめてください
もう一回
母さんの恥ずかしいおまんこ
なめてください
おねがい
あーん
気持ちいい
こう?
えたかさん、気持ちいい
えたかさんの舌気持ちいい
すっごいピンクで、びちょびちょだよ
そう、優しく舐めて
いっぱい舌先で転がしたりして
そう、それすごい好きなの
あー気持ちいい
えたかさん気持ちいい
気持ちよくなってる
気持ちいい
母さんすっごいびちょびちょになってる
汁が垂れてる
どうやった母さん
おまんかに指入れて
気持ちいい
あったかいよ
ここ?
気持ちいいの?
どこ?
気持ちいい!
母さん
指だけでいいの?
ポチンポンも欲しい
欲しいの?
恥ずかしいじゃない
ほら母さん今度は僕のとき気持ちよくしてよ
これ欲しいでしょ
欲しい
久しぶり
これどうしたらいいの?
しゃぶってもいい?
いいよ
いいの?
久しぶり
てかちゃんってこういうおちんぽしてたのね
かっこいい
母さん
横になってもいいかな
これからカフェに出ちゃう
ちょっと
ごめんね
どうしたの?
気持ちいい
後ろからついてる
後ろ?
出ちゃった
どうしたよ
ほら
垂れちゃった
いっぱい出したの
本当だ
いいよ
大丈夫
母さん
何が
何があったんですか?
知りたいの?
じゃあ、お父さんが帰ってきたら隠れてて
私のマンコロナにおちんちん入れてください
来週ね
来週
わかった
ゆたか
母さんのこと縛ってくれる?
縛る?
これ
これで?
縛って
母さんこういうの持ってるんだね
分かる?
ちょっとやってみるよ
あんまり分かんないけど
ここでいいのかな?
あ、こうかな?
こうやって縛ってるの
え?
まぁたまにね
強さ平均?
うん痛くないよ
できる?
できてるじゃないすごい
これでいいのかな
うんこんな感じでいいよ
縛っちゃうよ
こんな感じでいいかな
すごい上手ね
ねえ、すごい。できてるよ。
そうなの?
うん。ねえ、イッチ。
こういうのが好きじゃん。母さんは。
そうね。
僕、縛るの初めてだよ。
初めて?
でも、上手よ。すごく。
ほんと?
よかった
もうよく見せて
母さん
うん?
手を動かしたら危ないからダメだよ
ごめん
恥ずかしい
恥ずかしいな
相変わらず柔らかいね
ね
縛られてるから興奮する
やらしいよ
いっぱい気持ちいい?
いっぱい気持ちいいよ
もう出ちゃった
出ちゃったね
恥ずかしい
もういいじゃん
いろいろ見てるんだから
そうね
もっとよく見せて
母さん
すっごい白くて綺麗だね
本当?
母さん
どうされると気持ちいい?
じゃあ 口でいっぱい吸って
どこ?
おっぱい
強めが好きだからいっぱい吸って
気持ちいい
うん、新しい
ここ座ってよ
紐が解けちゃったよ
ごめんね、せっかくやってくれたのに
また勉強してくるよ
上手く縛れる
本当?
母さん、舌出してよ
舌出してよ
母さんの舌柔らかいね
ゆた子も柔らかい
ほんと?
よかった
母さん
このロープ
ぐちゃぐちゃになっちゃったよ
そうね
どうする?
どうすればいい?
母さんもっと気持ちよくしたいよ
気持ちよくしてくれるの?
うん、なんでもするよ
じゃあちょっとこっち行って
どっち?
こっち行って
これ
じゃあ
これ使って
気持ちよくしてくれる?
けど使ったことないから
どれから?教えて
えっとね、じゃあ
母さん、どれからいけばいい?
最初、これかな?
これ、見たことないの?
ピンクで可愛いな
うん、可愛いでしょ
これを、お母さんのいろんなとこに当てて
これを?
ここで
使ってくれる?
うん、使う
最初こんぐらいでいいかな
おっぱいとか
気持ちいいの、ほら
気持ちいい?
じゃあ、こっちも寝て
こっちも?
気持ちよくなったよ
ちょっと上手になってるなと思ったから
ほんと?
こっちも
こっち
どこが一番気持ちいいの?
こっち?
ここがいいの?
強さはどう?
もっと強くする?
気持ちいい
中に収納してもいいかな
うちはどう?
こんぱりする気持ちいい
気持ちいい?
また待ってるよ
また言っちゃうよ
いいよ
また言っちゃった
もっと気持ちよくなる方法ある?
もっと?
もっとだったら
これかな?
気持ちいいよ
さっきよりちょっと大きくなってる
気持ちいい
あーすごいね
どんな感じするか確認してもいいかな
足?
いい?
そっから足広げて
しっかり開いて
すっごいピンクで綺麗だよ
あんまり見ないで
すっごい垂れちゃってるよ尻
あったかい
すっごい音が
しっかり足開いておいてね
え、え、え、ちょっと
アイス
こんなの入ってたでしょ
うん、入ってたよ
これってここに使うんじゃないの?
そう、使ってくれるの
これもスイッチがあるんだもん
これがいい?
いつも自分でこうやってやってんの?
たまに
いやらしいね
ごめんね
違うのか
気持ちよくしてくれる?いいかな?
もちろん
いい?
いいよ
いいの?
下に寝ていい?
うん、めちゃめちゃだよ
大丈夫だよ
気持ちいいよ
私も気持ちいい
うん、入れよう
びっくり入れるね
入ってるの分かる?
分かるよ
今、チンジンを犯したでしょ
ああ、気持ちいい
チンジン入った
入った?
気持ちいい、たかが気持ちいい
母さんの中の気持ちいい
おやすみなさい
いっぱいついて
痛い
気持ちいい
母さん
母さん今度上
乗れるかな
気持ちいい
あ、いい
あ、母さん気持ちいいよ
気持ちいい、私も気持ちいい
最高だ、これ
よく見える?
うん、入ってるとこが
そうだね、気持ちいい
気持ちいい
気持ちいいね
全然気持ちいい
気持ちいい
何か出していいかな?
出ちゃったよ母さん
まだいっぱい出てきた
そんなにいっぱい出た
お母さん
どうして
気持ちいいからいっぱいして
あー出た
こんなスケベのお母さんで
ごめんね