お前もっと飲めよ
飲め飲め
いけるっしょ
いけ
おいおいおい
ちょっと何撮ってるの
いいから
俺いいから
ちゃんとお前が撮ってやってるんだよ
飲め飲め飲め
本間さん撮ろうぜ
本間さん
本間さん飲めるっしょ
俺らを代表してさ
ホンマさん見せてくださいよ
行っちゃってくださいよ
ホンマさんよく飲むんですか?
なんかあんまり飲み会とかはないです
久しぶりに来てくれたんでめっちゃ嬉しいですよね
ホンマさんもグイグイ行っちゃいましょうよ
今何杯目でしたっけ?
2杯目
でしょ?まだまだいけるでしょ
ホンマさんって
お前何ちょっと
ジェシーちょっと、おい、一緒に飲め一緒に
ジェシーほら
ジェシー本間さん、俺とも乾杯
ジェシーみんなで飲もうぜ、みんなで
ジェシーほら
ジェシーはい
ジェシー本間さんそういえば、今、何歳ですか?
本間さん30歳です
ジェシーえ?
ジェシー30歳?
30歳です
ジェシー全然見えないし
ジェシーいや、本間さんね、なんかもう、こんなに可愛いのにさ
これさぁ、性格だけほんとになんか陰キャだからですよ、ほんとに
それ陰キャだから言うなよ
失礼だよ
本間さんめっちゃ事実だもんね
陰キャじゃないけど、静かなだけだから
え、彼氏とかいるんですか?
いないよ
いないんですか?
結婚?
結婚してないっすよね?
本間さん、前俺に教えてくれたじゃないですか
岩﨑何年いないんでしたっけ?
岩﨑いただきます、いただきます
岩﨑10年?
岩﨑あ、ワイン
岩﨑お、あざーす
岩﨑いただきましたー
岩﨑はいー
岩﨑ごまさんもらいます?ワイン
岩﨑ワインいけます?
岩﨑ごまさんワインいける?
岩﨑今何飲んでるんですか?
岩﨑えっとー
岩﨑えっと、レモンソース
岩﨑あ、レモンソース
何年?何年いないっすか?
それ気になる
何年?
10年以上いないと思います
10年?
10年はヤバい
10年はヤバい 何で僕の半年も
年もある
それ凄いですよね
え、じゃあ20代の時最後
それから仕事にもうちょっと集中してる
いやいや
いやもうもったいないよ
もったいないもったいないありえないありえない
おいお前ちょっと本間さんと付き合えばいいじゃん
ホンマさんどうすかこいつ
ホンマさんじゃあこの3人の中の誰が好き?
俺らの中だと?
選んでくださいよ
いやいやいやいやいやいや
歳なんて関係ないっすよ
愛があればいいっすよ
愛があればいい
どんどん
一旦で
結構僕真面目ですよ
僕もちょっと今条件合ってるなって
こいつ真面目じゃない
こいつは真面目じゃない
僕結構出世行政乗ってるんで
はい。
か、かくやくされてるんで。
僕どうでしょう?
後輩というその、やっぱ
真面目で生きてるんで。
どうですか?
これからだね。
え、けどほんとに、
本間さんもったいないですよ。
だって、こんなに今美人なのに、
10年いないですよね?
いないですね。
遊んでる男とかもいないですか?
目がマジになってる
本間さんの飲んでるレモンサラー
大丈夫大丈夫私が飲む
僕にも飲ませてくださいよ
奪って飲んじゃう
おーすごい
チャプセル入れちゃった
入っちゃいますよ
どんどんいっちゃえ
結構盛り盛りいくね
これ飲むしすぎだって
そのままはいけますよね
じゃあ、ホンマさん、ちょっとみんな一回、一回、一回、これだけ聞かせろ
これ聞かせて
ホンマさん、ちょっと正直、一個質問
最近、いつセックスしました?
それ聞きたい
それ聞いちゃってました
セックスしてない?
してないですね
一番最近だったの
やっぱりセックスすることで若さとか 肌ツヤとかも良くなるって言いますよ
女性ホルモン出てキレイになるんで
キレイになりたくないですか?
これも3枚目です
美意識ないからね
美意識ないから
いやいや、ほんと美人よ
美人なんで
もっとキレイになれるんですよ
男意識した方がいいですよ
この見た目なのに全然喋れない体って言ってるじゃないですか
もっと明るくなればいいんすか?
そうですよね
もったいないっすよ
とりあえずもう飲んじゃえよ
飲む飲む飲む
飲んじゃえ飲んじゃえ
さらけ出してください
会社に来るような人
え、じゃあキスとかもしてないっすよね?
お前持ってくれましたよ
え?
でもキス好きですか?
そうでしょうね
あ、そっかそっか
最近キスもしてないんですか最近
キスも10年
え?
なんか
飲み行ったりとかしないですか?
バーとか
仕事終わったらいつも1人
1人
もったいないよ
何するの
乾杯して
乾杯
楽しいですね飲み
やっぱりもったいないっすよ
もったいないっすよ
ミスしないと
あ、チャーハンいいんすか?
ホンマさんいきます?
チャーハンいきます?
中いっぱいですよね
90分はなってるし
ジェシーちゃんのアクセサリー
ジェシー何くらい素晴らしいの?それ
ジェシー何くらい素晴らしいの?
ジェシーほんまさん、俺にも申してください
ジェシーキス…
ジェシーキスあんま最近してないですもんね
ジェシー10年してないのよ、ほんまさん
ジェシー10年だよ
ジェシーキスするんじゃなくて
ジェシー申すよ
ジェシーえ、じゃあ一回ほんまさん
ジェシー一回ちょっとこれ置いて
ジェシー一回じゃあこいつの
ジェシー目見てください
目見て
一回目見て
ちょっと待って
はい
ちょっと
壁つけてくれ
壁解けました
え?
大丈夫です
大丈夫
ディープ、ディープ、ディープ
今、今しかない
本間さん、本間さん
バレちゃいますよ
バレちゃう、バレちゃう
隠してね、隠して
今マジで言ってるわ、こいつ
こいつ
ちょっと待って、みんな隠して
バレちゃう
そうです
めっちゃ出来上がってる
ヒロも、ホンマさんね、めっちゃ舌絡ませてくる
マジっすか?
めちゃくちゃ
古いっすよ、先輩
めちゃくちゃ絡ましてくる
僕もしたいのよ
おい、もう行っちゃえばいいじゃん
ええ、行っちゃえばいい
大丈夫か?
大丈夫
俺、取ってってやるから
ちょい、ちょい、ちょい
今、今しかないっすね
何?何?何?
それいいじゃないっすね
とりあえず、新しい人も入ったんで
頑張りましょう!
頑張れよ!
もちろん!
いや、もう今、記念に撮ってます
タッパさん、大丈夫ですか?お酒
余計なことなんですよ
タッパさん、寝よってる
俺だって、本当はこの中にいる
営業は話がないから、そうなってないんですよ
ブーバーキングエリアとかねえんぼで キスボクシェインオープンしないと
だめもん
ブーブー
ブーブー 隠しちゃった
いや本間さんもされ今後はめっちゃでかいんだよ マジでだってん
岩﨑えろい人につけてるって
いっぱい話してる
めちゃくちゃ健康的なことしてる
健康的だわ
めっちゃ柔らかいよ
柔らかい
教えてほしい
G
ダメだよ
分かるよ
お尻
こっち見て
G H
H
すげー
走れた
ほらほら
ブーバーした カラーマッシュくるから
やっぱたまってですねほんまさんも
ええええええ
おめでとうございます
30代の女性はすごい上がってるって言ってたから
ちょっとけど、こっちにね、口に出てる
えぇ!?
いける
ちょっと嬉しそう
嬉しそう?
嬉しそうな顔してるよ
本間さんやっぱ久しぶりだから
すごい
見せてください、美味しいところ
そっち見ない?
大きなところを借りないと
結構強いかも
やりすぎや
やめる
寝てない?
寝てないじゃないですか
そんな寝てない
うちはアットホームな職場だから
寝てない
これ破っちゃうよ
ダメダメ
破っちゃう
隠して
すいませーん
日本酒お借りしてもらっていいですか?
日本酒お借りお願いします
僕ら大丈夫です
ワインやるんで
ワインとチャーミスラーでまだ僕ら大丈夫です
大丈夫です
飯も結構まだ残ってるんで
本間さん結構酔っ払っちゃって
そうですね
本間さん大丈夫ですか?
大丈夫です
なんかちょっと
僕らで大丈夫です
僕らで
まだするんで
本当ですか?
風邪に
見てあげて
本間さん大丈夫です
ブーブーいいいいいい 結構なごろっぱい飲んでるんですよ
チャーミスルも結構がっつり行っちゃったからいつも参加しない分のが飲みたいです
なんで言うんだよ
言えんだよ
隠し、隠し、体隠しながら
アポージュは
隠してます隠してます
めちゃくちゃ濡れてる
マジで
見ちゃってみちゃって
体で隠してみて
誰も見えてないっすよ
見ちゃって見ちゃって
すっげー濡れてる
これさー えっ、けど、ちょっと待って
ほんまさー
これ10年しないって言ってるけど
オナニーしてますよ、変
なるほど
だって、すんなり普通だったらね ちょっと痛いとかあると思うけど
狭くなってるんじゃないですか?
オナニーは知ると思うよ
オナニーしてる?
でもオナニーはね
気持ちよくして、気持ちよくして
仕上げまして
なんで?
なんでなんでなんで?
足、足、足
静かにしてください
本間さん、こんな姿見られたら笑いもになっちゃいますよ
気持ちよさすぎだね
撮って撮って
うわー好き
死ぬのも丸見じゃないっすか
よし 丸見にしよう
ニュースになっちゃう
ちょっとさすがにここがバレるな
ちょっとだ
ちょっとマジかよ、話すな
すげぇ
マジかよ
お風呂なし
いや、なし
なし?
しません、ギャンブルしません
ギャンブルはしたことないです
ちゃんと…
いちゃいちゃう
憧れも
大丈夫?
入っちゃう?
ちょっとトイレ?
トイレ連れてきまーす
大丈夫?
大丈夫
マイクちゃんちょっと手伝ってあげて
大丈夫?
トイレ1個だっけ?
みんなで一緒
みんなでみんなで
後輩とは大丈夫
大丈夫です
お腹が空いてる
気を付けてね
大丈夫です
お前これ持ってって
お前の携帯は
はい
気を付けてね
はーい
お前こっち
よし
大丈夫?
そこに座って
ちょっと
トイレ連れてきたから
もし吐きたくなったら
いつでも吐けるんで
服もしかしたら
汚れちゃうから
ちょっと
ちょっと上を上げて
よし
よいしょ
大丈夫?
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
浜田さんめっちゃ溜まってんだね
大丈夫ですか? 大丈夫大丈夫
私、トークをしましょうか?
特に大丈夫です
なんだかちょっと今服とかも汚れちゃってるんで
だから僕が今キレイにしてるんで
逆にちょっと狭いし大丈夫ですよ
本当に大丈夫? 大丈夫です
ちょっと今ウー言ってるじゃないですか
ちょっとこれ今吐いてるんで
分かりました
ありがとうございます
すぐ行きます
え、どうした?
おばさん大丈夫?
大丈夫?
お腹すっきりしました?
大丈夫ですか?
気持ち悪くないですか?
朝また苦しかったら言ってくださいね
ちょっとそっち
そっちいて
大丈夫?
もうちょっと
その体勢で大丈夫
いつでも履けるよ
見てますよ今ちょっと口周りとか汚れちゃったんで ちょっと軽くトイレットペーパーで拭いてから行きます
マキちゃんもいるから一緒に
そんなマジ結構狭いんでトイレ 大丈夫ですよ
はいすぐ行きますけどあと 2、3分で行くんで
で、大丈夫です
みんなちょっと心配しろよ
大丈夫です本当に
じゃあもう任せちゃうよ
はい大丈夫です
お、全然飲めます
ワイン飲んでいい?
お、あ、じゃあなんかそれぐらいでたっぷりお願いします
水用意しとくわ本間さん
あ、そうですねお願いします
はい、お任せください
ちょっと拭いて
みんなクレイジーで心配してるんで
行きましょう
大丈夫かな?
肩つかまって
すごい
いきますよ
よいしょ
うまい
何しよう
やっちゃった
どこまで
出した
どうしたの?
やったの?
ここに
えーっと
ミルクを
さすがにやばいよ
残ってるってことですか?
さすがにまずくね?
大丈夫、記憶ないでしょ
お前様あれでしょ
ノリノリだったんだよ
やっぱめっちゃたまってるよね
でしょ
リセットもさ
しめるしめる
大丈夫ですか
大丈夫です
さっき吐いちゃったみたいで
吐いちゃった
大丈夫なんだね
さっき吐いちゃったっぽい
ちょっと吐いてたんですけど
一回吐き切ったんで大丈夫
今は今はほとんど眠たいです
寝てます
おはよう
私ホンマさんの後ろ回り
ホンマさんと同じ方向にタクシー呼ぼうか
僕らは
大丈夫です
ホンマさんと同じ方向なんで
特注までちゃんと乗せていくんで大丈夫です
僕らも
僕家帰る
大丈夫
僕らはね
担いで支えていくんで
全然気持ち悪いっすね
ちょっと伸ばされちゃって
大丈夫です大丈夫
大丈夫?
僕家帰る途中同じなんで
その帰る途中で本間さんちょっと降ろしていくんで
いける?
はい大丈夫です
まるちゃんと一緒じゃなくていいの?
多分寝てないと思うんで
僕とか担わないと多分きつそうじゃん
一応起こしてよ
起こしてみて
諦めるか?
諦めます?
松倉あ〜めっちゃ飲んだな〜
松倉今度はどっちだっけ?
松倉はい、行きます行きます
松倉お〜頭でついてきます
松倉だっけ?
松倉今度はね、カラオケが
松倉一緒にするんだよ
松倉やっぱ、松倉ちゃんちょっと重いっすよね
松倉あ、じゃあ一緒に、あの〜
松倉あ、オッケーオッケー
松倉じゃあ、萌実さん
松倉あ、はいはいはい
松倉松倉松倉大丈夫っすよ
松倉じゃあ、ま、ま、任せていい?
松倉じゃあ俺ら2軒目ちょっと行っちゃう
松倉行く?どうする?大丈夫?
一応本間さんは家まで、とりあえず送りますね、僕らで
後輩が
あ、どうぞどうぞ
すいません
まってまって、2軒目行ける?
行けー
一応行こう行こう行こう
行きます?
場所ね
場所?
行くよ行くよ
リアルでしたね
リアル
じゃあ、たくさん拍手でさ
OKOK
どうしようどうしよう
大丈夫?
行こう行こう
大丈夫ですか?
せーの
よいしょ
よいしょよいしょ
大丈夫ですか?
はい、俺タクシー呼んでくから
ちょっと湯風当たっといて
じゃあ本間さんも明かしてください
大丈夫です大丈夫です
本間さん荷物忘れ物ないですか
とりあえず本間さん俺ん家に
荷物
あ、いいよそこら辺置いといて
うまさんまず酔ってんの?
酔いすぎ
泥酔じゃん
うまさん大丈夫?
うまさん大丈夫ですか?
なんか飲もう
いいですか?
いいよ、適当で
そこに適当に水とか入ってる
酒もありますね
塩じゃあ
これ以上で
俺普通にビール持ってきて
ママさんは水持ってくる?
水持ってきましょうか
ママさんに水ちょっとちょうだい
ママさんに水
大丈夫っしょ
普通に喋る人たち
ママさん大丈夫?
大丈夫
ママさん大丈夫です
ちょっと水
ママさんちょっと起き上がって
大丈夫だよ
飲ませた方がいい
飲ませるか
飲ませ方
水ですよ、ホンマさん
ホンマさん足りる?
ホンマさん足ります?
大丈夫だよ
ホンマさん
まさかのお酒を飲むことができる
岩﨑開ける? 岩﨑まだ行くのか 岩﨑飲みたいらしいよ
岩﨑すごいね こんな酔ってても飲みたいな
岩﨑酒捨てるんじゃないの? 岩﨑マジで?
岩﨑本間さん普通にトイレでチンコ出したら 減らしてくれたから
岩﨑その時は気絶してなかったんですか? 岩﨑気絶してないよ
岩﨑今酔い回ったってことでしょ? 岩﨑回ったんだよ
岩﨑嫌じゃないってことじゃないですか? 岩﨑めっちゃエロいんだよ
お母さんたまってんでしょ?
たまってんの?
めっちゃ地味だけど
エロい体してるし
めっちゃエロいな
マジでエロい
色気やべぇな
ずっと撮ってんじゃん
じゃあ二人で撮ろうぜ
二人で?俺も?
全然いいけど
電池少ないんで
あ、じゃあちょっと下ろす
お前さ、さっきここにいっぱい仲出ししたもんね
なんかさ、寝てもチューはしてくれるわ
夢見てるんじゃないですか
体めっちゃやるくない?
てかこんなにできると思わなかった
すっごい
ちょっと、ちょっと、ちょっとさ
マサイ、一回こうやって
よいしょ、よいしょ
これやっぱりマジやべぇ
柔らかすぎる
いや、もっともうないといけない
え!?
マジすか、ちょっと見せてください
ちょっと広い、ちょっと広い
ちょっとマサイ、ちょっと広い
マサイさん、筋肉チョークしてあげますからね
うわ、すごいエッチ
可愛いよな、普通に
おっぱいすごい
顔がめっちゃエロいし、やりたいと思ってたんだよ、前から
みんな思ってんじゃん、やりたいって
すみません、マルタに言いかけたかったんだよ
マサイなんか何も言わなそうだしね
口も硬そう、なんか
5分でいけばオッカに?
知ったことないんだけど
柔らか
猪狩マジやべぇ
猪狩これマジやべぇ
猪狩押しちゃいます?
猪狩せーの
猪狩すげぇ
猪狩すごいここ
猪狩ちょっとやばいこれ
猪狩やばいやばい
やばい、やばい
塗りすぎ
お前さっき入れたんでしょ?
え、出した?
それは出すっしょ
マジやな
出てくんじゃないですか、そしたら
それはやだな
結構塗れてる
え、なんで塗れてんの?
10年くらいから締めてるから
けどさ、そんなすんなり入るってことは
ダナミとかしてんじゃない?
してるっしょ
いや、絶対してますね、これ
してるからこんなに多分
気持ちいいでしょ
音もやばいし
すごい近づいてる
先輩ピースしてくださいよ
いいですね
忘れてるのかな
良いなぁ
なんかめっちゃ良い
なんか気持ちよさそうなまんこ
良いなぁ
トロトロ系だよ
トロトロ系
ちょっと舐めていい?ここ
良いんじゃないですか?
ボーナスタイムです
これ押さえといてやる
うわ凄い
エロくね?
エロいっす
お尻でかくない?
めっちゃ大きいよね
丸見えする
めっちゃエロい
めっちゃエロい匂いするわ
やべぇ、本間さんのマンクの匂いで10万8000円だけど
ガチいい匂い
エロい匂いだよな
おいしそう
舌はいっちゃいますね
うぅ
じゃあ俺も我慢できない
やめたいですか?
うわお尻サイコ
お尻大好きなんですよ
一応お尻サイコ
いっぱいそれ怒られますよ
寝てるんだよ
寝てるんだし
うわーすげー
寝ろ
こんな月見たことない
うわーかっぱーって
めっちゃ良い
ちょっともう一回その匂いから
かぎってくれー
まだやりてぇ
こんなことされてるって思ってもいいんだろう
さっきみたいに
洗ってないじゃないですか
酔ってんなら
匂いなんかわかんないよ
いやいやいや
寝る?なんでなんでなんだよ
言い訳持っちゃった
この手、軽いから
口の中
チンコ、どんどんメカくなっていくんだけど
お姉さん、ちょっとまみてほしい
ちょっと顔こっちにさ
向いてくんない?
あー、今やってんのね
しょうがない
よいしょと
あ、来た来た、ちょうど来た
口が、そうそう、舌そのまま出して
全然舐めてくれよ、普通に
エロ
茶色い
このさ、おっぱいもやばい
ちょっと挟めていい?
顔さ、クッションとか入れてくんない?
これで安定しちゃう
持ってて持ってて
めっちゃ柔らかい
気持ちすぎ
ビチビチされてる
次回予告
いけんじゃん
いけます?
ほら
見てみてやばくない?
やば
お前も来い
よすぎる
しっかり洗ってないうちに
おじゃまってください
エロすぎ
匂いも大事
ちんこだらけじゃねえかよ
ちんこだらけ
なんで寝んだもん
ちょい
顔柔らかいね
肌ツヤすごいし
35半つってましたっけな
35半
本当かな?嘘つきじゃん
一番エロい磁器っていいよね
熟れてるんですよ、熟れてる
そう、熟れてる
売れてる
すげーエロい
本間さん、磁器できたんだな、これ
これちょっと入れちゃっていい?
ここ、だってちょっとやばいよ
ここ
入れちゃう?
めっちゃ濡れてるもん
普通にぬるって入っちゃいそう
めっちゃ背負われるんすよ
ゴムとか
ゴムなんかねーやん
え、マジで言ってんすか
置いてねーやん、こんなもん
いらないでしょ、別に
いや、そうっすよ
さっき出したし、いいんじゃね?
一人出したら、もう変わんないから
変わんないよ
あー、すごい
駒さん、チンチンいられちゃうよ
おなぞい?
うんだって
これじゃあもう合意っていうね
合意のもとだ
ケンちゃんには入れてもらおうね
入っちゃう入っちゃう
やば
入ってる
すげぇ気持ちいい
そんなにすぐに入っちゃうんだよ
結構
おばあさん入っちゃったよ
見て見て入ってるとこ
すげえ先輩のゾンビが入ってる
めっちゃ気持ちいい
どうした?
最高
こっから見たい
ちょっとすいませんね
うわすご
ズボズボされてる
普通にいけるやつ
ちょっといいんじゃない
大丈夫っしょ
パックやばくね
めっちゃ気持ちいい
血液入れてマジでパックの気が
マサイ顔見せて
マサイ ほら
マサイ 寝て
マサイ 寝た?
マサイ そっかぁ
マサイ マジ気持ちいい
マサイ いいよ
マサイ ズブッと
マサイ 動かせる?
マサイ
マサイ マサイ
ちゃんと寝よう ちゃんとね
ちゃんと寝ようね
すぐ出ちゃいそうじゃん
すげーなほんと
気持ちいい
めっちゃ肉厚なんだよな
結構絞りがいいし
おーすっげぇ
頭ね
うお、チンと持っていかれる
熱い
もう変わったよ
なんだよもう
めっちゃ気持ちいい
すっげえ
いっちゃいます?
田中も呼ぶ?
田中入社1ヶ月目ですけど大丈夫ですかね
作らないですかあれは
寝るそうでしょ
行ける?
じゃあ呼んできて
どういう状況か説明するためにいいですか?
いいよいいよ
ちょっと
それを送ってやれ
あーすいません動画で
動画で
動画でこれ送っちゃおう
短いです
すいません
じゃあ送っときます
松倉まだ帰ってないでしょ、あいつら
松倉まだ終電もあるだろうし
松倉全然大丈夫
松倉マジ気持ちいい
松倉あ、もしもし、あ、今大丈夫?
松倉うん、あ、あ、ちょっとさ
松倉ちょっとさ
松倉楽しい話してるけどさ
松倉ちょっとそれはね
松倉先輩に変わる
松倉あれあれ
松倉はい、先輩に変わります
松倉お、みなと今何やってると思う?
そうそうそうそう
前一緒に風俗行こうって約束したじゃん
もっと楽しいことあるんだよね
そうそうそうそう
今女の人家に呼んでやってる
めっちゃ肉好き人
そうそうそう
あ、何?薄々気づいてたの?
あのバレて
そう
さあ本間さん
やっちゃってまーす
ガチガチガチガチガチ
バレてんじゃん
本間さん
マジさ普段大人しいのにさ
脱がしたらマジでいい
体なんだわ
今なら酔ってても別に
どうせ記憶なくなるんだろうからさ
あれ
新入社員の田中も
一緒に連れてきてよ
そうそうそう、そうしみんな仲良くなっていくもんじゃん
俺んちいるから来いよ
後ろに支えてくれちゃって
顔見てよ
みんなで回そうぜ
オッケー、じゃあ待ってんな
一生本間さんに変わるわ
本間さん
みなさん立ち来ます?
めっちゃ今酔ってるから大丈夫?今来たら
みんな楽しもうぜ
めっちゃ気持ちいい
気持ちよさそう
入れてないですよ
入れる?
いいよ
早くやれよ
変わってやるよ
マサイさん、結構ムキだな
気持ちいい
あーすっごい
気持ちいいですか?
あーすごいこれ
やばいこれ大丈夫かな?
大丈夫っしょ
元のチンク気持ちいいんですか?
めっちゃ感じてない?
さすがに起きちゃった
起きたら普通にこれやらなきゃ
めっちゃいってんじゃん
いったまんと過ごしもう
お、押し出されちゃった
ホンマさんお尻見せて
痛い痛いお尻
熱い?
熱いね
熱いですねホンマさん
先輩これちゃんと修理した方がいいですよ
ケツエゴ?
ケツデカすぎて下ろすの大変なんですよ
おらっ
自分で脱いで、マサイ自分で脱いでいいの?
うん、いいよ、自分の
エロ!
マサイめっちゃエロいわ
マサイマサイ
エロー
めっちゃよがってる
ははは
最高
ケツ見して
おばあさんこっち見て
入ってるとこ
おばあさん入ってるとこ見してよ
おいで、みちーちゃん
なんで行くの
危ない
おうさん、しみつけすぎた
しみつけすぎた
みちーちゃん、後ろですか?
めちゃくちゃエロいじゃん
俺も
俺もホンケー
マジ肉厚なんだけど
気持ちいい
やべー
スケベなんだな
エロ
やっぱ
出た
え、出てこなしちゃった
あ、すごっ
マジ君いっぱい出てきた
先輩、小すぎ
本間さん、出されたよ
また出されちゃったんですね
僕だけ出してないってことですか?
やったやった
バッグで出して
実は色いからさ
じゃあ先のもの
マサイさんお掃除もしてよ
ああ、すごく気持ちいい
ママさんも気持ちよくなっていいですか?
はい、おばあちゃん
おもしろい
おもさん、気持ちいいです
おもさん、いいっすよね?
いいですか?
めっちゃですやん
あ、すごい
はい
すごいわ
猪狩怖いわ
猪狩わーすっごい
猪狩ちょっとベッドやんけって言ったけど
猪狩僕は一番
猪狩あとで探して
猪狩大丈夫
猪狩僕がちゃんと探してるんで
猪狩ほんまさ
猪狩わーすげー出てくる
猪狩ちょっと
猪狩横
猪狩これちょっと先輩の用にして
猪狩ごめんなさい先輩
猪狩先輩すみません
猪狩後で掃除しちゃう
猪狩僕が席に持ってクリーニングするんで
猪狩わーこの
猪狩ちっちゃくちゃの
なんか、ちんこ
ちょっと量多くない?
待って、お前出しすぎだよ
仕事忙しすぎて
この中、ちんこやりたくないんだけど
異常に出てる
先輩が働かす顔ですよ
ほんまさん
ほんまさん、こっち見て
ほんまさん、まだお掃除してもらってる
ちゃんと起きた
ちゃんと寝たようにしてください
起きても全然チポ超えるからさ
やっぱそうなんじゃん
あーすごい
奥まで
俺らと同じでホンマすぐ溜まってんのよ
だね
この人の性欲って
30代仲間がどっていくとか言うじゃん
言うよね
話さないっすもん
入ってる
入ってない?
見て見て
ここも撮って
ここも
ここ撮って
なんでここ?
ここエッチ
エッチ
撮って
そこ見せて
見せて見せて
エッチ
すごい入ってる
痛い
すごい
いっぱい
入ってる
すごい
出していいですか
すごいすごいすごい
疲れましたよね、桃さん
待っててか、もう2月でしょ
そうだけど
誰のせいしかわかんねーんだけど
最高
乾杯するみんなで
乾杯しましょう
ぽんまさんもちんこで乾杯しようぜ
どういうこと?
乾杯ぽいぽいぽい
ちょっと飲んで
ごめんごめん
ぶんけいびっくりした
ぶんけい大丈夫?
ぶんけい冷たい
ぶんけい寒いよ
ぶんけいおい
ぶんけい
ぶんけい大丈夫?
ぶんけい電池切れ?
ぶんけい電気つけます
本心じゃない?
うん、大丈夫だよ
飲みます?
びっくりしちゃうよ
飲みます
大丈夫ですか?
どうぞ
飲み物をしますか
気持ち悪いことないですか?
普通に水持ってきます?
そう
大丈夫ですか?
ちょっとまた寝てる?
なんかまた寝てない?
ちょっと水持ってくるわ
水、あ、水ここにありますよ
ちょっとここに寝てっていいですよ
水、水飲みます?
飲ませましょうか
よいしょ
じゃあ、こっちに
あー、大丈夫ですか?
よいしょ、よいしょ、よいしょ
また寝ちゃった?
すごい寝ちゃった
水大丈夫か?
大丈夫ですか?
水
すごい
目覚めました?
うん、暑い
大丈夫ですか?暑そう
びしょびしょになってる
びしょびしょじゃん
ビールくっそ
洗っておきますね
こいつこいつ
何やってんだよ
本間さん
全然いつもとキャラ
違くないですか?
すごい
なんかすげぇ
大胆
おお
みんなで飲み直そうぜ
飲み直しますか
飲み直す
チョコで
はい
これちょっと拭いといてよお前のこれ
ごめんなさいごめんなさい
拭いといて
ちょっと
カモさん、普通に去っても何も起こらへん
カモさん、こっち見て
カん?
カちょっと
なかなか回してない
しゅんトイレ帰っていい?
トイレ全然大丈夫ですよ
あそこのドア開けて左
最高っすね
やば
めっちゃいいっす
ちょっと最高
全然違いますよ
そんなことないよ
いつもこんな感じでしょ
いつもなんであんな静かなのですか?
仕事なんだよ
仕事だとそんなのがある
プライベートはどういう感じなんですか?
本当にしてないですよね?
いないか
そう?
10年してないみたいです
いつ?
そうそう
そうだよ
久しぶりだったっすよね
久しぶりだね
なんで急に眼鏡かけたんすか?
なんか、眼鏡なんか
おーちょっと急に眼鏡かけた
めっちゃ飲みますね
あんま飲んだらまた寝ちゃいますよ
えぇ
眼鏡開けてきますよ
もう寝られないよ
ちょっともう
寝ちゃうっすか?
ほんまそう
眼鏡好きなんですけど
僕のメガネ好けるのに
メガネが好ける
失礼します
おー来た来た
おー宮田
お疲れ
田中入れよ
本当にやってるじゃないですか
すごくない?
いいんすか
宮田やりたいでしょ
そこらへんの
全然いいでしょ
いいですか?
こんばんさんめちゃくちゃエロいんだよ
みんなとも座ってるの?
何が?
おっぱい初めて見たの?
いや、大きいですね
何回か見たことある?
何回かな?
こんばんさんマジ優しい
柔らかそう
どうしたの?
おっぱらった?
優しい
はい、できました。
俺たちも触ったり減らしてもらっていいですか?
おちんこ、どうなってんの?
おちんこ、元気?
元気だったの?
ビビってる。
元気ちゃん。
元気ちゃんですよ。
ママさん、見て、こっち
あ、もうだめ
あ、もうだめ?
行っちゃうの?行っちゃうの?
もう行くの?
ちょっと、根性見せろよ
気持ちいい
すごいよだれいっぱい食べてる
マンコを見て、マンコを見て、マンコを見て、しごきする
マンコを見えるの?
たまさん、さっき俺がいっぱい中に出された感覚ありました?
出されたね
まだ飲みますね
お酒くださいよ
もう無いね、俺
無いね
ぐちゃぐちゃしてきた
みんなのこと集まりすぎじゃない?
見上がりすぎ
ダメダメダメ
重さ見と
重さ見忙しいから
オープンしちゃいますよ
僕のこと減らしてください
そうなんだ
アニー
半分元気
お疲れ様でした
こいついろんなの持ってるかもしれない
いいですか?
いいよー
ピクピクしちゃう
入れちゃいますよ
入っちゃう入っちゃう
入って
手離れ、手離れ
痛い、痛い
あー、痛い
あー、気持ちいい
あー、こいつ
こいつ、行く、行く、行く
行く、行く、行く
おばさん、これ
持ってるでしょ、家に
だめ、おばちゃん
だめ、ママ
チンポ
チンポ、欲しいの?
お疲れ様でした
ブーブーしちゃダメ
ここ当ててあげるよ
ごめんなさい
こっち来て、こっち
ママさん 会えないですよ
プルプル 寝てさせてよ
会いたい 会いたい
もっとお尻を見せて
めっちゃ見えてる 穴まで
毛つぶされてる
ホンマさん くねくねしすぎですよ
すごい描いてますね
チクチクしながら引っかかりますよ
痛い痛い痛い
ちょっと
まだまだいけますよね
ほらほら
舐めてくださいよこれ
ちんこもっといっぱい舐めてください
1、2、3、4、5。5歩ありますよ。
いっぱいありますよ、お父さん。
こっちも座って下さい。
すごい。
こっち見て下さい。
ちょっと下げて下さい。
お母さんどのちんこがおいしいって言ってた
ほら、全員のちんこ
時計回りに飲めていったよ
時計回りに
ここがすごい
すっごい嬉しい
あー、ありがとーう
うーん、うーん、うーん
うーん、うーん
猪狩手にしなくても大丈夫
猪狩汚すな汚すな
猪狩すいません汚しちゃったよ
猪狩ごめんなさい
猪狩もっと大丈夫ですか?
猪狩大丈夫
猪狩ちょっと逃げちゃおうか
猪狩もうちょっと
猪狩おいおい
猪狩そこでかよ
猪狩めちゃちゅるいんだわすげえ
2人の目線欲しいな
こっちカメラ見てください
カメラ見て
カメラカメラ
エロい顔
おっぱいプルプルやん
おっぱいもっと見ろ
スタートね
いったよー
すごい
揺れてる
お坊さんってマジ入ってるとか見たかりません?
お坊さん大丈夫ですか?
入ってる
すごいね
丸見えですよ
気持ちいい
お坊さんめっちゃ締め付けてきてるんだ
すごい嬉しいですね、センファイ
いや、自分でやってるからしょうがないっすよね
あー、びちゃびちゃになっちゃったー
早く浮いた方がいいですよー
びっちゃびちゃやん
汗かなんだかよくわかんないな
良くないっすよ
脳もこれ見ながら
すっげー肉汗
肉いっぱーい
その歩き方がいいな
さっきの人の声だけちょっとまたちょっとしごいてていいですかね
ホンマさんが追いかけられてるじゃん
エロ!
ホンマさんだからさ、めっちゃ痴女じゃないですか
だやま
ちょっと誰か他の子たち
頑張ってこなかったから
俺死にちゃうけど
帰ろう帰ろう
俺の血、俺のエドロタロフティーですか?
ここ
あはぁ?
これなんすか
あはは
エロ
エロすぎるって
マジか
すごいねー
元気だね
エグ
腰やば
やばいですね
ちょっと待って待って
出ちゃいます
もっと楽しみに
うわぁ
俺も俺も
元気になりますよ
待って、やば
マジ怖い
早い瞬間
こっち見てください
こっちこっちこっち
ジャグジャグ
右右右右
そうそうそう
あーおりますからね
あ、あー
だめだめだめ
歯磨き生きてますね
あー痛い
熱い
ネロに顔してます
熱いけどなー
いいもんだ
ももー
お尻大きいなぁ
あーすごい
これもエロい
いいっすねー
体アップしてるのもすごいセクシー
また行っちゃった
ああああああ
安いん
タイム
エイちゃん
本間さん
このスマホを自分で持ってください
自分で?
はーい
撮れてるの?
はい
これどうすんの?
甘い子取る?
違う?
入れちゃう入れちゃう入れちゃう
入れちゃった
入れちゃった入れちゃった
あーおっぱい舐められちゃう
あー大変
おっぱいが
どっち?どっち?
カメラ持つの?
危ない危ない危ない
うわぁ
わぁわぁわぁわぁ
女さんの卑猥な姿映ってますよ
アメリカン?
アメリカン
うわぁ
僕のベッドすごいもうビチョビチョですよ
ちょっと、本間さん
僕のベッド
本間さん本間さんこれ
水分拒しないと
また出るやん
もっと出してもらわないと
もう暴れっぽだな
ダブルピースだね
お母さんもちゃんとしたおしっこ出てるじゃないですか
おしっこがなんじゃないですか
すごいですね
匂いでもアンモニアっぽい
すごい軽く香ってるんですよね
すごい
匂い嗅いでいいですかここ
おしっこもすごい
クリーニング出さないとダメじゃないですか
ヤバいヤバいヤバい
またいっぱい出されてる
日頃いっぱい出てきてますけど
本間さんまた出しちゃいました
熱いですか?
ちょっと
めっちゃ出ちゃってました
出る出る
本間さんすみません
出る出るになっちゃったね
何か出しちゃったよ
あちんぽん
おちんぽー
ちょっとちょっと
今日何回も出しちゃって
何回出したの?
2回出しました
ちょっとちょっとくすぐったいっす
ちょっとちょっと休ませてあげてください
くすぐったい
すごいですって
一回休憩させてください
ほんとすごいっすね
ダメ?
終わり?
おチンポ終わり?
他のチンポありますけど
どこおチンポ終わり?
どこどこどこどこ
お尻
お尻好きなの?
ゆっくりゆっくり
もっとカメラに近づいて下さい
あーすごい
うわーすげー
いっぱい出しちゃいました
幸せです本当に
すごい気持ちいいですよね
今までで一番気持ちいいです
アマさん、とりあえずみんなちょっといっぱいやったんで一回休憩しましょう
休憩する?
そう、休憩しましょう
休憩休憩
休憩?
はい
休憩しましょう
休憩なの?
はい
やだやだ
え、なんでなんで?
チンポン
チンポンほら
いやでも
元気でしょ?
え、でも
いや休憩しましょう休憩しましょう
チンポンほらほら
ちょっと待ってくださいって
ほらほら
ちょっとちょっと
ほら入っちゃったー
入っちゃった入っちゃった
入っちゃった入っちゃった入っちゃった
大丈夫ですよ
今ほんと待って
だめだめー
すげー
あはははは
気持ち悪くて全部寝ちゃうから
寝ちゃうの寝ちゃうの
ストップストップ
寝ちゃうから
寝ちゃうの
すげー
どうなったの?
先輩
怖いじゃないですかね
もう無理っす
いっぱい行ってきたじゃないですか
行っちゃったの?
ちゃんとマンゴー見て
見てますね
見て見て
よく見せてください
もっと見て、ちゃんと見て
お尻っぽい入ってる
口を開けながら
やったやば
下がってなよ
先輩の家だから
ちょうどいい
岩﨑お母さん、もう僕ら…
岩﨑
岩﨑記念に残しておきました