お前もっと飲めよ
飲め飲め
いけるっしょ
いけ
おいおいおい
ちょっと何撮ってるの
いいから
俺いいから
ちゃんとお前が撮ってやってんだよ
飲め飲め飲め
本間さん撮ろうぜ
本間さん
本間さん結構飲んでるから
本間さん飲めるっしょ、俺らを代表してさ
ホンマさん見せてくださいよ
行っちゃってくださいよ
ホンマさんよく飲むんですか?
なんかあんまり飲み会とかはないです
久しぶりに来てくれたんでめっちゃ嬉しいですよね
ホンマさんもグイグイ行っちゃいましょうよ
今何杯目でしたっけ?
2杯目
でしょ?まだまだいけるでしょ
お前何ちょっと
ジェシーちょっと、おい、一緒に飲め一緒に
ジェシーほら
ジェシーみんなで飲もうぜ、みんなで
ジェシーはい
ジェシー本間さんそういえば今、何歳ですか?
ジェシーえ?
ジェシー全然見えないし
ジェシーいや本間さんね、なんかもう
ジェシーこんなに可愛いのにさ
さあ、性格だけほんとになんか陰キャだからですよ、ほんとに
それ陰キャだから言うなよ
失礼だよ
本間さんめっちゃ事実だもんね
陰キャじゃないよ、静かなだけだから
え、彼氏とかいるんですか?
いないよ
いないんですか?
結婚?
結婚してないっすよね?
本間さん、前俺に教えてくれたじゃないですか
岩﨑何年いないんでしたっけ?
岩﨑いただきます、いただきます
岩﨑10年?
岩﨑あ、ワイン
岩﨑お、あざーす
岩﨑いただきましたー
岩﨑はい
岩﨑横浜さんもあります?ワイン
岩﨑ワインいけます?
岩﨑横浜さんワインいける人?
岩﨑今何飲んでるんですか?
岩﨑えっと…
岩﨑えっと、レモンソース
岩﨑あ、レモンソース
何年?何年いないっすか?
それ気になる
何年?
10年以上いないと思います
10年?
10年はヤバい
10年はヤバい 何で僕の半年も
年もある
それ凄いですよね
え、じゃあ20代の時最後
え、じゃあそれから仕事に
もうちょっと集中してる
いやいや
いやもうもったいないよ
もったいないもったいない
ありえないありえない
おいお前ちょっと
本間さんと付き合えばいいじゃん
ホンマさんどうすかこいつ
ホンマさんじゃあこの3人の中の誰が好き?
俺らの中だと?
選んでくださいよ
いやいやいやいやいやいや
関係、歳なんて関係ないっすよ
愛があればいいっすよ
愛があればいい
どんどん
一旦で
結構僕真面目っすよ
僕もちょっと今条件合ってるなって
こいつ真面目じゃない
こいつは真面目じゃない
僕結構出世行政乗ってるんで
はい、かくやくされてるんで
僕どうでしょう?
後輩というその、やっぱ真面目で生きてるんで
真面目で生きてきたんで、どうですか?
これからだな
え、けど本当に、駒さんもったいないですよ
だって、こんなに今美人なのに10年いないですよね?
いないですね
遊んでる男とかもいないですか?
え?
ちょ、お前何やってんだよお前
ちょっと
本間さんも遊んだほうがいいんすよ
もったいないですよ
せっかくこんな可愛いのに
色気もあるんですから
そうっすよ本間さん
目がマジになってる
目がマジですよ先輩大丈夫っすか
本間さんの飲んでるレモンサラー
いいいい大丈夫大丈夫
私が飲むから
僕にも飲ませて下さいよ
奪って飲んじゃう
あーすごい
チャプセル入れちゃった
入っちゃいますよ
どんどんいっちゃえ
いい問題出るな
結構盛り盛りいくね
これ飲んだらいけますよね
飲んだらいけますよね
ちょっとみんな一回
これだけ聞かせろ
ホンマさん
佐久間さん、正直1個質問。最近いつセックスしましたか?
佐久間それ聞きたい
佐久間それ聞いちゃってました
佐久間セックスしてない?
佐久間してないですね。一番最近だったら
佐久間10年!
佐久間嘘だ、それは嘘だ
佐久間やばいよ、砂漠になっちゃいますよ
佐久間俺が今日抱きましたよ
本場さん、あんまり長くしないといけないですよ
やっぱどんどんやっぱりセックスすることで
やっぱり若さとか肌ツヤとかも良くなるって言いますよ
女性ホルモン出てキレイになるんで
キレイになりたくないですか?
これも3枚目です
美意識ないからね
え?美意識ないから
いやいや、本場さんビジュアル美人なんで
だから彼氏もっとキレイになれるんですよ
男意識した方がいいですよ、ほんと
猪狩全然この見た目なのに全然喋れない体って言ってるじゃないですか
猪狩もっと明るくなればいいんすよ
猪狩うん
猪狩そうですよね
猪狩もったいないっすよ
猪狩とりあえずもう飲んじゃい
猪狩飲む飲む飲む
猪狩飲んじゃい飲んじゃい
猪狩飲んでさらけ出してください
猪狩うん
猪狩え、じゃあキスとかもしてないっすよね
猪狩え?
猪狩でもキス好きですか?
猪狩うん
そうでしょうね
最近キスもしてないんですか?
キスも10年
えー
なんか
飲み行ったりとかしないですか?
バーとか
仕事終わったらいつも1人
1人
もったいないよ
何する?
乾杯して
乾杯
おめでとうございます
楽しいですね飲み
やっぱ
もったいないっすよ
やっぱり
ミスしないと
チャーハンいいんすか
ホンマさん行きます?
メッセージ聞きなさい
もう中いっぱいじゃん
もう90分はなってるしね
何くらい素晴らしいの?
ホンマさん俺にも申してください
キスあんま最近してないですもんね
それ10年してないよ
10年だよ
キスするんじゃなくて
猪狩うーん
猪狩うーん?うーん?
猪狩一回ちょっとこれ置いて
猪狩一回じゃあこいつの目見てください
猪狩目見て
猪狩一回目見て
猪狩ちょっと待って
猪狩はいはい
猪狩カッカッカッ
猪狩ちょっと
猪狩はいちょっと
猪狩ちょっと壁つけてくれ
猪狩はい
ホンマさん、行く?
メイン、メイン
マジでやってる
こいつマジでやってる
ディープ、ディープ
ホンマさん大丈夫?
バレちゃう
隠してて
ブーバーし マジで言ってよこいつはっはっは
ちょまいみんなかっこいいなぁ
さあさあ
めっちゃ出来上がってるじゃん
そろそろやばい
隠し隠し隠し
ホンマさんホンマさん
撮って撮って撮って
隠しながら、隠し隠し
じゃあカメラに向かって
こっち向いてください
二人も折り込みですよ
隠し隠し
うんうん
ヒロもホンマさんね
めっちゃ舌絡ませてくる
めちゃくちゃ絡ましてくる
おいもう行っちゃえばいいじゃん
大丈夫かな
俺撮っててやるから
いっちゃえいっちゃえ
嶺亜 いいじゃないですか
嶺亜 頑張れ
新しい人も入ったんで
頑張りましょう
頑張れよ
もちろんですね
もう今記念に撮ってます
ははは
大丈夫ですかお酒
この箸
俺だって
本当はこの箸
営業箸が
そうなってないんですよ
ブーバーキングエリアとかねえんぼで キスボクシェインオープンしないと
だめもん
ブーブー
ブーブー 隠しちゃった
いやほんまさんこそめっちゃでかいんだよ マジで
だって、いつももう、ソースは8キロソースだよ
いや、ホンマさん、熱いでしょ
ホンマさん、めっちゃでかい
さっき、ちょっと汗こねるんじゃないですか
ホンマさん、触られたことって最近あります?
ない、ない
めっちゃ久しぶりじゃないですか
ない、ダメ、ダメ
ちょっと触るくらいなんで
ほんと、ちょっとだけでいいんだよ
めっちゃ透けてるんだよ
猪狩エロいのつけてる
猪狩ちょっとエロいのつけてる
猪狩これがすごいっす
猪狩ボーナスが出るって
猪狩イェーイ
猪狩よっしゃー
猪狩やりましたよほんまさー
猪狩ボーナス
ボーナス
おっぱいボーナス
あーすげー
めちゃくちゃ
健康的な方でした
すごい
ちょっと
めっちゃ柔らかい
柔らかい
教えてほしい
だめだ
分かる分かる
カメラ見て
こっち見てこっち
G
H
めちゃくちゃでかいじゃん
すげー
ほらほらほら
やばいよ
すごい綺麗なチクルヒマです
これ舐めていいかも
舐めちゃうんですか
舐めるくらいはバレないでしょ
今ならバレないと
下からばしてくるから
やっぱたまってるですね
ホンマさんも
あ、駒さんもだって、背よくなってますね
だって、30代の女性にやっぱすごい上がってるっていうから
駒さん正直どうですか?
まぁちょっとけど、バッチリ口に入れてて
えぇ!?
いける
駒さんこれちょっと嬉しそう
嬉しそう!
嬉しそうな顔してるよ
駒さんやっぱ久しぶりだから
スタッフから
見つけてください、美味しいところを
そっちに行くね
みんなそっちに行くね
大きなところを借りないと
結構強いかも
大人数で
あんまりやりすぎる
やめる
いっちゃダメです
あ、ちょっと
え?
ちょっと濡れてる
濡れてない?
汗じゃないんですか?
そんな濡れてない
うちはアットホームな職場だから
あ、ちょっと
あんまさんめっちゃやばい
え、ちょっとこうやって
濡れてない
これ破っちゃうよ
ダメダメダメ
破っちゃう破っちゃう
やぶけ やぶけ やぶけ
ちょちょ 隠して 隠して 隠して
ちょっと 日本酒もう一本頼んでいいですか?
今ワインあるんで
ワインと茶味噌なんでまだ僕ら大丈夫です
大丈夫です
飯は?
飯も結構まだ残ってるんで
本間さん結構なんか酔っ払っちゃってちょっと
そうですね
本間さん大丈夫っすか?
大丈夫でーす
なんかちょっと
僕らで大丈夫です
僕らで話せるんで
本当ですか?
大丈夫です
風邪ちょっと
ちょっと見てあげて
ホンマさん大丈夫です
大丈夫です
結構5、6杯飲んでるんですよ
茶ミスルも結構ガッツリいっちゃったから
いつも参加しない分なんか飲みたいだし
楽しくなっちゃいますよね
ホンマさんまだいい?
まきちゃん、まきちゃん、まきちゃんに申し訳ないよ
ありがとうございます
大丈夫?
大丈夫、僕らで
サイクルマイカフェをするんで大丈夫です
これに沼さんに話しないんで大丈夫だよ
沼さん大丈夫だよね
はい大丈夫です
大丈夫じゃない
大丈夫じゃないよ
大丈夫です
ダメダメ
ダメ
こんなに
何か悪い
ちょっとちょっと
危ねえな
なんだ
集まったら帰ってくる
あ、こんにちは
みちゃみちゃ、とっとと
すっげぇ濡れてる
やばい、やばい
ダメだってもう
大丈夫?
大丈夫じゃない?
ダメダメ
ちょっと待って
中入れちゃう
10年ぶり?
すんなり入った
これさ
ちょっと待って
10年しないって言ってるけど
オーナーにしてますよね
なるほど
だってすんなり普通だったらね ちょっと痛いとかあると思うんだけど
オナニーは知ると思うもんね
気持ちよかったし 仕上げまして
足 足
静かにしてて、ほんまさ、こんな姿見られたら笑いもんになっちゃいますよ
めっちゃ気持ちよさすぎだね
撮っておけ撮っておけ
うわー好き
死ぬのも悪みじゃないですか
悪みでしょ
正義言いたいなって言ったんだけど
そしたら、お母さんと聞くんですけど
言われますか?
マジで
しょうがない
しょうがないてんへんにしか言えない
全然全然
一応、カラオケがあるんです
カラオケがある
指入れ入ってる
ちょっと、こいつ出しやがって
マジかよ
すげー
お疲れ様でした
どんくしょうとか
でもゲームとか
ゲームとかそういうのも
趣味の一種の戦闘
だからゲームこれしてやるのに
金かかるじゃん
私もさすがにめっちゃ課金してる
それとジャングルしてるじゃん
それジャングルしてる
ジャングル習慣脱いでよ
えっどうしたの
コウモリさん
コウモリさんそっち見てよ
脱ぐか脱がないかで
で、これ下げて
はい
僕自体そういう感じなんですよ
あ、ちょ、大丈夫ですか?
ほんとにね
トイレ
ここで入っても間違いある
間合わないで
ちょっと
あ、あん
ちょ
あ、すいません
ちょっと、本間さんちょっと
あのー
大丈夫?
絵描いちゃってるんで
ちょっと
ちょ、ちょ、トイレ?
トイレ、トイレ連れてきます
お前、だ、だ、連れて
あ、大丈夫?
話いきましょうか
大丈夫です
あ、マイクちゃんちょっとやってあげて
あ、大丈夫?
お前がどう?
いける?
大丈夫?
トイレ
あ、でもトイレ1個だったよ
そう
みんなでリアクション
後輩とは大丈夫じゃない?ここは
後輩に
お前これ持ってっていい?
気を付けてね
はーい
お前こっち?
こっちこっちこっち
よし
よいしょよいしょ
大丈夫?
よいしょ一回
そこ座って
大丈夫?
ちょっと今トイレ連れてきたから
これで
もし吐きたくなったらいつでも吐けるんで
ちょっと
服もしかしたら
汚れちゃうから
ちょっと上であげて
よし
大丈夫?
浜さんめっちゃ溜まってんだ
はい
浜さんいますよ
大丈夫ですか
大丈夫です
ちょっと今吐いちゃってるところなんで
大丈夫ですか
大丈夫大丈夫
ブーバーし いや特に大丈夫あの
なんだかちょっと今服とかも呼ばれちゃっ てるんで
いやだから僕が今ちょっと綺麗にしてる んで逆に者狭いし大丈夫ですよ
大丈夫ですよ
本当に大丈夫ですか?
駒さん大丈夫だよね
ほらうんって言ってます
本当に
分かりました
ありがとうございます
すぐ行きます
大丈夫?
お腹すっきりしました?
大丈夫ですか?
気持ち悪くないですか?
ちょっと、ちょっと、ちょっと、そっち、そっちいて
大丈夫?
ちょっと、もうちょっと、そう
その体勢で大丈夫
いつでも履けるやん
み、見てんの?
見てますよ、今
ちょっと
口周りとか汚れちゃったんで
ちょっと軽くトイレットペーパーで拭いてから行きます
あれだったら手伝おうよ
あのー
マキちゃんもいるから一緒に
私入るよ
あ、そんな
マジ結構狭いんだよトイレ
大丈夫ですよ
んー大丈夫ですかね
はい
すぐ行きます、てかあと
2、3分で行くんで
今日長いな
大丈夫です
みんなちょっと心配しろ
大丈夫です本当に
はい大丈夫です
お全然飲めます
お
それくらいで
たっぷりお願いします
そうですねお願いします
はいお任せください
もう出てくる
原本さん
ほらこれください
ほんとここがちょっと痛い
みんなとりあえず心配してるので
行きましょう
よし、もうちょっと言われる?
大丈夫ですか?
肩、肩つかまって
すごい
いきますよ
ほら、よいしょ
よいしょ
お前、何してんの?
やっちゃった
どこまで?どこまで?
いやもう、出した
出したって
やったと?
ここに
えーっと
普通にハメた?
そろそろ締めとくぞ
もうラストオーダーで
ミルクを
朝先に
やばいよこれ
残ってるってことですか?
さすがにまずくね?
それ
いやー大丈夫
清くないっしょ?
まあまあ
おまけらは
おまさまあれでしょ?
どうだった?
ノリノリだったんじゃない?
いや、やっぱめっちゃ溜まってるよね
まずいでしょ?
そう
なんかもうちょっと売りそうやろ多分さ
ベラシ入れていったら
ベラシ入れて
はい
大丈夫?
大丈夫です
大丈夫ですか?
今さ、ちょっともうさっき吐いちゃったみたいで
吐かないとちゃってんの?
トイレ
大丈夫?
え、さっきトイレ吐いてた?
吐いちゃったっぽい
あ、そうか
ちょっと回復したんですけどね
そうなんですね
一回吐ききったんで大丈夫です
今はもうちょっと寝てる感じで
ちょっと眠たいです
あ、寝てます
時を変わりました
え?
本間さんの後ろ回りで寝てます
あ、僕してるんで大丈夫ですか?
本間さんと同じ方向でタクシー呼ぼうか
あ、いえ
あ、僕ら
ホンマさんと同じ方向なんで 特注までちゃんと乗せていくんで大丈夫です
僕らも?
僕の家帰る…
担いで、支えていくんで
ちょっと伸ばしすぎちゃった
大丈夫です大丈夫
大丈夫ですか?
大丈夫?
僕家帰る途中同じなんで
その帰る途中で本間さんちょっと降ろしていくんで
いける?
はい大丈夫です
まるちゃん一緒じゃなくていいの?
多分寝てないと思うんで
ちょっと僕とか担わないとたぶん
まるちゃん一応起こしてよ
起こしてみて
あーめっちゃ飲んだな
猪狩本間どっちだっけ?
猪狩はい、行きます行きます
猪狩おぉ、頭でついてきます
猪狩だっけ?
猪狩カラオケ
猪狩やっぱ、松田さん
猪狩ちょっと重いっすよね
猪狩あ、じゃあ一緒に、あのー
猪狩あ、オッケーオッケー
猪狩じゃあ、萌実さん
猪狩ま、松田くん大丈夫っすよ
猪狩じゃあ、ま、任せていい?
猪狩俺ら2軒目ちょっと行っちゃう?
猪狩行く?どうっす?大丈夫?
いや、まあ、一応本間さんは家まで あるいは送りますね、僕らで
後輩が
ああ、大丈夫です
すいません
まっちゃん2軒目行ける?
行きまーす
行こう行こう
マッションで?
はい、お疲れ様でした
はい、俺タクシー呼んでくから
お疲れ様でした
ちょっと夜風当たっといて
お楽しみにしてます
じゃあ本間さんも開かせてください
大丈夫です、大丈夫です
本間さん荷物忘れ物ないですか?
とりあえず本間さんは俺ん家に
本間さん気絶してる
荷物そこらへん置いといて
本間さんマジで酔ってんな
酔いすぎ
泥酔じゃん
本間さん大丈夫?
本間さん大丈夫ですか?
さっきからさ
さぁ、なんか飲もう
いい?いいっすかみくん
あ、いいよ、適当で
そこに適当に水とか入ってる
酒もありますね
塩じゃーん
スプレー状で
なんか飲むよ、だって
あー、俺普通にビール持ってきて
ビール、はい
オッケー
小沢さん
小沢さんは水持ってくる?
いくわ
水持ってきましょうか
小沢さんに水ちょっとちょうだい
まさに水
大丈夫っしょ
普通しゃべる人たち
まさ大丈夫?
まさ大丈夫ですね
ちょっと水
まさまさんちょっと起き上がって
大丈夫かな
よしよしよし
飲ませた方がいい
飲ませっかい
飲ませかたな
水ですよまさ
岩﨑おまさん、足りる?
岩﨑おまさん、足ります?
岩﨑大丈夫だよ、おまさん
岩﨑僕もじゃあ、水、お湯、パイ
岩﨑おまさん、マジはめたんでしょ?
岩﨑はめちゃいいじゃん
岩﨑いや、やっぱ普通にあの状況は
岩﨑乾杯しよ、乾杯
一応やったんだよね
普通に?
本間さん普通にトイレでチンコ出したらフェラーしてくれたから
その時は気絶してなかったんですか?
気絶してないよ
今酔い回ったってことでしょ?
マジで?
嫌じゃないってことじゃないですか?
めっちゃエロいんだよ
本間さんたまってんでしょ?
たまってるんだよ
めっちゃ地味だけど
すげぇ顔、エロい体してるし
めっちゃエロいなぁ
マジでエロい
色気やべぇなぁ
ずっと撮ってんじゃん
あ、じゃあ二人で撮ろうぜ
二人で?俺でも?
全然いいけど
せっかく電池少ないんで、ちょっと奥に
あ、じゃあちょっと
奥出す?
すげぇ
すっげぇ
おやすみ
お前さ、さっきここにいっぱい仲出ししたもんね
なんかさ、こうやって寝てもチューはしてくれるわ
夢見てんじゃないすか
ほら
体めっちゃいると思う?
てかこんなにできると思わなかった
すっごい
ちょっと、ちょっと、ちょっとさ
マサイ、一回こうやって
よいしょ、よいしょ
これやっぱりマジやべぇ
柔らかすぎる
いや、もっともうないといけない
え!?
マジすか、ちょっと見せてください
ちょっと広い、ちょっと広い
ちょっとマサイ、ちょっと広い
マサイさん、筋肉チョークしてあげますからね
よいしょ
うわ、すごいエッチ
可愛いよな、普通に
超可愛い
普通におっぱいすごい
顔がめっちゃエロいし、やりたいって思ってたんだよ、前から
みんな思ってんじゃん、やりたいって
ぶりたんにかけたかったんだよ
なんか何も言わなそうだしね
口も硬そう
ごめんね、今日かに
吸ったことないんだけど
柔らか
猪狩これマジやん
猪狩もっとこっちにする?
猪狩押してみます?
猪狩せーの
猪狩よいしょ
猪狩すげー
猪狩すごいここ
猪狩ちょっとやばいこれ
猪狩やばいね
猪狩やばいやばい
塗りすぎ
お前さっき入れたでしょ
出した?
出すっしょ
出てくんじゃないですか
それやだな
塗れてる
何で塗れてるの
10年くらいから締めてるから
そんなすんなり入るってことは
ダナミとかしてんじゃない?
してるっしょ
接待してますね
このようにしてるから、こんなに気持ちいいでしょ
音もヤバいし
寝てる?みなさん
あーすごい近くに
めっちゃぐちゃい
めっちゃぐちゃいっすね
先輩、ピースしてくださいよ
いいですね
忘れてんのかな?
良いなぁ
なんかめっちゃ良い
なんか気持ちよさそうなマンゴー
良いなぁ
トロトロ系だよ
トロトロ系
ちょっと舐めていい? ここ
いいんじゃないですか?
ボーナスタイムです
うわ凄い エロくね エロい凄い
お尻の中ですごい
お尻でかくない?
めっちゃ大きいよね
外人みたいな
全部丸見えする
めっちゃエロい
めっちゃエロい匂いするわ
本間さんのマンクの匂いで充満してるんだけど
ガチいい匂い
エロい匂いだよな
舌は入っちゃいますか?
じゃあ俺も我慢でいいね
やめたいですか?
うわお尻最高、お尻大好きなんですよ
チョーシーさん
いっぱい、それ怒られますよ
寝てるらしい
うわー、すげー
こんな月見たことない
うわー、かっぱーって
めっちゃいい匂い
え、ちょっと僕その匂いが
めっちゃ切ってくる
またやりてえ
こんなことされてるって思ってもいいんだろうな
よいしょ
さっきみたいに
洗ってないじゃないですか
酔ってんなら匂いなんか分かんねーよ
言い訳持っちゃった
この手かゆっか
口の中
チンコどんどんでかくなっていくんだけど
お姉さん、ちょっと舐めて欲しい
ちょっと顔こっちにさ、向けてくんない?
あー、今やってんのに、しょうがない
お姉さん、ちょっとよいしょと
あ、来た来た、ちょうど来たちょうど来た
お姉さん、口が、そうそうそう、舌そのまま出して
全然舐めてくれよ普通に
エロ
このさおっぱいもやばい
ハサメていい?
ハサメんじゃん
顔さ、クッションとか
入れてくんね
これで安定しちゃう
めっちゃ柔らかい
気持ちすぎ
ぽいには迫っちゃって
すっげー、なんかランダムやってる
あー、ビチビチされてる
なんか、どんどん気が強くなりそう
すっげー
最高
インランダム
普通に、下動いてるんだよな
夢でも喋ってるじゃないですか
口の中にどんどん汚れてるじゃないですか
マジエロいわ
二人で飲みさせる?
行けんじゃん
いけます?
見て見て、やばくない?
お前も来い、ちょっと
よすぎる
しっかり洗ってないうちに味わってください
やばすぎ
ちんこだらけじゃないかよ
ちんこだらけですね
なんで寝んだもん場所が
ちっちゃい
顔柔らかいね
肌ツヤすごいし
肌ツヤちょうどいいよ
35cm釣ってましたっけ?
嘘つきじゃん
一番エロい時期って言うよね
熟れてる
売れてる
すげーエロい
これちょっと入れちゃっていい?
だってちょっとやばいよ
入れちゃう?
めっちゃ濡れてるもん
普通に塗るって入っちゃいそう
持ち合わせあるんすか?
ゴムとか
ゴムなんかねーやん
マジで言ってんすか?
さっき出したしいいんじゃね?
そう
一人出したら買わないから
買わないよ
あーすごい
駒さん
ちんちんいられちゃうよ
いい?
うんだって
穴づいたよ
これじゃあ合意のもとだ
はぁはぁ、けんちんじゃ入れてもらおうね
入っちゃう入っちゃう
やば
入ってる
すげぇ気持ちいい
そんなすぐに入っちゃう
結構
おばさん、入っちゃったよ
見て見て、入ってるとこ
うわ、すげえ先輩のお尻が入ってる
マジ気持ちいい
最高
こっから見たい
すみませんね
うわ、すごい
ズボズボ入ってる
普通にいけるやついっちゃっていいんじゃない?
大丈夫っしょ
バッグやばくね
めっちゃ気持ちいい
血液入れてマジでバッグの嫌いだよ
最高
マサイ顔見せて
マサイ
カズミっ子
マジ気持ちいい
いいよ
ジュベット
ジュベットする?
おう
ちょっと
あ、馬さん
ほら、馬さん
ほら、一回
馬さんちゃんと寝よう
ちゃんとね
ほらほら
ちゃんと寝ようね
マジでね、最高
すぐ出ちゃいそうじゃん
めっちゃ気持ちいい
すげーなほんと
めっちゃ肉厚なんだよな
結構しもりがあるし
すっげー
頭で
チンと持っていかれる
暑い
なんだよ
たなかも入ってたもん
めっちゃ気持ちいい
すっげぇ
ほっ!
え?
いっちゃいます?
たなかも呼ぶ?
棚から入社1ヶ月目ですけど大丈夫ですかね
作らないですかあれは
どういう状況か説明するためにいいですか
いいよいいよ
それを送ってやれ
すみません動画で
動画で送っちゃおう
短いです
じゃあ送っておきます
送っておきました
送った?
送りました
電話かけていいよ
電話?
まだ帰ってないでしょあいつら
松倉ちょっと…
松倉まだ終電もあるだろうし
松倉全然大丈夫でしょ
松倉マジ気持ちいい
松倉あ、もしもしー
松倉あ、今大丈夫?
松倉うん
松倉あーあーちょっとさ
松倉ちょっとさ
松倉楽しい話してるけどさ
松倉ちょっとそれはね
松倉先輩に変わる
松倉あれあれ
松倉はい、先輩に変わります
松倉おー、湊今何やってるとも?
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
あ、何?うすうす気づいてたの?
あの、バレてる
そう
最高だね
さあ本間さん、やっちゃってまーす
ガチガチガチガチガチ
バレてんじゃん
本間さんマジさ、普段大人しいのにさ
脱がしたらマジでいい体なんだわ
もう今なら酔ってても別にどうせ記憶なくなるんだろうからさ
あれ
あれ?
新入社員の田中も一緒に連れてきてよ
あー、そう、すっごい
そうそうそう、そいつみんな仲良くなっていくもんじゃん
俺んちいるから来いよ
ちょっと、後ろに支えてくれちゃって
顔見てよ
みんなで回そうぜ
そうそうそうそう
よっしゃー
オッケー、じゃあな、待ってんなー
一瞬本間さんに変わるわ
本間さん
ミラクル、あっち来ます?
めっちゃ今酔ってるから大丈夫?今来たら
全然もう
みんな楽しもうぜ
オッケー待ってる、じゃあね
めっちゃ気持ち
気持ちよさそうで洗濯剤ずるい
いつも入れてないですよ
入れる?お前もう
いいよ
いいんですか?
早くやれよ
今代わってやるよ
ありがとうございます
マサイ 結構 動きが・・・
すっごい 気持ちいい
それぐらいで行こう
マサイ キスしたい
キス?
それさ よろしいんじゃない?
どんなことに?
すっごいしわくて気持ちいい
ここら辺に置いてはいいんじゃない
ママさん気持ちいいですか
すごいこれ
生ってこんな気持ちいい
やばいこれ大丈夫かな
大丈夫でしょ
元のチンク気持ちいいですね
めっちゃ感じてない?
さすがに起きちゃった
正直起きたら
普通にこれにならないと
めっちゃ言ってる
めっちゃ言ってるじゃん
いっためんど過ごしもって
お尻削れちゃった
お尻見せて
痛い痛い
熱い?
熱いね
熱いですねお前さん
先輩これちゃんと修理した方がいいですよ
毛が大きすぎておろすの大変なんですよ
おら
肩も上げて
マサイ、自分で脱いでいいの?
いいよ、自分で
エロ!
マサイ
お母さんこっち見て
入ってるとこ
お母さん入ってるとこ
落ちてよ
お母さん
ジェシーちゃん後ろですか?
めちゃくちゃエロいじゃん
俺もほんとに
マジ肉厚なんだけど
本当は本性を隠してるんだけど、本当はドスケベなんだな
エロ
すごい吐いてる
吐いてる
吐きもらったよ
もう出る
すごいすごい
あ、やっぱ
あ、出た
出た?
あ、すごっ
マジ、黄身いっぱい出てきた
先輩
濃すぎ
本間さん
出されたよ
あんた、なされちゃったんですね
え?僕だけ出してないってことですか?
やったやった!
バッグで出して、ケツ色いからさ
じゃあ先の方
先輩の精神がね
すごい
気持ちいい
足を伸ばして
めっちゃ寝てる
すごい怖い
うわーすっごい
ベッドに寝てるんだけど
大丈夫
岩﨑あんまさーん
岩﨑うわーすげー出てくる
岩﨑先輩のようにしてる
岩﨑ごめんなさい
岩﨑後で掃除して
岩﨑僕が責任持ってクリーニングするわ
岩﨑このぐちゃぐちゃの
岩﨑なんか
岩﨑ちんこ
岩﨑ちょっと量多くない?
岩﨑待ってお前出しすぎだよ
岩﨑仕事忙しすぎて
岩﨑こん中ちんこ入れたくねーんだけど
お前、異常に出てるよ
お前、先輩が働かすからですよ
ホンマさん、こっち見て
ホンマさん、まだお掃除していない
ちゃんと起きた
ホンマさん、めっちゃ良いですね
起きても全然チップを超えるからさ
あー、すごい
奥まで
ちょっと俺らと同じでホンマすぐ溜まってんだよ
だめ
この人の性欲って
30代仲間がピークとか言うじゃん
なんか伸びついてるじゃん
離さないっすもん
入ってる
見て見て
ここも撮って
ここも
ここ撮って
なんでここ
ここ?
ここ、エッチ
エッチなの
撮ってるとこ見せて
え?
撮ってるとこ?
見せて見せて
エッチ
吐いてるとこ好きなんですか?
すごい吐いてる
吐いてる
あ、エッチ
あ、すごい
もう見てへんねん
あ、ここに
あ、いっぱい
いっぱい
あ、あ
入ってる、入ってる、入ってる
すごい中
駒さん、出していいですか?
すごい、すごい、すごい
いい?
疲れましたよね、駒さん
そうだけど、誰のせいしかわかんねーんだけど
うぇーい
最高
いぇーい
乾杯するみんなで
乾杯しましょう
ぽんまさんもちんこで乾杯しようぜ
どういうこと?
乾杯
ちょっと待って
おーびっくりした
ぽんまさん大丈夫?
冷たい
冷たいよ
寒いよ
ぽんまさん大丈夫?
電池切れた?
電気つけます
うん、大丈夫だよ
飲みます?
びっくりしちゃうよ
大丈夫ですか?
飲まさん起きて
飲み直しますか
気持ち悪いことないですか?
普通に水持ってきます?
飲みましょう
大丈夫ですか?
ちょっと、また寝てる?
また寝てない?
ちょっと水持ってくるわ
水、あ、水ここにありますよ
飲みます?
飲ませましょうか
じゃあ、こっちに
あ、大丈夫ですか?
目覚めました?
うん、暑い
大丈夫ですか?
暑そう
ビシュビシュになってる
ビシュビシュじゃん
お前こぼしたから
ビールくそ
すいません
洗っておきますね
こいつこいつ
何やってんだよ
本間さんなんか、全然いつもとキャラ違くないですか?
凄い
大胆
みんなで飲み直しますね
飲み直しますか
飲み直します
本間さんなんか飲みます?
飲み直す
チョコで
はーい
かっこいい
これちょっと拭いといてよお前のこれ
ごめんなさいごめんなさい
掃除しといて
全然普通に去っても
何も起こらへん
こもさんこっち見て
撮った?
撮った
さあ
新トイレ帰っていい?
トイレ全然大丈夫ですよ
すぐそこです
そのドア開けて左
最高っすね
やば
ちょっと最高
すみません先輩
調子乗ったことしちゃいました
すみません
キャラ変わりましたね
全然いつもと違いますよ
そんなことないよ
いつもこんな感じでしょ
そっちが本当に
いつもなんで
あんな静かなのですか
仕事
仕事だとそんなのだ
プライベート
本当に
してないですよね
そう?
10年してないみたい
久しぶりだったっすね
久しぶりだね
なんで急に眼鏡かけたんすか
眼鏡なんか
おーちょっと急に眼鏡
めっちゃ飲みますね
あんま飲んだらまた寝ちゃいますよ
眼鏡開けてみますよ
ちょっともう
寝ちゃうっすか
ほんまそうっすね
眼鏡好きなんですけど
松倉ん?なに?
松倉僕のメガネ好けるのに
松倉メガネが好ける
松倉え?
松倉失礼します
松倉おー来た来た来た
松倉おーやめろ
松倉お疲れー
松倉田中入れよ
松倉あ、いい
松倉あれ、本当にやってるじゃないですか
松倉すごくない?
松倉まだまだじゃないですか
松倉いいんすか
松倉なに?
松倉宮田やりたいでしょ
松倉うん、だって
松倉そこら辺の風土的より全然いいでしょ
松倉いいですか?
コンマさんめちゃくちゃエロいんだよ
みんなとも座ってるの?
何が?
おっぱい初めて見たの?
大きいですね
何回か見たことある?
コンマさんマジ優しい
柔らかそう
どうしたの?
酔っ払った?
優しい
できました
俺たちもちょっと触ったりペラシとかしてもらっていいですか?
どうなってんの?
元気?
元気だったの?
元気ちゃん
元気ちゃんですよ
ホンマさんこっち見てよ
ホンマさん見てよこっち
もうダメ
もうダメ?
行っちゃうの?
もう行くの?
ちょっと根性見せろよ
見えるの?
おばさんここ座ったらみんなしこってる
なんか見えるの?
すげー
おばさんさっき俺がいっぱい中にいらされた感覚ありました?
いらされたねー
おばさんまだ飲みます?
お酒くださいよ
もうないよ
ぐちゃぐちゃしてきた
集まりすぎじゃない?
ダメ、ダメ、ダメ
おもさみ、忙しいよ
オープンしちゃいますよ
半分元気
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
カリカリカリカリカリ
佐久間さん、気持ちよくなりたいですか?
持ってて、これ
これ、お世話に使いたかったですよ
こいつ、いろんなの持ってるからさ
いいですか?
いいですか、これ?
いいよー
おーひくぴくしちゃう
入れちゃいますよ
入っちゃう入っちゃう
入っちゃう
やば燃えた?
いけいけ
すごいすけべ
気持ちいい?
やばいっすよ
痛くないっすよ
まだいけます
痛い痛い
父さん、これ持ってるでしょ、家に
ダメ、もう、めっちゃ
ダメ、ママ
父好きじゃん
チンポ欲しいの
父チンポ欲しいの?
違うでしょ
父やってから見せて
父見せて
父OK
ダメ?ダメなの?
ブーブーしちゃダメ
ごめんなさい
落としてあげな
ダメダメ
ごめんなさい
痛い痛い
めっちゃ嬉しそう
すげー嬉しい
痛い痛い
ちゃう
こっち、こっち来た、こっち
お尻
手で刺してよ
ほんまさん
あ、痛い痛い
もっとお尻かき見せて
めっちゃ見えてる穴まで
ほんまさんくねくねすぎですよ
すごい描いてますね
痛い!痛い!
まだまだいけますよね
舐めてくださいよ、これ
ちんこもっといっぱい舐めてください
1、2、3、4、5、5本ありますよ
いっぱいありますよ、お父さん
おやすみなさい。
ほら、チンク
チンクチンクチンク
ほら
ほら、時計回りに
1個舐めていったよ
時計回りに
ここがすごい話
ありがとう
ありがとうございます
さっきこっちを
すごいな
田中どうしたの?
ちょっともう気持ち良すぎちゃって、もっといっぱい舐めて欲しいんですけど
マジで?
気持ちいい
最高です、お母さん
もっとお口に何かいっぱい入れてください
あ、やばい。気持ち良すぎて、あ、やばい。出ちゃいそう。
あ、出ちゃいます。
出たの?
ちょっとすいません。気持ち良すぎて、我慢できなくて。
ごめんなさい。
猪狩ちょっと待ってちょっと待って
2人の目線欲しいな
こっちカメラ見てください
カメラ見て
カメラカメラ
おっぱいぷるぷるやん
おっぱいもっと見ろ
おっぱいなんか水着のあったね
入ってみて、入ってるってこと
うぅん
久保さんって入ってるとこ見たかりません?
うわぁ
入ってる
すごい
丸見えですよ
気持ちいい
久保さんめっちゃ締め付けてきてるんだ
すごい嬉しいですね、先輩。
あれ、なんか足りてますよ。
うわ、すごい。
先輩の部屋、見切り出しですよ。
オレンジなんですけど。
いや、自分でやってるからしょうがないっすよね
あー、びちゃびちゃになっちゃったー
早く浮いた方がいいですよ
びっちゃびちゃやん
めちゃめちゃ良いよ、良いよ
凄い
汗か何だかよく分かんないな
めちゃめちゃ良いよ
良くないっすよ
凄い
これ見ながら
その歩き方がいいなぁ
さっきの人の声だけちょっとまたちょっとしごいてていいですかね
いいっすよねー
ねっちゃん
どうしたのねっちゃんは
追いかけられてるじゃん
あ、ダメ?
ダメ?
え、エロ
すげーエロい
ああああああ めっちゃ地上じゃないかやば
ちょっと誰か他の子たちが頑張ってこなかったから
これなんすか?
あ〜本当に気持ちいい
エロ〜エロ〜エロ〜エロすぎるって
出ちゃいますよ出ちゃいますよ
もっと楽しみにして
元気になりますよ
待ってやば
マジこっち
やばいかもしれない
これが瞬間
お疲れ様でした
いいっすね カービィアップしてるのすごいセクシー
またいっちゃった すごい
お母さん優しいんだね
タイムタイムタイム
何何何何?タイム?
大丈夫?
出ちゃうの?
本間さん
このスマホを自分で持ってください
自分で?
はーい
どれてるの?
これどうすんの?
本間さんの撮れたいとこ撮ってください
うまい子撮る?
違う?
入れちゃう入れちゃう入れちゃう
入れちゃったー
入れちゃった入れちゃったー
おっぱいのメロリー
おっぱいが
おーおーおーおー
危ない危ない危ない
わーわーわーわー
わーわーわー
女さんの卑猥な姿
映ってますよ
アメリカン
また出てますよ
またなんか漏れてますよ
よっけ
びしょびしょ
どこどこどこどこどこ
どこどこどこどこ
床の
ここ
ダー
めっちゃ漏れてる
まだ漏れてる
循環が速い
だーめ
ほまさん
ちょっと茶色いですよ
何が?
ちゃんとしたおしっこが出てる
匂いはアンモニアっぽい
軽く香っている
おしっこもすごい
クリーニング出さないとダメじゃないですか
ちょっと撮って
ダメだよ
よく見えてますよ
え、出ちゃうの?
出ちゃうの?
やばいやばいやばい
出たの?
見せて見せて
よー
怒ってない
あちぃんぽん
今日何回も出しちゃって
何回出したの?
2回出しました
ちょっとくすぐった
ちょっと休ませてあげてください
くすぐった
すごいですって
一回休憩させてください
ほんとすごいっすね
だめ?
終わり?
おチンポ終わり?
他のチンポありますけど
どこおチンポ終わり?
どこどこどこ
お尻
お尻好きなの?
ちょっと気持ちいいですね
グロッキーになってますね
気持ちいい
ゆっくり動くのと
あなちゃんも好きだよ
ゆっくり気持ちいい?
ああ、すごいびっくりしてる
止めてくださいよ、止めてください
必ず携帯見てくるぞ
携帯を見てくださーい
あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー
あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー
あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー
あ、やばいですよ、皆さん
お、出た?
また出てきたんですか?
うわぁ、すごい
すごい垂れてるんですね
もっとカメラに近づいてください
いっぱい出しちゃいました 幸せです
すごい気持ちいいですよね 今までで一番気持ちいいです
浜田とりあえずみんなちょっと いっぱいやったんで一回休憩しましょう
休憩する?
そう、休憩しましょう
休憩休憩
休憩?
はい
休憩しましょう
休憩なの?
あ、はい
やだやだ
え、なんでなんで?
おチンポン
おチンポンほら
いや、でも
元気でしょ?
え、で、でも
いや、休憩しましょう休憩しましょう
え、ちょっと
帰ることないですって
ほらほら
ちょっと待ってくださいって
ほらほら大丈夫だって
ほらほら
男性少女になっちゃうって
ほらほらほら 入っちゃったー 入っちゃった入っちゃった
入っちゃった入っちゃった入っちゃった 入っちゃった入っちゃった
あ、すごいすごい
先生大丈夫ですか?
今ほんと待ってよ
すごいすごい
ダメダメー
うわーすげー
やばいよ
出ちゃうから
出ちゃう
すげー
もっともっと
ちょっと待って
待って待って
そこで吐いてる吐いてる吐いてる
頭にいっぱい入れちゃう
もっともっともっと
どうなったの?
全然シンプルだね
もうちょい吐いちゃったの
もう無理っす
吐いてきたじゃないですか
吐いちゃったの?
メイちゃんとマンゴー見て
はい、見てますね
見て見て
よく見せてください
もっと見て、ちゃんと見て
お尻尾入ってる
マンゴー見える?
一番できるんじゃないですか?
マンゴーいっぱい出たの?
出てます
すごい
すごいすごい
何十ミリ出されてるんですか?
もうダメなの?
もうおちんぽダメ?
ここにおちんぽいるじゃん
ほらほらおちんぽ
ほらほらほらほら
ちょっと待ってください
モンスターちょうど気持ち悪いんだよ
噛んでて下さいよ
モンスターもう僕らはもう
お疲れ様でした
記念に残しておきました