すごいね
これが最新作ですよ
そうだね
めっちゃ仰いでる
先生です
いつ見ても先生の指すごい
すごい
神の手だよ
何がやばいの
やばい
何が出そうですか
分かんない
分かんないんだ
どうしようかも
なんかゴリゴリしてる
わかんない
さっきと何が違いますか?
すごい
あんなに出る?
そんなに出るっけ?
すごくない?
これさ、すごくない?
出るんだね、あんなに
何回見ても感心しちゃう
これすごいこんなに出しても何回も
塩とは違うもんね
すごいですよ
ハスミ先生
畑野先生
やばくないですか
おすがずむ歴は君の方が先輩だから
女優歴も私の方が後輩だけど
でも私これに出てから
だから、お尻の穴をいじるのが好きだった
あーそれでか!
私もともと好きなのかと思ってた
これのせいだよ、これのせいで
オスガズムのせいで?
なんかすごい迷惑に勝手に指突っ込んだりとかしてて
急にね
私ね、オスガズム出てからね
アナルって勝手に突っ込んじゃダメなんだなって思って
逆に
確かに
アナルっていうのは、ちゃんと場を設けてやるもんなんだって思って
確かにね 今までいたずらでチョンチョンとかやったけど やんなくなった
私 逆にやるようになっちゃった
すごい迷惑な人だったもん
僕はいいんじゃない?
はい 今回のおすがズムは
おすがズムABの
ABの?
違った
はい 始まりました おすがズム
ピンとったっけ?
今回のおすがズムはですね
私たちオスガズムOBの
はたちゃんことはたのゆいと
はすみくれあです
はい
お二人でやっていきたいと思います
お二人でやっていきます
冒頭はこんな感じでね
はいどうもみたいな感じで始まりましたけれども
もうなんだろう
いつも私たち撮影で会ったらふざけちゃうけど
そうだねふざけちゃう
多分今日はそんな暇ないと思う
本当?
本当?私クレアちゃんといつもふざける感じが
ごめんね、ちょっと真似戻してもらっていいですか?
すみません、すみません
なんか、ふざける感じがすごい好きで
今日一緒にできるってすごい、もう
数ヶ月前からすごい楽しみにしてて
私ね、実はまさきさんに聞かれて
もしも撮影するなら誰がいいって聞いたよね
そう、それ聞いてたもん
めっちゃ嬉しくて
はたのゆえ
だからこれ絶対さ
2人でやったらコントになっちゃうよと思って
でもオスガズメに期待してるのは
コントじゃないハタノとハスミを個人的に期待してるの
視聴者みたいに
私は出演するんだけど
視聴者の誰かみたいに
ふざけ合ってないハタノと感動し合ってる
ハタノとハスミを見たいなと思って
それで読んだ
私が読んだわけじゃない
ありがとう
すげーありがとう
ありがとうございます。私の作品一本増やしてくれたりとか。
まさきさんで、はるか先生がいて、ボスガズムだったら、いつもみたいにやりたくてもふざけ合えないんじゃないかっていう期待があるの。
そうだね。でもなんか真剣にやりたいね。こんなの見せられたらさ、これ以上やりたくない。
めっちゃ面白い。
負けたくないよね。
なんかね、今日たぶん来る全員の人生にいろんなものを刻み込みたい。
そうだね、うちらがみんなの心の中に入ってきてるように
シュッ!お尻の穴と心の穴に
お尻の穴の穴
うまい!
うまいでしょ!
もう一回言ってください、カメラ見せて
みんなのお尻の穴と心の穴に入っていくわよ
シュッとね
シュッ!
オスガズム始まるよ
どうぞ
昔のオスガズムと最近のオスガズムってちょっと変わってきていて
それ、たぶん2人知らないんですよ
知らない
なので、聞きたい人、はーい!
じゃあ、先生呼びましょう
せーの、せーんせー!
ありがとうございます
はい
3年ぶり、4年ぶり
お久しぶりです
また戻ってきてくださってありがとうございます
ありがとうございます
はい、だいぶあそこからオスガズムが進化しました
はい
実際にどんな感じだったの?
知らないんだけど私は見てない
私はもうほんと先生が教えてくれたところをいじってただけ
どこ?
もうなんかとりあえずほぐして
でなんかここにツボがありますよって言われたところをなんかこう円回って
そうそうそうそう
射精管っていうところでちょうどこの辺りですね
ここのエリアのところがあって
射精管に直接触れるわけじゃないんだけど
射程がすごく響きやすいところというところと
あとは性能というここですね
だいぶ奥のところにあるところ
この2つを攻めるというのが
カズさんの時で
結構ねやっぱりこう
続々来る感じがすごく
やっぱりモデルさんたち感じてましたよね
そうですね
でその後がクリアちゃんですもんね
クリアちゃんはもうどっちかというと
集大成みたいなそのポーズですね
そうなんかいろんな
違うの?
いろんな感じがあって
いろいろあるんだ
で、そのいっぱいある場所をとりあえず説明されて、一通りここかな、ここかなってこう、大体多分差はあったかな、分かりますか?みたいな。
んー、じゃあ全然違ったんだ。
ところが、ところが月日は流れ、今また何と随分お姿も進化しまして
今、結構ある一つのテーマに基づいてやってるんですけど、これが男のアナリを子宮にしてしまえ!
えぇ!?それなかった。私の時は女の子みたいにいけるのが男です。
女の子みたいなエクスタシーを感じて
生きまくろうみたいなのが
多分それまでのテーマだったんですけど
今のオスが住むというのは
もう完全に男のアナル自体を子宮化してしまって
本当に女性の質みたいにして
嫌った状態にして
生きまくらせようというテーマに変わっていったんです
すごくない?
だから男のアナルが質になるって
いまいちピンとこないですよね
まあそう、あんまり
でもお二人ともね、地上もレズもやったことあると分かると思うんですけど
女性の筒って独特な質感あるじゃないですか
柔らかくて、ふかふかで、すごく濡れていて
ああいう風に男の人の穴がなるんですよ
えー、僕の穴ってもっとキツキツで結構硬いですよね
すごい硬いってイメージあるじゃないですか、それができるようになっちゃったんですよ
なるほど、すごい
それは緩くなるのとはまた違って
緩くなるのじゃないです
絶対目をつぶって指だけこう入れられたら
絶対女性の質だと思われる
すごい
開発するんじゃなくて
開発する
それはそういう風に作ってしまう
作ってしまう
なんで作るようになったかというと
実はこの前立腺ありますよね
前立腺よく皆さんお二人ともお分かりだと思いますけど
よくドライオーガズムができるとか
いろいろ
初心者さんとかでも
前立腺すごくイメージがあると思うんだけど
この中になんと、男の人なのに、実はお母さんのお腹の中にいた時に、作りかけてた、まだ性別がわかる前に、女性器も男性器も同時に作られてたんだけど、
その女性器の途中まで作られたやつを持ったまま生まれたわけですね。
え、それみんなそうなんですか?
そうそうそう。
え、そうなんだ。
え、そういうことか。
その要するにいわゆる子宮の成りかけ
実はこの前立腺の中に残ったまま生まれてくるんですよみんな
じゃあつくのじゃないってことだね
それをあるのを知ってたんだけど
どうやってそれをアクティブにしたらいいかわからなくて
ずっともやもやしてたんですがやっとわかったんですよ最近
それでそれを要するにスイッチをオンとすることによって
さっきみたいな状態に起きる
へぇー、めっちゃ楽しいじゃん
りょうは私、あんまり前にやった時見なかったから
こんなに出るんだっけ?って思って
めっちゃ嬉しかった
それね、今まではすごく大変だったじゃないですか
結構個人差があるものだったでしょ
それがね、そんなに難しくなくなっちゃった
えぇー!それ嬉しい!
やりたい!やりたい!やりたい!
すごい楽にできるようになったのと
あとは、男性側もそんなに苦しくなくなったの
めっちゃいい!
だって前は痛いはずがないけど痛いっていう人がいたし
外とか持ってくれそうにしてたりとか
それがすごくその負担がなくなって
もっと簡単に
しかも女性の
女性みたいじゃなくて
まさに本当にもう女性だよねこれはっていう
それは負担があった時と
負担がなくなった時とでは
何の差なんですか
それがさっき言った支給というものを
アクティブにするかしないかの違い
いじる場所が変わったってことですか
いじる場所は前立腺なんだけどね
前立腺をやることによって
前立腺の周りをアクティブにスイッチをポンと押すようなところがあるんですけど
そこを押すことによって中の質感が全部変わってしまって
本当に質みたいに柔らかくてふかふかになって
すごい
硬いと思うところ全部柔らかくするんじゃない?
そういう風にやって
すごいふかふかになったなと思ったら
しっぽり塗り始めるんだよね
前立腺をほぐすときは真ん中を触らないようにしていればいい
全部ほぐして
塗り出してきたと思って
で、その時に触って、ふわって、本当に先日触ったときで、大概いくんですね。
へー、すごい。
で、女の子と同じよね。
要するに、子宮が下りてきてから触られた方が気持ちいいでしょ。
確かに確かに。
もちろんそれは第2の性感帯、第3の性感帯ということで
前列腺も性能も射精管もいろんなところ
その人によってやっぱり一番感じやすいところを
その日やるっていうのはテーマも変わってないんですよ
ただやっぱり子宮のスイッチをオンにすることによって
性能も射精管もその他のところもすごくヒットしやすくなったんですよ
だから見た目的に今ここどこやってんだろうって
分かりにくくなったのかもしれない
でも実際はやってます大丈夫です
つまり今言った前立腺で活かせることによって
他のところもいけるようになったりするっていう
逆に大変だと思うよ
なんかほぐれるまでやっぱりじっくりやらなきゃいけないし
こっちが焦っちゃダメだし
ほぐれるのは向こうの体次第だから
そうそうそういかにリラックスしてるのかってことも大事だし
向こうがリラックスするためにこっちも焦ったらダメだからリラックスしなきゃいけない
そうだね
めっちゃ大変そう
なんか、はたちゃんはさ、男優にズボって指入れちゃうのはさ、まだあなたがちゃんと知らないからじゃない?
あのね、違うの
ちゃんと知ったら
違うの、違うの、聞いて
あのね、あの、撮影の時だとね、ほぐす時間がないの
だから、やっちゃダメなんだよ
入れたいの、すごく、すごく入れたい
なんか、男優がさ、撮影の時にさ、すごく入れたいから、ズボっていきなりまんこに指突っ込んできたらびっくりするな
びっくりするけど、でも、意外と気持ちいいって言われるの
それは、気使ってもらってんだよ
ハタちゃん、なんかね、言われて、なんか男優さんに
ハタちゃんアナル気持ちよかったんだよね、またやってって言われるんだった
でもぜひ覚えて帰ってもらって
はい、ぜひぜひ
いろんなところで
はい、よろしくお願いします
ぜひぜひ、もう自分の腕に身が向けていただきたいと思います
はい
はい、楽しみにしていてください
はい、お願いします
よろしくお願いします
こんにちは
こんにちは。
緊張します。
お名前は?
田中です。
田中さん、もういじってるじゃん。
隠してるの、自分。
田中さんか。
年はいくつですか?
43です。
なんか若く見えるね。
性癖とかありますか?
性癖はMなんで、結構女性にいじめられるのが大好きです。
そうなんだ、いじめられ方って結構差があるじゃん
どこまでの度合いが?
そうですね、地上系のいじめがあれですね
痛いのとかは?
痛いのも少し好きですね
じゃあ結構いけますね
今日は痛いっていうよりかは、扉を開く感じ?
そう、コンコンコンって
ぽくりぽくり、パッて開く感じ
パッと開くの?
最初は好きなことをしてあげてね。
はい。ありがとうございます。
どういうこと?
乳首好き?
乳首感じますね。
乳首好きだって。敏感?
結構敏感ですね。
足は?
結構ゾウゾウです。
じゃあ、私下から攻めちゃおうかな。
じゃあ、私上から行く。
いいですか?
耳とか感じます?
感じます。
あなた
あー気持ちいい
どうどうするの?
どうどうします、あー気持ちいいです
二人にも頑張られて気持ちいい
あーすごい幸せです
あ、ビンビンだ
あーすごい
作りの習いも好き?
好きです、はい。
足、当たってるの分かる?
分かりました。
こすりつけてる。
おはようございます。
私たちのこと知ってたの?
私たちのこと知ってます。
知ってますよ。
知ってますよ。有名じゃないですか。
すごい幸せです。
結構レアじゃない?2人で攻めるのが。
なかなか無いのね。
凄いです。
凄いね。
ビーミンだね。
硬い。
嬉しい。
見て、あのお尻。
あら、目の中がクネクネしてるね。
もっこりしてる。
ツルツル!
自分で剃ったの?
はい、そうです。
そうなの?
好きだね。
腰上げて。
ツルツル。
赤ちゃんみたい。
綺麗。
食べてもかわいい
なんかすごい固くなってる
たまたまも
気持ちいい?
気持ちいいです
二人に飲められて気持ちいい?
気持ちいいです。
それで行っちゃダメですよね。
そう、ダメだよ。
ここに出たら?
はい。
大丈夫?
おちんちんで行かせちゃダメだからね。
行っちゃいそうになります。
行っちゃうよ。
好きでしょ?
おっぱい大好きです。
クレアちゃんのおっぱい、すごい大きい。
すごい。
めっちゃ綺麗だから。
あー、幸せ。
おっぱいパックされてる。
幸せです。
もっと恥ずかしい格好させちゃえば?
そうだね。
すごーい。
こちら最新のアイマスクとなっております。
すごい。
いくらするの?高そうだね。
温かいですか?
温かいです。
プライスレス。
プライスレスだって。
疲れが取れそうです。
足を上げたい。
アイマスクされてる。
恥ずかしい。
お尻ペロペロしてみてもいい?
綺麗なお尻。
いいですか?ありがとうございます。
ダメだよ。
ほら、ほら、足足。
あー、足足。
しやばいね。
ツルツル。
お尻とちぐ寝添ってるの?
はい、そうです。
ここにちょっと生えてるよ。
かわいい。
あー。
ねえ、お尻の経験は?
あ、お尻の経験は2回だけ。
あ、そうなんだ。
はい。
あ、そうなの。
最初は…
あ、ここってオスガツムって出たことある?
はい。
前回にちょっと出させてもらいました。
あ、そうなんだ。
じゃあ今日は初めてがっつりだ。
はい、その時ちょっとたっぷりいたしたいんで。
本当?
はい。
やり残したことあったの?
そうですね、そんなに出なかったので。
じゃあ準備しよっか。
もう入れたいんだけど。
ちょっと待って、面白いからね。
なんか嫌なことある?全然言って。
いや、全然嫌なことないです。
まだ?
それはね、本当のこと言ってくれないって意味ないから。
そうだよ。
気持ちよくなるためにするからね。
じゃあ、まずローション塗ろうかな。
すごい、でもなんかスポスポって入りそうな。
ね。
かんぱい。
かなるかんぱい。
これすごーい。
二人でほぐせるのかな?
え、なんかそうだよね。どうする?最初。
外側?誰かが外側ほぐして、なんかそんなことできる?
外側ほぐしながら中はもう一人ってこと?
無理なんじゃね?
ダメ、諦めちゃう
どんな感じ?
押されてる感じですね
気持ちいいですね
これいいね、半分半分
結構柔らかい感じ
いいね、声いっぱい出てる
山田さんだっけ?
田中です
あははは ちょっと
あははは
田中さんかぁ
田中さんってさぁ
我慢しそうなイメージあるから
そうだね
我慢せずに何でもちゃんと言ってほしいの
嫌なことは嫌って言って
気持ちいいことは気持ちいいって言ってほしいな
そうなの
撮影的に合わせるのいらないからね
そうだよ
柔らかい
柔らかいね 普通に
もうすぐ入っちゃいそう ちょっと入っているよ
真ん中触っちゃダメだよ 習ったこと
周りだよね
ここほぐしないと、大丈夫か
どうなってるんだ赤さん なんか指が入ってきてちょっと気持ちいいです
気持ちいい?
すごーい、でも
いいよ
あったかい
ちゃんと声出しても?
すごいいい感じ
真ん中いい?
まだ何もしてないよ、気持ちよくないでしょ
もう気持ちいい
もう気持ちいいの?
中入ってくる感じです
いろんなとこ柔らかいの
ここかな?おっぱい好きだよその人
私もおっぱいアイマスクしちゃおうかな
おっぱいアイマスクできるの?
できるよ
バカにしないでよ
見せて、はたののおっぱいアイマスク
私のおっぱいアイマスク
いきまーす
ああ、幸せです。
幸せです。
すごい幸せです。
ぎゅって挟んだりして。
最高だね、お尻されながら。
幸せです、これ。
おっぱいが。
はい。
どの程度が硬くて、どの程度がほぐれているのかわからない。
どう?
内側かな 入り口の方かな
むしろ柔らかくないところを探すのが大変 逆に右側かな
どんな感じ?
気持ちいいですね
今ね 痛くはないですね
よかった
指入れて右側に
右側ほぐしてる
愛は?
うんうん
なあ?
おっぱいで
あーすごい
どう?
だいぶほぐれてきてると思う
あー幸せです
幸せそう
どうしたの?
おーなんか
これなんだろう?
あ、場所がよくわかんないんだよね、なんなのか
なんか今までほぐしてたのに
あーなんか我慢ジェル出てるよ
ほら、え?
嘘でしょ?
硬いところ探してほぐせって言ってたじゃんか。
指入れて回して、この上の部分もほぐせるんだけど。
ちょっと私奥行ってみていい?
いいよいいよ、やって。
でもダマンジェルがすごい。
気持ちいい?
中出そうな押される感じです。
どこ?ここらへん?
手前?
どこが好き?
奥の方です。
奥の方?これかな?
そこ?
気持ちいいです。
気持ちよくなって。
あ、3本入ってる?
え、3本ですか?
3本入れた。
すごいじゃん、入ってるよ。
うわ、全然わかんない。
すごい入ってる。
あ、なんか出てるよ。
ほら。
え、白いの出てきてる。
出てる、出てる。
すごい。
4本入れていい?
あ、出てる出てる。
4本入れていいの?
あ、こっち側なんか出てる。
指動かない。
あ、4本はいつ?
4本きつい?OK、3本にした。
え、すごいすごい。
え、なんか出てますか?
すごい出てるよ、ほら。
本当だ。
やらしい。
すごい。
透明なの出てる。
なんか奥が広くなった、急に。
楽しそう。
何これ?
出てる出てる。
ふわっと奥が広がった瞬間がある。
あ、すごい。垂れ流しだよ。垂れ流してるよ、ビーって。
あ、出てる出てる出てる。
あ、すごーい。
気持ちいい?
気持ちいい。
出てる出てるよ、めっちゃ。下に溜まってってる。
ふわーってしてる
どこ?奥らへん?
ど真ん中、ちょっと上の
ふわーってしてるの
なんかね、しらこみたいな
あ、すごい!
え、すごー!
すげー!
なんかすごいね
難しいよね
すごい指動くね
出てる出てる
そうそうそうそう
ピュってなった
うまいね
かわいいね
かわいい
すごいすごいちょっとずつ出てるよ
我慢してる?今何してる?
あ、気持ちいいです。
我慢も出そうともしなくていいからね。
自然に出ちゃいます。
あ、いいよいいよ。
漏れてる漏れてる。
なんかこう、こうやって、先生がこうやってやれって。
3本くらいで。
3本くらいで?
4本だときついって。
あ、でもこの方が楽だな。
え、これでも当たってる?
しんが硬くなったらしこしこできるじゃん
気持ちいい
気持ちいい?
気持ちよさそう
どっちが気持ちいい?
どっち?
りょうりょう
りょう?幸せだな
乳首乳首
ほっぺ
すごいですね
もうちょっとカチカチだともう大丈夫なはずなんですけどね
もうちょっとまだ躊躇がちょっと肌ちゃんのときにあるのかなと思うんですけど
もっとガンガンガンガンって
行かせるって気持ちでやったほうが
この人にはいい
もう彼の場合は結構込み上がってきてるはずなので
結構いいとこまで来てるよね絶対ね
出てる出てる
これはすごい
凄い!
男子から行っちゃうって聞こえたよ
行っちゃうの?
まだです
気持ちいい?
気持ちいい
奥まで入ってるよ、平気?
大丈夫、気持ちいいです
行きたい?
行きたいです
いい声で言って
はい、行きたいです。
出ちゃうな。
行くとき、行くとき、飲んだよ。
奥が広がるんですよ。
奥まで突っ込みたいんですけど、
指が届かないんですよ。
そうなの?
ごちそうさまでした。
まゆこさん、どんな感じ?
もう、わけわからないです。
わけわからなくなったよ。
もうちょっと声を出してごらん。思ったように。
声を出してごらん。
行く?
行く行くって言ってごらん。
行きたくなったら行くって言わないと。
分からない感覚です。
体が勝手に行っちゃいます。
ズボズボされてるよ。
気持ちいい。
側面が結構いい感じなんじゃないかなと思うんですけど。
じゃあ顔の上に。
持ってほしいの?
直接がいい?
いいんですか?
いいよ。
幸せそうな顔してる
すごい幸せそうな顔してるじゃん
大丈夫?
いい音して
ねえ、血まんず濡れてるよ
あ、また溢れてきた
ほんとだ
ねえ、溢れてきちゃった
いっぱい出てるよ
声出してごらん
よしよし
ほら、いっぱい出てるよ
痛い痛い
いっぱい出てるよ よし よし 出てる
ほら いっぱい出てる 待った 待った 待った
止まんない もうどうにかならない
いいよ どうにかならない いいよ もっと暴れていいよ
全然痛くは言わないで 痛い 痛い
うそ!
すごいね、やめてくれないね。
この人たち、やめてくれないね。
天国と天国どっち?
天国です。
全然まだ全然いけるじゃん
全然いける気もしてる
あ、すごいすごい
来てる来てる
まだ出るよ
いいよいいよ
すごいすごい
動きな動きな
どうだった?
こんな最近初めてです。
すごーい。一回寝てたよ。
今まで何回アナルやったんだっけ?
2回。
これ3回目?
すごいな。
オスガズムのアナル。
すごい。
オスガズムすごいです。
これハマります。
やばい。
いいね。
もうどうにかなった。
どうにかなった?
すごい気持ち悪くなった。
すごいおしっこ出たよ。
これおしっこなんですか?
これ全滅塩液なんですよ。
塩なの。
おしっこじゃないの?
ずっと塩吹いてたよ、そしたら。
すごいずっと吹いてた。
すごい幸せでした。
初めての感覚です。
初めての感覚。
びしょびしょだったでしょ。
あれもちゃんと濡れて。
そうすると、こうやってやると、ジョバッと出てきた。
分かっているか分からないです。
びしょびしょ顔を絞っている。
いっぱい出てきた。
良かったね。スッキリしたね。
ありがとうございます。
お疲れ様。
やみつきになって。
幸せでした。ありがとうございました。
どうぞ 初めてあんなのできました
久しぶりの撮影でしたけど 復讐になりましたでしょうか
ちょっとなりました 思い出しました
あと二人でやるのね いいね
なんかちょっと交代交代で そう腕がもうダメだったり
正月明けて筋肉が落ちてるから すごいやばかった
いや何かって私たちが腕疲れちゃ ったらさ
これ一旦止まることになるじゃない ですか
それがすごいもったいないから そう
リレーになれるといいね
交互でやる方が
いっぱい続けれるね
ということで
復讐おすがずむ終わりです
これからの本編なので
頑張るぞひとり
頑張るぞ
おすがずむ
さあ
本番です
本番
腕とかやっぱくる?
来るね、やっぱりすごいね、力が。 普段してないしね。
でも2人でいるとこう、スッ、スッみたいな。 そう、交互にできるからさ、流れ止めないでいけるよね。
できる。 無限でやりたい。 無限でやりたい。スッスッスッスッって。
あの前回さっき映像を見たと思うんですけど、白いの出てたアトミシュリちゃんの相手いたじゃないですか。
はい。 呼びました。
え、また来てくれたんだ。
すごーい。
すごかったよ。
彼すごかったよね。
めっちゃ出てた。
呼んだら来るんですよ、彼は。
え?
私が無理を言ってゲストも連れてきたので。
ゲスト?
はい。
友達?
それはちょっと呼んでもらえばわかると思います。
なんて呼ぶ?
どうぞって言う。
アナリさんどうぞですね。
アナリさんか。
誰だよ?
どうぞ
せーの
女の子がいる
どうも
中に入ってて
扉を閉めてください
入ってもらって
間に座ってもらおう
どうぞ座ってください
二人で一緒に
どうぞ
失礼します
え?彼女?
はい。
うわー!
まずはゆっくり名前を聞きましょうか。
僕の彼女から聞きますか。
ミナミです。
ミナミさん。
はい。
あなたは?
鈴木です。
鈴木くん。
彼女からはなんて呼ばれてるの?
いっくん。
イチャイチャしてる。
え、付き合ってどれくらい?
これでつい最近で1ヶ月くらい。
はっ!
嬉しいね。
だって彼女は今この場がどういう場か分かってない
思ったのにこんなさ、こんな露出の高い二人が
大丈夫?
今日何か起こってる?
このカメラ何用のカメラ?
分かってる分かってる
もしかして、ここでやると思ってないよね?
二人でなんかカップルが来るなんて、ほら
そうだよね
ここでセックス見せなきゃいけないのかなみたいな感じで
え?
思ってる?
え、そんな
飽きてないな
あまり何も聞かされてない
あ、聞いてない?
あまり
マジで?
やりたいな
じゃあさ、鈴木くんの口からさ
みなみちゃんにさ、何するか言ってみようよ
みなみちゃんのこと普段なんて呼んでるの?
みみって呼んでます
みみって呼んでるの?
みみかわいい
みなみちゃんの目を見て、今日は僕は○○するんだって言ってみ?
みみ、今日俺はアナルをいじくってもらうんだ。
その趣味があるのは知ってた?
知らない。
知らないんだ。
まだ打ち明けてない?
まだ言ってなかったです。
今日は初めて聞いた。
じゃあ今カミングアウトされたわけだ。
今カミングアウトしちゃいました。
どう思いました?
びっくりする
びっくりするね
彼女から掘ってもらいたいという願望はないの?
ありましたけどちょっと怖くて言い出せなかった
嫌われちゃうかもみたいな
そうですね
本当はみなみちゃんにセックスの時にやってくれないみたいな
そうですね、掘っていただけるのならといって
好きな人だしね
みなみちゃんはどういうセックスのタイプなの?
普段これを気にかかる?
恥ずかしいじゃんジュニアに
割と攻めてはもらうんですけど
そうなんだ
自分がMなので
Mだっていうことぐらいは
助けてるんだね
そうですね
攻めるって例えばどんな感じ?
目隠しとかでやる
結構やってるんだ
遊んだりとかはしますけど
お尻はちょっと切り出せなかったかな
じゃあ自分に一歩勇気が入れないんだ
そうですね
そこは壁があるのかな
お尻舐めてもらったりとかしてない?
ちょっとあまりそこまで近づいてない
あ、そこまで行ってない
いきなりカミングアウトせずこんなところに連れてきて
今ここで言ったんだね
急に
びっくりだね
サプライズということで
どうですか?
なんかどうなってるのかちょっと分かりません
普段の攻めからは
なんかあんまりすごいドMなんだなっていうのは
感じなかったの?学習プランは
うーん、そうです。そんなにがあって、そこまで。
レガシーはね、確かにするかもね。
可能性はあるよね。
みなみちゃんに、どんな自分を見てもらいたいの?
ここに来てさ、ただ気持ちよくなってる自分を見せるだけじゃないよね。
そうですね。
でしょ?だってわざわざ連れてきたんだから、
ああ、みみ、俺気持ちよかったよ、じゃないじゃん。
そうです。
せっかく来たからね。
どういう自分を知ってもらいたいの?
そうですよ
普通のセックスも別に悪くはないんですけど
セックス理はいろんな形があって
お尻もあるんだよっていうことを知ってもらいたいなと思って
それを自分がお尻があるんでこんなに素晴らしいものなんだっていうのを体現して
教えたいわけじゃん
自分の身を持って
どんな自分でいたいの?
もうありのままというか
ありのままで
もうさらけ出して
全部出していきたいと思います
彼女は受け止めてくれるんですかね?
エロい!
心配だな
終わった後、意見変わってるかもしれない
終わった後、別れ屋とかならないでみて
帰り取りやすい
帰り取りやすい、別々でーつって
辛いやつじゃん
無理なことは無理って言ってください
そこまで私、別に強要したくないんで
ちゃんとここでやめてほしいってことは言ってください
わかりました
見てられなくなったりとかしたらね
そうそうそう
ちゃんと言ってくれた
ハタちゃん、見る女性の心構えとかないの?
私は余裕だからよく分からないんだよね、心構えとか。
そうだな、でもやっぱりさ、他の女の子、自分じゃない人とセックスを、セックスっていうか、あんなにこじられたりするわけでしょ。
非現実的じゃん、普通の人からしたら。
だからちょっと 何だろうこう
頭を切り替えるっていうか ドラマを見てる感覚が出る
ファンタジーだと思って でもそれは本当の彼だよっていうのも
ちゃんと受け止めて欲しいかな
だそうです 南ちゃん
はい。
分かりました。
辛かったですね。
すごい良い感じ。
ここはちょっと受け止めてる。
やるのは私たちの訳なんだけど、
見守ってる側も大変だから、
じゃあ彼女の手を今握って、
目を見て、
見守っててよろしくねって挨拶して。
俺頑張るから見守っててください。
お願いします。
頑張ってね。
カップルってさ、改まるときなんでみんな敬語になっちゃうんだろう。
経営ゴミになるよね、みんなね。
改めて。
じゃあ、みなみちゃんは、そのピンクの椅子にここに座ってもらって。
さあ、もうちょっと詳しいこと、いろいろ聞きたいね。
何歳?
22です。
赤いね。
え?大学生とか?
はい。
どうだったの?しゅりちゃん。
最後の方は何も覚えてない感じでした。真っ白になっちゃって。
それからはやったの?
それからはぼちぼちとといったところです。
プライベートで?
プライベートではあまりやってないですけど、自分でちょっと遊んだりとか。
自分で遊ぶときは何を使うの?
いろんなそういうおもちゃとかを使って。
買ったんだ。
買いました。
オサガズマ何回くらい出てる?
今回が2回目です
2回目
ハマっちゃったね
ハマっちゃいまして
どんな風に攻められたいの
もうお任せと言いますか
もう全てを受け入れる覚悟です
何回かやってるから聞くけど
どこまで入るんだよ
思った
3本くらいなら全然
それ以上行こうと思わないの
行きたくない? いや全然もうあの行ってみたいなぁと思いますけど
自分だってちょっと勇気がないなぁといったところです
じゃあ誰かにその一歩踏み出せない何かこじ開けてもらいたい? そうですね
こじ開けましょう いい機会だから今日は お願いします
とりあえず 邪魔じゃね? そうだね脱いじゃおうか
黒いの一枚脱ごうか
はい
なんかちょっとチラッと見えたけど
パンツが素敵なんだけど
私これ見たよ
しりちゃんの作品でもこれ履いてきた
これ何なの?
ティーワークですね
みなみちゃんいつも履いてる?
どうなってんの?
それ勝負パンツなの?
ちょっと後ろ
お尻も後ろ
いいね
すげー
なんで勝負パンツなの?
普段からティーバッグを履いてます
何歳から?
ライフセービングを大学生になった時に
それならなんとなく
ほぐしてあげて
彼女も見てるからね
めなりちゃんも
めなりちゃんだ
めなりちゃん
めなりちゃん見てるよ
はたちゃんちょっと気分ほぐしてあげてよ
緊張感でご所属になるよね
すぐコリコリになるね
乳首で感じてるの?
すみません、感じてます
もっと見てる感情
言葉攻めとかはどうなの?
大好きです
おお、大好きなんだ
うわっ、ちんこちょっと濡れてない?
すみません
まだ薄いけど、ちょっと濡れてるよね、これ
すみません、ごめんなさい
ちゃんと子供を怒りにしてあげて
すごい
彼女も見てるだろうけどさ
こういう見方はしないよね
ねえ
敏感だね
何さんなんで喜んじゃうの
そこだけ
あなただったらどこでもいいんじゃないの
どこでもいいんだ
手を後ろに組んだもの
もうぶっきりしてるじゃん
すいません
今の段階で彼女に伝えたいことは何かある?
優しく見守ってほしいなと思います
名前を呼んで
優しく見守ってください
どうしたの?
いいよ、手ついてて
本当に敏感だね
すいません
はみ出してるじゃん、金太
ちんこ越しに
みみちゃんに
今自分の股間どうされてるか
みみちゃんの名前を読んで
実況して
今すごいことになってる
だめちゃんと実況して
二人の手が
チンジンをこすってます
よくできました
かじるのどうなの?
好きです
どのくらい?
強いのも好きです
これくらい?
ねえ、ついこびくって捕まるから
かじるの好きなんだって
かじられたいの?
かじられたいです
もっと大きい声出て
こっちに向けて
かじられたい
誰?
ミミリかじられたい
かじられたいね
リンリンじゃん
興奮してんの?
すごい見てるね
痛いの?
自分がいいって言ったくせに体弾むの?
真面目にやってる?
あんなのやっていくだけがゴールじゃないんだからね
はい
チンチン
持っていってあげて
ちゃんと持っていってあげてね
すごい
チンポンもいじってほしいんでしょ
いじってほしい
まだいじってあげないよ
いじってほしいの?
いじってほしいです
チンポンいじってほしいの?
はい
いじってあげようか
アナルは?
全部いじってほしいです
わがままだね
すいません
でも、はたちゃんがちんぽいじるって言ってるよ
私はアナルいじんなくていいんだ
アナルもいじってほしいです
ちんぽいじってほしいです
どっちか
ちんぽでお願いします
じゃあ、私何もしないで見てるね
はい
ちんぽいじってもらうな
いいんだ、ちんぽだけで。
じゃあ、はたちゃんとよろしくね。
じゃあ、ちんぽだけしか触らないね、私。
いいの?
いいの?今日この撮影終わって。
もっといろんなところにして欲しいです。
今、自分でちんぽ選んでるの。
ちんぽだけで行きたいんですよ。
いや、もっといろんなところで行きたいです。
わがままだなぁ。
意見書いたらこっちには伝わらないよ。
貫き通さないと。
すごい固い。
何?その手。
すみません
おじさんは?
優しい
普段なんて呼ばれてるんだっけ彼女から
いっくんって呼ばれてます
いっくん?
全部奥まで飲み込んであげようか
お願いします
出すんじゃないよ
出したらおしまいだよ
どう?自分の彼女のフェラと比べてみ
彼女の顔見てもう一回言ってごらんよ。どうなの?
彼女の気持ち考えて言っていい?
すいません。
でも私たちは?
いいね。すごい。彼女より気持ちいいの。
もういいよ。
そんなにチンポじゃなくて。
いいよね。
もっと欲しいとこあるでしょ。
絶対よくもったいないよ。
え、でもチンポだけでいいんでしょ?
いや、もっとお尻いじって欲しいです。
そうではないと。
チンポだけで活かしちゃう。
お尻ならいじって欲しいです。
あ、私が準備する前に活かされちゃうかもな。
いや、お尻ならできちゃいます。
監督が止めないってことはそれでもいいんだよ。
やばいですよ。
出したら終わりだよ。
あたし、準備してるのに。あたしにあんなの掘られなくていいわけよ。
いやです。
鈴木君、抵抗しないとイカされちゃうぞ。いいのか?彼女にあんなの見せるんじゃないのかよ。
お尻で行きたいです。
シュコシュコシュコシュコシュコ。
笑うな。
はい
じゃあ、我慢して
できるよね?
はい
そんなにお尻でいきたいならできるでしょ?
あ、準備もうちょっとかかるわ
我慢して、我慢して
指が入らない
大好きなんでしょ?アナル
はい、大好きです
大好きなんだ
じゃあ、私はアナルをぜひ掘ってあげたいんだけど
もうちょっとかかるわ
かっこいいじゃん 行って
行く気ままなんじゃない?
なんでコンビス受け入れてんの?
行ったら本当に終わりだよ
それなら行っちゃうな
全部で
行っちゃうな
いやー
お尻で行きたい
よーし準備できた
お尻お願いします
でも我慢してんじゃん今
楽しそうだよ
あんまり抵抗しないしね
どうなの?
お尻がいいです
手が、抵抗したいんだけどしたくないような
中途半端だぞ、お前
どっちかにしろよ
お尻でいきたいです
お尻です、お尻です
お尻きたよ
嬉しいの?
すごい嬉しいです
ほぐされてるね
やりたいことしたいことちゃんとヘラヘラするように教えてね
はい
おっぱいは?舐めたい?
おっぱい舐めたいです
舐めたいわ
おっぱい好き?
大好きです
ミミちゃんとどっちが大きい?
教えて
ミミより大きいです
かわいそうな彼女
自分の快楽のことしか考えていないのかい?
お尻どうなっているの?
すごいことになっています
すごいことに言って、ちょっと嘲笑的だな
大学生だな、もうちょっと言えよ
指ですごく中をかき回されています
好きなんでしょ?
はい。大好きです。
おっぱいで小さくさせてあげるよ。
どう?
キューってなってます。
入り口が硬いです。
大丈夫?
ドローンとしてるよ。
ドローンとしてる。
いいよ。
そんなに気持ちいいの?
いいじゃん。さっきよりいいよ。
君がヘラヘラしなくたって私たちの評価は何にも変わらない
そっちの方が真剣でいいよ
めっちゃなんかどこも見てないんだけど
まだ2本だよ
3本入れるね
3本で遊んでるんだろ
はい
いいよいいよ返事
いいよいいよ
まだほぐしてるだけだからね
はい
どう?
ほぐされて
すごく気持ちいいです
ほぐされてるところに気持ちいいの?
はい
ねえねえ
先にどっちで活かされたいの?
お尻で活きたいです
私たちのどっちで活かされたいの?
どっち?私?
クレアさんに活かしてほしいです
じゃあ私も何もしない
やっぱ二人で活かしてほしいです
どっち?
二人で活かしてほしいです
じゃあ私あえて何もしない
2人で一家してほしいです
クレアちゃんのファンなんでしょ
クレアちゃんに会いたくてたんでしょ
はい大ファンです
クレアちゃんに会ってもらえば
アナルは抵抗できないからさ
生かされちゃうよ
でも抵抗したらだめよ
はい
どうしたらいいんだろうね
素直だね
自分の気持ちを相手に伝えるってどうしたらいいと思う?
言うだけ?
いや
言うだけだってあれでおはようございますと一緒だよ
そうだよ
どうしたの?
ミミちゃんと付き合うときどっちが告白したの?
僕が告白しました
気持ち伝えようとしたんじゃないの?
はい
一緒じゃね?
二人に気持ちよくしてほしいです
私たち二人でいいわけ?
はい
そのまま
真ん中触ってない?
うん、触ってない
よし
ゆっくり
4本にするぞ
4本入ってるよ、指を
どうだい?
どう?
4本
ちょっと
奥、奥
すごい熱い
どうなの?
いつもよりきついです
そうだね。きついっていうのは苦しいですって意味じゃなくて?
苦しいです。
苦しいの?お腹苦しい?
お腹がなんかいっぱいになって苦しいです。
でも痛くはないんでしょ?
はい、気持ちいいです。
強いんだね。
強くないらしいもんね。
まだ入り口だよ、私の指。
いいよ、いいよ。
どうなの?
なんか気持ちいいです。
なんか気持ちいい?
もっと大きい声出して。
いいよ、いいよ、いいよ。
なんか出る、なんか出る。
彼女来たよ
手に入ってるよ
いいよ
どうなってんの
どこ行くの?
やばい
私も持ってくる
すごい
先生にこれ借りてきた
え、なにそれ!
でもこれ
え、それなに?すごく初めて見たんだけど
ほら、見て見て、これ
なんだ
え?
犬?
犬用のチンチンの形の
ディルド
あ、犬のチンチンの形してるの?
これ日本で売ってないんだったよ
すごくない?
これ入れてみない?
え、それ膨らむの?
そう、シュポシュポするとこあるけど
シュッポシュッポしてください
取り落とした
いくよ
え、すごいんだけど
どこまで膨らむの?
パーンとか言わないよね
大丈夫だった
怖い怖い怖い
空気に入れてみて
え、すごい
これどこまで膨らむ?
わからないです
やってみようか
やってみよう
なんか男性のアナログには犬のおちんちのサイズがぴったりって先生が
あ言ってた言ってた
ぴったりなんだ
ジャストフィットなんだって
すごいジャストフィットするんだね
はいこれを全部入れるのかな
こう
入れるんでしょ
おう入ったこれ
これやったクイズ覚えておかないと
1どう?
うん大丈夫
1プッシュ
2プッシュ
だんだんきつくなってきます
ほんとだ抜けない
もう一回やる?
まだいけそうです
4回目ぐらいでやめとこうか
よいしょ4回
どうきついの?
きつくなってます
どうなってるの?
なんか奥の方が
奥の方が?
圧迫されてる感じ
膨らんでるからね
入り口ちょっとシュコシュコしてるだけだよ
おもちゃとか使ったりするんだよね
こんなの初めてです
女の子みたい
こんなの初めて
すごい
おまんこ来た
すごい見てるねおまんこ
この子好きって
舐めたい?
オナルに言われても
すごい
音する音する
お腰がめっちゃ上がってる
一緒だね 気持ちいい
なんかでぐりぐり回してる
すごい気持ちいいの
今どんな状況?
なんか何?
え、勃起してる!
あ、すごーい!
え、なんで?すごい!
いや、すごいよ!見て、見て、自分が
あ、なるよ!自分で勃起してるよ!
え、すごーい!
相当気持ちいいの?
やばい!
ちょっと、それちょっと
これはやばいよね
これはやばい
どう?
このバイブなの?それともおまんこ舐めてることに興奮してるの?どっち?
どっち?
奥の方にずんずんされるのと、両方です。
両方?
猫じゃないじゃん。
すごいすごい、すごいすごい。
すごい腰上がってる。
どれが気持ちいいの?
え、勃起するんだ。
あのね、さっき入り口出てたんだけど、どんどん飲み込んでって、
引っ張られてるんですこれ
中に?
そう中に
だから私これ中に全部入らないように押さえてるんですよここで
飲み込んでるの
飲み込んでるんだ
そう
いいねいいね
どうなってんの
どうなってんの中どうなってる
なんかゴリゴリ音に当たってる
回転早くする?
してほしい
よっしゃ
すごいすごいすごい
すごい!
嫌なのとちんぽどっちが気持ちいい?
でも気持ちいいです
体のけそうっていう
やばい
どっちで行くの?
どっち行きしてるの?
分かんない
中行きだと分かんないな
どっち行き?
チンコの方がヤバいから
チンコの方ヤバい?
チンコ?
アナルボはヤバい
チンコでいく?
チンコでいく?アナルボでいく?
どっちがいいの?ほら
言わないと
両方行きたいです
両方行きたいの?
贅沢者だな
もう1回行こう
もう1回シューするよ
せーの
おっきくした。
すごいね。
彼女、心配してるよ。
顔見て、顔見て。
これ、計5回しこうってしてるよ。
5回もしこうってしてるの?
すごい。
引っ張られてく。
いいね。
いろいろグッチョグチョ
おちんちんグッチョグチョだよね
おちんちゃんマナルもグッチョグチョ
彼女が見てる前でいいの?
もういいよね
もうどうでもいいよね
どうでもいいのね
どうでもいいの?
彼女が目を見て私のマンコにびつかね
はい。失礼します。
失礼します。
お利口だね。失礼します。
一緒だね。入ってるよ。
腰上がってる。
私のお腹初めて触ったでしょ?
すごいです。
どうなってる?
あったかいです。
なんかどうなってる?ゾロゾロしてる?自給して?
なんか、すごくツルツルしてる。
なんだろう?すごいです。
あなたと一緒だね
そうだね
はい
すごい
やばい
いいよいいよ
すごいすごい
いいよ
もっと
爆発しちゃうよ
このままやばい
大変だよ
あんまり動かなかったな
やっぱりすごい痛かった
マンゴーめっちゃびっくりしてる
なんか奥の方がやばいです
奥がやばいね
押すのがやばいの?抜こうとするのがやばいの?
両方ともやばいです
でもおちんちんすごいウインウインだよ
本当に
なんか結構抜き差しできるようになりました
さっきあんなに吸い込んでたのに奥行きがなんか
え、すごいな
奥行きすごくなった気がする
広くなったんだ
いけるとこまでいきたいって言ってたよね
いいよおかしくなっちゃうよ
抜けちゃった
そうだよ抜けちゃう
こうできるよ
あんなにキツキツだったのに
こうできるこうできる
そう、できるできる。大丈夫。
ほら、ほら、ほら。
大丈夫です。そう。できるできる。
変態になって。
変態だね。
お尻気持ちよさそう。
ビンビンだ。こんなにアナログいじってんのに、ビンビンになるんだよ。
アナログ気持ちいいの?
どっちで行ったの?
顔よじっちゃって。
どっちで行きたいの?
どっち?
どっち?どっち?どっち?
どっちも行きたい。
どっちも行きな、どっちも。
ほら、いいよ。
いいね。
ズボズボしてるもん。
すっごいズボズボ。
ズボビンビンの音だよ。
すごいね。
大丈夫?これ普通のセックス戻れないんじゃない?
戻りたくないもんね
さらに緩くなってきた。急に穴が緩くなってきた
どうなってるの?
抜き差しがやばい
抜き差しがやばいって何?気持ちいいの?辛いの?
気持ちいいよ
楽しそうだな
楽しそうだね
いいな、私もこんなに叫んで気持ちよくなってみたいな。
寝てて、おしんこの先から。
出てんの?
出てる、出てる。さっきからピョーコピョーコ出てた。
そう?どうなってんの?
動かない、動かない。
行くの?
いやいや、押さえてあげて。
先生、これ言ってるんですかね?
もう自分でも分かんなくなってるんですよね。
言ってる状態?
結局犬のチンコ入れたことによって前立腺の逃げ歯がなくなったんですよ
だからずっとぼっきしてるんだ
なんかビクビクしだした
でも処刑もできないやつ
ずっとぼっきしちゃうってやつだ
軽廉しだしてる?
じゃあ逆にこれを抜いたら
戻る戻る
なるほど
だから前立腺にずっと当たっちゃってて
ずっとチンコは立ってるんだ
押さえてないともう出てくるんですよこれ
そうそう抜き出したいんだよね
辛いわけじゃないですか?
辛いと思うよ本人は
辛いの?
いけないの
でも知らない人
いけないんだ
そうなんだ
これが入ってる限りいけないんだ
いけないいけない
そうかそうか
すごーい
どっちもいけない
これ知らない人が思ってる辛いじゃないですよね
気持ち良くて行きたいけど行けない辛さってことですか?
もう分かんなくなっちゃうんだよね
どうしてあげた方がいい?
結果が出せない
よいしょ
すごいびっくってなったちんこを入れたら
すぐそうやってサテンション元に戻したらだめだよ
足ままだよ
なんか鳴りそうな時は言って
やばいびっくりきそう
ちんこだな
いいよ
いいの
行かせてくれるって
ほらほら
よかったね
すごい固くなってる
ガチガチだね
お尻のも入ってないよ
アナルでも行けてチンチンでも行こうとしてるよ
行けるよチンチンで行ってごらん
ここでおチンチンで行けたらすごいよ
どうした?どうした?
どうしたい?どうしたらいけちゃうの?
行きたい
行きたいんだけど?
教えていただいていいよ
どっちで行ってもいいよ
どっちで行ってるの?
いいよ分かんない教えて
すげー
凄い!凄い!めっちゃ良かったね
見て!この金玉!
凄い!
ぎゅうぎゅう!凄い!
キツイもん!めっちゃキツイ
凄い!
凄いと思ったんだね
ハタルさん!何が起きたんですか?
塩増えた!
ハタルさん!
何が起きたんですか?
笑
凄かったね
本人分かってないかもしれないけど
何が起きた?
笑
みんな分かんない
大丈夫?
大丈夫です
何が起きたか分かる?
全然分かんない
笑
あははははは
ぐちょぐちょだよ
いろいろぐちょぐちょ
細かくみたいな音してるよ
あ、金玉元に戻った
すげー
今グッと上がってたもんね
えぇー
え、すごいね
何がすごいか分かんないでしょ
すごいよ
すごい
でもちんちんが泣いてるわけじゃないっていう
え、すごいね
こうやってまだ、触りだしたら
今までと違う
ね、すごいね
ありがとうございます
びっくりしたの?
いじられてんの?
はい
まだいける?
まだいけるでしょ?
まだいったい?
結構いきますね、すごいまず
でも1本だけなんだよ
ほんと?
敏感だね
あ、また
きんたまが
こっち側がキュってない
でも、違う、ほんとに
こっち側ね
え、すごくない?
今こっち側触ってんの?
前立腺の部屋も
こっち側がまだちょっと柔らかい
こっち側が急に困ってきた
すごい
柔らかいです
最高だね
はたちゃんの歯がきちくな気がしてきた
味しめたね
いいよ
見やすいところに
ちょっと手が止まらなくなっちゃった
私だってちょっとインターバルちょっと置いたりしたの
すごいよ、なんかずっと生き続けてる感じ
マジで?
じゃあクリアちゃんで締める?
そうだね、せっかくだから
鬼畜祭りですね
鬼畜祭り
先生これずっと言ってるんですね
ずっと言ってるんですね
すごい、鬼畜じゃん
無限地獄ですね
無限の鬼畜
結構何本入るの?
結構手前の方だった
手前の方?
うん、結構手前の方だった
ここ?
あ、ここか
ずっと気持ち悪い
あ、あ、出てるよ出てるよ
今度白いの出てきた
白いの出てきた
超押し戻される
すごいよね、すごい。
ぎゅーってなるね。
おー、しばらくかかる。
彼女がストップしないとやめないよ。
いいの?それで。
いいの?
いいんですって。
いや、きつい。
すごいよね。
そうね、私がきつい
ここら辺でやりときますか
すごい
センパイ
いやいや、センパイ
センパイすごい
センパイ
芸歴もオスガズムもセンパイ
ちょっと待って、これでもすごいです
二人ともピュッてやった
体調が
彼が一番、見てくださいこの様子を
私より彼が
ピクピクしてるよ、ほら
あーほら腹筋にやっぱ後息っていうかね
あれですよ後息です
どこ触ってもらったやつですか
ほらいろいろ触ったらいいですよ
彼女もちょっと触れるとこ触ってもらおう
これ後息ですからね
はい触って触って
ちくび触ってもらおう
みみちゃんに触らせてもらおう
見ててもらっていいですか?
どういうこと?
どっち?
止めたらかわいそうだ。
どういうこと?
止めたらかわいそうなんだって。
彼女が一番きちく。
生き続けるってつらくない?
彼女が一番きちくですね。
ビーズ!
すごいビーズ!
ローション、ローション。
これすごい。
大変だね。
先生、これを説明して。
もうこれあの最初に言ってたんですけど
体が俺もう死ぬって言った状態になるんですよ
いや俺は死ぬよ
男性の本能的なもので死ぬ直前に勃起して射精して
子孫を残そうという本能がここで出るんですよ
だから急に勃起が始まる
これってでもね射精しても射精してもね勃起したままなんですよ
えぇ
形が止めないばっかり
ねえ、もう死んじゃう。
そう、死ぬまでずっとボキし続けちゃう。
もう犬死んじゃって。
ダメでしょ?
ストップ。
え、マジで?
でも、私今ちょっと耳遠かったわ。
え?
ストップ。
鬼畜。
かんさんやる?
いや、気持ちよかったね。
気持ちよかった?
ちょっと待って、顔出して。
映してるから。
喋ってちゃんと。
すごく良かったです。
大丈夫?しっかりして
今までのアナルとなんか違うとこある?
こんなに出したの?
あ、そうなんだ
なんか
ちんこ立つって私は前作から考えたら
ないですね
だからなんかフニャってなるよね
そう絶対
で、アナルいじってたらしばらくは
アナルやめても
もっと時間経たないとちんこってたまんない
そうそうそうそう
そう、そう、そう、そう
アナルで言って、ちんこで言って
どうなってるの?
ねぇ、もうよくわかんないこと
かわいい、かわいい
いやー、よかったね
よかった
最初結構、彼なんか笑ってたりしてたけど
そうそうそう
もう途中から笑うなんて言わなくても笑ってないもんね
もうなんかヤバかったもん、ずっと
すごかった
ということで、このシーンもね、終わりですね、お二人
OK
はい
お疲れ様
だいぶ、詩を書かせたところで
はい
ね、書かせていただきました
次は、募集の方です
あ、私も
私も初めて
読みますか
はい
はい、早速会ってみないとね
そうだね
分かんないよな、彼が
はい
じゃあ、どうぞ
どうぞー!
こんにちはー!
じゃあ、真ん中にサポート
はい!
2人ともどうぞ
大丈夫?
はい
じゃあ、こちらの方から名前言っていこうかな
吉田です
吉田の
原田です
原田さん
吉田さん
吉田さんと原田さん
お二人とも、おいくつですか?
30代です。
37です。
近いね。
30代のイケイケの人だね。
そう、若いね。
少し指入れたことはあるんですか?
そうなんですね。
結構あります。
変態ですね。
ちなみに、オスマネはやられましたか?
どんな作品?
これ全部自分の作品です。
すごい!
アトリシューじゃん。
最近の。
ありがとうございます。
緊張してるとか思いますか?
緊張してるんですか?
緊張してます。
うちは緊張してないのにね。
息ほぐします?
いろいろ聞きたいよね
こういうところにアナルをしに来ようと思う人って
どんな仕事してるんですか?
あ、確かに普段どんな仕事してるのか
奥さんとか彼女がいるのか
すごい聞きたい
独身でご結婚してる
あ、独身なんだ
ご結婚されて
彼女さん
あ、そうなの
オッケーだね
バレても大変
バレないけど
バレないよバレない
独身で今スーパーに行ってますよ
あ、スーパー?
そうなんだ
じゃん
やってるかもしれない
ヤバい
お客さんで行ってるかもしれない
みんな結構普通の人なんですね
普通の
依頼感を知らないだけで
結構みんなアナリーが好き
そうなんだね
もしかしたらなんか
街ですれ違った森に一人もアナリーやってるかもしれない
そうだね
アナリー
あんな人かもしれないよ
なんの企画?
それで最初自分でいじったりとかした?
どうすればいいのかなって思って
それもすごくない?
自分でいじれないよね
ひっかけ作ってるのすごくない?
ありがとう
今日は本当にクレアちゃんに会えて
本当に嬉しいです
ありがとうございます
見たことをやってもらえるかもしれない
リラックスして
あなたは?
アナルやろうと思ったきっかけは?
そうですね
アナルに正解を
アナルにやろうと思わず
読み正解を
言ってみたらなんだったの?
いや、興味はあったんですけど
あーそうなんだ
機会がなかったので
おーだと思います
お二人ともいいのかな?
吉田さん?
毎回間違えてるよな
吉田さん
原田使う?
どっちもだね
性癖とかちょっと聞きたいな
離れ以外
アメリカとか
おー!すばらしいね
好きなのがあったか?
お、下見るねな、すごいねな
やってみたことあるの?
あ、そうなんだ
もうお水入れてた
乳首
もう立ってるもんね
乳首主張しすぎて
リンピンだもんね
すごいもう
いじられましたみたいな乳首してる
乳首じゃ結構引っ張られたりとか?
普通に目が好き?
え、でも徐々にタイプ?
徐々にですね
あ、徐々に
うんうん
こっちの彼はね、大丈夫だよね
ブーバーし 私この子もらっていく a ゾーン
c 腹ハーチャハーチャネット
よしちゃんって言い知らされていたら大丈夫 まだ大丈夫
ただここに頭の違いないんだよなぁ
お部屋バンドにしておいて
つくび全然ダメ
緊張してる?
緊張あんましなくていいからね
またチューしよっか
チューしたい?
チューしたい
どっけこれって
ゆいちゃんとチューしたいわ
ゆいちゃんとチューしたいです
あと感じたりとかにして
はい
舐めてほしい?
はい、舐めてほしい
すごい、乳首まんまるだね
はい
つばせめって飲まされたりとかしたいの?
ごっくんする?
ごっくん
もっと強くて大丈夫
すごい
もっと強くていいの?
こう?
びくびくしてるじゃん
ねえ
シャツの上からなめただけでもびくびくしてるね
シックでも元気だ
めっちゃ思ってんの
いい形のチェンジしてるね
言われるの?
うん、頑張ってくれる
本当?
なんかすごいバランスいいよ
もう大きくなってる、ちゃんと
反応してるね
気持ちいい
気持ちいい?
おっぱい見た?
美味しい?
綺麗な作りだね
美味しいの?
ちゃんとピクピクしてるね
鼻でこうやっていてただけで
舐めてあげようか
舐めて
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お腹が空いたら、お腹が空いたら、
たま、上がってきてるよ。
舐めたいの?
舐めちゃう。
気持ちいい。
気持ちいいんだよ。
最後、鼻ベルになっちゃった。
あー、気持ちいい。
やばい。
かわいいね。
ねえ、このちゃん、ここに
素直だね
どんな顔するの?
大きいね、あいつ
すごい熱いよ
パンパンで
ごま汁出てるじゃん
全部気持ちいいの?
気持ちいいです
何したいことある?
酸っぱい?
ポキポキもちいな
気持ちいい
気持ちいいです
このチェンポンは
口の中に入れたらどうなるのかな
シンポだけで言っちゃうんじゃない?
シンポすごい気持ちよさそうだよ
シンポだけでいい?
何?
何なの?
シンポだけじゃやらない?
気にせずみんな、誰も怒らないよ
気になることしな
ちょっと触りたいでしょ
触りたい
可愛い
お願いの仕方が可愛い
どう?
ほんとに
握っていい?
これ舐めた?
舐めたい、舐めたいです
舐めて
お母ちゃんみたいだね
チパチパ吸って
お尻叩かれたいなんて変態だね
悪い子だと思うのに
頭の中おかしくしてほしいんだもんね
お尻叩かれて気持ちいいんだ
いいな、マット。嬉しい。嬉しいな。
すごい良い音してるよね。
嬉しい。
これ?
こういうのが好きな変態だもんね。
こんなに大変態なんだ。さっきよりニヤニヤしてるじゃん。
どうしたの?
嬉しい。マット。
こいつが近いよ。
マンゴー見てるよ
ちゃんと見て
舐めたい?
舐めたい
ベースで
もうマンゴーの味
美味しい
あ、おいしい。
しっかり頑張って。
そうそうそうそう。
すごい、今お皿のお尻みたいになってきてるじゃん。
今ちょっと叩かれたいところ、さっき自分で食いってあげたでしょ。
はい。
あと何が好きだ?
苦しいのは好き?
圧迫されるのは好き?
あら、お子好きなんでしょ?
でもなんかちゅんぽだけでよさそうだな
ちゅんぽだけでよさそう
チンポだけでいいでしょ?
チンポだけでいい?
どうしたの?
あ、あるもん。
ほら、何やん、猫。
あー、痛い。
痛いそうなの、ちゅんぽで。ね。
ちゅんぽだけでいっちゃったじゃん。
何しに来たんですか?
何しに来たの?
えー、どうぞ。
息吸ったでしょ。息吸っちゃダメじゃん、そこで。
苦しい。
苦しい?
恥ずかしい方向してるよね
息できない?
目が潤んでるよ
やめちゃう?ここで
帰る?
やりたく…やりたい?
苦しくてもいいの?
チンポとお尻ならどっち気持ちいいの?
どっちも
どっちも?
これどっちも見えるよ
どっちも舐めてあげようか
舐めてほしい?
舐めてほしい
あー、すごーい。
ほら、すごいビンビンだよ。
やらしいね、ひっくひっくさせて。
一緒にだよ。
一緒にやったのも欲しくないの?
なんか全部大きくなってる。
どうしたの?
お尻の穴を入れて欲しいの?
僕も入れて欲しい
あんな風に入れて欲しいの?
お尻の穴
ちょっと見てみたら?
柔らかいね
今2本
指は何本入れたの?
2本くらいなんだよ
チンポ、暑いね
ガモン汁出てるじゃん
ガモン汁出てるよ
なんで?
チンポも固いし
チンポも好きなんだね、でも
1本入れるよ
1本入れたら、すごいちんこびびんだったぞ
気持ちいい?
ああ、気持ちいい
起こしたらいいよ、気持ちいいよ。
すごい、なんかぐるぐる回すたびにチェンコビクビクしてる。
変態なとこ見てるよ。変態になりたいんでしょ?
なりきりたいんでしょ?
あんたは今普通の人だよ。
ほんと変態になりな。
何になりに来たんだろ、そう
すごい暑くなってるよ
どこが気持ちいいの?
離れる気持ちいい
離れるの?奥の辺?そこ?手前?
どこかな?
すごいチンポボッキしてるよ、そこ
なんか出てるね、ほら先から
何これ
何
すごい
何個出てるよ
何出してるの
気持ちいい
いっぱい出てるし、気持ち良いね。
すごい、熱い。
どの辺が良いの?ここ?
こう?こう?
どうなってる?そっち。
白い液が。
出てきた?
すごいびっくりしてる。
もう苦しい?
もう1本入るんじゃない?
2本までしか入ってないんだよね。
ほら、もう1本入っちゃった。
たまっちゃうね。
たまっちゃう、たまっちゃう。
もったいない、たまっちゃうね。
たまっちゃった。
鼻の方が硬い。
私のせい。
すごい気をつけてくるよね
やらしい
気持ちいい
ねえ、奥と手前どっちが気持ちいいの?
ここ?
で、そうなっちゃうの?
ねえ、見て見て、すごいちんこビビン
マジで?
あんなの気持ちいいとね、一緒にちんこもたっちゃうんだよ
やってみる?
すごいね
慣れてる
好きなの
好きです
もっと欲しいでしょ
クレアちゃんの指も欲しい
欲しい
欲張りさん
めちゃくちゃにいじめられたいんだって
よしちゃん
肌の世界に似てあげて
取れてね
下は
よしよし
どうしても
びしびし
寝るしないと
寝る寝るだ
いい声
お、目に真っ赤。
ん?押し返してくるね。
いいよ、いいよ。
どこかな?ここかな?
クレイジー、中古から精液いっぱい出てますよ。
えっ、そうなんですか?
全然気づかなかった?
えっ、全然気づかなかった?
すごい、ただから気づいてた。
あっ、それでか。
ごめん、気づかなかったよ。
お尻で行ってみたい?
行ってみたいです。
母だったよね? 行かせてあげたいよ
母疲れちゃったの?
母疲れちゃっただって
母そう
母失礼します
ダメじゃない、ダメじゃない、ダメじゃないよ。
どういう感じですか?
しぶといね
どういう状況でしぶとい?
なんだろう、あのね、本当にこう
私、車でアクセルベタ踏みしてるのに
サイドブレーキ引かれてる感じ
そうですよね
すごい大変そうだね、そっち
大変
どうして欲しい?やられてる間
どうしてほしい?
言って、ちゃんと自分の意見
乳首噛まれた
いいよ
これだよ
これ
体を動かすの逃げてるってことだよ
ここで死ぬって決めたんじゃないの
はい。
死ぬんでしょ?
じゃあ、どうなってもいいじゃん。
はい。
死ねよ、ここで。
でしょ?
はい。
アナログどうなってもいいね。
先生に任せるんでしょ?
ありがとうございます。
もう、先生のアナログだよ。
死ぬ気ないじゃん。死ぬ気ないじゃん。死んでみろよ。一回くらい。人生で一回くらい死ねるよ。そうでしょ。
ねえ。あなたの人生、あんなの捧げてこれで終わりだよ。でしょ。大きい声。
よし。その言葉信じるぞ。死ぬって決めたやつは腰を伸ばさない。脚を伸ばさない。
癖があるので、涙が乗ってくると逆に力を入れちゃう
深呼吸して、呼吸を早めなくていいよ
自分で無理に早めなの
知らないうちに勝手に早まっちゃうの
そう、そう、そう
あなたの意識で早めるんじゃないの
早まっちゃうから待つの
私の声聞いて
次ラストチャンスだって
あんたこれで終わり?
こんなことしてくれる環境ある?
もう二度とないよ
お店行ったって無理だよ
あんたのこと考えてこんなことしてくれることある?
無駄にするな
人生一度きりしかないかもよ
あんたここで自分変えられないかもよ
もう狂えないよ
いいの?
一回でいいんじゃないの?
狂いたいんじゃないの?
見てみたかったんじゃないの?
見てる見てる
言ってる言ってる
いいんだよそのまま
気持ち悪い。
涙出ちゃう。
赤ちゃんみたいになっちゃった。
出たね。
出たの?
出た出た。
成功?
出てたよ。
成功したって。
すごいじゃん、大丈夫?
汗すごいか、あやちゃん
これか
いっぱい入れてたよ
今いったって分かるの?
いったのは分かったんですけど、さっきよりもふわって
どうやってなったの?
すごいじゃん
最後泣いてたね
どうしたん?
うわ、すごい。これ何の水?
え、これ出たやつ。
え、これ?え、嘘?これ?
すごい出てるよ。
え、すごい?
え、すごい出てたよ。
めっちゃ出てたんだよ。
あ、そうなんだ。気づかなかった。
ずっと集中して耳に支えてた。
よかったね。
ありがとうございます。
一歩踏み出せた。
向こうの彼にもちょっと感想を聞いてみて。
ずっと放置だよ。
ええ、そう。放置され・・・
放置され・・・
なんだろうこうアナルの中から突き上げてくるような
突き上げてきて
きてこううまく説明できないんですけど
でもナンスが込み上げてくる
射精との違いは
やっぱ射精だとやっぱ
やっぱ、出しちゃったらもう、そこで終わっちゃうので
女の子で言うと、繰り引きしたら終わりだけど、 長生きは何でもしたいみたいな
みたいな感じ?
そんな感じかな
ちょっと違うな
そんな感じなのかもしれないです
何度も行きたいんですけど、疲れちぎって
横パレンジョンする
横パレンジョンいるんだね
そうですね
アナルするしたい人は体力づけも一緒にしたほうが良いね。
そうだね。
痩せて、体力つけて、
ダメ。体にも悪いし。
アナルは一日にしてならず、
体力づけも大事なり、
心の俳句。
おすがずむ
たぶんガッツリしっかり私絡むの初めてかも
あ、ほんと?
前別の撮影で絡んだことあって
その時はガツガツしなきゃいけない撮影だったから
あんまりちゃんとやれなかったんだよね
え、なんかアナルとかいじったりとか?
うなるいじったけどなんかすぐなんか なんだろ
しりちゃんとなんかレイプみたいな感じだったから あーなるほど
もうザお芝居みたいな でも私もそんな感じで絡んだことある
こんなじっくりするのできないよね そう気持ちよくさせるっていうか
どうしたの? 目つぶってるの?
ちょっと緊張しないでしょ?
目つぶんないとできない?
いや、そんなことはないですけど
何が好き?
何されたい?
言って
何でもお二人のお好きなことでしたら頑張ります
気持ちよくなるにはどうしたらいいの?
自分が一番気持ちいいってことを教えて欲しいな
何でもだとよく分からない
チクビは気持ちいいです。
あれ?
しんかん。
足がフルフルしてる。
気持ちいいです。
あ、ごめんなさい。
いいんだよ、別に。
チクビどう触ってるの?
あれが十分気持ちいいです。
お姉さんたちが好き?
はい。
敏感だね、チクビの。
されてるとこ見ない方なの?見ない方が興奮する?
恥ずかしくない
恥ずかしくないよ
なんか私こういう時私いつも後ろから攻めるからさ
目合わないんだよね
そうなんだ
そうじゃない?
なんかちょっと忘れちゃったけど結構前かな
忘れちゃった。でもね、なんかズボズボ入れるみたいな感覚しかない。確かにそう。後ろからとかが多い。
今日女の子になって欲しいから、女の子みたいに徐々に保養したいの。いい?
はい。
気持ちいいよね。
寝てる?
やめようやめよう
閉じちゃうか
寝ろ
なんか悲しい
いいね
ちゃんとキスしてるところ見てるよ
立ってる
立ってるの?
もう立ってる
まだ触ってあげない
気持ち悪いのか聞かせて
胸は?
気持ちいい
びくびくしてるもんね
テンション気持ちいいの?
はい
鼻と乳首がコリコリしてるよ
食べてほしい?
はい、食べてください
ありがとうございます
こっちを?
気持ち悪い?
気持ち悪い
ありがとうございます
体が熱々してる
気持ち悪い
今日のチキンが辛い
見て見て
一人で舐められてる
あーだー
もう一回も言っていいな
ぺろぺろ舐められて
ちんちんもどかしいでしょ
もうちょっとちゃんと触ってほしいよね
でももう、ほらシミが出て、シミついてるから
気をつけなさい
あー、びっくりした
ああああああ
ごめんなさい
恥ずかしいし見つけちゃうな
こんなに内の汗をつけちゃって
恥ずかしいのもあるでしょ?
はい
ここだけでも気に入っていいんじゃないの?
すごい震えてる体
パパじゃないからやらなきゃよ
あー恥ずかしい
お姉ちゃんのお皿、飲んであげて
汚くないよ
美味しそう
どうやって飲んでるの?
すごいよ
いっぱい出てきた
美味しい
おいしい
ねえ、どんどん溢れてきてる
ごめんなさい
止まんないな
痛いじゃん
おばあちゃん、ごめんなさい
おばあちゃん、おばあちゃん、おばあちゃん
マジでちょうどいいじゃない
口を強めに詰めるの?
痛いのも好きなの?
おちんちんに音が当たっちゃうよ
口を止めないで
私も
いいよ、頭の力抜いてごらん
いいよ、全部出て
そう、そう、重くないよ
幸せだね
おらおら
お前のおっぱいに挟まれて
すごい綺麗なお尻
潰せ、潰せ
首下に引っ張ってあげるよ
好きでしょ、これ
これ大丈夫?
大丈夫
気持ち悪くなっちゃった
お父さん、息子好きなの?
うん、息子好き。
ちょっと眠いとして。
ほら、息子好きなの?
お父さん、息子好きなの?
すごい、チェンちゃん、タバコ好きなんだよ
チェンちゃん、助けるな
何じゃなくていいの?
すごい声出してる
お疲れ様でした
興奮することだけやろうよ
あんた好きじゃない?
ここも気持ちいいのね
でもせんちゃんも
ここも気持ちいいの
ああああああ
すごいよ
お尻プレス
気持ちよさそう
お母さんが重く巻いてくるのです。
なんで?
うんうんうん
これで出しちゃダメだよ
出そうなの
出ちゃうの?
チェンポで出したい?
チェンポで出したいんだよ
どっちでもいいよ
チェンポも出したいけど
出したいけど?
我慢します
なんで我慢するの?
我慢できるの?
なんでなんでかもうすぐ
喋れるから冷静だね
カード全然大丈夫でしょ
全然大丈夫
足の先ピンってなってるよ
どうしちゃったの
ごめんなさい
気持ちいい
気持ちいいのに余っちゃうんだね
頑張るなよ
今日お尻しなくていいの?
チンポだけで大丈夫でしょ
でもほら行きそうになっちゃってるよ
うんね
我慢できないでしょ
気持ちよすぎて
いいの?
あーだめだよそんなの
行かせちゃえ
ほらほら
ほら行かせてあげるよチンポで
じゃあチンポで行ったら今日終わりね
大丈夫?
大丈夫、監督はお気をしてくれるよ
そう、ちんこで行っても大丈夫だから
ちんこにローション足してあげようか
もっとぬるぬるして、気持ちいいね
すごいよ、ほら、ぺちぺち
声の音を聞いてください
ちんこで行っちゃうの?
行くの?
いや、いけない、いけない。
準備してきたのに。
アナルしなくてもOKなんでしょ?
ねえ、本当はアナルしなくてもいいんでしょ?
どっちでもいいんだよね?
違う、アナル。
ベテランだもんね。大丈夫だよね?
いや、そんなことない。
本当は私たちのアナルいらないんでしょ?
ああ、ほしいです。
ねえ、私たちのアナルじゃなくてもいいんでしょ?
嫌になる
やられたいって言ってくれたから信じるよ
嘘じゃないね
私たちのがいいんだね
はい
チクビピンピンだよ
本当だね
チクビチラれてピンピンになっちゃった
どこが好きなのかな
自分ほんとに
アナルされてる時何されてん?
アナルされてる時
そばにいてくれるのかい
そばにいてほしいの?
そばにいてくれるよきっと
大丈夫
分かる?
分かります。
すっごい入り口が狭いけど、2本入るのかな?
2本入るのかな?
何本入るかな?
何本入るの?
何本入る?
3本入る。
はい。
よいしょ。
ぽちんちん。
いいね。
ちょっと元気なくなった。
お尻に集中して、そう立てるよ
力抜いて、抜いて抜いて
お尻に集中して
私も抜いて
知られてるね、お尻
すごい気持ちよさそう
気持ちよさそう?
お尻に集中して
大丈夫だよ。ちゃんといるから、二人とも。
今、何分?
どの辺が気持ちいい?
あー気持ち悪い、そこ気持ち悪い
これ?
あーそこ気持ち悪い
これ何だろう?
何かある?
ゴリゴリしてる
え?
こっちから向いて
気になっちゃう
すげー奥のような気がする
見つめ合ってるの?
気持ち悪い
いっぱい気持ち悪くなってる
いつもの自分じゃなくていいんだよ
気持ちいいよ
そこそこ
こっち側
端っこ端っこ
すごい姿勢つけてくるね
この辺が気持ちいい
いいよ、いいね。
あー、気持ちいい。
すごい、すごい。
どうしたの?どうしたの?
息を吸って。
すごいよ。救急、救急、救急。
右の方なんだ。
気持ちいい気持ちいいする。
これきつくない?
気持ちいいな。
気持ちいいでしょ。
よし。
すごいね。
気持ちいいな。もっと気持ちよくなって。
お腹の中みたいだね
お腹の中と一緒
泣いたときみたいにキュッと締め付けてくる
良いもの持ってきたよ
良いもの来たよね
疲れちゃった?
もう限界?
どうなの?
限界まだだよね?
見て
見えそう?
いいよいいよ
見てこれ
これ入れるの
もう限界?
まだいけるよね?
まだ余裕でしょ?
余裕なかったらやめてもいいんだよ
ここで結構いっぱい取れたし
どうするの?
怖い
どうする?
入れてください
え?
聞こえない
入れてください
全部入れて平気?
はい
奥つらくない?
ちゃんと全部言って
いいよ
お?
ちょっと
私のアンダルには入れないでくれよ
大丈夫
たまに間違えたようにするから
みんなで一つになりたいね
入れちゃうよ
入れて
すごい
やられてるとこ見てる?ちゃんと
腰反らしちゃだめだよ入りにくい
すごい
すごい泣けたって
後ろ向いて
後ろから寝てあげるから
もうね腰砕けてるじゃん
惜しいでしょ
あー入っちゃった
スーパー
ズボズボしてる
奥までくわえ込んでる
気持ちいい?
うん、気持ちいい
気持ちいいな
いいね、それすごいね
気持ちいい? 足が上がっちゃってる?
お前でもいいよ
気持ちよくなってる?
気持ちいい?
吐いてる?
やばい?
うわ、すっげぇ
いいな私も入れたい
入れたい
すごいよこれ
もう入っちゃうよ
もうちょっと
気持ちいいの?
いいの?
なんか気持ちいいの?
すごい
いいよ、足伸ばして
足伸ばして、もうビヨーって
これ、つらくない?
すごい
どの辺?
この辺が気持ちいい
いいねいいね
いいよ
これどうしてあんま好きくないの?
やばっ
なんかやらやすいねこれ
全部あんま触られてるよ
上の方が好きなの?
ゆっくりやってあげようか
自分のアイテム
どの辺が気持ちいいの?
あ、すごく
気持ちいい?
今言ったよ、なんで終わりだと思ってんの?
終わらないよ
終わらないよ、ほら
ちょっと行きたい
行きたいでしょ?
行きまくっちゃう
出るじゃん
まだあるね
まだあるでしょ?
逃げられないよ
ほらほらほら
限界までやるって言ったよね
限界じゃない
なんだ余裕
ほらほらほら
ほらほら。まだでしょ?体入って、体。
座れてるよ。いいよ。
終わんないね。終わんないから。
終わらへん。
終わらへん、終わらへん、終わらへん。
やめてほしいの?
限界見たいって言ったじゃん、私たち。
まだ全然大丈夫そうだよ。
どうしたの?
もう終わり?
死んだ?
凄い凄い
凄い
頭当てるよ
どんどん逃げてくる
気持ちいいね
指入ってるもんね今ね
頭、頭
シメの言葉をもらえるから
疲れちゃうよ
すごい
よしよし
シメの言葉ね
お二人
シメね
お疲れ様です
ダブルキャスト終了しました
はい
いかがでしたか?はすみさん
今回は二度目どうですかって
まさきさんに言われて
ぜひぜひみたいな
共演したい人いますか?って言われて
ハタナヨイがいいですって言ってキャスティングしてくれたんで
あのなんか天使じゃないですか?
天使
天使いてよかったなみたいな
天使ですよ
頑張っても私やっぱり攻め出すと本性が
天使向かないんで
体調みたいな
よっしゃ!みたいな感じになっちゃうから
いや今回は本当に私
もうすごい久々の大阪図本だけど
私も久々だけど
ね、そういう店で
共演、はたちゃんで良かったなって思った
私も良かった
クレアちゃんが、一緒にしたいって言ってくれたのを
結構前から聞いてて、すごい嬉しくて
ずっと待ちに待ってたの
いつかな、いつかなって思って
やっと今日、一緒に共演ができて
しかもさ、今まで2人で共演っていうのがあんまりなかったから
ないね
全然ないよね
大人数ものとかで一緒になったりとか
共演はあるけど2人がなかったから
こうやって一緒に
大好きなアナルを一緒に惚れたのも
最高のチャンスだし
途中結構
体調っぽかったけど
最後はさ
すごい逆に天使に見えて
こういう波があって
めっちゃ良かった
大事にしたけどね
彼女のこと
女の子だったんでね
申し訳ございません
まだダメなんだ
あーーー
おすがじむ
バイバーイ