よろしくお願いします
すごい、お胸がすごいですね
いいですね
はい、ありがとうございます
あ、結婚されてるんですね
そうなんです
可愛らしい
じっくり撮りますね
はい
緊張してますか?
ちょっとしてます
名前聞いてもいいですか
羽生です
羽生さん
下のお名前は
成沙です
成沙さん
おいくつですか
31です
身長いくつですか
身長は153センチです
53センチ
足のサイズ聞いてもいいですか
23.5ですね
23.5
すみません
こっちから
そうですね
靴をじゃあ脱いでいただいて
靴脱ぐとこっちが全部恥ずかしい
どうですか?
ちょっとすいません
ちょっと待ってください
結構履いてます
そうでもないですね
綺麗
いやいや
綺麗ですね
逃げないで
これいつから履いてるんですか?
ストッキングですか?
昨日履いて、また今日も履いてるってこと?
はい、履いちゃいました
なるほど、洗濯はしてないと
足の裏を見せてもらってもいいですか?
普段お仕事は?
してないです
主婦?
そうです
電線してますね
本当ですか
足の裏
気づかなかった
裏
すいません
いいですよ
気づかなかった
指って動きます?
足の指
結構開きますね
なんかスポーツしてました?
水泳をやってました
水泳
綺麗ですね
足の裏も綺麗
そんなにあれですね
たこもなく
綺麗ですね
ありがとう
ちょっと上に
横に足を乗せてもらってもいいですか?
はい、そうですね
そのまま横に倒れてもらって
はい、そうです
可愛らしい
大丈夫ですよ
奥様の方でスカートをもうちょっとめくっていただいて
そこの切り返しが見えるくらい
もうちょっといいですか?
持っててもらって
いいですね
ゴムの方まで
お尻を上にあげましょうか
そうですね
いいですね
ちょっと寄りますね
カメラ見てもらって
はい、そうです、笑顔でね、はい、いいですね、はい、多いですね
ちょっと足を揃えていただいて、はい、いいですね、そのスリスリできますか、はい
さあ、下足を
あ、スリスリ、はい、大丈夫、見てるだけなんで、はい
え、なんか近いね、見るだけなんで、はい
いい匂いしませんよ。洗ってないんですよ。
お風呂入ってますもんね。
じゃあ、こちらに降りていただいて、正座してもらってもいいですか?
正座大丈夫ですか?痛くない。
ちょっと自分でめくっていただいて
またゴムが見えるくらいまで
かわいいですね
どっちか横向いてもらって
後ろから撮りますね
いいですか
またスカート
足むずむず
しびれてるのかなみたいな
前に手をついてもらっていいですか
いいですね
はい、ちょっとお尻を上げてもらえると
もう一回座ってください
はい、いいですね、かかとをお尻に
もう一回やってください
前に
奥さん、こっち向いてもらえますか?
はい、はい、はい、そこですね
はい、座ってください
綺麗ですね、お尻も
いいですね
お尻に食い込んでますね
そのまま寝転んじゃいましょうか
はい、いいですね、そうですね、見えるように、ありがとうございます
足伸ばしちゃいましょうか、ちょっと寄りますね
横に回転して、そうですね、上手ですね、すごいですね
おっぱいもすごいですね、思わず見ちゃいますね
いいですね、それもいいですね
後ろから撮りますよ
つぶせで、肘で起きれますか?
はい、それですね
いいですね、ちょっとピースしてもらっていいですか?
いいですね、はい
足をですね、こう起こして、そうそう、足の裏が見えるように
足の方から取りますね
ちょっと動きますか、足
いいですね、それいいですね
上でまたこすってもいい
じゃあお風呂で取りますね
そのままね、体洗います
この下半身だけでいいんで
そのまま洗います
一回濡らしましょうか、最初に
テストチェーンシャワーはありますので
はい、そのままです
脱がないでください
はい、それですね
熱いですか?大丈夫ですか?
はい、大丈夫です
はい、じゃあ濡らしたところ取りますね
どうしました?
気持ち悪い
何これ
はい、いいですね。濡れてきましたね。
わかりました。
わかりました。じゃあ、もっと濡らしてください。
じゃあ、後ろを向いてもらってもいいですか?
はい。
結構、張り付きますよね。ストッキングが。
いいですね。濡れましたね。
はい。
じゃあこれ使っていただいていいんで
体をちょっと洗いましょう
これ止めちゃっていいんですか
いいですよ
そのまま上からストッキング洗う気持ちで
ストッキングを洗うんですか
はい
洗濯してないんですもんねそれ
洗いましょう
ひどい
洗ってるの見えてるだけなので
あんまりやわらかい
中にも手を入れてもらってもいいですか?
いいですね、そこ。そこいいですね。
うーん、ゲロですね。いいですね。
手後ろも洗いましょうか。
お尻も中洗いましょう。
どうしました?
脱がないでくださいね
いいですね
お尻を回るように洗います
ゆっくり
前を向いていただいて
足のつま先を洗います
足を上げて洗います
気をつけて
反対も洗ってください
すみません
ありがとうございます じゃあ流しますよ
流すときれいに中の方も流してくださいね
中にもシャワー入れてもらってもいいですか?
そこきれいに流しましょう
流れで待ちましたね
初めての感じです
初めてですか?ですよね、なかなかやらないですね
お尻の方もいいですね
そうですね、そこをしっかり流しましょう
中にも入れてもらっていいですか?
あ、そこ、そこ、そこ、そう
ゴシゴシください
はい、ありがとうございます
はい
じゃあ、中入りますよ
それ止めてもらって、はい
今度、浴槽に入ります
そのままですよ、脱がないでくださいね
暑かったらね
大丈夫
大丈夫ですか
じゃあちょっと温まりますよ
全部入っちゃってもいいですか
はい
やだー
やだ
なにこれ
不思議ですか
あ、いいですね
あ、そうですね
はいはい
あ、いいですね
奥さんこっち向いて
はい、そうです
すごいですね、ほんと
やばい
じゃあここに足出せます?
指開けます?
綺麗になった
綺麗になったー
だいぶ汚れてました?
洗ってなかったから
全然臭くなかったでしょ?
臭かった
指開けます?
はい
じゃあもう一回入ってください
中に。
じゃあ、後ろを向いてもらっていいですか?
はい。
すごいですね。
すごい?
なんか。
重いですか?
重く、水から出ると重たい。
あー、いいですね。染み込んでますね。
じゃあ、ここに座ってみましょう。
いいお尻ですね。
ね
ありがとう
形がきれい
本当ですか
こっち見れますか
自分で後ろ引っ張って
パチンと出てきます
ゴムの底
大丈夫
大丈夫です
いきますね
痛いですか
大丈夫です
もう一回やってもらっていいですか
もう一回だけ
もういいね
もう一回やってもらっていいですか?
そのまま股をここに乗せていただくと
前向きで
すごいですね
すいません
いえいえ
手だけちょっと避けていただいて
ちょっと突き出せます?
あ、そうですね
前後にちょっと動けます?
はい、そうです
大丈夫ですか?
はい
あ、いいですね
反対やってみましょうか
そうですね
大丈夫ですか?
はい
もう一度入っていただいて
一回浸かります
恥ずかしいですか?大丈夫ですか?
大丈夫です
勢いよく出ちゃいます
綺麗に貼り付いて
また開きますよ
はい
どうしました?
違います
なんか垂れてきましたね
後ろ向きますよ
はい
いいですね
お尻をちょっとこっちに突き出しますか
はい
いいですね
衣装を用意しますので
また場所を変えますね
似合いますね
こういうのもね、いいですね
いやいやいや、大丈夫ですよ
なんでそんな隠してるんですか?
恥ずかしいですか、やっぱり
ですよね、まあね
オーブラで、オーパンですもんね
ちょっと見せてもらってもいいですか、下
スカートスをめくってもらって
いいですね
ちょっと開きましょうか、じゃあ
足を、うん、そうっすね
よく見えるように
はい、履いてないのを見せたいんで、ちょっと持たれちゃいましょうか
開いて、あ、何も履いてないんですね、奥さん
なんでなんで、何も履いてないんだね
手をどけてください、スカート、そこまで上げて
寝て、これが旦那さんの趣味?
いや、そういうわけじゃ…
そういうわけじゃないの?
ちょっと寄りますよ、食い込んでますね、きれいに
いいですね、じゃあ足伸ばしてください
じゃあちょっとね、これ塗りますね
これ見たことあります?
見たことあります?
いや、ないです
いやいや、今笑いましたもんね
絶対見たことあるリアクションですよ、それ
これ、ローション
旦那さんと使うんですか?こういうの
いや、ないです
元彼?
いや、全然ないです
また今笑いましたもんね
見たことあるでしょ?
うーん、あります
ねえ
ちょっと塗りますよ、足に
つま先に塗りますね
じゃあね、つま先で伸ばしましょう
つま先?
足でね、そう、伸ばしてみて
落ちちゃう
広く上げて
いいね、そうそう
うん、そう、伸ばしてそう
落ちちゃいます
綺麗ですね
綺麗?
どう?足で
気持ちいい
気持ちいい?
こすってみて
そういうのじゃないんですけど
ね?
そういうのじゃない?
あれです
あれです?
じゃあもうちょっと塗るよ
足伸ばしてごらん
はい
なんか
ここにもね、ほら
だって手でもいいから伸ばしてもらう
そう、足に全部
足でこすって
なんか今すごい音したね
そこいい音するね
じゃあお尻向けてごらん
お洋服ついちゃうね
じゃあ脱ごうかな
脱げる?
何?大丈夫?触らないから
見るだけ
あ、凄い
凄いね
いいね
綺麗
綺麗だね
じゃあ、お尻に塗るね
お尻見せてごらん
あー綺麗なお尻
いくよ
どうしたの
垂れる
垂れてるね
ほら一番気持ちいいとこに
ほら
いっぱい垂れた
お尻も塗るよ
どうした
大丈夫
どうしたの
何もないです
広げてみよう、伸ばして塗って
ヌルヌルして気持ちいいでしょ?
はい
あーよく見える
あそこそこ、中にも塗れる?
そこ
あ、そうそう、お尻に
あーつごーっとしてる
いいね、いい顔してるよ奥さん
前向いてごらんじゃん
うん、上から垂らすから、上げて、ストッキング上げて
見せて、わーすごいよ、これ何、すごいと聞いてる
引っ張ってごらん、そうこういって、そう、それ引っ張ってごらん
両手で、持たれていいよ
いいね、そうそうそう、すごい、ほら、貼り付いてる
おまんこに、ほら、こすってごらん、これで
こすときに、そう、ぐりぐりしてごらん
わーすごい、あーすごいね
ほくり込んでるよ、またに
わーすごい
凄い
ああいいね、ああいいよ、そう
足開いて
足開いて、そう
そして手入れて、手入れてごらん、そう
奥さん気持ちいいからここ触って
そう、カメラ見ながらだよ、そう
いいね、いい顔してる
気持ちいい?
ここは気持ちいいね
綺麗なおっぱい
指入れてごらん
わあ、すごい、二本も入った
すごい
すごい、奥さんオーナーにしてるでしょ
いつもしてるんだ、すごい
普通に?
どうしたの?
なに?
何? 行くの?
カメラ見て
いったんまんこ見せて、すごい低くしてる
まんこ動いてる
ストッキング引っ張って
ほら、張り付いてる
ローション好きなんだ
ねぇ、ローション好きでしょ
オナニーもローションも大好きだね
けべだ
なに、どうしたの? 急に恥ずかしくなっちゃったね
嫌だ?
気持ち良かったんじゃないの?
足開いてもらう
見せて、ほら
足もすごいヌルヌルだよ、ほら
足開けてもらう
足を合わせて、ほら凄いじゃん
凄い、分かるね
自分で足を抱えてごらん、凄い綺麗奥さん、そう
良いね、足開いて
足開いてごらん、そう、かっこいいね、凄い
全部見えてるよ、ね
奥さんの恥ずかしいの見て、気持ち良かった?
スーツも良いですね
こういう経験ありますかお仕事 でスーツ着たりとか
ないですね
ないですか
すごいですねお二人は
お二人が弾けそうですね
下から覗きますよ
スカートをちょっと持ってもらって いいですか
あそこで、はい、そうですね
はい、そう
いいですね
下見れますか?
顔が隠れちゃいますね、おっぱいで
すごい
じゃあ、今度後ろを向いてもらっていいですか?
はい
じゃあ、後ろから覗きますよ
痴漢されたことあります?
えっと、一回だけ
どこ触られたんですか?
お尻
お尻を突き出してもらっていいですか?
前に手をついて
こっち向ける?
スカートめくります
全部めくっちゃいましょう
いい形ですね、すごい綺麗
右足を椅子に乗せてください
いいですね、見てください
膝立てましょう
わかりますか?
あ、そうですね、はい、それです
覗けます?下
あー、そうですね、はい
あ、いいですね
はい、ありがとうございます、いいですよ
じゃあ、こっち向いてもらって
椅子の上でM字開脚します
わかります?
はい、そうです
あ、いいですね。はい、そうですね。グッとちょっと前の方に。はい。いいですね。うんうん。
ちょっと寄りますよ。
足の裏も取りますよ。
指動かして。
あ、すごい。ほこりが。ねえ、すごいほこりが。
はい。
奥さん、足呼吸したことありますか?
おちんちんを足で踏んだりこすったり
ないです
ないですか
じゃあやってみますよ
今からね
おじさんのおちんちん使って
じゃあ上から踏んでみて
踏むんですか
はい
これ
片足でいいんで
片足
どうしよう
いいよ、強く踏んでも大丈夫だよ
そうそう、グリグリしてごらん
そうそう、上手上手
両足で踏んでごらん
そう、もみもみしてごらん
そうそう、上手上手
挟んでごらん
両方の足で、ちょっとゆっくり上に上げて
ここで揉んでごらん、両足の裏で、かさんで
そうそう、揉み揉みしてごらん、両方で
そう、それそれ
難しい?
上手
難しいね
ね 下においで降りてごらん
お尻向けて うん後ろ向き
お尻付きだすよ あーそうあーいいね気持ちいい
ぐりぐりしてごらん いいねお尻も見えて
難しいね あーいいじゃん
そこもいいよそこも気持ちいい すごいね柔らかいんだね
前向いてごらん
またぬるぬるしたらぬるね
足をここに乗せてごらん
ちんちんに塗ってごらん
いいね
たまの方も踏んでごらん
合わせば気持ちいいローション
いいね、いいじゃん
気持ちいいよ、気持ちいい
ああ、そう
きっとぐりぐりしよう
そう、それそれ
そこ、上からぐりぐりしよう
ああ、そうそう
じゃあ、なんでも
両足で
足にいっぱい精子かけてあげるからさ
ああ、そう
出るとこ見ててよ
見て、ほら、そう、すごい出てる、ほら
あ、心配かかったね、たまってたね
あ、すごい
どいてるの?見せて
裏も見せて
そうそうそう、あ、すごいよ裏
うわ、臭いね
再生していっぱい付いてる
あ、臭い
あ、すごい
そうそう、いいね、すごいね、これ
あー、それいい
すごいね、奥さん
似合うじゃん、いいね
似合いますか?
うん、はち切れそう
ちょっと伝染しちゃおう
伝染しちゃおう
手を広げてごらん
いいね
いいね、いやらしいわ
いやらしいですか?
臭い?
臭い
両方でこすってごらん、手
鼻のそばで
どう?
まだ
臭いかもよ
すごいね
重い?
ちょっとだけ
すごい迫力
最近いつセックスしたの?
してない
旦那としてないの?
うん、寂しいね
だからあんな女にしちゃうんだ、激しい女にして
これでこすってごらん、今のおっぱいにこすりつけて
あー臭いね
臭いです
こっち向いて、うわ凄い
奥さんの大事なところにもこすって、広げてごらんこれ
庭外で、股のところ
こら、良いね、舐めてごらん
良いね、美味しいでしょ
見せて、舐めてるところを広げて
吸ってごらん
良い、すごい唾液だね
美味しい?
おいしいでしょ
それおじさんにちょうだい
メダルついちゃう
メダルもいっぱいつけて
それちんちんに巻いて
グルグル巻いてもらおう 顔をしてもいいよ
もっと?
いいね それで
気持ちいい
すごい気持ちいい その爪
何が大きくなってる?
いろんな味するでしょ
あーいいね
あーそう、臭い手でぎゅっと握って
あーすごい
あーそう
あーすごいね
奥さん奥まで入るんだね
ちっちゃいお口なのにそういうのが好きなの
すっごい入ってる奥まで
いい顔するね
奥さんの足も舐めていい?
何?
こっちも臭いね
なんで?見せてよ
見たらほらチンチン吹いてるの分かる?
分かる
ねえ
ダメ、逃げちゃダメ
なんで?
なんで?臭いの?
はい
いい匂いする
なんで?
一緒なめっこしよう
おいしい奥さんの足
舐められてどう?
恥ずかしい
気持ちいいの?
いや、でも恥ずかしい
ほら、足見せて
腹と前をいっぱい舐めてあげよう
あー美味しいね
ほんまに食おう
いいおっぱいだこれ
あー気持ちいい、すごい柔らかい
はぁー、してあげるね
はぁー、なんか湿ってる
やめちゃう?
気持ちいいね
なに足がほら、つま先ピンとなっちゃって
凄い音してるよ、これ
奥さん、動いてこない
あー凄い
ここが気持ちいいんだ
アメラ見て
すっごいよ、ここ
すごいぬるぬるしてる
何か言った?
いけなかったの?
なに、自分で腰を打っているの?
ねえ、ほら
ねえ、おばさんみたいだね
うん、気持ちいい、ねえ、あんなのちんぽり気持ちいいか
お、すごい自分で腰打ってる、あー抜けちゃったよ、いいか、嫌だ、気持ちいい
あくまで入るね、気持ちいいこれ、あー抜けちゃった
そこで開け、ケツ穴開け、あ、そう、持てよ、ほら
ダメだろ、とっきゃ
あ、いいね、さらしな格好で、ね
初めて会ったおじさんのチンチン、ズボズボされて
あー、アイちゃんだね
アイちゃん、アイちゃん
こっち向いてごらん
あーなに今のお子さんすごい音してる
あー恥ずかしい音してる
あーすごいね
あー下品下品
いい、奥さん
いいな、まんこだね
なに、そんなに見られたいの?
自分からそんなにこしを言っちゃうんだ
あ、気持ちいい
夏ごと押し合うの、自分で
ちんぽどう?
硬いか、ちんぼ好きなんだろ、 いいよ、ほら、ちんぼ
ダメなの?やめる?なに?説明して、どこが気持ちいいか説明して
ここか、奥が気持ちいいのか、
あ、痛い、あ、痛い
また行っちゃったのに
あ、いいケツだね
よく見える
エロいね
気持ちいいね
いいね
すごい、すごい中で
気持ちいい
やばい
いいね、綺麗なもんこ
ちょっと足こすよ
いいね、あ、臭い
匂い嗅いでみろ、どんくらい臭いか
酸っぱいね
臭い
足臭いよね
はい臭い
こんな可愛い顔して
臭い足に精神バカみたいなのいるから
あ、行くよ、あ、行くよ
下ろすのよ
ちょっと起きてみろ、肘で
顔を起こせ
見えるか、せたな
あ、何もないでしょうね
何を嗅げる?
いろんな匂いがする
ありがとう
ありがとうございます