私の名前は可憐
実はこう見えても主婦なんです
息子だっているんですよ
なのでこう見えてもママなんです
なんちゃってじゃないよママだよ
私自身が自由にのびのびと生きてきたので
息子ちゃんにも自由に育ってもらいたいなと思って
で、あんまり細かいこと言わないでいたんだけどさ
そのせいでとっても甘えん坊になっちゃってて
すっごい大変なんです
何をするにおママがいないとダメなくらいなんですよ
ママも息子が可愛いからついつい息子のお願いを聞いちゃうのがいけないっていうのは
毎回わかってんだけど
ん?なんだい?
どれくらいあんま遠望かって?
それはこの後を見れば分かっちゃいますよ
ちょっと起きて
起きる時間ですよ
おはよう
ちょっと早く起きてくれる?
ね?朝だよ
起きて
まだ眠い?
起きたくないの?
いつも起きないじゃん
そうやって
お母さんが一生懸命起こしに来てる
っていうのにさ
起きる気になった?
まだ
まだ眠いと
どうしたら起きる?
朝ごはんできてるんだけど
起きたくないと
やっぱやだ
どうしようかなあちゃん
ちゃんと起こしてあげたら起きる?
ねえ
いいよ
じゃあとりあえず布団取っちゃうからね
起きて
起きない
それでもまだ起きない
遅刻するよ
間に合わないよもう
起きて
え?
おはようという感じじゃない
ご飯食べない? じゃあ
食べるでしょ?
じゃあもう起きないと食べれないよ?
あれ?
まだかな?
起きて
セミ鳴いてるよ
ね?
起きない?
しょうがないな、起きないんだったら
着替えさせるの手伝ってあげるよ
それでいい?
なんかちょっとしまいきれてないんだけど
こっちあげて
パンツも脱ぐの?
なんで?
ちょっと窮屈
パンツいらないやっぱ
いいよってパンツも脱してあげる
あれ?
どうしたこれ
なんで下半身だけ起きてるのちゃんと
おはよー
挨拶してちゃんと
おはよ 起きてよ
ご飯冷めちゃうよ なに?その顔なに?
なんだよ なんだその顔は
シコシコして欲しいの 嘘!
朝から?モーニングシコシコ? モーニングシコシコってちょっとどうかと思うけど
それ? ママがやんの?
えー
別にいいんだけど
そしたら
オッケー約束できる?
シコシコしたら
起きる?
絶対嘘じゃん
本当に?
約束できる?
じゃあいいよ
起きて
起きてるよ
起きてんの?
しょうがないなぁ
ぴろん
今日の朝ごはんのウインナーよりも大きいんだけどどうする?
ね
ほら
中身が詰まってるね
どう?起きる気になった?
まだ足んない?
ふざけないでと
ちゃんとやってほしいと
ちゃんとやってるんだけどなぁ
なってるよ
ママにこんなことされるのどう思ってるの今
え?
普通に大丈夫だと?
気持ちいいなーって
ママのとき気持ちいい
え?
もっと?もっとどう?
言ってちゃんと
もっと心を込めてやれと
心を込めてやってるんだけどな
見える?
見える?ピチョピチョしてんの
裏筋気持ちいいんだ
これちょっとピクってなってたよ
裏筋気持ちいいの?
ん?両手でできるよ
起きる気になった?
まだだ
手あったかいでしょ
恥ずかしくないの?この音聞かれて
ん?恥ずかしくないのかな?
くちゃくちゃ言ってるよ
寝そうじゃない?
ね?
まねたん、眠そうな顔してんの?
起こしてあげようか、じゃあちゃんと
もっと激しくシュコシュコして
起こしてあげようか
いいよ
目覚めてきた?
激しくやっちゃおうって
モツモツしてきたね
起きちゃうんじゃない?これ
ほれ
気持ちいい?気持ちいいんでしょ?
どう?
眠気覚めた?
ほれほれほれほれ
超固くなってるんだけど大丈夫?
早くしちゃおうかなぁ
お味噌汁に火かけっぱなしなんだよ
どうする
火事になっちゃう火事になっちゃう
ねえねえ超固くなってるよ
あー出ちゃうかもしれないまだダメだよ出しちゃう
筋肉となりそう
起きる?
こんだけ一生懸命やったら起きてくれる?
ねえ
ほらほらほらほらほらほら
その顔我慢してるでしょ
ちょ、ねえ、我慢してるでしょ、なんかピクピク
火事になっちゃうから家が
お味噌汁が
なめこだよ今日のお味噌汁
じゃあねー起きてー早く
ただいまー
疲れた その時いたの?
何してたの今日?
何してたの?
宿題やった?
嘘だろ今の
今の頷き嘘だろ
やってないでしょ
正直言って
やった?
嘘でしょ?絶対嘘でしょ?
本当は嘘でしょ?
ほら、嘘じゃん
やってないと思った
いつまで
見てんの?
あそこにいる?
宿題は?
やらなくていいの?
知らないよ、また宿題やらないとさ
先生に怒られるのはお母さんなんだからね
ちょっと見ないでくれる?
着替えてる?
着替えてるんだけど
見過ぎじゃない?
結構ガン見じゃない?
そんなことないよって
そんなことあるんだけど
いいんだったらもっと近く来てみればいいじゃん
世界一の高さ
ちょっとやりたいなと思って
なんでママがこっち向いてないのに
ちょっと近づいてた
だるまさんがこうやってるわけじゃないんだけど
一回こっち向いてみようかな
ほらー 近くない?
さっきその辺にいたよね? もっと言えばもっと向こうにいたよね?
どんどん近づいてくるの?
近くない?やっぱ
ねぇ
なんで見てんの?
遊んであげようか?
そんであげたら、ちゃんと仕方やる?
ほんとかなぁ、その運ほんとかなぁ
おいでじゃ
あー、ぐずぐったいな、我慢して
平気だ、隣におばちゃんが引っ越してきたの知ってた?
ポポポのガサガサのおばちゃんだよ
乱れちゃうかもしれない
遊ぶ?何して遊ぶ?
何して遊ぶ
ほら
見て見て
ちくび立ってるよ
何して遊ぶ
本当に
あれ
またちんちん大きくしてんの
ねえ
ちょっと覗いていい
あー大きくなってる
大きくなってる
大きくなってるんだけど
遊ぶんじゃないの?
違う遊びにする?
ねえねえ
エッチな遊びする?
じゃあこのくすぐったいのが耐えれたらね
気持ちよくしてあげるね
あーくすぐったいこれ
あーーーーーエビそりしてるーーー
ママ優しいなぁ
あーすごい立ってる
金玉はみ出てるかわいい
どうしたのこれ
しまいきれなかったの?
金玉
早く脱がないと汚れちゃうもんね
おばよ
ちゃんと返事する
宿題やった?
やってないでしょ
あれ?
宿題やりましたか?
やりましたって言ったの?
本当にやった?
もしやってなかったらお仕置きだよ
嘘でしょ
嘘ついたからお仕置きしようかな
お仕置きしちゃおうかな
いいお仕置きだね
おまんじゅう出てきた
ねえねえ
裏筋舐めてあげるから立って
好きなんでしょ裏筋
とうもろこし食べてみたい
すっげー
おいしい
回帰ワーカーしてきたけどどうした の
あー行きそう
行きそう
ボール奥に入ってた
うきうきうき
すごい
うわー
掃除しないといけなくなっちゃうじゃん
これでまた
じゃあその前にこっちの掃除してあげようか
すごい見て
この量
お母さん顔がちょうちょうになっちゃったよ
そんなに気持ちよかった?
ねえ
早かったしね行くの
じゃあお風呂掃除手伝って
いい?掃除が一個増えたから
あと宿題やること
OK?
今日この二つね
分かった?
うん、はい、行く
じゃあ
あ、あぶね
あ、つけた
また覗いてんの?
で
いいよそこから見てって思ってつけた
こんなところ覗いてないのに
もっと気持ちよくなってるお母さん見に来ていいよ
あ、遠くない?どっちか見ればいいじゃん
覗いてたの?ね、だってどうせ一日大きくしてみてたんでしょ
分かる?
今くり触ってんだけどさ
あー気持ちいい
見える?
ああ、やばいな
ちょっと目の前で一回行ってもいい?
待って、ちょっと
コーヒー飲んでるから
ちんちん触ってちゃうんだよ
ああ、やばい、気持ちいいな
エレクトリック
ああ、気持ちいい
これどうやって
絶対ちんちん立ってるでしょ
どうしよう、立ってなかったな
お母さん降りていいかな、ちょっとこれだけ
バンザイして
バンザイ
なんで覗いてたの?
意外とボリューム小さめでやってたんだけど、お母さん
かわいい
まだ触ってないよ
触るよ、触るよ、触るよ
キュッてやられるのとコリコリやられるのどっち好き?
両方?両方好きなの?
贅沢な子だね本当に
ペロってしてあげようか
よく見てるね
反対側は?
褒めてほしい?
なんでのどき見してたの?
いつも覗いてるの知ってるんだけどね
帰ってくればいいのに
こうなってる
これから何されるんだろうね
上も下も気持ちいいでしょ
もっと気持ちいいことしてあげようか
あーでかいよもう
ほら
なんでこんなにしてんの
我慢汁いっぱい出てくるね
そんなに我慢してないでしょ
まだ舐めてないからね
気持ちいい?
加えてもらえると思った?
すっごく大きくなってる
どうするこれ
加えてほしい?
全部入んない
最近どんなにした?
きのうねにしてたの?
もっとね?
きのうねにしたらいっぱい我慢できるでしょ?
我慢して
いっぱい添われてるのわかる?
赤くなってきた気筒が
これ入れたら気持ちいいかな
入れたい?
ママのおばんこに入れたいの?
ここから出てきたのね
また戻る?
いいよ、戻りたいんでしょ
じゃあ戻ろっか
出てきたところに
戻る?
頑張って切る
ピクピクしてる
いいよ
寝てよっかじゃ
こっち寝そべってごらんじゃ
ちょっと頭舐めたかった
気持ちいい
いいよ
舐めたから
寝て
いる?
お母さんのワンティス
あんまりディスって言ったから笑ってるでしょ
ずっと自分でちんちん触ってるね
上のみだけねー
いいの入れて本当に
中に出しちゃダメだよ
入れちゃうよ本当に入れちゃうよいいの?
入れる?入れよ?
あー入っちゃったよー
ねー
入っちゃったよー
あ、気持ちいい
あ、あ
ミル入ってるところ
ほらほらほらほら
すっげー入ってる
いくよ
ほら
見てこれ
いいの?こんなに入っちゃってて
ね
ほら
見てほら入ってるとこ
ほら全部いっちゃったよほら
あーおちんちん痛くなっちゃったね
あー気持ちいい
まんこにさ言えたことある?そもそもちんちん
え?童貞なの?
童貞なの?まだ?
うそ?
お母さんの息子だからもう突起になる人やから
あー、気持ちいい!思ったんだけど、こんな童貞だったの?
取られちゃったね、お母さんに
あー、気持ちいい!
こっから出てきたんだよ
あー、すごい
大きい
どんどん硬くなるんだけど、ちょっと待って
じゃん 世界は
目が当たるでかいから
時間を貯まってあげろ
気持ちいいね
どうする?お父さん
このタイミングで帰ってきたら
どうする?
何の風?今
大丈夫?
ここが気持ちいいんだよね
コリコリ当たって
お母さんのまんこに入れてんの?
ママのまんこに入れてんの?
超いってるよ
やばいこれちょっとでかいな
あ、やめて
一回いっていい?
おしっこ漏れそう
ちょっと待って、いきたい
ちょっと入れたままさ、後ろ向いていい?
お母さん年だからさ、体力がないんだよ
よいしょ
気持ちいい
これ楽しみにいるでしょ
やばい
やるかもしれない
疲れた
よし、動いて
動いてみよう
分かんないね、今でね
あ、そうそうそこ
あー、気持ちいい
ごめんね、顔に当てちゃって
ごめんね、痛かった
ちょっと、後ろからさ
優しくね、優しく、ちょっとずつ
ちょっとずつね
お母さんの方、気持ちいい?
あー、気持ちいい
ゆっくりだとおしっこにどうなる
これ気持ちいい
いいよ動かして
ちょっとゆっくりやさしく
その手とか英語で見て習ったの
どんなの見てんの?
ちょっとさ、たまたまがくりにあたった気持ち
そうそう、それ気持ちいいよ
気持ちいい
パパには内緒だよ
お腹に入れて気持ちよくなったこと
なんかその
腕のところに滑るのすごい気持ちいい
あそこ
待ってそれ続けて
それ
もう一回貸して
よだれが
疲れた?
じゃあいいよ
このまま脳バンクに入れてもらおう
ちょっとクリが気持ちいいです
もうだとやってるでしょ
開いた?開いた
あーやばいこれ気持ちいい
気持ちいい?
あー気持ちいい
あーやばいいいよ持ってって
あーやばい気持ちいい
触りたかったの?ほっぱい
いいよ持って触って
あそこ気持ちいいやった気持ちいい
あ今行きそうだったのに
我慢できないんでしょう
気持ちいい
ちょっと正常位が一番気持ちいいかもしれない
おまけに入ってみて
ちょっと早く見てごらん。
あーやばい気持ちいい。
肩が固まってる。
この辺にいる。
すごい!
ここにいる。
ここにいる
あ、ここにいる
ちくる止まっていい?
待った
待った、待った、待った
次からは行こうとしてない、ナイスティール
桜も来てって、出ちゃいそうなんでしょ
いいよ、ナイスティール、一緒に行こう
すごい
あったかい
超ドクドクしてる
出てるの見える?
あー、ぼーっとするー
出た?
あ!
あ、すごい!見て!
ほら
こんなに出てる
いいよ!別に!
ほら見て
はぁー、きぶい
渡せる?
いいよ
て、お母さんトイレ行きたいからもう行っていい?
何してんの?
どっから持ってきたの?これ返して
どっから持ってきたの?これ
ねえ
ちょっとパパにちゃんと隠しといてって言ったんだけどな
返して
このみたいなのもいいかも
これは今持ったパパのおもちゃです
返せよ返せよ
返して
どうやったら返してくれるのじゃ
え?
使い方教えろって
絶対知ってるじゃん
さっき言ったとこでビーンってやってなかった?
やってなかった?
わかんないな使い方
ほんとに?
そんな可愛い顔でさ、見られたらさ
見るって言っちゃうじゃん
教えてほしい?
返して
じゃあ教えてあげたら返してくれる?
ほんとに?
じゃあいいよ
じゃあまず、これね
名前わかる?
ローター
はいどうぞ
言ってもらう
これ恥ずかしいな教えるの
これ持って
はい
教えてあげる?しょうがないから
はぁやだ
しょうがないな
使い方教えてあげるから一回
一回貸して
返すから
おり
うそだよ
こうね
どうしよう
この辺から
ちょっとマッサージ感覚でやるんだよ
こうやって
見すぎじゃない?
こうやって当てて
すげー見てるね
分かった?
もういい?難しいんだけどこれなんか
とりあえずそれだけでいい?
どうする?やる?
脱ごうか?
またいい?
あーくそ痛い
あーすごい変な感じする
分かる?このまんみんの意味
気持ちいいその辺
その中ってゆっくり行く感じ
どこでだろうと
使ったことないでしょ
お母さんの乳首をピンポイントで当ててごらん
そんな外にないでしょ乳首
ヒントあげようか
ちょっと待って確認するか
探して
一瞬違って覗かせてあげようか
変わらないことなくこう座ってない?
もういい?もう返してくれる?
まだだね
え、なんかちょっと今強くなったこと?
あ、そっち
直接開けて
開してもらって
急に顔見たのも
これ電話っていうか
分かる?
あ、気持ちいい
教えながら中に入ってんのよ
ローターが
はい、やってごらん
取っていい?プロじゃん
いいよ、当てて
なんでそうゆっくりやるのかな
ああやばい
ああ何したの
欲しいな
じゃあお一回
散らすね
パンツをよく裂けないからな
あーちょっと待って
待っていい?
あーやるな早くやって
カーナン開いちゃった
ごめんね
ブラシしちゃった
あー!気持ちが熱っ!
電話が破壊力
ごめんね、お漏らししちゃって
これで分かった?やり方
もういい?返してくれる?
え?返してくれないの?
返してくれないの?
なんで?
教えたじゃん!やり方!
楽しくなっちゃった感じ
あーそっか
わかりました
じゃあもう一個カットするから
パパにバレちゃおうか
オッケー
じゃあお風呂入ろう
一日楽しかったね
体洗っていこうか
気持ちいい
見て
これで体洗ったら多分気持ちいいよ
やっていいよって顔に
ふぅ無理だった
いくよ
気持ちよさそう
すごい泡がほら
やってあげるね綺麗に
乳首がどこにあるか分かんなくなっちゃった
くすぐったい
自分でなんか洗おうとしてないんでしょ今日
洗ってくれる?自分で
上しか洗わないよ
綺麗に洗わないと
下も洗ってほしいの?
ちょっとさ、綿棒すぎないか?
あ、泡できた
下も洗うの?
ママが?
いいよ
じゃあしょうがないから洗ってあげる
今日は特別に
見て見て
出て、どこにチンチンあるか分かんない?
ほら、分かんないでしょ?
出てきた、もう一回隠すね
ほら、どこにあるか分かんない
楽しい
金玉もちゃんと洗ってあげる
なんか土絞りしてるみたい、お尻の穴も洗ってあげようか
ふわふわの泡で欲しいな
あった
あれどうや
綺麗してあげるからね
毛も洗ってあげるからね
ほら
くすぐすない
楽しい
トロトロしてる
洗ってるだけだよ
これ、泡が白いからって 出してもばれないと思ってるでしょ
あっ!すっげぇ固くなった
すぐチンチン立っちゃうね
これ気持ちいいの?
なんかやるしかない
洗ってるだけだよ
洗ってるだけなんだけど
見てくれる?
大丈夫?
しょうがないなぁ
最後にちゃんときれいにしてあげるよ
全部使おう!泡!
生フレームみたいな
ほら
頑張って
楽しいね
よし、見て見て
すごい
泡まみれ
ちょっと私
泡職人になれるかもしんない、お母さん
見て
我慢してよ、ちゃんと混ざってるんだから
何を訴えてんの?
何を訴えてんだよ
そういうことね
シコシコしろと
オッケーオッケー
分かった
肌立つんだね
また元気な子だな
ほら
すっごい立ってるよ
どうすんのこれ
おれ、ね、ほら
もうなんか一日中撮ってるんじゃないの?この人中は
ね、あ、きっと力が入ってきたのはなんでだ
おれ、もう出してしまえ
出さないで寸止めにしよっか、お風呂だからね
お風呂入ったし
よいしょ
疲れたきた
もういいよ驚くて
ちょっと
見て
ママの体見て
また洗わないといけない
また洗うの
今お風呂入ってきれいにしたのに
ね、もうしょうがないな本当に
もう一回きれいにしよう、じゃあ
OK?
こんな立って、こんな、こんな、こんな出てる
ほら、ここまで飛んでるし
じゃあいいよ
楽しかったね
明日も早いからもう寝ないとだよ
嫌なの?
ただこう寝てんの?
また始まったよ
寝るよ
何時だと思ってんの?
もう9時だよ
早い
9時
ういこは寝る時間です
寝れる?
寝れないの?
どうやったら寝れる?
またチンチン触るの?
またチンチンしてほしいの?
しょうもない子だねぇ
いいよ
触ってあげる、そしたら寝るんでしょ
ママ11時ぐらいからオンラインにしたいからさ
それまでにちょっと寝てもらわないと困るんで
オッケー?
いいよ
調がないね
足でいい?じゃあ
ほれ
どそーい
寝てくれる?
ここだよー
おやすみ!
違う?
違うか
見て
ここでしょ
違う?
かわいい
敏感なの?
毎日こうやって
彼女できてもできなさそうだね
彼女とセックスが
ね
ね、ママがいいでしょ
ママのことカメちゃんにする?
ん?いいよ、ママは
サワサワしてるだけだよ
ほれ、気持ち良くない?これ
意地悪されてんの?
ほれ、どの辺がくすぐったい?
この辺?
お気の下がくすぐったいな
どこがくすぐったいの
見つけた
ここがくすぐったいんでしょ
暴れないでよ
ママが怪我したらどうするの
楽しい
今は乳首だよ触ってるの
何されると思う
くすぐったい
ちょっと夜でも蝉鳴くの?この時期って
鳴くの?
そろそろちゃんと気持ちよくしてあげようか
動かないの
しょうがないな
事件かな事故かな
すごくない?聞こえる?
ミスサイドあげようか?
出なくなっちゃう?大丈夫?
見て、こんな立ってる
どうした?この乳首
噛んでいい?
痛かったでしょ?
ちょっと、裏切りすぎたかな?
お母さん、持ち出しちゃおうかな
本気?お母さん
笑ってくれる?
そこ
温かいでしょ、ふーってやられると
なにこれ
お母さん悲しいなぁ
見て
これ
漬物のナスみたいになってるよ
おいしそうだな、これ
柔らかい方が気持ちいいんだよね
皮がすごいシュワシュワだよ
見てあげようか
元気になってきたよちんちん
分かる?自分で
見て
どのくらい奥まで入るかっていい?
すごくない?見た?
あとこれくらいだったよ
こんな大きいのに
ねえねえねえねえ
ママの気持ちよくなりたいんだけど
いい?
パンツ脱いだほうがいい
ピン
ブラジルの特徴
ちょっくり触って
ちょっくり大きくなってきた
動かしてごらん自分で
入れていいよ
入れてよ
マジでこの辺まで来てくんだよね
マジ
よしいっぱい触って
3回とこだわっていいよ
あーやばい
どうしたの
このまま寝っ転がってみる
ママそんなにじゃ出たんだよ
出たのない
したいって言ったの自分でしょ
ママのこと満足させて
顔見て
すごい
見えるこっから
もっともっと
もっと
そうそうそう
どうしよう
遠く
くりがこすれる
ちょっと一回寝てもらう?
女の子が引かせてあげる
あんままいっこいってもいい
もう行っていいよ
もう行って
中に出していいよ
あ、首が
行っちゃダメよ私
中に出した?
出てきてる?
見て
あ、ここにいっぱいいる
できた?
はっ
ここ見て
髪の毛がさ
見て
こんなに白いの出たの?
お腹空いたの?
はぁ
じゃあもうこれで寝れるでしょ
寝れる?
おやすみ
上手くなったね
今度ギッチすれば上手くなるか
またする?
じゃあ寝よっか
おやすみ
内緒だよ
明日もまた起こしてあげるからね