私の名前はエリカ
一人息子を抱える主婦です
毎日家事に追われて疲れ果てています
さらに出張の多い夫とは
セックスレスなのでかなり欲求不満です
そのせいかよく変な夢を見るようになってきて
どんな夢かっていうと
まあエッチな夢なんだけど
しかもなぜか最近は夢に息子が出てくるようになってきて
理由はわからないんだけど
別に仲が悪いわけじゃないしな
でもそれが夢だけじゃ済まなくなるなんて
思ってもいなかったけど
気持ちいい
ずいぶん凝ってるね
そう?料理って体が重いなって思ってたんだよね
いつも僕のことだったり、家のことだったりさ
忙しいからこんなに凝ってるんだね
ごめんね、今日から僕、ママのこと手伝うよ
どうしたの?
珍しくない?
ママがこんなに凝ってるなんて思ってなかったからさ
その気持ちだけで嬉しい
それにしても本当マッサージ上手だね
パパに似たのかな?
そうかもしれないね
パパ、ざわざわなんだけどマッサージ
殺菌してくれないんだよね
これからはケンジにしてもらおうかな
うん、これからは僕がママのマッサージ担当になるよ
あ、じゃあ他に凝ってるところある?
うーん、他
なんか…肩?かな?
うん、わかった
ここら辺かな?
あー気持ちいい
すごく気持ちいい
肩の張りを和らげるには
この背骨周辺の筋肉をマッサージしないといけないんだよ
なんかずいぶん詳しいんだね
もっとしっかりマッサージしたいからさ
これ取ってもいい?
ああ、いいよ
これも取っちゃっていいよね
じゃあマッサージするね
そうだ
よりマッサージ効果を出すためのオイルがあるんだけど
使ってみてもいい?
うん、いいけど
何のオイル?
部活で疲れたときとか
なんか疲れたまってるなーってときに使うんだけどさ
すごい効くんだよ
ママも使ってみよう
うん、じゃあお腹
じゃあ行くよ
たっぷりつけるからね
うん、ありがとう
どうしたの?ママ
なんでもない
マッサージが気持ちよくてつい
今度はさ
足の付け根もマッサージしたいから
これも取っちゃおうか
え?
取っちゃおう?
ちょっと取って
こっちがちょっと
何言ってるの?
マッサージするだけだよ
変な風に考えすぎだよ
僕はママの疲れを取りたいだけなんだから
じゃあマッサージするね
これも取っちゃうね
え?
それはちょっと恥ずかしい
親子なんだから恥ずかしがることないじゃん
大丈夫だって
ここはリンパが溜まっているところだから
足のむくみが取れるし
脂肪燃焼でダイエット効果もあるんだよ
ほらママちょっと足開いて
ここを刺激すると全身の血行が良くなるんだよ
だから心配しないで
ママほらじっとして
お尻あげて
ママ大丈夫?
大丈夫
じゃあ今度は
体の中の老廃物も取らないとね
お尻あげて
体の中に溜まっている老廃物を全部取り出すからね
体の人間からも腹が良くなってきたから
今度は恩恵になって
早く
ママ、それじゃマッサージできないよ
手を抜けて
手を伸ばして
冷え性にも効果があるし
アンチエイジングにもいいから
重点的にマッサージしないとね
だいぶ血行が良くなってきたね
体が熱くなってるもん
あとは子宮甲をマッサージすれば完璧だね
子宮甲
うん、でもね、そこは指では届かない場所にあるんだ
そういうこと
だから、これを使ってマッサージするんだよ
なんで
今ね、地球光に当たってるの分かるでしょ
マッサージなんだからさ、力抜いてないとダメだよ
リラックスして
こうするとより子宮甲によく当たるんだよ
どうしたの?そんなにびっくりくして
マッサージがよく効いてるんだね
また別の角度から子宮甲に当てるからね
マッサージが効いてるんだね
流れてる証拠だよ
そうするとまた、グリス多くなったでしょ?
母が全身熱くなって、どんどん血行が良くなってるね
あんたは何を言っているのか分かりませんでしたか?
あとは僕の精神を地球庫にかければ
よりマッサージ効果が増したらね
大丈夫だよ
本当に心配症なんだから
ママ、これで見違えるように体が軽くなるはずだし
肩こりや腰痛なんかももう大丈夫だよ
ねえ、ママ、大丈夫?
ママ、どうしたの?
ママ、ねえママ
え?何マッサージって
帰ってきたらさ
ママが急に大声出してるから
心配になって見に来てみたんだけど
え?
じゃあ夢だったの?
夢?
どんな夢見たの?
なんで起きてたみたい
痛い
ふーん
なんか変なの
本当に大丈夫?
あれ?何してんの?
ん?見てこれ
マッサージ器
通販番組で買っちゃった
ふーん
で、効果はどうなの?
もう
最高
肩こりとかなくなって
超楽になるし
ケイチも使ってみる?
俺はいいよ
そんなの使うなんて
ママも歳なんだね
失礼な
まだ若いんですけど
若い人はそんなの使わないよ
じゃあ僕出かけてくるね
ほんといつも生意気
遅くならないでね
分かってるよ
お疲れ様でした
おやすみなさい
何やってるの?
ママの寝てる間に少しでも体の疲れを取ってあげたくて
ありがとう
でもいいよこんな遅くに
大丈夫大丈夫
僕はママのためにマッサージしてあげたいの
でも
大丈夫だから
ね?ママは寝てるだけでいいからさ
ねえママ、このマッサージ気持ちいいでしょ?
ようやくママの音響が聞こえるようになってきたな
ケンちゃんのマッサージ上手なんだね
じゃあ、もっと声が出るようにしちゃおうかな
何言ってんの?
取っちゃおうよ
これでマッサージしやすくなった
恥ずかしい
そんなこと言ってさ
さっきより気持ちよさそうな顔してるじゃん
あ、そうだ
そうだ
やっぱり
これがないとね
ママ、このオイルが
お気に入りだもんね
まだマッサージ終わってないよ
じゃあ、これで胸のリンパを刺激するよ。
ママ、この先っぽ好きなんだもんね。
もっとしっかり持ち上げて。
そうやって両手で挟んで
下の方からそう
ほら、ママも気持ちいいでしょ
こうするとね
老廃物が出るんだよ
今度はリンパの流れが良くなってくるよ
あーママ、僕も老廃物が出そうだよ
ねえママ、こんなにおはやむしがいっぱい出たよ
ママも、体が軽くなったでしょ?
うん、すっごい軽くなった
ママ、ねえ、大丈夫?ママ
ケンちゃん、ありがとね
何言ってんの?ママ、大丈夫?
マッサージうまくなってる
何マッサージって?寝ぼけてるの?
もうしっかりしてよ
突然夜中に大きな声出したりしてさ
また夢?あれ?
あれじゃないよ
夜中にさ急に大声出して
なんかあったの?最近変だよ
もう大丈夫
起こしちゃってもね
もう大丈夫だから起きて
もう変なの
えぇ?ちょっとお願いがあるんだけど
何お願いって?
腰が硬くてひどいんだよね
ちょっとでいいからマッサージしてくれない?
え?めんどくさいよそんなの
そこら辺にあるマッサージ屋行きゃいいじゃん
それじゃお金かかっちゃうじゃん
知らないよそんなこと言われたって
ちょっとでいいから
なんでそんなことやらなきゃいけないの?
お願い
今忙しいんだよ、ゲームやってたんだからさ
いいじゃん、ちょっとだけ
めんどくせーなー
ちょっとだけだからな
ありがとう
ねぇ
次ちょっと肩やって
え?
まだやんの?
いいじゃん、ちょっとだけ
お願い
めんどくせーなー
いいじゃん、あんたちょっと上手いからさ
やってよ
夢の中とは違い
実際に息子にされるマッサージは
それほどうまいものではありませんでした
ですが
抑えきれないほてった体には
十分な刺激でした
その刺激に
本当はもっと声を出したかったけど
恥ずかしくて我慢してしまいました
ですが、どうしても自分が抑えられなくなってしまいました
疲れた、もういいでしょ
あとはもういいよ
マッサージって疲れるね
次はこっちもマッサージして
な、な、なにしてんの?
目当たりがすっごい凝ってるの
ちょ、ちょっとなんか変だよ、ナナ
いつもと違うし
さっきみたいにして
親子なんだから
恥ずかしがらなくてもいいでしょ
大丈夫
心配しないで
ママの言うと
うん、そう
そう
強くやっちゃって
痛くないの?
痛くない 気持ちいいの
次は
直接触ってみて
ちょ ちょ ちょ ちょ
何してんの?
ねえ 僕の上からじゃなくて
直接マスク割りして
え、え?ちょ、直接?
いや、て、でもそんな
ほら
え?
あ、あ、やわらかいよ
いいの?
そのまま引っ張ったりしてみて
え、引っ張る?
え、大丈夫なの?
大丈夫
痛い
痛くないの?これ
気持ち悪い
痛い
え?
でも
痛くなってるじゃん
え?
いや、それは
大丈夫
え?
ちょっと
ママがマッサージしてあげる
マッサージして
なに?
大丈夫。ただのマッサージだから。
してくれたから、してあげる。
なに?
ぬるぬる。
気持ちいいの?
お父さんに似て立派なの持ってるわね。
何言ってんの?恥ずかしい様子が起きてる
親子なんだからいいじゃん
こんなカチカチに凝ってるから
ママがいっぱいマッサージしてあげる
マッサージ?
気持ちいい?
気持ちいいよ
なぁママのマッサージ
こっちもマッサージしたけど
どうしたの?
熱いでしょ?マッサージ
すごい凝ってる
熱いでしょ?
なかなかこんな固いコリコリ取れないね
今度はお口でマッサージしてあげる
気持ちいい?
そんな人
手が痛い
ママ、それで気持ちよかった?
ママ、もうケンジとこんなことになるとびっくりしてる。
なんか恥ずかしいよ。
その日以来、息子とは気まずい雰囲気が続いていました。
夢の中だけではなく
ついに現実の世界でも息子と関係を持ってしまったことに
少なからず後悔を抱いていましたが
それと同時に息子への愛情も強くなっていきました
そしてその愛情が私の中で渦巻いていた性欲を後押ししました
その結果マッサージの快感と
息子とよりつながってみたいという2つの欲求を
抑えることができなくなっていました
ねえまたママのこと
この前してもらったマッサージがすっごく上手で
またケンジにしてもらいたいなって思って
ママはケンジのマッサージが一番好きなんだよ
またマッサージしてくれる?
本当に嫌だったらいいんだよ
嫌じゃないよ
ただ
あの日以来恥ずかしいっていう
ママも恥ずかしかったけど
それ以上にケンジがしてくれたマッサージが嬉しかったし
ケンジのことをもっと知れた気がしたし
いいよ
じゃあお願い
恥ずかしいからちょっとあっち向いてて
あ、うん、わかった
じゃあ始めるね
これでいいのかな
気持ちいい
ねえ
ん、何?
そこのタンスにオイルがあるんだけど、それ使ってみて。
ああ、うん。これでいいのかな。
うん、そう。それでマッサージして。
あ、分かった。背中に塗っちゃっていいんだよね。
こんな感じでいいのかな。
うん、いっぱい抜いて
うん、わかった
ママ、こんなんで大丈夫?
うん、すっごい気持ちいいよ
よかった
ねえ、横の方もやって
横の方?
下の方?
じゃあこれ撮ってもいいのかな
こんな感じで合ってる?
で?
え?ここ?
その調子で
今のあそこをお掃除して
え?あそこ?
できる?
あ、そう気持ちいい
気持ちいい
気持ちいいな
中?
締め付けられるの?
こうね
動かして
動かすの?
こう?
気持ちいい
すっごい
なんか、すっごいヌルヌルしてる
ヌルヌルしてる?
ねえママ
この前みたいに
僕のこともマッサージして欲しいな
いいよ
気持ちいい
乳首と乳首が当たっても分かる?
うん、分かるよ
気持ちいいでしょ
ママもちくび気持ちいい
ママも気持ちいいの?
すごく気持ちいい
これすっごい気持ちいい
マッサージしてほしい
恥ずかしいの?
きっと恥ずかしい
すっごい熱くなってる
お腹いっぱいだよ
気持ちいい?
こんなに激しくしたら、出ちゃうよ
出ちゃう?
あー、まだダメ
じゃあ、おまんこでマッサージしてあげる
本当に?
ママのおまんこで
いっぱいマッサージしてあげる
気持ちいい
つりこって
入ってるとこも
やめる
後ろから
ついて
腹が痛い
気持ち悪い
この日以降、息子と私は
たびたびマッサージを行っていくようになりました
もう後悔はしていません
いけないことだと思われるでしょうが
私も息子も心から満足してそれを望んでいるからです
これからも私たちはマッサージを続けるでしょう