はぁ
あ、恥ずかしいか
ちょっと、寝て
ちょっと、あなた
寝て
恥ずかしい
ちょっと、そんなとこで寝ないでよ
口泣いて
大丈夫?
ケイちゃん、ちょっと手伝って
ちょっとさ
ちょっと
勘弁してよ
じゃあ私こっち
じゃあもうこれ脱いで
ちょっと
ほらしっかりしてよ
はい
歩いて
すっかりして
すっかりしてよ
ケンちゃん、ありがとね
お勉強の途中だったでしょ
もう大丈夫だから、ありがとね
もう大丈夫よ、ね
あ、ごめんね
優しいのね
心配してくれてるんでしょ、私のこと
お父さんがお酒好きなことぐらい
最初からわかってたことだもん
そのぐらいのことで嫌いになんかなったりしないわよ
前の母さんはそれが原因で出て行っちゃったから
私は大丈夫
お父さんのこともけんちゃんのことも大好きよ
それより今受験の方が大変なんじゃないの
ねえ頑張って
あそうだ
そうだ。明日お友達とお食事会があって、ちょっと遅くなるかもしれない。
そうなんだ。僕は別に大丈夫だから。
久しぶりに楽しんできたら。
そうするね。ご飯は冷蔵庫に用意しておくから。
おやすみ。
しっかりして。
はい、よろしくお願いします。
ありがとうございます。
今日私、食事会があるんだけど、ちょっと遅くなるかもしれない。
何か食べるようだったら、用意しておくけど。
いや、まあ、外で済ませてくるから。
あ、そう?
いや、うん。
まあ、ちょっとネクタイに入ってくる。
大丈夫?
はい、いってらっしゃい。
いってらっしゃい。
けいちゃん。
はい、行ってきます。
あ、ちょっとちょっと、寝癖
大丈夫?忘れ物ない?
じゃあ行ってらっしゃい
行ってきます
お父さん水
ゆうさはなんでこんな奴と
ほら、寝る寝る泣くよ
気持ち悪い
おやすみ
どうしたの?
大丈夫?
何?大丈夫
おやすみ
何?おやすみって
ダメだよ、なんて言われたらさ
ちょっと靴脱いで
ダメ
寝ちゃダメだよ
今日優しいよ
ダメだって
風邪しちゃうよ
ちょっとつかまって
優しい
どうですか?
大丈夫だよ
久しぶりだな
気持ちいい
久しぶりだから、照れちゃってるの?
いや、そうなってた。
いいのよ。
恥ずかしがんないで。
お父さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
けんちゃん
何してんの
ごめんなさい
あーもう
やっぱけんちゃんだったんだ
いいよこれ
ケンちゃん
何したの
お父さんも帰ってきてるし
帰ってきてるの
まずいか
そっか
そっかそっか
ケンちゃん
そういう年頃だったのね
いいよ先生
ままちゃん
あ、遠慮しないでいいの?
ちゅちゅちゅ
あれ?
あ、けんちゃんは童貞なの?
へー、童貞?
また?
じゃあ、チュンもしたことない?
母かわいい?
母かわいい
母初めて?
母初めて
母いいよ、キンちゃんのように
母やって
ベッド
ベッドして
気持ちいいね
チューして
おっぱい?
おっぱいされたかったんですよ
見て?
見ていいよ
そうだな
そんな感動
もっと感動しないの?
いいよ見て
ちょっと見ていい?
ちゃんと見せてあげるから
んー?
どうしたの?
近づかないとよ
だって私のこと
見てたでしょ、ずっと
いいよ
じゃあ
けんちゃん撮って
撮って
撮れる?
撮った撮った
いいよ好きにしてけいちゃん
感動した?
好き
どうしたい?
触っていいの?
触りたいんでしょ?
触って
そんな遠慮しないでいいよけいちゃん
気持ちいい
食べてみたかったでしょ
いいよチュッチュした
おいしい
かわいいケイちゃん
こいちゃん
初めて
あ、大丈夫?
どうしたの?
もうしてきちゃった?
流して
え?
りょうちゃん、流して
遠慮しないでよ
好き?
いいよ、遠慮しないで
ほら、りょうちゃん
けんちゃん、これも
寝返して
けんちゃん忘れましたやろ?
けんちゃんも好きにして
え?
ぎこちなくてかわいい
姉ちゃん
痛いんでしょ?
けんちゃん童貞だから
生の見たことないよね
ねえ
痛いでしょ
痛い
ねえ
けいちゃん
こっちも伸ばして
おばあちゃん
泣かして
ほら、よく出ちゃった
恥ずかしい
すごいね
何かついてる?
ねえ、初めて見るおまんこ
感想は?
感想?
えっと、音きれい
じゃあ、いつも手にしてあげるね
お肉まで
難しい
ここをクリットにする
気持ちいいんだよ
落ち着いてるね
こっちに入れるの
いいでしょ
ちゃんのお口
気持ちいい?
気持ちいい
どう?
いいよ、なめて
あー、気持ちいい、けんちゃん
けんちゃん、気持ちいいとこわかってるじゃん
どう?
どう?おまけはどんな味する?
ね、ね、ねり、し、し、て
けんちゃん気持ちいい
あ、だめそこ
くりちゃんばっか舐めてくるの
もう気持ちいい
けんちゃん初めてじゃないでしょ
そう、気持ちいいとこ分かってるし
もうぶつけにしないよ
気持ちいい
上手けんちゃん
どうするの?
触って
ここにね
チェッチ入れる
手当たるだけでも
気持ちいいね
すごい
暑い
暑い?
わかる?何かの入り口
ここなんだ
入ってる?
ぬるぬるしてる
本当?だって気持ちよくなっちゃったから
ああああああ
ええええええ
気持ちよくしてあげるから
気持ちいいとこ教えてあげる
けいちゃんいつもどうやってお悩みしてるの?
すみません
こことか好き?
乳首?
あ、なんだけんちゃん
かわいい
ここなめたら
すっごい気持ちいいよ
触ってるだけで十分?
こっち?
これどっちだね?
何だろう?
日傘に見せて
苦しいでしょ?
お尻上げて
すごい
いつもこんな方、めっちゃエッチだね
つくび大好き?
おちんちん苦しいよね
じゃあ見せて
すごい
けんちゃん
大きいね
すごい
けんちゃん舐めてくれ
母さんも舐めてあげる
けんちゃんおちんちんのとこが気持ちいいの?
あきんちゃんの高い目のところ
チンジン飲められるの?
どう?気持ちいい?
すごいコロナも久しぶり
おすすめ
えらちゃん気持ちいい?
すっごい
お口にもっと気持ちいいことしてあげるね
分かるでしょ
キンちゃんグツッとしたかったけど
え?閉ざされてるよ
え?やめるじゃん
やめた
やりたいでしょ?
やりたい?
こうなっちゃった
こうなっちゃったよ
どう?
気持ちいい
気持ちいい?
うまくね?
暑い
すごいかっこいいけんちゃん
動きたくなっちゃう?
ここ気持ちいい
ゴリゴリだったな
じゃあ、こんな違う格好やってみよう
違う格好?
後ろから結構入れてあげれば違う格好
難しい
ここ
ちょっと違う?
すごい
なんでこんな固いの?
気持ちいい
じゃあキュウちゃんが好きな乳首触ってあげる
これ
本当?私も気持ちいい
やばい
ゆっくりゆっくり
ゆっくり
お母さん
こうやってあげる
気持ちいい
やばい
ああああああ
すごい気持ちいい
ケンちゃん、調子?
ケンちゃん、もう行くから
ケンちゃん、もう行こう
ケンちゃん、気持ちいい
できそう
ケンちゃん、大丈夫だ
ケンちゃん、気持ちいい
すごい気持ちいい
ああああああああああああああああああ ああああああ
ああああああ
パディかー
いっぱい出したね、げんちゃん
お母さんもすっごい気持ちよかった
そういえば、昨日遅かったじゃないか
久しぶりだから盛り上がりすぎちゃって
それより今日はどうする?
今日も外で過ごしてくれ
行ってらっしゃい
行ってくれよ
忘れ物は大丈夫?
昨日のこと
忘れてもらえる?
忘れられるわけないよ
ちょっと悪いよ一緒に
けんちゃん
ちょっとけんちゃん
離して
だめだな
けんちゃんほら
キスして
だめよ
学校行かないと
キスして
ダメだって言ってるでしょ、ケンちゃん
ケンちゃん、離してよ
ダメって言ってるでしょ
手を出してよ
ちょっとやめて
できないんだよ
分かったから落ち着いてよ
分かったから
スッキリしたら
学校行ってくれる?
ちゃんと行くのよ
こっち来て
こっち?
これぐらい
これ抜いちゃおうか
いい?
けんちゃんすごいね
こんな大きくなっちゃったの
痛くない?
すごい
気持ちいい?
気持ちいいすごい
ちょっと寝ちゃおうか
ねえ
寝ちゃおうよ
すごいね、けんちゃん
収まらなくて
困ったね
ここを
うん、そう
力かけよう
これぐらい
どの辺が気持ちいい?
先
先っちょ
あ、そう
じゃあ、けんちゃん
よだれつけようか
こっちの方が
気持ちいいよね
ここに座って
気持ちいい?
けんちゃん
大きいね
座ったい?
気持ちいい?
手でいいの?
ここ気持ちいい?
座ってほしいの
いっぱい座って
いっぱい座ってほしい
ここ
痛くない?
すごい
固いね
違う?これ
すっごいこすりやすい
気持ちいいこれ
すっごい
さっき言っちゃ好きなんだよね
こう
こう?
気持ちよくなってきた
痛くない?
すごい固くなってきた
これでいい?
これが好き?ケンちゃん
それも気持ちいい
気持ちいい?
すごいね
それ痛くて
やばい、頑張ってきなきゃ
ケンちゃん
今ちょっと
手が離せないから待ってて
今日もお父さん遅いんでしょ
ゆっくりできるね
だめよ
もうやめましょう
お父さんにバレたりしたら
二人が黙ってれば
大丈夫だよ
でも
ばらしちゃってもいいの困るでしょ
けんちゃんけんちゃん
もっといろいろ教えてよ
そんなこと言われても
だってあんなにさ気持ちいいって言ってたじゃない
だってあの時は酔っ払ってたから
じゃあまたお酒飲めばいいじゃん
そんなこと言われても
けんちゃん
ちょっとどうしたらいいの?
その…
え?
舐めたいな
もっぱい?
え?はい
けんちゃん
ちょっと見せてよ
え?
ちょっと恥ずかしい
分かった
けいちゃん難しいんだけど
本当に柔らかいね
気持ちいいんでしょ
そんなことないって
けいちゃんそんな意地いないでよ
そんな触らない
ケンちゃん、ちょっと落ち着いて
気持ちいいんだよ
ちょっとケンちゃん、意地悪なこと言わないで
そんなに舐めるの?
気をしてよ
難しいよ
難しいけど
なんで?
けんちゃん
猫の元気なの?
本当いいの?
元気だね
痛い
気持ちいい
そこは元気だね
元気だね
気持ちいい
座ったらしてよ
じんじん眠いでさ
座ったらして
こう?
気持ちいいな
気持ちいい
すごい固くなってる
これぐらい
気持ちいい
痛くない?
どの辺がいいの?
先っちょ?
こんな感じでいいの?
そりゃそりゃ気持ち悪い
なんかこそ熱い
すごいそれ変えちゃってる
激しくした方がいい?
もう止めて
続けてやるそれ
助けよう
ちょっ、ちょっ、ちょっ、ちょっ
ちょっ、ちょっ、ちょっ
ちょっ、ちょっ
お疲れ様でした
いっぱい出たね
お父さんかしら
今日早かったよね
たまにはさ、休館日も作らないとダメだからさ
そうね
疲れ、疲れすぎた
お風呂はいってるけど
そうか
そうだな
こんな時間に風呂入るのも久しぶりだな
よしじゃあ一風呂入ってくる
あなた
着替え
ここ置いとくわね
ケンちゃん
どうしたの
ね
落ち着いて
ちょっとケンちゃん
けんちゃん、ここじゃダメだ
ダメ
けんちゃん
ゴミ落ちてたから掃除してるの
ごめんね
ほんとに嘘でしょけんちゃん
ちょっと嘘でしょ
ダメだって
けんちゃん
落ち着いてあげよう
痛いよ
怖い
痛すぎるよ
ちょっといっぱいで
その中と今
下が
こういう風に
なかったから
静かに
こう
大丈夫かな
気持ちいい
え、もう出てくるんじゃないの?
怖いんだけど
来てる?
気持ちいい
そんなことはやめてよ
はい、あなた
こんなものしかなくてごめんね
お前も飲め
でもいいよ私は
たまには付き合いって
ほら、コップ持ってこい
分かった
ちょっとやだ
やめてよ
いいから
けんちゃんのご飯
ごめんけんちゃん
すぐご飯作るから
ごめん
ちょっと酔っちゃった
ゆうさん
何?
なに?
僕、ゆうさんのこと好きです。
ほんと?嘘でも嬉しい。
嘘じゃないよ。
けんちゃん。けんちゃん。
あきました
私も頑張っていきます
ケンちゃんここ好きでしょ
気持ちいいケンちゃん
気持ちいい
こっちが好き?
こっちが好き
すっごいチェンジ
パンパンになっちゃう
パンパンになっちゃった?
きついでしょ
けんちゃんすぐ立っちゃう
あ、それひどい
あ、OK
全然気持ちいい
気持ちいい
いっぱい舐めて
いっぱい舐めてあげる
気持ちいい?
気持ちいいよ
本当?
気持ちいい
さやくん
がったい
喉にぶっ刺さるよ
気持ちいいですよね
気持ちいい
でもね、けんと私が悩んでたのに
もう慣れた
あ、我慢できない
キュウちゃんお尻すっきりしてるんだね
寝てるじゃん
あんま見ないでよ、父ちゃん
気持ちよくしてあげるよ、僕の
あー、そんな
恥ずかしい
★お疲れ様でした★
気持ちいい
けんちゃん
すごかった
気持ちいい?
グリグリ言ってるね
お母さんって来てる?
気持ちいい
痛くない?
大丈夫
あ、痛い
けんちゃんの
すごい固いね
どうしたの?
気持ちいいけんちゃんの
おっぱいに刺さる
できたよ
できない
ケンちゃん、いいよ、入れて
入れるよ
もう入れて
気持ちいい
やっぱケンちゃんの気持ちいい
気持ちいい、お母さんの
お母さんもすごい気持ちいい
そんなに気持ちいい
こっちはここが好きでしょ
パパっぽい
もうすっごい
乳首溜めると一気に肩が剥がなきゃいけんじゃん
もっと
あきらめんせい
凄い
けんちゃんの顔撫でたの
凄い嬉しい
気持ち良かった