志乃ちゃん、赤いいね。
赤いいですか?
自分で選んだの?
自分で選びました。
赤好き?
赤好き。
なんでこの編み編み?
これですか?良くないですか?
いいよ。そういうの欲しいの?
いや、でもプライベートで着ないから、撮影とかにやると着たくなる。
すごい、こびれすごいじゃん。
いやいやいや。
この座り方すごいエロい。
エロいですか?
エロいわ。
そう。
最近どうなの?
何人がですか?
全体的にプライベートと仕事。
え?プライベート?
どっちが好調?
お仕事。
お仕事?プライベートは?
絶不調。
あれ?あれ?
プライベートはね、そうですね。
そうですね。絶不調ですね、なんか。あれ?
あれ?なんかパコパコやってないの?
パコパコやってないです。プライベートはもう3年ちょっとやってないです。
じゃあ3年ちょっと、あれだ、特定の人はいないんだ。
いないんですね、それが。
寂しいね。
寂しい。
この寂しさをお仕事にぶつけてる?
もうかなりぶつけてますね。パコンと。
女優歴って何年くらいだった?
2013年がデビューで、10月デビュー。
もう2年くらい?
2年くらい経とうとしますね。
どう?
楽しい。
これからまだまだ?
行きます。
行ってもらえると困るね。
困りますか?
行きます。行きます。
今日はあれ聞いてる?
ちょっと測ってきてってうちのスタッフが言ってると思うんだけど
いやーもう言われましたよ
いつ測ったの?
今日の朝
じゃあ発表してください
発表しますか?
上から
ここ?
60?
88?
オメガ28?
何ですか?
そうなんです。私、オメガ28なんです。
あらら、すごいね。
何かやってるの?
何がですか?
最近、このフィットネス系というか、何か。
やってます、やってます。最近、カーツに行き始めました。
何、カーツって?
なんか、ベルト巻いて運動するやつなんですけど。
ベルト、どこに巻くの?
腕と足、足っていうか股関節あたりぐらいに
きつきつなやつ巻かれて
巻かれるの?
巻かれるんです
ちょっと興奮しないの?
いやそれが、最近は運動のために行ってるんじゃなくて
お兄さんが触ってくるんですよ、腕を
それでプライベートをそこでちょっとキュンキュンしてる
むれしいですよね
ちょっと濡れたりする?
わかんないけど、興奮はすごくしますよ。
痴漢の経験ある?
あー、なんか、痴漢っていうか、座りながらの痴漢はある。
それは何?女優になってから?
いや、なる前。
どんな感じ?
なんか、電車で座ってて、
そしたら、その電車が2列、こういう感じの、ここに座ってる人がいて、
そしたら、その人が寝てるふりして、こうやって、こうやって、手をこうやってやってきて、こうやって。
え?
来ますね。
買い方?
そうそう、本当にこんな感じで来て、
でも、私はこの人寝てんのかなと思って、
だから、手がおかしいのかなと思って。
こんなに、ここまでがっつり触ってないですよ。
ここまで来たわけ?
来てない。
え?来てないの?
時間したいだけじゃないですか。
パーツ、何ですか?
マジ?
恥ずかしい
いいですか?
そんなに?
恥ずかしい
足ですよ、足
指も見せて
指?
手の?
顔?
普通なんですけど
すごいエロいですね
すごいいっぱい入っていきますよ
もう一回やって
いっぱい入ってる
入れられるのは嫌い?
好きです
好き?
すごい
マークダメ?
むにむにして
むにむにしたいですか?
はい。
わぁ、すごい。
ビニビニしてる。
ちなみに撮影は、どれくらい久しぶりなの?
2日ぶり?
うん。でーすよね。
なんか2日?
なんか2日。いや、恥ずかしい。
2日間なんかした?
恥ずかしい。2日間?
え、知りましたね
一人でってこと?
やっちゃった
私好きなんです
これいいね
いいですか?
懐かしい
恥ずかしい
重量感
恥ずかしいですね
恥ずかしいね
恥ずい
恥ずい?
アズハズイ?
初めて呼ばれたんですけど
アズって呼ばれない?
アズって呼ばれない
今日アズでいい?
嘘でしょ本当に?
アズハズイって言ったら
出ちゃったね
出したんでしょ?
出ちゃった
振るぼっきしてるよ
振るぼっきしちゃった
うわ、すごい
いやー
エロいですね
エロい?
次はどこ
え?
どこのパートにしよっかな
ほら
え、これどうなってんの?
え?何が?
そう、こうなってるんです。
もっと見せて。
もっと?
そうそうそう。
こう?
恥ずかしい。
あーすごい。
とても食い込んでます。
どこに?
あそことお尻。
あそことあそこ?
あそことあそこ。
つぶつぶだね
恥ずかしい
綺麗だね
綺麗ですか
嘘
やっぱお手入れしてるんだ
うん、脱毛いってる
めっちゃ嫌だ、恥ずかしい 脱毛処理は気持ちいいの?
めっちゃ痛いです 痛いんだ
すっごい痛い 痛いのは嫌だよね
やっぱ痛いけど気持ちいいだろ
すごい気に入られた 静観体どこだっけ?
静観体は、私は中派です。
中なんだ。
中です。
栗じゃなくて?
いや、栗とりしも好きですよ。
栗も好き?
難しい。
結構塗りやすい?
え?わかんない。
お、広げ
すごい
気持ちいい
そこも気持ちいい
すごい嬉しい
どういう感じ?
今?
何でもウェルカムって感じ?
ここがすごく熱くなってる感じがします
ウェルカム
ブンブン言ってる、ブンブン言ってる
ウェルカムって言ったでしょ
すごいすごい
わーすごい
ああ、すごい。
今の状況をさ、ずっと解説して。
暑くなったおまんこに、すごいおもちゃが入ろうとしています。
感触はどう?
感触は、この時点では硬いです。
入っちゃった
すごいすごい
教えてよ
いや、ちょっと
どうするの?
え?
なにこれ?
なんか
言えない、言えない
いや、気持ちいい
すごい
すごい、すごい
お尻も当たってる
恥ずかしい
恥ずかしい?
行っちゃったね
もういいの?
え?
2回ぐらい行っちゃった?
2回ぐらい行っちゃった
もうこれで終わりにする?
え?これで終わりですか?
やっぱいる?
やっぱね
いる?
いますね
あーすごい
やらしい
すごいおちんちゃんあったかい
ガタガタチンキン好き
すごい、なるなるになっちゃった
おっぱいに食い込んでる
あーすごい
気持ちいい
あー生まれちゃった
あーすごい
救急
あー気持ちいい
ヒルちゃん
あーすごい
気持ちいい
あ、今好き。
すごい、すごい、すごい。
気持ちいい。
すごく胸入ってる。
まだ言っちゃダメだよ。
気持ちいい、気持ちいい。
あーすごい
あー気持ちいい
あーすごいこれ
全部入ってる
あーこれ
コントロールして
あ、気持ちいい
これ
すごい
気持ちいい
気持ちいいって言って
これ
すごい
セクシー本当?
セクシー?
本当?
おっちゃんもこのセクシーな格好ってさ、
もろ足こきやりたいって感じに見えちゃうんだけど、どう?
この格好、足こきっぽい?
すげー興奮するんだけど
そう、なんですか足こきって
足こき知らないの?
知ってますけど、そんなやったことない
え、やったことないけどやったことは何回ぐらい?
え、そのなんかエッチの中で流れでやるのが2回ぐらい?
うん、じゃあやったことあるじゃん
やったことありますけど、うん
でもなんかめっちゃ興奮するから、俺なんかもう行きそうな感じになってる
これで?
なんかアミタイ好きなの?
アミタイ大好き
うそ、やらしい
ちょっとやってみようよ
いいですよ
今日行っちゃおうかな
行っちゃおう?足こきで?
アズに行かせてもらおうかな
足こきで?
足こきで行かせるのはやったことない
やってみようよ
できるかな?
できるできる
なんでもできるよアズ
わかりました
なんかすごい
嘘?どんな感じ?
気持ちいい
嘘?このヒールでやってるんだよ
ソフトタッチでいいね
気持ちいい?
気持ちいい
痛くない?
気持ちいいよ
すごいね
交分しやすいの?
やばい
脱がせちゃう?
わーすごい
足でね
おちんちんが元気なのがすごい分かる
足の裏で感じてるよ
熱くなってる?
うん熱くなってる
すごい
なにこれ
やばいすごい
すごい面白い
気持ちいい?
気持ちいいよ
足の裏でこうやって触られるの?
気持ちいいの?
すごい!
勝手に脱いで
勝手に脱いじゃったの?
うわー直接だよ
わーすごいすごい
すごい挟まれてるよ
あー気持ちいい
気持ちいい?
わーすごい可愛い
ほら
あーすごい
裏は?
あら、気持ちいい?
すごい気持ちいい
やばい
見たい気持ちいい?
いやらしい
あそこも見えてるよ
え?
見えてる?
なんか知らないうちに
あそこも見えてる
見えてる?
赤いパンツ
興奮する?
興奮する
凄い
指との間に挟まれてる
腰つらくない?
楽しい
楽しいの?
何?
楽しいんだったら楽しんじゃうかな
え?なに?なに腰動かしてるの?
やばい
嘘?腰動いちゃうの?
あー気持ちいい
やばい、腰が動く足子教授さんになってるよ
あーずー攻めてるんだよ
嘘?
足まんこ以上かもしれない
違うよね、足まんこの方がいいよね
これ足まんこだよ
あー、そんなことしてくれない
足まんこどう?
すごい、最高
気持ちいい?
すごい
すごい、あったかい
あったかい
気持ちいい?
気持ちいいよ
まだ攻めたいからさ
まだ攻めたいよ
うそ、まだ攻めたいの?
だめ?
なんで?
ちょっと桃まんこ貸してよ
桃まんこ?何それ?
いいよ、いいよ
何?何?何?
これ桃まんこ?
すげえよ
すごい?
うそ?
うそ?このももまんこ最高?
最高だよ。ここのももまんこも最高だから。
うそ?
ちょっとここも気になるんだけど。
何?
ここ気になるんだけど。
おっぱい?
あれ?
じゃあ出してあげる。
ノーブラなの?
ノーブラだよ。
え?
何?登るやつ?
いいよ。
うそ?やばい。密かに触っちゃうの?そうやって。
ももまんこに挟まれながら。
どうだ?
気持ちいい?
気持ちいい
おっぱいも好きなの?
おっぱいも好きだけど
すごいね、ももまんこ挟まれたらもっと大きくなった
すごい
すげえ攻めてるよ
どう?この肉厚
気持ちいい
すごい
いっぱい揉んで
いいよ
うん、すごいね。腰がどんどん動いちゃうね、アシコ教授さん。
ああ、すげえ気持ちいい。
どう?どうやって腰を下ろしたの?
超気持ちいい。
気持ちいいよ、ほら。
気持ちいい。
やばいやばい。
あ、やばい!
これいい?
うそ
この角度のあずもすげーきれい
きれい?
あーすごいすごい
ももまんこで挟まれて大きくなって
気持ちいいの?
うそ
体全体ピクピクしちゃう
ピクピクしちゃう?
あーやらしい
こっち違う?激しくできるよ
気持ちいい
激しいのが好き?
激しいのが好き
あーすごい
やばい?
やばい
やばいすごいずっと大きい
足だけで興奮するの?
あーやらしい
お尻も見たい?
見たい
見たい?お尻
じゃあ見せてあげる
お尻見ながら
足で
たまんないでしょ?
たまんないわ
たまんない?
あーすごい
あ、船体使ってる?
気持ちいい?
気持ちいいよ
ほら、さっきいっつも
わあ、すごい
ねえ、ほら、ここ来て
足まんこでまた挟んであげる
ほら、ここ
好きでしょ、これ
あーすごいいっぱい漕いでるよ
すごいねアシコ教授さん
エッチの声いっぱい出るね
前からやってあげる
あら
あー、好きなとこに合わせて
あー、すごい
すごい、あそこ、キョウジさん毛が
毛も挟んでるよ
大丈夫だよ
大丈夫なの?
気持ちいい?
気持ちいい
嘘
あ、すごい
あ、やらしい
あ、ほら、きんたまも
これ?
これがいいの?
すごい
いっぱい出てるよ
シマンコからはみ出てるよ
すごい激しくなってる
激しくなってる
やらしい
すごいすごい
気持ちいいの?
気持ちいい
すごいすごい
あーあーあーあーあー激しい激しい
あーちょっと足おじ気持ちよくなっちゃった
足おじ気持ちよくなっちゃった?
足おじさんでしょ
そうこれ
これは?
このまま
ほら
ももと足まご一緒になってるよ
これすごい組み合わせだね
すごい?大好きでしょ
すごい
気持ちいい?
この体勢で出ちゃう?
出ちゃう
出ちゃう?
じゃあ、出るとこ見てあげる
出るとこ見せて
全部出してね
出し切ってくれる?
いっちゃう
ここに戻るんじゃない?
なんでなの?
あー気持ちよ
すごい
足こぎおじさん
サラサラした選手
足こぎできたよ
できちゃって
掃除してあげる
これで得意技になったね
得意技でした?
じゃあまた戻してあげる
お疲れ様です。
どうですか?
楽しいですよ。
楽しいですか?
よかったです。
すごい格好してますね。
そうですか?
そうですよね。なかなかないですよね。
このラメラメ感。
バブル世代です。
バブル世代ですか?
すごいですね。
いい感じ?
いい感じです。本当ですか?
谷間が見えているのがいい感じです。
本当ですか?
谷間がね、こんな感じになって。
すごいですね。
そうなんです。
いつからこんなに大きくなり始めたんですか?
え?小3?
小3?
小3で何センチメートル?
ちょっとセンチメントルは分からなかったですけど、Dカップありました。
Dカップ?
はい。
で、今は?
今は、G。
Gですか、これ?
いきなりきましたね。
Gです、G。
ABCDEFG?
Gカップのゴミがあって、すごく大きいです。
どうですか?
乳首はなんか食い込んでますよ
食い込んでますね
やらしいですね
やらしいですか?
お肉みたいです
お肉みたい
乳首肉?
はい
うわーすごい
気持ちいい
これですか?
不良品ですか?
不良品じゃないですよ
これは…
どうなってるか見せてください
こうなってるんです
見えますか?
見えますよ
不良品じゃないでしょ?
すごい
すごい見るじゃないですか
これ見ちゃいますよ
見ちゃいますか?
お尻も大きかったんですか?
そう、お尻も大きかった
私、杏山型なんです
これ、賞賛でこれはたまんないですね
賞賛でね、もう恥ずかしかったですよ
ちょっと待って、見てもらっていいですか?
本物のペニス、すごい
本物のフェニスだ
ここは?
すごーい
めっちゃ近づけてますね
見えてます見えてます
見えてます
どうしちゃったの?
あごに?
フィニッシャーパン
フィニッシャーパン?
はい
フィニッシャーパン
ああ、やらしい匂いがしました
今度は成長したおっぱいで
こうですか
こう?
好きですか?
好きです
おっぱいアッパー
すごい
気持ちいい
ぬるぬる
すごい
ペニス疲れてますか?
疲れてます
すごいドクドクしてる
臨場感が半端ないです
臨場感が半端ない?
この感じヤバいでしょ
すごいスースーして
うわーどうしたんですか?うずきすぎちゃったの?
どんな味ですか?
平平っぽい味がします
あなたのは濃いですね
ありがとうございます
うずいた甲斐がありましたね
何ですか?
明日さ、必殺技何?
いきなり?
ちょっと気になるんだよね
何の?
やっぱほら、いろいろしてきたじゃん、今まで
してきました
その中で培ってきた、明日の必殺技
手こきとか
手こき
必殺技
マジっすか
マジっすよ
じゃあせっかくなんで
今日ちょっとその
必殺技を
見せていただきたいんですけれども
なるほどね
いいですか
ちょっとだけだよ
ありがとうございます
もう一個ちょっとお願いがあるんですけど
何ですか
下乳をいただいてもよろしいですかね
どういうこと
こういうことなんですよね
これですか
これですね
このことですか
ここです
なるほど
これですね
ここですね、出るか出ないかの境目がたまらんですね
やばいですか?
これも必殺技かなと思ったけど
これもある意味必殺技ですよ
これいいんですよね、この下乳が
いいですか?
あれなんですよ
じゃあ、もっと対応してください
これいいですわ
いいですか?たまらないですか?
たまんないですね
これがいいんですね
ちょっと
この南半球を
ちょっとね
南半球?
もっとね
超サラサラ
サラサラ?
南半球が
言っといて
ほんとだ
南半球がテカってますね
これがいいんですね
なるほどね
ちょっとやっぱり南半球じゃなくてね
全世界
見ちゃってもいいですかね
全世界?
どういうこと?
おいしい
宝の地図みたいですね
宝の地図って何ですか
ちょっと
北半球もオイルにしてほしいって言ってるんで
半分テカって半分テカって
それじゃ北半球怒っちゃうんで
なるほどね
ちょっと北半球もこんな感じで
わーお
あーすごい
テッカテカになっちゃいましたね
宝の場所もテッカテカにしてね
宝が出てきました
これですか
宝がだいぶ出てきましたね
みんなに捉えちゃいますね
宝が大変なことになってます
宝指さしてもいいですか
いいですよ
ここですね
そこが宝です
これどうですか?この宝は
宝気持ちいいです
気持ちいいですか?
たまんないですもんね
本当ですか?
揺れるかな?
地球?揺れますよ
ちょっと揺らしてみて
揺らしてみせましょうか
ちょっと見せてください
こう?
もっと揺れるでしょ
ほら
揺れてきたね すげー
ちょっとね もうちょっと
ほら
すげー
もっとこうも揺れるからね
すごいすごい
地球が
すごいね 地球
地球がいっぱい動いてます
地球を回してますね
グルングルンに行くね、地球も。
グルンダラしてますね。
すっごい悪い。
やばい。
ああ、地球が落ち着きました。
やっぱりね、テカってる方がね。
いいですか?
うん、美しく見えちゃう。
うそ。
桃なんじゃないかなって思うけどね。
うそ、でっかい桃だな。
このね、お尻の丸み具合。
丸み具合?
最高だね。
本当ですか?すごいお尻がテカテカしてる。
うわーめっちゃお尻テカってる
テカってます?
いい感じ?
いい感じにテカってますね
マッサージされてる気分
そうだね
すごいね
すごいですか?
なんか触られたら必殺技が出そうです
え、マジ?
必殺技出そうなの?
すっごい今出そう
え、マジか
あ、ダメだ出るわ
ほんとに?
出るわ!
いきなりだ
いきなりで
あーすごい我慢ジェル出てるよ
ほら
あーすごいすごいすごい
すごい
オイルなんか塗らなくてもね
いいんですね
そっか
でも
私の必殺技に
これ
作ってもいいですか
それやばくない
これやばいですよ
あーやば
やばい
これやば
これ
音聞こえる
すごいぐちぐちしてる
どうですか?
やばいっす
この必殺技
おまんこみたいですか?
やばい、おまんこ以上かもしれない
おまんこ以上かもしれない?
嘘
あーめっちゃ柔らかい
ほら、先っちょ
あーやばい
あーすごい
だんだん大きくなってきますよ
どんどん固くなって
やばい
やばい?
先っちょが好きなんですか?
ここ
仮首
やばいやばい
全部やばいよ
全部やばいですね
じゃあ
私のお宝を
プレゼントします
ほら
ほら、お宝ですか?
やばいね、それも。
私のお宝。
お宝、お宝。
お宝もらってる。
お宝やばい?
やばい。
すごいお宝がいっぱい立ってる。
あーやばい
あなたのお宝は?
ここは?
あー何ですかって
あー気持ちいい
手どうしちゃったの?
これ最高
やばい
南半球に挟まれてますよ
本当
やばい
これ挟まってる
すごい
これ気持ちいい
ああ、そんなにもっとまでやると。
もっとまでやっちゃダメなの?
ああ、すごい、そんな腰反って。
ああ、ダメ、ダメ。
ああ、本当にダメ。
ダメ。
ダメ、ダメ。
じゃあ、その前に私のお尻を見て。
ほら。
ちょっと、このお尻。
やば。
やば、エロいし気持ちいいしやばい
本当にやばい
やばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばい
見てもらおう
僕が触っちゃおう
あーやばい
やばいやばいやばい
そんな激しくやらないで
まだ激しくないです
いやだって必殺技なんだもん
まだこれからなので
もう耐えられないよ
お尻に当たってるの
そうそう
あー気持ちいい
気持ちいいね
このくびれといい、お尻といい
もう最高の長め
たまんない?
うん、たまんない
全部、全部包み込んでる
ほんと出ちゃいそう
手まんこどう?
最高
最高?
鼻に外しちゃうの?
外しちゃう
どうしちゃうの?
触ってもいい?
すごい
出ちゃいそう
これ?これ?
じゃあ、お顔にかけてくれる?
かけていい?
かけてくれる?
ああ、面白いな。
ああ、ちょうどいい。
いいね、いいよ。
ああ、すごい。
ここまでかかったよ。
ああ、もったいない。
ああ、全部。
ああ、すごい。
我慢できました。
ありがとうございました。
もっとやっちゃって。
やめて。
ほんとやめて。
まだいけるでしょ。
ダイレクトの必殺技。
ダイレクト?
ねじってるじゃないですか。
頑張って。
ちょっと 男でしょ 男でしょ
ほらほら
先歩無理
先歩無理だろ
嘘だ 駄目だろ
ちょっと
かわいい
座りたい
こんなに嘘っちゃうね
ダメね、あなたは本当に。バカチイね。
暑くなってきました。
あー、気持ちいい。
あー、かりたいです、気持ちいい。
あー、暑い中。
なんか、すごいブチブチ打ってる。
守っちゃください。
すごい。
入っちゃう
気持ちいい
すごい
そこはブルーバレット
気持ちいい
すごい
いっぱい見て
いっぱい入ってる中まで
めっちゃ気持ちいい
すごいめっちゃ気持ちいい
はい、いきそう
はい、いくいく
フットはいい感じ
ホテルね
ホテル?
塗りたい
すごい
好き
手を貸してごらん
後ろにして
動いてごらん
動けない
あー気持ちいい
あーすごい
しげきがうつい
しげきがほしいの?
入っちゃう入っちゃう
あ、気持ちいい
あ、すごいパワパワ
あ、すごい
あ、すみません
どこに落ちたの?
誰の?
アズがね、上になって腰振るんだよ
分かった?
すごい!
倒れちゃう!
やべ、やべ、やべ
苦しい腰の動きしてるね
これすごい
腰振ってるよ
苦しいね
ここにドレスにも擦れてる
腰痛い
あ、気持ちいい気持ちいい
あ、だめ
あ、すごい
あ、あげすく
あ、あげすくあげすく
あ、気持ちいい
あ、すごい
ああ、よろしい
あ、固い固い
あ、固い
あ、あげすく
あ、あそ
あ、あそ、あそ、あそ
行くの?
気持ちいい
あ、気持ちいい
あ、ダメ、行けそう、行けそう
気持ちいい、あ、気持ちいい
あ、行く
ちょっと、気持ちいい
気持ちいい
あ、出る、出る、出る
ちょうだい、ちょうだい、ちょうだい
嬉しい
いっぱい言うた