こんにちは
セクシーな奥様だね
こんな撮影に来てよろしいのかと
思っちゃいますが
色々と慣れました?来るのに
奥様
はい
今日ご結婚されて何年目ですか?
3?
お子さんは?
いないです
美人ですね
ありがとうございます
ちょっといろいろアンケート的なのもいただきましたけど
今結婚されていて
働き始めたんでしたっけ
そうです
何系でしたっけ
保険系です
それは外交員的なやつですか
そうです
どうなんですか、お子さんいないからね、まだあれかもしれないけど
でもある程度家事はやるんでしょう
やりますよ
旦那さんの収入だけだと心もとないのか
それとも時間が余っているから仕事を始めたのか
どっちもですね
仕事のストレスとかありますか
うーん、今はまだ必死って感じです。
今回はなんでこう、出演してくれるというか、OKしていただいてたんですかね?
いろいろ。
一個は、今の仕事を始めて、いろんな人と会うじゃないですか。
その駆読みたいなことじゃないですか
駆読っていうのは保険を取るために駆読ってこと?
まあまあそうです
なんかあんまりはっきり言っちゃった
いい関係になりたいなって思うような人いたんですか?
そうだ
あら、その奥さんがいいなと思うタイプの方ってどんな感じだったんですか?
普段はそんな、そういうタイプではなかったんですけど、ダンディーなおじさま。
あ、おじさま。じゃあ旦那さんは年離れてるわけでもないんですか?
離れてないです。
おじいさんはね結構奥さんゴージャスボディですよね
スリーサイズとかって測ったりします?
ちゃんと測ったら結構前のサイズなんですけど
だいたいサイズ教えてもらっていいですか?
と言ったら、90ちょっと、50くらい。80後半って感じでした。
90ってことはHカップ?
そう、Hカップ。
こんな方にね、営業に来られたら、ちょっと男だっていやらしい気持ちになっちゃいますね。
そういう話っていうのは例えば 職場とかで異動的な営業という
か僕の知り合いもよくそれで保険 の契約のためにホテル行ってた
人いましたけど
すごいですね
そうなんですね。肉体老女ですね。
その人もしかも奥さんだったんですよ。
そういう色仕掛けをしようっていうのはないんですか?
したくなっちゃう時はありますよね。
この格好で営業されてるわけじゃないですよね。スーツみたいな。
はい。
でもちょっとこの格好で行った方がいいじゃないですか。
最初はそう思うけど、結局男なんて単純ですからね
ちょっと奥さん立ってもらっていい?
後ろにペン落としたから、ペン拾わなきゃって言って、ちょっと拾ってもらっていい?
後ろに落としていく?
そうそうそう
あ、もう、これ、お尻もやばいですね、これ
あららららららら
ボーンのキューのボーンなんですね
そうですか、ね、じゃあ今日はそんないろんなことを含めて
それで好奇心とストレッサーさん と男
とか
いや十分なんかフェロモン出て ますけどね
旦那さんは旦那さんは相談に乗 ってくれたりとかしないんですか
話は聞いてくれます
また経験値が低いかな男だとね
夫婦間のすれ違いとかはあるんですか?仕事を始めて
すごくあります。やっぱり
亡くなりました?夜の営みが
お互いに忙しくなっちゃったんで
近づくといい匂いしますね。映像には伝わらないですけど
うーん、欲求不満が溜まりすぎておっぱいがボーンとなってしまうんですよね
それが理由なんですかね
もうじゃあそこなんてグズグズですか
すみませんね、はしたない人ってね
じゃあちょっと奥さんね、スタイルをもうちょっと見たいんで
肩を下げて、伸びます?
もうちょっと胸元が見える感じ
伸びます
ちょっと肩を下ろして
もうちょっと下げれますか?
肌きれいですね
あれだね、契約取るにはもうちょっと胸元のね
開いた服の方がいいかもしれないですね
Yシャツだったらちょっとボタンを意図的に外して
そして鏡でね
すごいですね
もうちょっといいですか
あらー
これ
どうなんですか
今まで男性経験は結構多いんですか
すごく自分の中で
いっぱい男の人を求めてたなって時期とかってありました
経験人数は100人ぐらいいてるんですか
そんなにいってないです
ちなみに旦那さんと結婚されてからの
他の異性との交わりはあったんですか
初浮気
やっぱ不倫は怖いですか
不倫に対して世間が冷たいですからね。厳しいというか。
あれってみんながしてるってことですよね。
されてる方はされてるんじゃないですか。
意外と女の人の方がね、男の人は働いたり、キャバクラ行くなりさ、異性的なものをさ、女の人はモンモンとして。
そういう方がマッチングアプリになるのにしちゃうんですよね
ちょっとじゃあ後ろを向いてもらっていい?
ちょっと肩を抜いてもらっていいんで
お尻をスカートをちょっとこうグーッとギリギリまでミニスカートにした
それぐらいの丈で行くぐらいが
すぐ見えます
それくらいですね
いいですね。もうちょっとこう、もうちょっとグーッとめくって
じゃあもうお尻なしにしましょうか、奥さんね
じゃあそのままちょっと前に手をついてもらって、お尻を突き出してください
じゃあ目一歩でちょっと奥さん、お尻突き出してみて
いいですね
すごいかっこいい
すごいかっこいいですね、奥さんね
うわぁ、すっごい
じゃあ奥さん、こっちに振り返ってもらっていいですか?
あぁ、びっくりした
急に自分の欲しがっていたものが近くにあってびっくりしてますね
びっくりしました
えっ、おしゃべり
こんばんは
今何か言いかけましたね、どうしたんですか?
なんかそこが大きいんです
フェニスが大きい?
それをびっくりしました
気になります?
気になります
じゃあちょっと触れてみますか
旦那さんのと比べたでしょ
このチンチン欲しいですか
いい顔してますね奥さん
どうしたらいいのか
ちょっとイカチンチンしまってもらおうか
少しエッチなビデオなんで慣れていただいて
じゃあ、おじさまに少し攻めてもらおうかな
すごい見てますね。いけそうですか?このおじさまは
パッと見ダンディーですけどね
チンポをいきなり出してくる
ド変態ですよ
サスケベン慣れるかな
ちょっと恥ずかしいです
奥さん肉感的で
やらしい体してますね
もうしばらく旦那さんとしてないの
してないです
すっごい群れ群れしてる
群れてます
すっごい群れ群れ
こっちは?
こっちは群れ群れですか?
奥さん
丸見えになっちゃったね
すごい
リップがエロいですね
奥さんね
スパンキングされないんですか?
お尻叩かれたりとか
叩きたいお尻だねとは言います
良いでしょ?
良いですよ
叩いて良いですか?
良いんだ、汚したね、奥さんね
お父さん、叩かれるのどう?
嫌じゃない
良い音するね
凄いツルツルなお尻
綺麗なお尻ですね
おじさん、お尻の経験は?
え?
アナログセックスはしたことあるの?
ないです
指もないの?
そう
こんなにじっくり見られることは
たぶん初めてです
じっくり
じゃあ、じっくりこれ広げてごらん
おまんこもぱっくりやらし色してるね
どうですか?
すごい
これだけでいっちゃうんですか?
めちゃくちゃ吸う
めちゃくちゃ
すごい
お母さん、すっごい
そんなにいいんですね
お母さん、二人はしっかり
お父さん、二人はね
お母さん、しっかり
いっぱい溜まってましたね、ユッキーはね
ビロビロ涙きれいにしてもらおうか
足いっぱい開いて
もっともっと出そうじゃないですか
何でここ?
恥ずかしい
恥ずかしい?
いい奥さん
十分スケベになってるじゃないですか
今日楽しく撮れそうですね
はい
それとも
ちょっと脇がありだから
だからもう帰りますか
このおじさまのちんぽんしていい?
今日もあともう一人おじさま呼んでるからね
セックスしたいの?
はい
野暮な質問しちゃってんの
いや
さあ、じゃあ
奥さんがどこまで乱れてくれるか
ね
奥さん、あの
奥さんがどすけべにならなかったら
ちんちんお預けだからね
ちょっと今のところ攻められてたけど
S系はあるの?
あります
旦那さんはどんなセックスがうまいんですか?
仕置きとかします?
それはないです
自宅だとね、やる場所にもよるだろうし
変わったプレーっていうのはないですか?旦那さんは
おっぱいフェチだったりとか
好きみたいですけど
実はすごいロリコンかもしれないですよ
奥さんに言えないだけで
それも知らないです
それかもうすごいおばさん好きかもしれない
奥さんは中年のおじさんいいって言ってるみたいです
どっちがショックですか
もし旦那さん浮気したことはある
私は知らないです
もしされるとしたら
年下のかわいい子かすごい年上のおばさまと
どっちに不倫されたらショックですか
年下です
やっぱり若い方に行くのかと
私は将来おばさんになっても若くは戻れないですから
まあそうですよね
そうか
まあね
男の人は陰でこそこそやってますから
奥さんもね
そう思って
ここで奥さんがねちょっと
罪を一つ背負っておけば
旦那がねもし浮気したとしても許せるでしょ
確かに
本当に自分のことを棚にあげて
すごいヒステリックになったりするんじゃないですか
ヒステリックにならない
見られてかっこよくもらわないで
奥さん脱毛してるの?後ろの方は
後ろ?
アナルの方とかあそこの周りとかは
してない
してないんだ
こんだけもじゃもじゃだからさ
ケツの穴の方までもじゃもじゃかと思って結構きれいだもんね
ちょっとそのまま両足開いてさ、くぱーっと広げてよ
もう間もなく旦那以外のチンポンがここに入るんでね
もっともっとすけべの奥さんを撮らせてくださいね
おいしい?
ああああああ
口の中でグズグズしてみて
お尻叩かれるのが好きなんですか?
お尻叩かれるのが好き?
お尻の方がいいですか?
すごい開かれた
恥ずかしい
おやすみなさい
その状態で
こういう顔を見てもらっていいですか?
それが一番興奮するんですよ
うんうんうん
はい
おそろいで、はい、はい
それがいいんですか?
お願いします
悪い子になって
早く
もっともっともっと
もっともっと
もっと
首締めて
どこのダメージにぶれてもいいですか
すごく気持ちいい
首を締めてください
首を締めて
すごく気持ちいい
お子さん、気持ち良かったです
キスしていいですか? 僕の青春ツイッター
え、それでも良いんですか?
平気な方って嬉しい方なんですね
どうですか?お子さん
やっちゃいましたね、旦那さん以外の人と
どうでしたか、おじさんは?
なんかすごかったです
何がすごかったか
なんかすごい、なんかねっとりした感じで
どう思ったらすごい激しく責めて
どう思ったらちょっとなんかエモいみたいな
すごいですね
頬つけてましたね、おじさんね
初めて
男の人の顔を踏んづけるのどうでした?
本当にいいの?って感じだったけど
喜んでるみたいだったから
男の人の顔を踏んづけて
ゲス野郎みたいに思ったりしなかったの?
ちょこー
でもちょっとSっぽく攻めるのも楽しかった
僕も噛むのが初めてです
僕さんも今旦那さんのことすっかり忘れてるでしょ
忘れてました
後悔はしてないですか?
いい顔してますもんね
なんか欲求が満たされてる
全部満たされました?
できました?もっといろいろしていきたいですか?
できるならしたいです
じゃあ奥さんね、時間が許す限り今日一日付き合ってもらっていいですか?
いい営業ですね
精子とか苦手じゃないの?
味がとかですか?大丈夫です
結構いっぱい
普段旦那さんとそういう時はつけたりするんですか?
ずっとしてないけどつけてました
ゴムの中で
だったり
久々の精神を新鮮に感じられました
奥さんもいっぱいスケベンになってくださいね
これ奥さんの仕事着
さっきまでのちょっと醜態というか
アレンジな姿からは想像できないからカチッとしてますね
いい顔もいいですね
この口角というか
笑顔の練習とかするんですか
それはうちはなかったです
そうですか
じゃあもうナチュラルに
素敵ですね
なんかお辞儀の角度とかもあるんですか
その種類の
なんかあれですね
やっぱ保健の外交員っぽく見る人なんか
携帯ショップの
スカーフってずるいですね
スチュワーデスっぽくも見えるし
奥さんに契約を取るために
いろいろとね、わがままのお客様の要望に答えてもらうようなシチュエーションでやれればと思うんですけど
要望に答えたら契約が取れる
そうですね
奥さん一回そこに座ってもらって、そこはちょっとね、そんな感じで椅子を出してもらって
ちょっと足組んだりしてね。奥さんはセクシーな感じでね。
ちょっとエロいね、奥さん。エロい勧誘員さん。
今後のお役に立てればと。ちょっと足なんか組んじゃったりしてね。
肉感的なボディですね。
またこの奥さんの最大の武器のボインを封印して。
封印ですね。
でも、はち切れそうですね。ジャケットが。
ちょっときつい
ちょっとあの玄関先でこう座って会員するとちょっとこんな感じになるじゃないですか
どんな感じ
あ、なるほど
見えそうで見えないっていうのは男の人は
ちょっとグッと行きます
好きだって
なんか今見えたんじゃないかみたいな
いいですね
じゃあお客さん
入ってもらっていい?
じゃあお客さんもソファーに座りましょうか
奥さんはまずは停止でね
今ちょっと医療保険を考えてるんですけど
ちょっと格好が
ちょっと体調悪くて最近
足で振ってもらってもいいですか?
え?
足で、座ってもらっていいですか?
私だけですか?
今日、歩き回ってたんですか?
そうです
やっぱり、いろんなところ営業して回るんですか?
仕事を取るために?
はい
じゃあ、相当臭いですよね
歩き回ってたかもしれない
臭いかもしれない
ムレムレですか?
ムレムレかもしれない
ちょっと脱いでもらって
はい
いいですか?
ちょっと脱いでもらって
ちょっとこれ1日歩き回ってた靴を
あれ?
うわ、ちょっと臭いっすね
すっごい
あー、酸っぱいっす
酸っぱい匂いしますね
はい
あー、すごい酸っぱい
歩き回ってたって
仕事してたって感じ
しますね
あー、じゃあちょっとちょっと
これが歩き回ってた
足なんですね
今日一日
すっごい
パーしてもらっていいですか
パー
あ、ここですか?
あー、酸っぱい
すーごい
じゃあ、これで
踏んでもらっていいですか?
踏んでますよ
踏んでますね
すーごい
あー、いい匂いだ
じゃあ、これで踏んでもらってもいいですか?
そっちの足で歩きます
お願いします
もっとですか?
やっぱり終身医療保険にした方がいいですか?
かけ捨てですか?
お話を聞いてみないと
そうですか、わかりました
すごいいいです
もう少し行ってもらっていいですか?
あー、そうですか
お客様は気持ちよくなりたいですね
そのままなりたいですね
簡単に走っても
すごい良いですね
上手です
お疲れ様です
今度、後ろ向いてもらってもいいですか?
一日歩き回ってたんですね
ちょっと、後ろに下がって来てもいいですか?
ゆっくり、はい
ゆっくり、ちょっと足広げて
僕の間を跨いでもらって
いいですか?
ゆっくり下がって来てもらって
もうちょっと上の方まで
いいですか?
僕が下がります
そのまま座ってもらってもいいですか?
はい
お願いします
群れ群れですか
それで
またがってもらっていいですか
はい
あーすごい
苦しいぐらいです
すごい苦しいんですけど
すごい
あーすごい
すごい、もうこのまま息できなかったら死んじゃいますからね
生命保険出れますか?
この前死んだら
降りますか?
降ります?
これは何死ですかね?
降りますか?
わからないです
すいません、調べてください
こっち向きで、今度こっち向きで
またまた持っていいですか?
お疲れ様でした
はぁはぁはぁ
座ってて
すごいだから
ボタンとってもらっていいですか?
はい
お願いします
はぁ
すごい大きい
うわぁ
はぁ
すごい
はい
おっぱいみたい
痛い
もっと
もっと見て
すごい
大きいですね
やばい
すごい
お前
できる
がんばってきてる
あーすごい
やばい
あーだめ
あー気持ちいい
もうやばい、がんばってきてる
こっち来て
向かって
そここすって
ちょっ、どうです?
僕の乗り心地どうですか?
乗り心地?
最近車両保険も考えてるんで
乗り心地
僕の車両?
いいですよ
いいですか?乗り心地
あーすごく寝てる
あー落ちてる
すごい痛い
あー気持ちいい
すっごい高いですね
グリグリ気持ちいい
気持ちいい
やばい
心地いい
近くで見てもらってもいいですか
気持ちいい
ツバいっぱい垂らしてもらっていいですか?
ツバいっぱいギューって
ベチャベチャ
もっともっと
あーすごい気持ちいい
すごいかわいい
すごい気持ちいいです
すごい良いです
お仕事どうだったんですか
大丈夫です
こんなことしてるんですか
してないですよ
本当ですか
特別です
今日特別です
ちょっと挟んでもらっていいですか
そこ
あーすごい、あー気持ちいい
あー気持ちいい
あーそこそこ
そこにまだいっぱい
いっぱい食べてから
あーすごい
口の中でぐちぐちしてる
ぐちぐちしてる
あーすごい
めっちゃめちゃ
ぶんけいちゃん
ぶんけいあー、気持ちいい
ぶんけいすっごい大きい
ぶんけいあー、気持ちいい、すっごい気持ちいいんです
ぶんけいなんて、いっぱい見てもらっていいですか?
ぶんけいうん
ぶんけいビュン
ぶんけいそう
ぶんけい吐いてもらっていい?
ぶんけいうん
ふくらPそう、はぁ
ふくらPうん
ふくらPそう、気持ちいい
ふくらPそう
ふくらPはぁ、すっごい気持ちいい
ふくらPはぁ
ふくらPちょ、シュクシュクしてシュクシュクして
ふくらPこういうのは唇やらしいですね
ふくらPうん
ふくらP舌とかペーって出るんすか
ふくらP長いっすね
ふくらPあ、舌すごい
すごい!長いですね
可愛い
この下にザーメンいっぱい出してもいいですか?
いいんですか?
下に出してもらっていいですか?
こっちいっぱい見てもらっていいですか?
お仕事とってるんですね
ないんですよ
でも長いですね
しばゆーあーーーしー
しばゆーいっぱい舐めてもらっていいですか
しばゆーぶーってぶーって
しばゆーこれ、あーすごい
しばゆーあ、すげー
しばゆーあーーー
しばゆーぶーって
しばゆーまさか興奮してきちゃった
しばゆースタッキング
しばゆー脱いでもらっていいですか
すみません、わがままな客で
そんなことないですよ
プラン変更で
プラン変更していいですか?
はい
キングス、ちょっと脱いでもらっていいですか?
わがままなんですよ
僕、わがままなんです
ちょっと
ちょっとだけ脱ぎました
ちょっと抜いてもらっていいですか?
ちょっと途中まで
すまたしたいんで、後ろからすまたしてもいいですか?
おちんちん、ここから出していいですか?
はい
おちんちん生えました
ちょっと動かして
はい、あー、もういいです。
あー、そうそうそうそう、あー。
痛い
あーすごい
嵐
すごい嵐
そこに手ついてもらっていいですか
椅子に
はい
あーすごいいいです
やばいですやばい
そこお尻
そこねちょっと寝てもらっていいですか
寝てもらっていいですか
そこのテーブルで
押さえて
押さえてもらって
キュンキュンって
すごい
これすごいですね
やばい
すごい群れ群れなし
下に伸ばしたらいいですか?
あー、そうです、いいですな、気持ちいい
あー、すごい、あー、気持ちいい
ベーってさっきの、みたいに下、ベーって伸ばして
いっぱい伸ばしていいですか?あー、すごい嬉しい
あー、そうそう、すごい、そうそう
腹、しっかり
口で受け止めてもらっていいですか
いっぱい舐めてもらっていいですか
乳首いっぱい僕に
乳首舐めてもらっていいですか
乳首いっぱいビューって舐めてもらっていいですか
チクビの目すごいですね
もっともっともっと早く
僕のことみんなに言わないで
お疲れ様でした
かけ捨てで
かけ捨てされちゃいましたね
かけ捨てされちゃいました
次の営業に一生来たしますね
こんな格好になっちゃったらね
そうですね
スタッフについて
こんな営業はありですか?
かもしれない
次は実践編で仕事を解いたら連絡ください
はい
普段お仕事している格好でゲチなことをするのは思えますか?
思いました
学生の時にね、制服でやっちゃうみたいなね
今度はおちんちんで串刺しにしてもらいましょうか
串刺しにしてもらいましょう
今ちょっと生殺し状態でしょ
そうなんですよ、さっきここずっとスリスリして
生殺し状態でした
すっごい、やばしい
乳首
そう、乳首好き
あったい
下が上
これ、超エッチ
エッチだよ
超エッチ
お前は頑張っていけない
いっぱい飲みていい?
ここ
痛いね
やらしい
お
グーッと押して、グーッと押して
すごく痛い
すごく
寝やらしいしるとベチャベチャになっちゃった
ねえ
ちょげーちゃん
すごく苦しい
すっごいそってる
すっごい柔らかい
すごい柔らかい
さっきの苦しいの下からこんなに固くなったの
すっごい包まれるね
やばい
あ、すごい、気持ちいい
すごい柔らかい
すごい柔らかい、気持ちいい
すっごいほんと、柔らかくて気持ちいい
しかもすべすべ
すべすべ
またすべすべ
お天気もすべすべ
あー、気持ちいい
やめなよ
ちょっと止めて、気持ちいい
気持ちいい
舐めてもらっていい?
すっごいよね
あははは
ごめんなさい
こっちいっぱい見て
あと、ちんちんの先っちょ舐めてもらっていい?
下いっぱい伸ばして、先っちょ
そこ、あ!
手止まって、ちょっと一回止まって
あ、あ、あ、そこ
そこ、あ!
あ、そこ
あー、気持ちいい
すっごい、こんな可愛い子に
いっぱい舐めてもらうなんて、すごい
すっごい幸せ
お尻も
トいいなーとか思ったんだけど
トうわ、すっごいお尻
トちょっと叩いていいかな
カえへへ
トちょっと叩いていい?
カ叩かれたいんじゃなくて?
トん?
カ叩いていい?
ト叩くの?
トちょっと叩こう
トうわー
トんー?
カん?
ト欲しいんだろ?
トうん
トおちんちん欲しいんだろ?
カん?
ト欲しい
カ欲しい
ト欲しい?
いっぱいちょうだいってお願いして
こっち見ね
何よ
聞こえない
かわいい
お願いされちゃったからね
お願いされちゃったんだもん
ああああああ ああああああ
うんうん ああああああ
んんっ じゃあ閉まるねー
やばい ああああああ
ああああああ ああああああ
おしちゃったのね
すっごいかわいい
あーすっげー
めっちゃ入ってるね
すごい
すごいいい顔する
あーすげーかわいい
危ない
あ、乳首いっぱいしたね
やっぱ
人差しはすごいっすね
セックス大好きなんだよ
好き
大好き
セックス大好き
そーう
セックス大好き奥さん
うっうっうっうっ
ギューって
全部くらえ込んでいいんですか
ほらすっげー入ってる
見えます?
落ち着いてるからお前の奥さんが
すごい
その奥さん、すごい好きだよ
一日セックスしてるって感じですね
可愛い顔、いっぱい動かしてもいいんですかね
いっぱい素敵な顔
お
目が
くっついてる
くっついちゃう
いい顔してますよ
旦那さんの前でもあんなにいろいろ表情するんですか
夫婦生活
なんか忘れちゃって
恋人みたいな絶句してましたね
てかちんぽ楽しみました
僕らはいつでもウェルカムですからね
不倫はね危ないからね
割り切りでいいですから来てくださいまた
じゃあちょっと頑張って奥様
顔向いてあげましょうか
弟子大丈夫ですか?
ありがとうございます
すごいですね
おじさん最後の最後にね
なんかいっぱい何回も飛んだ気がします
すごい量が
決して旦那さんにバレないようにお願いしますよ
はい
ね
今木さん
今日はありがとうございました
ありがとうございました
いいエッチ
楽しみにしてますよ
ええ
正気