はいどうぞ開いてるよ
失礼します
はいこんにちは
こんにちは
あそこロックあれしてくんない?
あ、はい
相変わらず可愛いね
ありがとうございます
たまんない服着てるんだな
今日も楽しもうか
よろしくお願いします
はい、お待ちしております。
白っぽい。
ちょっと白っぽいかもしれない。
難しいね。
早く会いたくて、しばらく会ってなかったじゃん。
はい。私も会いたかったです。
そう?
はい。
せめたくて、うずうずしてるんだよね。
本当ですか?
どんなことしよっか?
じゃあ今日も
いっぱい攻めてくれますか?
攻めて
いじめちゃうかな
たまんないな、だけどそのおっぱい
ちょっと
もうちょっと見せてよ
引っ張って見せて
もう寝れてんじゃないの?
ぎゅって
ほぼお尻だよね
本当ですか?
当たってきちゃった
やばい
ほんとですか?
顔パンいっぱい出ちゃう
顔パン舐めたらいい?
はい
ほんとか?
俺の顔パンだけにしとくよ
他の客の顔パン舐めて喜ぶね
はい
絶対?
あ、そうだ
そうだ、キョウさん、これ
なんでですか?
プレゼントじゃないよ、別に
はい
これ着て
え?
これ着てプレイしたいの
まだ中見れない
はい
じゃあ、それ、ほら、立ってきて
本当ですね
やばいな、ちょっと手貸してみて
はい
どうなってる?
ウチンウチン
ジーパンまで死んじゃうかもしんない
買うパワー
だめだもう早くやりたい
ちょっと着替えてきてじゃあ向こうで
はい
わかりました
入るかな
難しい
お疲れ様でした
I haven't been acting, I'm on minute B
あ、吐いて
いや
恥ずかしいだろ
恥ずかしい
こっち見て
脇見てよ
ちゃんと
ちゃんとやって
あ、立ってきちゃった
また
売れ
逃げるかどうか
脇の下で逃げる
嫌だ
なんか立ってます
なんで
おやついです
痛いじめてください
痛い?
はい
ブリトレストの動きしてるんだから
どうしたの?
続けて欲しいの?
ここに膝ついて、お尻こっち向けて
ケツの穴見えちゃってるじゃん
もっとプリッと出して、お尻
あ、見えてる見えてるね
ケツの穴のシワがね、パンツからもうはみ出ちゃってる
恥ずかしい
はい
じゃあ、ケツの穴の匂いを嗅ぐよ
ほんと、シワはみ出ちゃってる
ほらほら、鼻近づけるよ
ちゃんと見ててよ
Cの穴
いいね、その動きいいね
ちょっと
綺麗だな
ちょっと舐めちゃおう
気持ちいい?
どっち?
気持ちいいけど
違うの使おうかな
何喜んでんだよ
今一緒に喜んだの
このおときって
くねくねしちゃってるじゃん
腰が
すきりゃな女だな
早くぶち込んでくださいって言って
ぶち込んでください
マンコを見るよ
こっち引っ張って
手で
やらしいピラピラだな
気持ちいい?
はい
痛いぞ
ああああああ ああああああ
ううううううううううううう すごいじゃんパンツがなくても落ちてくる
さすがアリさん 落とすなよ
落としたらお仕置きだからね
落とすなよ
壊した
ごめんなさい
気持ち悪い
気持ち悪そうです
じゃあ匂い嗅ぐね
何で動かしてるの?
嗅がれたいんだろ?
マンコの匂い嗅いでくださいって言え
マンコとケツの穴の匂いを嗅いでくださいって言って
マンコとケツの穴の匂いを嗅いでください
変態
普通に言うかそんなこと
変態だな
クリトリスめちゃくちゃでかくなってきちゃってんじゃん
恥ずかしいな
マメが
はい
大きくなってるよ
恥ずかしい
恥ずかしいです
はい、足、自分でくりぃじいて
今、自分でチンチンチンチンチン
わからない、わからない
ダメだ、ダメ
ダメ
キスをあげないとダメじゃ
寝てる 寝てる
中で動いてる
すごく気持ちいいよ
アリサ最高だ
気持ちいい 寝てる
ああああああ ああああああ
は最高 おっ
ああああああ
ええええええ
ああああああ ああああああ
気持ちいい
全然すごい気持ちいいです
このチンポ好き?
はい好きです
一番好き?
はい
あ、いきそうだな
すごい、いっぱいだったよ
はい
嬉しい
私もすごい気持ちよかったです
はい
失礼します
ご指名ありがとうございます
ハニーアリサです
本日はよろしくお願いいたします
初めまして
初めまして。よろしくお願いします。
ちょっと今日、手が冷たくてごめんなさい。
いやいやいや。
大丈夫ですか?
全然大丈夫です。
ちょっと緊張します。
あ、本当ですか?全然大丈夫ですよ。
こういうサービス使ったことない。
あ、そうなんですか?あんまりこういうところは使わない。
そうです。
うん。じゃあ今日はいっぱい楽しんでくださいね。
今日は私にどんなふうにされたいですか?
なんか癒されたいんですよ
疲れてるんですか?
そうです
仕事とか
まあそうですね
日常に疲れちゃった
日常が大変なんですか?
恥ずかしいけど、大きなおっぱいで癒して欲しいです。
分かりました。
おっぱいをむいてくださいね。
お腹いっぱい触って
すごい気持ちいい
どんどんなっちゃう
ほら、ほんとに目立っちゃう
目立ってる
楽しかった?
気持ちいい
すごい
近づいて
おっぱい見れて
すごい
悲しいことになっちゃって
見て
おいて温かい
ずっと立っている
ああ、すごい
ちょっと寝てみよう
何て言うの?
あー気持ちよかった
もう立ちすぎてパンツ着づく
止められるの好き?
はい
気持ちいい
すごい
お尻も好きなの?
お手手でするの?
こっちも貼ってゆっくりするのと、
早いの気持ちいいですか?
こっち?
早いの?
こっちも気持ちいい。
こっちも?
頭も一緒に触りながら、
これはどうですか?
こっちはくすぐったい?
キンタンなの気持ちいいんですか?
ほんとだ
またタンタンになってきた
こうやって
こうやって出会ってたら
おまんこみたいでしょ?
腰動いちゃってますよ
気持ちいいんだ
ずーっと立ってますね
あーすごい気持ちよさそうな顔してる
嬉しい
気持ちよさそうな顔見せてくださいね
私の顔もしちゃいます
足でもやってみますか?
ちょっとローション足しますね
足でされたことありますか?
ないです
じゃあ初めてだ
初めてだから優しくしますね
やってなくても大丈夫
やっていい?
足冷たい?
足の裏の感覚ってどうですか?
気持ちいい?
手と違いますか?やっぱり。
一緒に寒いちゃおう。
どうですか?
あ〜すごい、なんか
足の指の間、熱くて
気持ちいい
温かってる
気持ちいいんですね
おいしい
どうですか?
アリサさんの
分かりました
分かりますよ
肌枕
練乳用意したんですけど
これつけても甘い練乳なんですけど
私も
つけてもらってもいいですか
つけますね
すごい美味しそう
溶けちゃった
できちゃった
おいしそうです
あ、すごい
ふふふ
食べてきちゃった
おいしい?
おいしい
あ、すごい
いっぱいしたのに
ちいちいまた固くなってきちゃった
おいしいです
おいしい、おいしい
寝てる
インタビューのパンパン
私動いちゃってる
美味しい?
美味しい
こんなにパンパンになっちゃってどうするの?
おっぱい出したい
一杯で挟むの?
力抜いていいよ
挟んであげるの?
さっきまで
こっちで喋ってたみたいで
今からいっぱい挟んであげるの?
暑い?
あ、すごいあちんちん暑い
硬い
待ってるとか見てて
早いほうがいい?
私のおっぱい好きになってくれましたか?
もっと好きになって
あーすごい固い
ほら私のおっぱいの間で精子いっぱい出してね
私のおっぱい
あなたの精子にぐちゅぐちゅにして
しゅるしゅる
気持ちよかった?
すごい気持ちよかったです
気持ちよかった
それで
ちょっと
まだわがままなんですけど
ありささんの
オナニーしてるとこ見たいなって思って
オナニー見たいの?
ダメですか?
これオプションになっちゃうけど大丈夫?
いや実は今日のためにいっぱい働いて貯金してたんで
それちょっとおもちゃとかも買ったんで
どうなの?
よかったらちょっと使ってみて
女に見たいなみたいな
女に見たい?
見たいです
じゃあ、女に見せてあげるから
ちんちん自分でシコシコして
はい
ちんちんさらって
気持ちいいところさらるから
自分の気持ちいいところ
自分でさらって
やめちゃダメだよ
気持ちよくなってきちゃった
チンチンどうなってる?
もっと一旦シコシコして
もっと動機させて
あなたが下がってるつもりになってみてて
声固くなってる
うちも下がってる
口を塗ってきちゃった
えっと、たい?
おまんこ見たい?
特別だよ
あ、すごい
ここも固くなってる
私の
私、おまんこ見てる?
うーん、特別だよ。こんなの見せてあげるの。
ちゃんとおちんちんすごい言ってて。
私がこんなに恥ずかしい格好してるんだから。
すごいうまくもったくなってきちゃった
すごい
ねえ、おちんちん、この中に入れたいでしょ?
ねえ、想像して
想像して、おちんちん、いっぱい足掻いて
あー、気持ちいい
おちんちん、私のおまけに入ってるよ
ほら
あ、気持ちいい
もういい
ちんちんちゃんとしぼいてる?
ちんちんちょうだい
ちんちんをこっちにちょうだい
気持ちいい
ちんちん痛いぞ
もうできない
いっぱい舐めて
気持ちいい
すごい気持ちいい
すごい痛い
痛い
すごい気持ちいい
なんで
気持ちいい
大丈夫だから
ここです
あ、そこ
あ、あ、あ、あ
気持ちいい
しもも
あ、気持ちよくていっぱい動いちゃう
あ、痛いんちゃう
あ、やばい
あ、すごい気持ちいい
いこいこ
気持ちいいじゃん
気持ち良すぎて
いっちゃうよ
何か出していいですか
いいよ
今日だけ
今日だけ特別だけど、お店には絶対内緒だよ。