はい。
失礼します。
初めまして。
畑野です。
今日はよろしくお願いします。
よろしくお願いします。
可愛いですね。
本当ですか?嬉しい。
どうぞ入ってください。
はい。失礼します。
どうぞどうぞ。
入ってください。
あ、どうぞ。
あ、すみません。失礼します。
スタイルめっちゃいいですね。
本当ですか?でも太ったんですよ。
そうなんですか?どこら辺が太ったんですか?
全体的になんか。
そうなんですか?
そう、熟したから誰も食べきっちゃった。
ちょうどいい感じですけどね。
本当ですか?好き?
全然好きですよ。
本当?優しいですね。優しい。よかった。
すごい人気があって聞いたんで
今日指名したんですけど
嬉しい
今日はね
一緒に楽しみましょう
今日は
お時間どうされますか
ちょっとロングでいいですか
120分とか
いいんですか120分コースで
全然
今日は給料入ったばっかり
本当ですか嬉しい
10分で
はい。
いいですか?
全然ありがたいです。そんなラングで撮ってもらって。
そうなんですか?みんな結構短いんですか?
結構大体60か90分くらいが。
短いですね。
そうなんですよ、多くて。
もったいないんじゃないですか?
せっかくなんで長く一緒にいたいんですけど、ちょっと高いんで。
そうですよね。
そうなんです。ちょっと高いんで。
いいですね。
本当ですか?
何ですか?
谷間がちょっと見えていますけど
全然なんか、微妙な
わちゃわちゃが見えますね
何か?
恥ずかしい
何かってでしょう?
ちょっと僕触らないとわからない
いいですよ
ちょっとその前に精算していいですか?
はい
分かりました
先にあの
ちょっとじゃあ今持ってきますんで
はい。
ちょっと座ってしまってください。
じゃあ、ごめんなさい。
あ、すみません。
じゃあ、これで。
はい。
いいですか?
はい、大丈夫です。
ありがとうございます。
あ、いえいえ。こちらで。
まず先に製品で。
いえいえ。
ちょっとお店の決まりなんで。
あ、そうなんですね。
はい、そうなんです。
あ、いえいえ。
よいしょ。
あ、全然座って調べてもらっていいですよ。
あ、いいですか。
下、見ちゃってますね。透けてません?
え?透けてます?
結構透けてます。
嘘?透けてないと思って来たけど、透けてたみたい。
これ?
これで来たんで、私。いろんな人に見られてるから。
見られてましたね。
あ、大きいですね。
そう。でもそうでもないですよ。柔らかいだけ。
ほんと柔らかいですね。
嬉しい。すごいエッチな揉め方ですね。
おっぱい好きなんで。
ブーバー好きながんはい
えっ 花も綺麗そうねー
そのか スベスベ味がねえなんですけどあそこなんか触り心地いいと思います
柔らかいし脂肪の塊なぜ全体的に ちょうどいいですよねいいですか
これ好きなやつっす。
え、なんかエッチ。ちょっとドキドキしちゃいますね。
今日でもなんかあれですよね。コスペとかオプションは。
気をつけたんで。
いろいろいっぱいサービスしちゃいました。
本当ですか。用意してあるんで、ちょっと着てもらってもいいですか。
全然着ます。どんなやつかな。
ちょっと持ってきますね。
これなんですけど、これ着てもらってもいいですか。
分かりました すごい何か似合うと思う
すごいかっこいいですね じゃあこれ着ますね
お願いします 上司は先にシャアを浴びてるんで
分かりました
すいません 着替えられました
めっちゃ どうですか?
すごい似合ってますね
本当? はい
よかった すごいでも可愛いですね
いやーすごい ほんとこんなに似合うと思わなかったです
すごいエッチですもんね
うん、よろしい
ちょっと一周持ってもらっていいですか?
一周?
こうですか?
あー、いいですね、お尻も
あー
えー、なんかエロいですね、これ
ね、エッチな格好
とってもエッチです
ちょっといいですか、触って
どうぞ
すべすべっすね
嬉しい
いい 形もいいですね
本当に?
どうしていいですか?
かわいい
ちょっとここに置いちゃって
キスしていいですか?
うん、してください
ちょっと触ってみて
触ってください
いいですね
気持ちいいですね
結構敏感ですか?おっぱいも
おっぱいも好き
ピリピリしてますよ
だって、気持ちいいですもん
そんな敏感なんですか?
気持ちいいです
とても弱いんですね、ちくみ
立ってますよ
うん
うん、気持ちいい
恥ずかしいです
なんか興奮しないですか?
興奮する
うん、気持ちいいです
気持ちいいです
最後まで頑張るパレード
いいっすねこれ
足いいです
私好きなの
足も好きなんです
興奮しますね
ここもたまんないっすね
こっちも気持ちいいんですか?
気持ちいいです
お尻もいいですね
お尻も大きいんですよ
え、そうなんですか?
じゃあ、もっと見ていいですか?
いいですよ
こう?
すごい、めっちゃ食い込んでます
難しい
これがいいんですよ
お尻もいいですね
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
大丈夫ですよ
これ、もう見えちゃいそうです
鼻息があった
いい匂い
休まれてる
ああああああ
ちょっと湿ってないですか?
ちょっと濡れやすいんですか?
いや、濡れて気持ちいいんですよ
後悔しちゃった
ああ、そうなんですか
ちょっと見ていいですか?
こっち見てもらっていいですか?
足広げて座れます?
そこは
はい、そうです
え、恥ずかしい。
あれ、絵の具で格好を。
こんなところでこんな格好しちゃうなんて。
ちょっといろいろ道具があるので、ちょっと使ってもいいですか?そのオプション。
何?何ですか?いいですよ。
え、すごい。
え、すごーい。かわいい。
こうですか。え、かわいい。
あ、以上だ。
あ、いいですね。
かわいい
こうですか
はい
これ使ったことあります?
ありますよ
僕あんまりないんで
よくわからないですけど
そうなんだ
こういうとこあってるんですかね
あ!
あの可愛い
気持ちいいです
チクビ、気持ちいいです。
立ってますね。
いや、だって気持ちいいですもん。
そうなんですね。
チクビ、気持ちいいです。
気味づらい。
こっちはどうですか?
こっちも?
見てください。
面白いですね。
遊んでます。
一人でこういうのを使ったりするんですか?
うん、使ったりします。
ちょっと、僕女性の女に行ってみたことないんで、
一人できます?それが。
使います?
ここ。
あ、それ大丈夫ですか?
大丈夫です。大丈夫です。
ちょっと使ってもらっていいですか?
気持ちいい。
あてたいです
あてたい
気持ちいい
低い
痛めちゃったんですか
気持ちいい
すぐに痛みが
なんで気持ちいい
ちょっと僕も使っていいですか
いいです
こういうとこですか
ここらへんとか
綺麗ですね
本当?
私もいいですよ
嬉しい
気持ちいい
痛い
何回でも受けちゃう
気持ちいいです
後ろから攻めてもいいですか
ちょっと待って
何使うんですか
今度
おちんちんみたいなやつ
おちんちんみたいな
すごい
こういうの使ったことあるんですか
あります
立っていいですか?
すごい、あ、すごいと言ってますよ
すごいしてるわ
もっと塗りやすいんじゃないかな
ちょっとお尻の穴まで見えちゃってます
恥ずかしい
顔入れて
あそこを入れてください
すぐテープが入っちゃいました
大きいです
大きいですか?
気持ち悪い
痛い
すっかり入っています
これで?
こんなに迫っていいですか?
びっくり抜けないです
あ、いやー
びちょびちょびちょ
恥ずかしい
いつもこんな感じなんですか?
そんな分かんない
そんなにびちょびちょなんだから
気持ちいいから
びちょびちょになっちゃった
うわ、すっげー
またあるんすよ
いろいろ思ってる
ちょっと立ててもらっていいですか?
はい
すごい
ちょっと待ってください
大丈夫です
気持ちいい
いいですね
まだいけんじゃないですか
まだ
あ、あ、あ、あ、ちょっくり返す
あ、気持ちいい
腰動いてますよね
やっぱ気持ちいいです
すごい
すごいですよここ
びちゃびちゃです
ほんとに
座っていいですか?
座ってください
すっごい動いてますよ
きついです
大丈夫ですか
この姿みんなに見てもらった方がいいんじゃないですか
よいしょ、触ってください
見られちゃいますよ、ほんまに
こんなに敏感になったんですね、ここ
めっちゃ痛いですね
めっちゃめっちゃ痛い
興奮しちゃって
そろそろいいですか?
気持ちよくなっても
すごい
すごい固くなってます
ビクビクしてます
怖かった
パッパになってます
お腹がいっぱいになってしまいました。
気持ちいい
ここ弱いですね
ここが気持ちいいですね
ここが好きなんですね
気持ちいいです
痛いですか?
気にしますよ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
最高です
あー気持ちいい
あーそれね
熱いよチンジ
すごい固いですチンジ
最高です
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
無理です。我慢できない。
じゃあ、内緒でいいですか?
内緒で入れてください。
はい。
開けてもらっていいですか?
こうですか?
はい。
入れてくださいよ、父。
できないです。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ち悪くなってしまいますね
あーそれー
気持ちいい
気持ちいいです
反対も見て
しんどいな
混ぜますねこれ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
綺麗なお風呂
あー気持ち悪い
無理でいいですか?
やばい
あーすごい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あ、すごい、すごい、すごーい
気持ちよかったです
私もすごく気持ちよかったです
私見せていいですか?
是非、示してください
はーい
どうぞ
失礼します。はじめまして。
はじめまして。
畑野です。
畑野さんですよね。
本日はよろしくお願いします。
本物なんですね。
はい、本物です。
すごい。どうぞどうぞ。
はい、失礼します。
どうぞどうぞ。
すみません。
汚い部屋ですけど。お座りください。
失礼します。
ありがとうございます
今日呼んでくれて
こちらこそありがとうございます
嬉しい
本当に来てくれるんですね
びっくりしてますよ今
でもあんまり
あんまりまだやってはまもないんで
そうなんですか
じゃあめっちゃラッキーじゃないですか
そうですね
めちゃくちゃラッキーボーイ
よかった
緊張しますね
ね、ちょっと緊張を今隠すからなんかベラベラ喋ってるんですよ
私も緊張します
あ、そうなんですか
えーそんな緊張なんかしないぐらい
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
90分でお願いします。
90分。じゃあ、先に精算の方をやっちゃっていいですか?
はい、いただきます。
はい、ちょうどいただきますね。
ありがとうございます。
熱くないです。大丈夫?
あ、全然。熱いですか?
ちょっと熱いかな。
熱い?全然脱いでいいですよ、熱から。
でも、ちょうどいいくらいかな。
本当に?
緊張するからちょっとね
そう緊張のあれで多分体温が上がってんだと思う
なんか私でもちょっと距離感がすごい
距離感?
なんか距離を感じちゃう
隣に行きたいんですよ
いいんですか?
隣でお話したい
じゃあ隣に行きちゃいます?
来ていていいですか?
お願いします
緊張する
ちょっとじゃあ
こっちに座り
近い方がやっぱり
わーすごい
こっちの方が手繋いだ方が
うわめちゃくちゃいいっすね
こういうのを求めてたんすよ
どういう感じの
プレイとかしたいの
甘えたい
甘えたい?甘えん坊さん?
甘えん坊さん
え?じゃあ例えば
こういう感じ?
よしよし
かわいい
みたいな、みたいな感じ
え、どこを見せちゃってるの?
え、どういう、そうか甘えん坊だから
じゃあ私がいっぱい甘やかしてあげればいいんだね
うん、ちょっとMなんで恥ずかしながら
え、Mなの?
Mなの
私M好き
だからちょっとお姉さんっぽくこうやって欲しい
いいよ
すごいメーカー
おやすみなさい
おっぱいでギューって下着よっか
ね
わーすげー
はい
ギュー
あー
こけちゃう
気持ちいい?おっぱい
幸せそうな顔してる
ねー
ちょうど
ゆっくり
これ好きなの?
じゃあ、これ飲みに行っちゃおうか。じゃーん。
ほら、柔らかいよ、おっぱい。気持ちいい?
うん、柔らかい。
よしよし
楽しそうな顔してるねずっと
なんかもう夢みたい
ほんと?
パパもっと触りたいんじゃないの?
気持ちいい
おちんちん固くなってるよ
バレちゃうよ、こんなの。 すごい当たってるもん。
いつから立ってたの?
実はもう来る前から、想像して立ってました。
もう立ってたの?
すごい見てる。
じゃーん。どう?
いいよ、触って。
気持ち良い
柔らかい
柔らかい?
気持ちいい
楽しそうだね
楽しい
もっと近づいてあげようか
どうしたの?
舌出てるよ
舐めたいの?
どうしよっかなぁ
もうちょっと
舐めれた
気持ちいい?
しょうがないなぁ
そんな舐めたいの?
ん? じゃあ、なめさしてあげよっかなぁ
かわいい
チポチポして
赤ちゃんみたい
こっちも
キャンチー
いっぱい触れてる
どう?
ね、今度後ろから揉んで、おっぱい
すごい揉まれてる、後ろから
気持ちいい
ちんちんすごい固くなってる
熱いよ
熱くない
こんなチンチンさせてたら触りたくなっちゃう
ちょっと気持ちいい
あー、かっこいい
どうしたの?
立てなくなってきちゃった?
一日に気持ち薄げて
胸元触っていい?
すごーい
こんにちは
凄い硬い
さきぃぽ、気持ちいい?
気持ちいい
どうしたの?
え?気持ち良すぎてすぐ行っちゃいそうなの?
ダメ
ダメだよ
ほら
立てないでしょ
声いっぱい出ちゃってるよ
どうしたの?
やばそうだね
乳首のみのみながら
全部シコシコされるのやばいの?
あんの?
ダメだよ
言っちゃダメだよ
こっちの首も
慣れてないじゃん
あ、ちんちんもっとぐちゃぐちゃにしてよ
ちょっと待ってね
へー、ちゃんと我慢できる?
うん、我慢する
我慢する?
あー、ぐちょぐちょ
気持ちいいでしょ?
あー
んー、ちょっと、ちょっと
んー
あははは
すごい熱くなってる
軽くしか触ってないよ
動いちゃいそうなの?
ダメ
もっとしてほしいこといっぱいあるでしょ
うん
おっぱいでも挟んであげようか
我慢できる?
ご出荷した?
チクラと当てるよ
分かる?
柔らかいおっぱい
包まれて気持ちいい?おチェンポ
これでも出ちゃいそうなの?
ツボでもぬるぬる
熱い
すごい固くなってるおチェンチェ
大丈夫?
我慢できる?
かわいい
どうしたの?
気持ちいい
やばい
やばい?
いっちゃいそう?
いっちゃいそう
え、これでいきたい?
おっぱい舐めたい
おっぱい舐めたいの?
え、ちょ
おっぱい舐めながら
チンチンシコシコしてあげようか
はい、おっぱい舐めたいんでしょ?
うん
いいよ、舐めて
チパチパしてる
あー、すごい熱い
おいしい?
うん
おいしいですか?
顎みたいだね
おい
こっちは凄い立派だよ
ねえ
うん
あー
気持ちいいね
おちんちん
おっぱいチコチコ吸いながらおちんちん
私の手で
いっぱい
シコシコされて
気持ちよすぎてヤバいでしょ?
すぐ精子出ちゃいそうになっちゃうね
どうしたの?ここ気持ちいいでしょ?
すごい硬くなってる
ダメダメ、まだ
いっぱい我慢したら、出しちゃった時すっごい気持ちいいんだよ
可愛い
ちゃんと我慢してる
ファンファンだね、ほら
上にキュッて上がってね
気持ちいいとこ分かっちゃった
激しく言ったらすぐ言っちゃいそうだね
ん?どうしたの?
どうしたの?
うん
気持ちいい?
あーすごい
あーいきそう
ちゃんと我慢できてた?
うん
じゃあ出していいよ、いっぱい
あー
あーすごい
すごい、いっぱい出た
びっくびっくしてるよ、手の中で
どうしたの?
全部出し切った?
あ、痛い
いいかな?びっくりしてる
くすぐったいね、一回触られたら
またいっちゃいそう
あ、すごーい!また出た
えー、すごーい
エッチだね
エッチなチンチン
かわいい
もう全部出た?
いっぱい出て
すごい
こういうのいっぱい出たね
気持ちよかった?
かわいい
やば
体敏感だね
いやもう敏感になってる
まだ時間あるけど
もう一回出す?
そんな何回も出していいルールなの?
いいよ時間内だったら
じゃあ出します
出すでしょそれ
すごい
速投だね
気持ちよくしてあげるね
お願いします
かわいい
すごい
すごいさっき出したばっかりだもん
もういいんだよ
元気だね
気持ちいいこといっぱいしてあげるね
はい、お願いします
うわ、やば
見ていい?
すごい
すごいね
元気だね
おっぱいに当たってるよ、ちんちん
それもまたでも気持ちいい
チェックビー弱い
いやもう幸せですよ
うまい
いいな
ほぼ
おいしい?
やばい
やばいっす
やばいよ
すごい
まだパンパンだよきんたん
いっぱい溜まってるね
全部出し切ってあげるね
私が
ねえ
ねえもっと気持ちいいものあるよ
ちょっと汚れちゃうから脱いじゃうね
すごい嬉しそうな顔してるね
かわいい
ほら見てて
ぬるぬる
かわいいな
ぬるぬるした気持ちいいでしょ
気持ちいい?
私も気持ちいい
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
すごいすごい暑い
ねえ、いろんなとこでおちんちんこしたい
いいよ
じゃあ、これは?
足開いて
ほら
ヌルヌルして気持ちいいよ
足、どう?
すごい
ここ?
足ピクピクしてるよ
こう擦ったら
気持ちいいの?
すごい硬くなってる
気持ちいい足
ダメだよまだ出したら
はぎゃんいい、我慢して
気持ちよさそう
すごいね
なぜなぜして滑っちゃう
ほら
すごい
気持ちいいんだ
気持ちやばい
どうしたの
どうしたの?
あーすごい
うわちょっと待って
そんなに気持ちいいの?
すごい気持ちよさそう
嬉しい、でもそんな感じしてくれて
ちくん
ダメじゃないでしょ?
気持ちよすぎてダメ
なんで?いっちゃいそう?
それはダメ
それは我慢して
そんな可愛い反応されたら、いびれたくなっちゃうよ、いっぱい
可愛い
もういっちゃいそうになっちゃってるの?
いっちゃいそうになっちゃった
ダメ
足だけじゃないんだよ、こすれるの
ほらほら、私の大きいお尻も使ってあげようか
ねえ、ここ
気持ちいいよ、お尻でこすったら
わあ、すごい
ぐちゃぐちゃしてる
どうしようね
足?
それとも
パンツぐりじゃなくて
もっと
お尻、直接やったほうがいい?
こうやって
あー
んー
ちょっと寝て
ちょっと
あー
さりたいお尻
さりたい
いいよ
じゃあどうせ
広げて
気持ちいいでしょ
私のお尻
すごいつるつる
いっぱい擦れてる
落ち着いてる
物足りないんじゃない?これじゃ
パンツ脱いで
いっぱいパチンチン
こうやって
シコシコしたいよっか
してほしい?
してほしい
いいよ
じゃあ寝てあげるな
あーすごいぬるぬる
マーク見てる?
うん
まだ見えたね
すごい見てる
妹近くに
どう?
感動してます
すごい嬉しそうな顔してるじゃん
ここでこすってあげようかおちんちん
いいよ、ここでこすってあげるね
お願いします
そっからこの状態で
ほらどう?
さっきより気持ちいいでしょ
うん ああ すごい
腹擦れてる
気持ちいい
このまんこにもっと
軽く一人過ごされてる
気持ちいいね
気持ちいい
かわいい
触ってもいい?
いいよ、触って
そっち向いていい?
すごい固い
ぬるぬるして
やばいねこれ
あーやばい
あー
おいしい
バッチョ
こんなにぬるぬるしてたら
入っちゃうかもしれない
ダメなんでしょ?
ダメだけど
気持ちいいんだもん
入れたい?
入れたいの?
入れたい?おまんこ
入れたいですって言って
入れたいです
どこに?
おまんこに入れたいです
そんな入れたい?
可愛い
入っちゃうかも
うまい
入っちゃう
ちんちん
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
すごい気持ちいい、なんかパンパンみたいに痛い
すごい硬い
気持ちいい
ご飯がいっぱい入ってるところが見える
おーい
んー
あっち
ママちゃんのとかマンコとか
マンコとかは絶対
自分とか分かんないねこれ
あはは
んー
あなたもお腹びっくりしてる
あーちんちんすごい
そこは気持ちよすぎて止まらなくなっちゃう
すごいゴリゴリ
痛い
気持ちいい
今度も後ろからついてほしい
入れて
痛い?
すぐ行っちゃいそうになっちゃうね
危ない
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
おやすみなさい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
あ、気持ちいい
気持ちいい
私も
痛い
やばい
どうした
きそう
ごめん
もっと動かして
手引っ張って
それ好き
気持ちいい
もっと動かして
やばいもう
いきそう
気持ちいい
もっと動かして
私もいきそう
やばいもういきそう
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
あーすごい熱い
奥までいっぱい吐いてる
あーいっぱい出たね
気持ちよかった?
私も気持ちよかったよ
仲立ちしたことは、二人だけの内緒ね
失礼します
どうぞ、座ってください
初めまして、今日は
お願いします
本物?
初めましてですね
ますね なんかすごい緊張してめっちゃ緊張して
すごいんじゃないか俺の部屋なのに でもなんか嬉しいです知っててくれ
もちろんもちろん読んでくれたんですね いやーごめんなさいジロジロ見ちゃった
全然いいですよ めちゃめちゃ見てますいつも
あほんとですか 結構見てくれてます作品とか
見てますね畑野さん なんかやっぱこう
一周回って戻ってきちゃう
なんかそれよく言われるんですよ
一周回って戻るところが
私みたいな
嬉しいです
今日は
いっぱいイチャイチャしましょう
どういうことしたいですか
まさに
イチャイチャしたいというか
イチャイチャラブラブな感じ
はい、僕そんなワーッて行くようなタイプでもないんで
うん、なんかそんな気がする
え、じゃあちょっと近く寄っていいですか?
いいですか?ごめんなさい
いっちゃいちゃうから手握って
はい
あったかい!すごいあったかい
いや、さっきシャワー浴びたんで
いい匂いする
めちゃめちゃドキドキします
ほんと?
本当?
ちょっとドキドキ聞かせて
あ、本当だ
心臓、大丈夫?なんか音がすごい
やばいです
大丈夫?
汗すごいかいちゃう
ごめんなさい
緊張してるの?
大丈夫だよ
せっかく来たから
いっぱいイチャイチャしよ
はい
すごい良い匂い
本当?どんな匂いがする?
はたのさんの良い匂い
はたのさんの良い匂いじゃない
はたのさんだったらゆいちゃんって呼んで
ゆいちゃん
もう一回
嬉しい
キス好きなの?
すごいなんか気持ちいい
すげーやばいっす
寝坊にあるよ
いいよ
キューってしてあげるな
キュー
気持ちいいよ
私のおっぱい
あったかーい
かわいい
おっぱい好きなんだね
おっぱい好き
なめてる
もっとスルスルしたい?
いいよ
よく脱いちゃおうかな
脱がして
こっちから
いいよ
お尻も好きなの?
どう?
すごい綺麗
暑いね
幸せ?
うん
よかった
触っていいよ
気持ちいい
柔らかいでしょ
また触れる?
姉ちゃん油脱がして
姉ちゃん油脱いでいい?
いいよ
撮ってるよ
撮って
撮れる?
撮れちゃった
すごい
口で撮った
あ〜、気持ちいいです。
あ〜、美味しい。
舐めるの上手だね。
凄いなってる。
ブルーチェンジャー
あ、汗かいてる
しょっぱい
おいしい
気持ちいい?
気持ちいい
首が硬くなってきた
ブルーチェンジャー
気持ちいい?
もっと触って欲しい?
もっと触って欲しい
熱い
カフェオレかけてるよ
すごいびっくりする
もっと触って欲しいよ、ちんちん
いいよ、探してあげるの?
すごーい
パンツが突き破っちゃいそうだね
パンツ触らせて
こっち来て
カチカチ
ちんちん、こっちこっちだね
我慢汁出てるよ
すごーい、いっぱい出てる
酸っぱい
むっちゃいいな
いっぱいぬるぬるにしてあげようか
ちんちんぬるぬるなほうが気持ちいいでしょ
これ使おう
どうしたの
おっぱい触った
泡立ちちゃった
すごい
熱いね
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
私がチンチン、シュポシュポしてる
おっぱいにも付き合った?
ほんで?
腰すごい動いてる
チンチンどうしたい?
ゆうちゃん、おっぱいで
おっぱいで挟んでほしいの?
いいよ
じゃあ、挟んであげようか
はい、腰あげて
これ暑い
ちく、気持ちいい?
私も気持ちいい
見て、挟まっちゃって
ぬるぬるして気持ちいいね
体ビクビクしてるよ
おっぱい?大好きなおっぱいで
で、マジクシュクしてあげる
すごいこと
気持ちいい?ここ
どんどん固くなってる
おっぱいマンゴー気持ちいいでしょ
気持ちよさそう
嬉しい、そんな感じでくれて
気持ちいいね
どっちが好き?これか
早いのか
こっち?
あ、腰動いてる
気持ちいい
すごい
パンパンだよちんちん
ちんちん破裂しちゃいそう
すごい固くなってる
あ、すごい
上の方まで飛んできちゃう
あったかい
おっぱいで絞り取ってあげるね
わーすごーい
いっぱい出たね
気持ちよかった?私のおっぱい
嬉しい
大好きだよ