こんばんは
そんな寒いですか?
ちょっと後ろを見てください
このイルミネーション
すごい綺麗ですね
心がないな
北極
寒い
なんで外にいるの
私は今
世の中の人は家でぽかぽか温まって寝ようとしている時間に
ちょっと顎マスクできます?
できない
なんでですか?
寒い
やっぱ防寒になります?マスク
うちは気にしてないけど
世間はコロナだし
やっておいてもいいんじゃないですか
そうですね
じゃあねちょっと
自己紹介とかできますか?
はい
アイカです
まあねちょっと寒いんで
ざっくり説明すると
まあ今日夜来てもらいまして
まあ企画的には
熱湯をした素人さんと
一晩中過ごしてもらうっていう企画です
ちなみに何かしら
男が素人モンとか実演もありますか?
あります、いっぱい
意外にワンシーンとかが多いじゃないですか
ずーっと二人きりって作やりました?
おっと
あったんかい
あった
童貞の大学生の男の子
すみません
プレイステージさんの作品で
2年前くらいにキンキンだと
ずっと過ごしてっていう
本当の大学生で
いい子だった
逆に
仲良くなれるというかね
楽しかったよすごい
ただね
クソ男だと最悪ですよね
最悪ですね
今日の人は良い人だといいなぁ
どんな人か知ってんの?
もちろん面接してますから
あ、そうか
ちょっとなんか抜けてる感じしますけどね
抜けてるな、別に
なんか興味ないツーンみたいな
なんか
え、せっかく一緒にいるのに
何それ?みたいなのならなきゃいいよね
あ、だけどね
コミュニケーション取れる人なんで
じゃあOK
で、その人と
朝まで一緒に過ごすっていう企画なんですけど
まあ一緒に朝日を見ようぜじゃないですけど
まあ2人で何してもいいですって企画なんですよ
何してもいいの?
そうです別に
2人で一緒に寝てもいいの?
いいですよ
マジで?え?何それ?
飯食っていい?オッケー?
オッケー
え?
まあ簡単に言うと
一晩恋人みたいな
ずっと一致してなくてもいいですし別に
食べたり飲んだりとか
何それ楽しい
タバコ吸ってもいいですよ
すみません世間の皆さん
デビュー当初から隠してないけどタバコ吸うんです
そうなんや
どっちかというと
逆にプライベート的な
アイカさんを見せて欲しいなって
プライベートだったら
普通にセックス終わったらすぐタバコ吸うけど
大丈夫
それはいいじゃないですか
いいの?
今更イメージがとか言われても困るからね
ないからそういうのね
それでも好きな人がいまだにくっついてきてくれてるわけですから
お見せしましょう
アイカのプライベートセックスをどうぞご覧ください
あー寒い
今寒い中彼が待っててくれてるんですけど
どこで?
この近くです
早く行かないと寒いじゃん
うちも寒いし早く行こうよ
このままホテルに向かってもらって構わないんですけど
いきなりホテル行ってエッチするのもアレなので
もういいじゃんとりあえずホテル行くよ
ちょっとコミュニケーション取ってください
ホテルでコミュニケーション取るの寒いよ
言うこと聞けないか
自分だって寒いでしょ
見てごらんこのマグマ回路
寒いんだよこっちは
だから寒かったらちょっと寒い手で
ちょっと密着したりとか
ちょっとイチャイチャな感じを取りたいなと思うので
あーそういうことね
ラブっぽい感じか
そうそうそう
で、多分プライベートではやらないかもわかんないんですけど
あんまり人前でイチャイチャしないタイプですよね
よっ!
すんかい
彼氏とかだったら
普通に信号待ちでチューとか言ったりする
いいこと言いましたね、今
で、ちょっとね、視覚とかで言ってて
多分この人がいないじゃないですか全然
人がいないところでちょっとチュッチュッとしてほしいかなっていう
余裕っしょ
かっこいい
マジで人いないの
ねえ夜中3時くらいの雰囲気ですよね
そうだよね
でもいなさすぎじゃない
なんかこのためにみんな帰ってもらったかのような
確かにね
くらい人いないの
車も通らない最初通ったくらい
なんだよ
僕は遠くから撮影しているので、このカメラで自画自撮で撮影してもらっていいですか?
遠くから撮影しているんだったらいいじゃん!
そういうこと言わないでください!
だって手を出せないもん。寒くて。
ちょっと待ってください。
ちょうど通りを渡ったところに、ポイントとしては紺のジャケットで枕姿。
ポイント少ないな
単発
この時間に待っている人が少ない
その人は
その方は
アイカさんが来ることは分かっていない
向こうから行ってくれるかも
分からないので
それらしき人がいたら近づいてみて
分かった
違ったら面白い
こんな人いないから
いるとすごい目立つ
来てくれたのかな
違ったらどうしようめっちゃ恥ずかしい
こんばんは
私
初めまして
あ、あいかです
あ、もう見つけてしまったよ
あ、見つけました
あ、すいませんちょっと撮っていける気にしないでください
なんならここも撮ってるんですけど
あ、なんか撮れって言われて
寒いのにごめんね
待たせちゃって
え、私のこと知ってるんですか
すごい話が早い
知ってるだけで
結構分かる
よしじゃあやりやすい
寒いから腕組んでいい?
寒いよね
寒いですね
デートみたい早速
やばい寒い
人全然いないね
全然いないですね
結構待っちゃった?
ちょっと待ちましたけど
寒い
あいかさんはあいかさんってことなんですね
ああ、そうですね
2つで分かりますね
本当?
はい
なんかね、今日の言われたことが
なんかそんな分かりやすいあいかさんとね
ちょっとラブラブチュッチュしなきゃいけないっていうようなコンセプトらしくて
ええ、いいんですか?
そうなの、だからもう私はスイッチ勝手に切り替え入っちゃって
もう恋人のように思っちゃってるから
今日だけカップルみたいな感覚で行ってもいいですか?
ありがとね
全然
嬉しいですよ
ほんと?
じゃあすっごい
難しいんだけどさ
道端でさ
チューしてって言ったらどうする?
いやいや
そうできないですよ
なんで?
できないですよ
恥ずかしいですよ
振られました
早速振られました
なんでよ
いやそんな
できないですよ
とんでもないですよ
そうやってじゃあさ
マスク取って
唇チューって出してる人は
女の子をさ
そうやってさ
あ、すごい
急
いや、ちょっとできないですよ
恥かいちゃう
女子が?
すごいですね
女優さんのキスは早いんですよ
ダイソンです
あ、言っちゃった、メカメ
びっくりしました
一生大事にしますか?
そっちからしてくれないの?
いや
おいちいチューだ
かわいい
どうしよう
吸うんですね
吸う
ありがとう
戻していいよ
あ、全然ジューシーだよ
温かい
待って、歯づかせた時
ちょっと待って
こんな濃厚になると思って
すいません
あ、てか待って、イルミネーション消えちゃった
ここだけついたよね
ここだけ
顔が消えてますよ
ここやね
大丈夫ですか?
重いですか?このカメラって
重いよ!持ってよ!
え?
ついでに持ってみて
いや、僕こんな…
一回持ってみて
責任取れないですよ
責任取らなくていいから持って
本当ですか?
こっちの方が私よく映るわ
近いより遠い方がね、映る
綺麗
待った、分かった
ちょっと右に行けばいいんだ
左から撮って
そしたらね、たぶん光がちょうど…
何の話か
いや、かわいいっすね
寒い
すごいですね
こんな街にも
大丈夫
落ちちゃう
かわいすぎる
かわいい
よかったね
腕持てて
本当にさ
足腰が弱い
責任取れませんって言ったけど本当にカメラ落としちゃったの
あぶねー
すいませんでした
こんな街にもやっぱり
でもアイカさんは
やっぱアイカさんだから
やっぱすぐ見つけられますよね
そんなことないよ
だっていないですよ
いるよ
アイカさんっぽい
ギャルはねいっぱいいる
アイカさんって呼ばないでアイカちゃんって呼んでよ
あ、いいんですか?
なんて呼んだらいい?
はい
あ、こう、こうたろって言うんですか?
こうたろくん?こうちゃんだな、じゃあ
あ、あ、嬉しいな
あ、嬉しいなあ
あいかちゃんとこうちゃんね
はい
今日は
ちょっと
はい
一晩中
ちゅっちゅぺろぺろちゅっちゅぺろぺろぱんぱんやりますので
この後
なんかでもすごい喋りやすいし
優しいし、いつもでよかった
楽しくなりそうだね
大丈夫ですか?僕で
むしろ大歓迎って感じ
ありがとうございます
逆にありがとうございますって感じ
嬉しいな
ご褒美な撮影だわ、今日は
もう部屋入ったからこれつけなくていいよ
しまっておきます
どこ?ポケット
優しいですね
暑いね
はい
ちょっとちょっとちょっと
見せて
撮って
ボタンだけ撮って
撮ってみて
まだ自分でやるから
いいよ別に
いやちょっと感じが
ちょっと手が
じゃあこのまま帰る?
帰らないでしょ?
嫌でしょ?
帰るって言っても帰る
ちょっと待って、やめて帰らないで
シャワーだけはちょっと
シャワーは後で浴びさせてあげるから
恥ずかしいから
いいから
違う、違う
ちょっと待って、見せてごらん
なんで立ってるの?
ちょっとごめん
こんばんは
ちょっと
どうやって来たの?
なんでこんなにモンコリしてるんですか?
なんか動物みたい
かわいい
見えちゃえ
帰るの?
帰らないでしょ
家まで帰ってたら寝ちゃうよ
こんばんは
ほら
ちょっと待って
かわいすぎる
こんばんは
気持ちいい
俺は外でできないからね
皆さんしゃべってくれと言う すごい
はよ
ああああああ
えっもうやダメ
かまいません
てくるかすごいですねうん
んんん あーでも行って欲しくてやってんじゃないんだよこれ
ああああああ
うわーすごい今だしちゃダメでしょ エッチしてから出したいでしょ
どっち? エッチしてから出したいでしょ じゃあこっち行こ おいで
ねっ
どこだろうクッカーん あったちょっとベッドですあちゅうずちゅうパーズ
あのはーい よいしょん
ずっと立ってんじゃんいい 気がしろも脱ぎましょう
目指してあげるからねそう
ちょっと後でたためからねー
よいしょ
ビンビン
ずっと立ってる最高
気持ちいい?
やばいね
気持ちいい
まだまだこれからに長いのに
ダメだよ、まだ出ちゃう
そんなにすぐ行きそうになっちゃうの?
ちょっとじゃあ、うずみうずみしなきゃいけないね
じゃあ、こっちも気をチェックしてもらっちゃおうかな
びっくり、びっくり
あ、びっくり
怖い、びっくり
やばい
かわいい
誰でもずっと立っているの?
行かせてくれたし、こんなに便々だから
出そうなんだっけ?
出ちゃいそう?
じゃあ
出ちゃう?
なに?
出ちゃう
出ないと出ちゃうんでしょ?
あー出ちゃう
出てこない
爪が長いからでしょ
切って
頭が入ったけど、ちんちんでかすぎて
やっちゃいいでしょ
すごいチャンスね
どいて
すごい入っちゃう
入っちゃうよ
やめとこう
あーやめない
ゆっくり吸う
さきっちゃん入って
さきっちゃん吸わん
だめだよ、我慢して
入れてないよ、全部
さきっちゃん気持ちいい
さきっちゃん好き?
あー、目に入ってくる
ママ、ゆっくり、ちょっとずつ仕掛けて
あー、ちょっとゆっくりしてください
あー、やばい
どうしたらいいんですか?
出ちゃだめ
我慢
奥まで入って
動いてないのに、気持ち
あー、気持ちが
あ、動いてる、お腹で。
ごめんなさい、もうダメだ。
嘘?
ちょっと待って、ちょっと待って。
なんで?
何してんの?
嘘にしろ。
本当に出ちゃったの?
ちょっと押さえても大丈夫です。
本当に我慢してたの? 貸してごらん、これ。
ちょっと待ってね。
ちょっと待って。
すごいじゃん、ちょっと待って。
ねえ、ビヨビヨ。
ねえ、もうデイジー出しちゃったの?
早っ。
あ、うん。
あー、ひどいし。
あー。
毛がさ 毛に生地ついて なんかナミヘンみたいなのしちゃったよ
恥ずかしい
すごい
幸せです 僕 今
でも まだ取ってるよ
くすぐっちゃう くすぐっちゃう
いや もう だって いけちゃいそうな ちんちんしてんだもん
もうだめ もうだめです
なんで?
あ、ちょっとくすみたくなってきた
急激にくすみたくなってきた
これに我慢したら慣れる
また気持ちよくなる
まだできるかもね
できるでしょどう見ても
あ、来た、やる気満々だ
やった
まだできるね
できる?
気持ちいい
もう一回入れていい?
何回でもできるじゃん
こんなに便利になったの
すぐ行っちゃおう
気持ちいい
くすぐったくなくなった?
気持ち悪い
熱い
ちょっと待って
首が
首が詰まってるの
いける
やば、気持ちいい
次はすぐ行かないといけない
やば
気持ちいい
すぐ気持ちいい
気持ちいいね
ダメだ
嘘?
絶縁すぎない?
やばいね
これ?好きなうち?
ヤバい
ちょっとストップ
ストップしてくれ
ちょっと待って
寝ちゃった
また止めた!ねえ、また止めたの?
ねえ、どんだけ出るの?
どんだけ出るんだよ!
ちょっと待って、ちょっと待って、危ない
出過ぎ、ねえ
次の?
気持ちよくない?
あー、くすぐった
休憩したいの?
何?何?
開けてあげようか?
開いた?
優しいの?私にくれるの?
美味しい
美味しい?アイカス
アイカス?美味しいぞ
美味しい?食べて欲しい?
ビンビンだよ
本当に休憩したいと思ってないんくせに
こんなビンビンにするじゃん
もっとやってよ、だってまだチンチンで一回も行ってないの
何?
やばい、気持ちいい
息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて、息を吐いて。
もう行きました?
まだ、まだだよ
もっとひよらないで、もっとちゃんとやって
そこそこどれてて
そう。もっといっぱいできる。
ほら、見て。ビンビン。
いや、足、気持ち悪い。
こんなにビンビンだったら、あと何回いけるかな。
あー、気持ち悪い。
ずっとビンビン。
なんか出てきた、まだ。
あら、かわいすぎ、ねえ。
ちょっとお二人、ちょっと今撮ってると忘れてましたね、完全に。
ちゃんと撮った。
何その邪魔すんなみたいな目を。
ちょっといいですか、お二人。ちょっとこれカメラ持ってください、さっきみたいに。
いや、持ってない、手ない。
じゃあ、こうちゃんお願いします。
じゃあここからはね、ちょっと二人っきりで楽しんでください。
で、隣のリビングに飲み物とかね、あとルームサービスとかご自由に頼んでいいんで。
何そのルームサービスって、テンション上がるよ。
食べよう。
いいんですか。
いいんだよ。
じゃあね、二人で楽しんでください。
はい。
ちゃんと撮っててくださいね。
あいかし。
ちゃんと撮っててね。
仕事だからね、これね。
違うよ、ご褒美でしょって
行こう
できる?
やっぱあれなんですか?
クラブ行って上なんですか?
クラブ嫌い
プライベートは
クラブ嫌いなの私
嘘だ
本当だよ
本当なんですか?
どこにいるんですか?
ここに
うわー!
びっくりした
びっくりした、今
自動で上がっていくからさ、これがこの
おいしいじゃないですか
かんぱーい
キャンピー
すごい匂いする
これなら飲めるかも
美味いですね
お酒そんな強くないんだ私
強くないんですか
うま
テキーラタイムとか
テキーラなんて飲んだらもう
匂い嗅いだだけで入っちゃう
本当は
でもなんか断れるんですかキャラ的に
むしろ入って怖いから
キャラせないであげてって言ってくれ知っ てる人たちよね
キャラ的に何か5杯ぐらいきめっちゃ言わ
れる 飲めそうって言われるし
声とか顔で強そうだし酒癖もあるそうと 言われるけど
そのんだとしても 眠くなっちゃうだけだし
ああああああ 眠くなっちゃうだけで買えないよ別に
でもなんかトローンとするぐらいで別暴れ たりもしないから酒癖も悪くないし
し 弱いからあの何コスパいい
いいですよお酒に対して ねえちょっと食べ物頼もう
ねえねえエビ好き? エビ好きですよ
エビ食べていい? エビ?はい
ロブスター ロブスター?
豚とインデ
あとはガーリックシュリンプ
エビばっかりだね
いいじゃないですか
頼んでくれるの?
わかります
注文いいですか?
ロブスターとガーリックシュリンプ
サラダみたいなの24って書いてあるのないから
ないんですよね?
はい
あ、まあ、なければいいです
あ、大丈夫です
はい
ないです、特に
いや、あの、前置いといてくれても
いいですよ
あ、はい、大丈夫です
はい
どうぞ
はい、ありがとうございます
そんなことより、ごめんね
検定で大丈夫?
で、気のせいです
ちょっとダメです
あー、気持ちいい
ちゃんと注文できた?
え?カメラ持ってる?
カメラ?
まあ、酒でも飲めや
よし
飲んでる?
中国のお金持ちで
浮遊僧の相手?
日本に来て、公共テレビとなって
AV流さんとプレッチをしたとき
すごいじゃん、妄想が
しんしん
すいません、あー
気持ちいい
常にエッチしてたいぞ
うん、だってメニューにもあったじゃん、24時間って
エッチ24時間
多分、アイカ24時間っていうメニューある
マークついてる
いや、俺マークついてる
ちゃんと選んで
ビンビンビンビンビンビンビンビン
ビンビンです
でもそんなビンビンになったのを放置
おーい
タバコ吸おう
え?
タバコ吸うの?
何か問題は?
トムスティティーからじゃあの
舐めてもいいですか?
なぁに?
押し返し?
いいじゃないですか
なんかこう
嫌だ
苦にさせられる
嫌なんだけど
動かしても
なんで?
ダメだよそういうの
こう
ダメだよ
奴隷感があってよくないですよ
え?
やばいじゃん
それこそ富裕層じゃん
絶対なっちゃうけど
富裕層
舐めてていい?舐めるの好きなの?
やばい、こんなの集中してタバコ吸えないよ
タバコに集中必要なんですか?
そんだけゆるく生きてる
確かに
笑っちゃったじゃん
ヒューってなっちゃった
やばい
やばい!これは贅沢だなぁ
タバコの味がわからなくなる
ちょっと面白いんだけど
すごいタイミングでルームサービス来ちゃった
すごいマンクアップするじゃん
見てるんだね
ダビングしてくれるのか
しないでしょ
買えよ
自分が出たやつ買えよ
なんだこれ
すごいな
何この楽しいの
性格の悪い人みたいに
やばいじゃん どうすよファンの人 痛くなっちゃったよこれ
ちょっとだけ 入れちゃダメですか?
入れたいの? いいよ すごい入れづらくない? 大丈夫?
うわっやばっ うわー
なんか悪い人みたいになっちゃってるじゃん 気持ちすぎる
気持ちいい すっごい気持ちいい
痛いすぎる
なんで吸ったの? ちょっと笑って
気持ちいい
さっき全然言いかせられない
いいんだよ
気持ちすぎ
そこ
やばい
マジですごくない?
いやぁ、行かせられたらよかった
やば、もうどんだけ出るの?
最高だね
あぁ、やば
うち
あ、うちさ、一回行ったらさ、男よりさ
なんでそんなキロっとしてるの?
多分うちの方が賢者タイムあるんだよ
ボケーっとしちゃう
もうしたくないんだよ
違う違う違う違う違う
そういう悪い意味の賢者タイムじゃなくて
お母さんがバシンとかして
違うよ、そうじゃないよ、なんかはぁーみたいな
魂抜けるみたいな、そっちの賢者タイムね
食べたら復活するじゃないですか、これとか美味しそう
今からご飯食うのに、食べたい?
いいよ、うま
うまくん?うまくんの?うま
トリュフ
トリュフ?
好き?
昔白かったでしょ あの時はもう大ファンですよ
やばいよねもう 人が違っちゃう
でも昔の顔の方が良かったとか よくSNSに書かれるんだけど
うちそんな劇的に変わるね 整形を別にそんなしてないの実際
二重と鼻先に軟骨入れたぐらいなのに すごいやるんだけど
それぐらいのレベルがあるんですね
人間の成長的に
鼻先に何個つ入ってるの?
鳥じゃないよ
誰の何個つ?
耳の
自分の?
何に変わったって言われるけど
人間はやっぱ成長したら顔つきが変わるやん
そもそもがね
メイクが
なんか落ちたよ
メイクを
これか
耐えたりとか、痩せたり、太ったりで変わるの
全然変わるよ
あ、ゼリーする
あ、そうゼリー、それ
待って、スプーンない
ゼリー好き
大好き
プルプルおっぱいみたい
食べるな
普通なゼリーよな
ねぇ、落ちた
ゼリーよな、普通な人にスプーンであげる時よな
方向先を相手の口に向けるんだぞ 横向けにやったら食べづらいでしょ
ああこうか そう
あと量が多い これを
このぐらいで そう
口に こう
こうやって こうやって
なんで 違うよ こう
顔が曲がってる 顔が曲がってきてます
顎を整形しなきゃいけないことになるからね
バカモノ!早く!
こうね
これ食べれた、食べさせてあげる
あ、待って!
タバコがえらいことになってたよ
忘れてた
何か遊ぼう
あれは何ですか?
これ?
これはなんだろう
パイ投げセット
おっぱいを投げるんだって
ポンって取り外しかなきゃ
そこじゃないんじゃないですか?
ダメだよ、これは
うちはもう察知した
これはもう見なくていいよ
なんで?
後でお楽しみにとっておいてあげるね
いや、気になるじゃないですか
いいから
ねえねえ、トランプしよう
トランプしよう
気になるじゃないですか
いいな!
こんなん忘れちゃう
トランプ何できる?
ババ抜きしよう
このゲームも、俺が勝ったら何か?
何がいい?勝ったらだよ、でも。
欲しいのは何?何が欲しい?
いいよ。
いいの?
俺が負けたら?
え?
罰ゲーム考えるの苦手なのに。
何がいいと思う?何してくれるじゃん。
寝ばくがいい。
いいね、本当に大変。
選んだのずるいな、それ。
やりましょう、やりましょう。
はい。
なんでこれ飛び出てんの?
え、なんで?ちょっと待って、一生揃わんのだけど
なんで?トランプ絶対これ数足りてないでしょ
嘘?どんどんなくなってくんじゃん
なんで?え、待って、揃ってんな
あれもう一枚じゃん俺
え、待って、ない
このトランプがダメだわ
てかでも一生進まんない、終わんないよこれ
いや、これだってジョーカーとあれでしょ
もう負けねえじゃん
負け認めた?
これはもうね、仕組まれた
じゃあ負け認めていいから
絶対さ、捨てる時点でさ
隠し犯だよ
あ、痛い
痛いよ
なんで捨てる時に合ってないやつを捨てたの?
合ってるやつ捨てたよ、だいたい
だいたい
こんな合わないことない
これ間違え、卑怯だから負けたよ
負けてない?
負けたよ
なんでそんなケツの穴見してきて
何見てあげるか
じゃあどっち来いだよ
ちゃんと寝ばっかもやってよ
だって負けてないもんこれ
どこやったの
本当に2枚揃う
馬場掻きわかんないじゃないでしょ
うんこはちゃんと見て
うんこはダメだよ
うんこ本当に確認しに行ったの
困ったやつだな
トランプの意味ないじゃん
お尻洗ってきたの?
めっちゃお尻洗いました
第二関節まで
痛かったです
指入れたのはやばい
そこまでなんかきそうじゃないですか
いかねえよ
ベロは入れねえよ
ベロは入れたことない
残念ながら
入れない
指入れちゃうか?
嘘?本当?
本当じゃないよ
それね
これ入れたらやばいだろ
傷ついちゃうでしょ
イカサマで買った部分はどうですか?
イカサマにしないで
僕は僕なりに本気でやったんで
だいたいさっきボロ出たからね
早く
じゃあお尻を眺めててあげるね
ちょっと早くしてよ
恥ずかしいじゃないですか
恥ずかしい?それが狙いよ
お尻のおけけ
丸見えだよ
脱毛したほうがいいね
してあげるよ
本当に?
あーなんかそこ気持ちいい
ツルツルだね、あなたは。
あなたはとてもかっこいいです。
あなたの顔が出てしまいますか?
あなたの顔はとてもかっこいいです。
あなたはとてもかっこいいです。
むずいな
もう痛くなっちゃった
大丈夫かな
ダメって言ったらどうするの
お願いします
10秒我慢できた
4、5、6、7、8、9、10
頑張ってきた
入れていいよ、じゃあ
あ、これやばすぎる。ちょっと待って、やばいこれ。
めっちゃ気持ちいい。
気持ちいい。
ちょっと待って、行くぞ。
行く。
行くよ。
え、そうやって欲しかっただけなのに、行っちゃったの?
ご飯食べれる。
気持ちずるい
これ大事なんですね
もう一回行く
行きました
何そのタイム
タイム投げ行きなの
行った後に
栗触ると行くのもう一回
デボデボ
おいしい
準備
準備する
準備します
食事が整いました
ガーリックシュリンプですね
ロブスターとポテトとほうれん草ですね
そしてこんな調味料みたいなやつは
こんな新品の瓶で来ました
そしてこちらになりますね
イッツアパン
パンはそんなに強調しなくていいんだよ
イッツアじゃねえわ
イッツパンズ
絶対やってくれと思った
タイミング今じゃねえよみたいな
違う違う
それ俺ダメだ
ガーリックはちょっと多くないですか?
ごめんよかれと思ってやったことがある
じゃあこっちにしよう
せーの
こんなタイミングで
食べたかった
ごめんなさい
うまっ
どこあれ
忙しい
自分のアームあったし
うまっ
あれうま
ソテー?
天気出てきた
いつ食べてるときが一番幸せ
これ、アリカさんの一番好きなもの
何?
どうやって見ますか?
知らないよ
え?
ケツ?
おっぱい
おっぱいなの?
おっぱい全然今日舐めてないね
もう荒れすぎて舐めれないんですよ
下方?
あの、生育されてる
左の方がでかいの?
うん、触ってみ
本当だ
ダメだよ、食べちゃう
ほら見て、一目瞭然だよ
こっちの方がでかい
F
失礼しました
別に大きさ競ってないから全然いい
大きい方がいいと思ってないもん
さすがだ
一緒?
本当?
これが最高なんですよ
昔脂肪溶解注射打ってたんだよ
嫌で
脂肪溶解注射
脂肪を溶かすっていうか
なくす注射を打ってたぐらい
どうせ大人になってきたら
垂れるじゃん
嫌だと思ってちっちゃくしたくて
脂肪を溶かす注射
でもそしたらマネージャーに
今はやめてくれって言われたから
食べたくないから、やめとく
食べたくないから、ちっちゃくしたいんだよ
だめだよ
おはようしまーす
食事中だよ
だってエビもうないじゃん
パン食べたい
パン食べてていいから
だめだよ
おっぱいはご飯じゃないんですけど
ご飯中じゃ反応できない
それいいっすね
なんで?
食べないで、一個のことに集中しちゃうから
食べるときは食べるってなっちゃうから
だから、あー気がついて食べれないと
タバコはちょっと消えてたけど
んー、美味しい
ポテトと一緒に食べて、邪魔だな
ちゅみー
んー、うま
なに今のかわいい
なに一緒に見たらずっと
子供みたい
かわいい
んん
ていたのん 赤ちゃんめっちゃ
大好きなおっぱいも食べて
エッジダメ?
ダメ
今からやることあるから
何?
これ
パイ作ってあげてね
今からおっぱい好きって言ってたから
パイ?
好きでしょ?
そのパイじゃないんですけど
やっぱおっぱいは猫の人はいけないでしょ
何個あげるか
あげた
爪があることやのに
日常生活なの?
結構あるんですね
これやり方わかんねえ
パイ
パイ投げの
おっぱいの乳首を
ほら見てごらん
ちょっとそれ脱いで
これを?
ほんとに乳首みたいになっちゃった
こっちうまくない?
乳首
上から見て
マジで乳首に見えるよね
こぼれそうで怖いんだよね
どっちのおっぱいが好き?
こっちのおっぱいが好き?
うわー
うっそ
いきなりいくんだ
すごいよ
こうやっていいわ、お皿がくっついてる状態で
どっちもあげるよ
おー!
貸してごらん
大成功
かわいい
おっぱいだって好きって言ってたから、さっきおいしそうに
ダメだよ、うちには
さすがにうちにはダメ
はい、貸して
はい、ダメ
おしっこちびっちゃった
これ食べ物じゃないんだよ
ちなみに
おしっこが出ちゃった
ばんやのカロリーなだけで
食えない
食べ物ではありません
やめろよ
なんで食い物にして
風呂行こう洗おうちょっとねー 食べちゃダメだよちゃん絶対ものだけ
のって何かよくあるじゃないですか くっさこれ
ダメだよね毒だよやめなホイップじゃない からこれ
いやアホなの 明日下痢だよ
はい終わり 寝坊
ダメだよ ごめんね
温かくする?
あららら
これいいじゃないですか
ぬるぬる
泡が
ちんちん潰れて痛くないの?
飼い主がいたときはこんな
したかったけどしてない
あんま彼氏いたことないし
とりあえず、マジで
チョイス
とりあえず、チョイス
口の中がアイリックだ
もう、すみずみが食べられてるみたいだったよ
全部疑われてる
何で?
何してるの?
気持ち悪い
気持ち悪い?
お腹が空いてる
おーやばい
あーーー
ダメ、ダメ、ダメ
うんち
ストーリーが落としちゃう
ダメ
ああ、ストーリー
はははは
お腹いっぱいになっている
どうしようかな
うわ、すごい
何を言ってる?
寝たい?
おーすごい
いいね
お願いします
いいよ
すごいブチブチしてる
寝る?
大阪かお前ら
首しかないと痛い
え?
じゃあ僕も
走る?
楽しい
何してるの?
めっちゃ面白かったね
なんか橋の下をくぐるさ
クルージングみたい
これ一番やばい
こっちの方がいい?
行く
やばい行く
うわぁ、ヤバい
あぁ、あぁ
大丈夫?
あぁ、ヤバい
ねぇ
また出た?
すっごい
いろんなものが出たら、そこにまた入るっていう
確かに
入るんだ
選手と
まぁ、いいか
シャワー流せば
全部出た。全部流れたやつに。
なんか結構めっちゃ気持ち良かったよ。
喉かいた。
鮭も、ポンしたやつは無くなるじゃん。
なんか買いたいな。
一緒に遊びに行こうかな?
一緒に付き合ってくれる?寒いけど
私だけに勝つとしてても
一緒に来てくれる?
ABCさんにパスしてもらう
一緒に行こう?
寝ていこう?
見て
怖い怖い
顔がまっすぐ
眠い
寝てる
寝歩きしてます
寝歩き
なんでさ
私はさ
いっぱい行ったから
お腹いっぱいになったし
眠い時間だから
なんでピンピンしてんの
僕も相当
相当眠いっす
青だよ
いけいけいけ
元気
元気出てる
僕に
おすすめの
元気が出るドリンク
何が好きですか?
どんなのが好きなの?
これはちょっと
私も好きじゃない
レッドブルから卸ばっかりの
そう、俺も
どっちがいい?
どっちも行こう
行きましょう
もっと行っちゃう
だめだよ
なんで?
チューをせがむな
ダメ
え?
そんじゃそこらのAVCVじゃないんだ
何が?
なんで?
ダメ
ちょっとだけ
本当にできない
私は
あ、冷えやがる。だめ。
え?
怖い。
買うよ。
いや、だめ。
あ、寒い。
あ、どうも。
楽しんでます?
楽しんでます。
いっぱい買っちゃいました。
いっぱい買ってテンション引くんじゃないですか?
どんどん調子に乗ってコンビニでもチューしようとしてきやがった。
今日、団子拒否されました。
コンビニやったらだめだよ。
意外と硬いんすね。そういうとこ。
当たり前だよ。公共の場だから。
ここは、外出てから。
ここは公共の場じゃない。
だって、外出てから出て、外出ましたよ。
じゃあ、小鳥だったらいいよ。
じゃあ、ちょっとカメラもらいますね。
小鳥だったらいいよ。パックンチョじゃなくて、小鳥だったらいいよ。
小鳥?
何その反応?
何?何?どうしたの?
なんでベロンベヨンベヨンベヨンするの?
どうしたの?
なんでビヨンベヨンするの?
絶対しないと約束する
小鳥チューだよ
分かった?ビヨンベヨンしちゃダメだよ
ゴムゴムのベロンしちゃダメだよ
ゴムゴムダメ?
絶対嘘ついたらこの後一回もやんなよ
チューを?
違う、うん
はい
分かった?
仲良し
だからね、二人もうね、最初ね、こうちゃん敬語だったんですけども、ため口ですね
ちょいちょい、ため口になってきた
いいことですね
じゃあ、こっからね、もうだいぶ日の出も近くなってきたんで、僕らも合流しますんで
あっ、なにしてた?
お邪魔していいですかね
なにしてた?
なにしてたんでしょうね
そうそうそう
行きますか、じゃあ
え、めっちゃ綺麗なんですけど
エメラルグリーンみたいなのがなってきた
殻のオレンジ
朝吸うタバコ、美味しいんですか?
朝吸うって言っても、なんか今朝な感じしないよね
深夜?
なんか今起きたんだったら朝から吸うタバコだけどさ
これから寝るじゃん、むしろ
うん、そうか
着替えた
これずっと着てたの?
うん、実は
うん、金
すごい
やばいよね
AVって感じ
こういうのがやっぱ自分の家にある
ないだろ普通
あ、自前じゃないの?
ないよ
あったらやばいでしょ
ずらーって並んでるんじゃない?
ないです
すごいっすね
ないよ
あ、開けた
開いた
わーすごいね
もうちょっとちゃんと
これでいいよ
なんですぐ立つの?
よいしょ
見栄えた気分、うわ、こういう気分なんだな
見栄えられちゃった
すっごいちくい、これ
おいしいよ
すっごいちくい
あ、おいしい
どんどん明るくなってくる綺麗な朝日プラス綺麗なチーズ
ああ、めっちゃうまい
おいしい
満タン?
すごいね、どんだけ寝そうになって
このまま寝ちゃいそう
すっかり
すっかり分かれてなかった
綺麗
チキンをすればいい
気持ちいいですよ
痛い
あ、引っ込んじゃったんだ
え、やばい
息出なくてもいってんでしょ
やばい、ふらふらする
しゅうしゅう
まだ出るの?
すごい
まだ残ってたの?
すごいじゃん
すごい
さっき出なかったのに今度出た
空泡発射してた
空泡発射とか
知ってんだね
気持ちいい
だから眠気がどんどんくる
明るい
ずれない椅子
落ちる
綺麗ピンクになってきた
そんなむさぼって
ああ、よいしょ
やばい、寝てきれい
おやすみなさい
あー、ごめん
やば
すっごー
太陽に見える、このチン・チン
光ってるチンコ
すごい
日の出チンコ
こうやってやったらチンコなんだよ
間違ったりする
ありがとう
綺麗
マジで綺麗だな
お尻?なんで?
いいを ああああああ
やるのは乗っていっ いいですねっ
ねっ 何ですか
いやでも
あおぉ 入れないで
今入ってないですか
ああああああ
時間ねほんとん ああああああ
朝じゃんえっ ああだよえ待って今何してもゴムつけての
すごくない マジ
また聞いちゃう
あんたもん?
すごくない?
どんだけなの?
これ飲みやすい
ねえ
ほんと変態さんだね
すごくない?
あまりにもずっと興奮してた
さてか、休まなくていいのって気持ちになっちゃうくらい、こっちが。
すごいな、これ。
すごいね。
お尻に入れちゃだめだよ。
すごい。
あー、気持ちいい。
もうちょっとこっち来て。
気持ちいい?
もうちょっと凍った
これ気持ちいい
なに?
寝は?ってしましたっけ?
してないね
いいよ、他に気持ちいいのいっぱいあったから
いや、しますよ
どこでやるんだよ
ゆうか
やだよ
気にするんですね
ね、気にする
うん、うん
もうちょっと低くして
低く
あそこ
あそこ気持ちいい
気持ちいい
もうちょっとした
やばいやばいやばい
気持ちいい
やばい
すごいな、天才みたい
痛い
死んだ
苦しい
手をちいちい立ててる
死んだ。もうやんないの?
いつかもう一回したい
できるんかい
でも夜通しだからもう終わりだよ
夜通しだったからもう終わりだよ
大丈夫じゃないですか
まだしたいの?
まだしたい
じゃあちょっとさ、あらゆるとこに私さ精子がこぼれたわけ
はい
流していい?
流す?
はい
行くじゃん
シャワー
やばい、フラフラだよ
やばいね
真正面じゃん、尻
タイラーさん
きれいだな
これ脱いじゃう
ぽーい
なんか、まじまじ見てなかったけど
すっげぇ、あれっていうの
あ、ごめん、だいっぱい気持ちよくなっちゃったね。
ああああああ
ああああああ ああああああ
はじめとかなぁ
ああああああ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
これこれこれ
あれね
いかせてよ
それやばい
ああああああ
虫ビシャビシャになっちゃった
虫やば
虫やばい
虫また行く
虫行く行く行く行く
あ、痛い
アーアーアーアーアーアーアーアーアーアー