あ、あの社長ですよね
はい
すぐ分かりました
初めまして
新宿とかよくいらっしゃるんですか?
あんまり分からないんですけど、新宿
駅前とかだと人が多くて
なかなか分からないかもしれないと思って
ちょっとなんか偏僻なとこなんですけども
ここはゴールデン街がすぐ近いんですよ
そうなんですね
だからゴールデン街行かれたいって言ってたから
すぐに近いとこ行かなと思って
早速行っちゃいます?
はいお願いします
ゴールデン街行ったことあります?
ないです
ゴールデン街狭いからね
気をつけてね
落っこちてきたら大変ですから
こんにちは
どうも
あ、どうも、こんばんは
よいしょ、じゃあこっち
ここでいい?
どうぞ、そこ座って
はーい
社長だからこんなとこあんまり来ないし
あ、こんなとこ行って行っちゃった
初めてですか?
初めてですね
お邪魔します
どうしましょう、飲み物の方。
そうですね、何があるんでしょうか。
ここにあるものだったら。
好きなもの。
じゃあ、それを。
これで。
はーい。
三好さんは?
えーっとね、あの、ウイスキーの水割り。
ウイスキーの水割り、はい。
珍しそうですね。
そうですね。
普段どういうとこ行くんですか?
まだ人がごちゃごちゃいるのにね
そうだね
バーとか
まあまあまあ
行けます
いるけど
戻ってる
あのー
マッチングのあれでね
私はね文房
会ってもいい人と会ったら
こんな人と会ってもしょうがないなみたいな
雰囲気で分かりますよねって
ちょっと僕書いたじゃないですか
僕は合格でしょうか?
第一印象
そうですね
まだ微妙ですよね
その通りです
じゃあどうも
いらっしゃい
初めまして
社長なんです、社長
女社長?
いい女連れてるじゃな 怒られちゃいますから
何の社長さんなんですか? 車使ってますね
いい女はいい車乗ってそう 車って外車ですか?
そうですね 輸入して売ったり
じゃあ車って現地に買い付けとかそういうのもあるんですか?
ありますね
じゃあマニアックそうですよね
お客さんが求める車がどういう車かにもよりますけど
アメリカの車なんか大きそうですよね
そうですね、アメリカの方がわりと道路広いので
ヨーロッパは道がもともと狭いから
そんなに大きい車作らないんですけど
それでなんかルノーとかちっちゃい感じがするんですかね
そうなんですね
なるほどね
なんかアメリカってキャデラックのイメージですね、昔だったらね
そうですね、なんでも大きいイメージですね
コードとかも大きいし
美味しい
お話の途中すいません
お通しです
どうぞ
だし巻きと大根の
すごいね
はいお箸
どうぞ
美味しそう
北田さん今日何時間いるの
5時間
本当にやることないんだね
仕事は
今日は休み
あ、そうなの?
社長、北さんって言いまして
よくこの店で一緒になる
悪友みたいな人
絶対いると思ってたんですよ、来たら
いる人って毎日来てるよね
そうそう
もうね、ありがたいよね
常連って
きれいな方ですね
そうだよ、三好さん
どこで知り合ったの?
それがね
社長言ってもいいですか?
もちろんですよ
ほんと?やった
いつもの俺がほら
やってるやつ
え?さくらじゃなくて?
本当に?
でも今すごい
なんかラジオでも言ってたけど
今の出会いの3分の1はそういうアプリなんですよね
そうなんですね
結構それで結婚した時とか 来るデートで来たとか
別代だね そうですね
出会いの一つだからね すごいよね
これね これみんなに見せていいですか?
大丈夫です
北さん見て アクティブに生きてる方よろしくだ
俺アクティブかな?
アクティブアクティブ
大丈夫アクティブ
すんごいアクティブ
本当に会えるんですね
そうですよ
それは?それは違う人
よく見てください
これ社長
また
ナチュラルがいいですね
この歳は本当なんですか?
はい
あ、30歳。
はい。
えー、お若い社長だな。
おさざかり。
え、三好さんはどんな写真?
え、俺?俺ですか?
うん、プロフィール。
見たい?
三好さんも載せて。
だって、マッチングアプリって自分もいいと思わなきゃ、両方がなんなきゃいけないんでしょ?
ちょっと待ってね。
加工してない?
加工してない。
見せる?
- これは持ってるかな? 持ってないよ。 スカバラ記者。
- あ、ほんとだ。 決めてる。 決めてる。
- シュッとしてる。 シュッとしてる。
- ちょっと見せて、見せて、見せて。 俺のだけど。
- こんな風になってるんだ。 そっちにはこういう風になってるのね。
- ちょっと感じで。 シュッとしてるわ。
- 陽気なおじさんって感じで。
- 仕事できるいい男か。 出してる、出してる。
- それ見てどう思ったんですか?
- 面白そうな人だなって感じですかね。
ちょっとファンキーな
あはははは
そうですね
なんかね
結構
俺も
これってやりもくとか
男はみんなやりもくで
女の人はパパカツとか
円弧
あとこのサイトで言うと
外人の男性が多いんで
外人の
友達とかパートナーが
欲しいみたいな人がばっかりだと思ったんですよ
でもなんかこれでずっとも結構たくさんやってるんですけど なんかこう
趣味がすごく合うとか話してても面白くて飲み友的に なんか
毎週飲んで楽しい人みたいな そういう人ともね結構出会えたりとかして意外とこう
エッジ目的じゃ僕もなかったりするんですよ
そうなんですね
エッジ目的っぽく見えます?
分からないです
前ここの店に来たお客さんで
女の子いたよね
そう
やりもくでねやり捨てされちゃって
その子ガチで
結婚がしたくて
結構真面目な方のアプリで
出会ったら
うまくいった紹介できて
ブラブラブーって言ったら
一回やったらもう連絡取れない人だって
マジで?
そんなことあるんですね
なんだけどこの前来た
これも本当に
女の子この辺で働いた女の子
遊び来て
出会い系で出会った人と結婚したって言って
したのに3年付き合って
とか言って
そんな場合もあれば
いろんな場合があるのに
そうですね 見極めないといけないですね
そうですね ちゃんと見ないといけないですね
意外なんですよ
結構お酒強いんですかね?
まあそこそこに飲みますね
お付き合いでも飲まなきゃいけないですし
ちょっと後ろのところに置いちゃってください
社長、コートの下は何なんですか?
コートの下は何なんですか?
私服です。
いつもこの中に。
これがいつもの格好なんですか?
そうですよ
でもこれ男性が
うんうんうん
なんかちょっと変な目で見ませんか
変な目?
そうなんですか?
いいな
薄めで?
そうしましょう
そんなご時世なんでね
社長と酔っ払ったらどんなふう になるんですか
普通ですよ
そうなんですか
そんなに変わらないと思います けれども
仕事で飲むときは酔えないでしょ
仕事で飲むときは何杯飲んでも ピッチャーだろうと
ちょっと何だろうと
寝ちゃったりするの?
寝ますよ
すぐ寝ます
すぐ寝ちゃう?
お客さん常連させて
ペペでペンして
4月とか5月は
インスタライブやったり
なんか気持ちよさそう
携帯で
携帯できちゃうね
なんかね、Zoom飲み屋は顔が出るから
若友でヤッホーとか言ったりとか
なんか気持ちよさそうにしてるから
Zoomっていうアプリの会議を
入れなきゃいけないんだよね
あとね、FaceTimeで
社長さんみたいです
あれじゃないですか、Facebook
もう出会いの一つですよ、飲み屋も
お酒も入ってね
男と女がいれば
そうですよね
なあちゃんのお店でもなんかあるのそういうの
ありますよいっぱいカップルいっぱい誕生してるし
女の子だってねそういう気持ちになるから
一緒にお会計して出てってどうですかって言うんですって
でも店の中では言わないんですって
そうなんですね
そうそうそう
ホテル行かないって言うらしいよ
私の友達は
いいですね
もう一杯ぐらい飲んでもいいですよ
はい
いただきまーす
濃いめ
サービス
美味しい
ホテルとかここで出会って行ったりするの?
そうそうそう。だって真裏ホテル街だよ。知ってるわ。
知ってる。俺は知ってる。社長知ってる?
ここ全部ホテル街なの。
あ、そうなんですか。
そうね。
行ってみたいですね。
行ってみますか。
あれですかね。
初めて会ったもんどうしても。
どっかいたこととかあるんですか?
なんか誘われて。
ありますよ。
いや、嘘でしょ。
嘘じゃないですよ。
どう思う?なっちゃん。社長が飲み屋で知り合った男とホテルに行ったことあるんだって。
全然そんな感じないけど、そんなのあるのかな?
女はね、セックスアンド雑誌とか見ないとダメよ。そんな女ばっかよ。
女はみんなサマンサになる時あるんだから。
そうですよね。
いい男がいたらね
サマンサって何なの?
知らないよ
キタさん知ってる?
知らないわ
サマンサって何だろうって聞こうと
性のアマゾンですよ
見た方がいいですよ
女だって性には前向き
そういう女性がいて
世界中で流行ったドラマの
あ、魔法使いの話?
違います。
違くて、今の時代は女性もちょっと性に前向きだし、そういう気分を隠さない。
人たちをサマンサっていうの?
違います。
世界的に流行ったドラマのそういう女性がいて、登場人物でね。
それを結構比喩的に、まあこの世代の女性はみんな好きで結構見てて、
私サマンサみたいな感じはありますね
じゃあ社長もサマンサなんですか?
どうですかね、そういう時もあります
相手によっては
相手によっては、例えばはい、はいって言ってる
はいって言う人はいないと思いますけど
じゃあサマンサの下辺になりたいってどうでしょう?
そうですね。そういうのもありですね。
じゃあ、しもべえにしてください。
しもべえ。
お楽しみにしますか?
あ、本当?
お気に入りな顔になってきた。
北さんもしもべえになる?
いや、なれる、したいですよ。
そんな気にならなきゃいけない。
それは手を挙げたいけど、ちょっと悪いかなと。
ちょっと遠慮しちゃった。ごめんなさい。
そうなんですか?いいんですか?
え?
じゃあ、北さんもOKみたいだから
マジっすか?
みんなで行っちゃう?
行きますか?
あ、もうそれは、光栄なことですよ
行ってもいいんですか?
はい
社長もホテル来ちゃったから、エロエロモードでいいですか?
うん、いいんですよ
サマンサはですね
サマンサ
多分何でもオッケーなんじゃないでしょうか
もうなんかそういうノリですか
お酒にちょっと入ってテンション上がってるって感じですか
セクシーすぎちゃいますね
そうですか
セクシーすぎる社長
お色気路線になってきた
どこを誘っているポーズですか?
あ、やばいやばいやばい
お好きですか?
はい、大好きですよ
こうですか?
わー、スタイルいいかな
お尻取るのか
あ、すごい。出ました出ました。レースオープン。
すごい。これ汗かいてきちゃった。上着だけ脱ごう。
あとで汗臭いって言われる。
ああ、いいなあ。このまま見ていたいぐらい。
ずっと見ていたいですよ
本当は社長が
XXXの達人なんじゃないですか
そうなんでしょう
どのくらい今までも
もちろん会ってるんですよね
XXXで
初めてばっかりですよ
初めてばっかり
じゃあホテル
会った人と来るの初めてですか
マジっすか 今日このおじさんたちと一緒にホテルに来たのは
この出会いで 初めて
すっげー今日 私ラッキーな日ですね
普通に飲みに行ってただけじゃない スタンダルね あそこの店で
お会いしたからラッキー
社長にちょっとほら
エロすぎですよこれ
社長にスイッチ入れちゃいましょうよ
社長の方をどうすればいいですか
それはおまんこを舐めるに限るじゃないですかスイッチっていうのは
ちょっと触ってもいいですか
このお尻見て
どうする?
いいですか?
うわ綺麗な肌
ああ、すげえすげえ。
僕ね、舐めるの大好きなんですよ。舐めてもいいですか?
ええ?まだシャワー浴びてないですよ。
シャワー?シャワーなんかいいんですよ。浴びないほうがいいんですよ。
そうなの?
ああ、きれいだなあ、これ。
クリトリス、美味しいです。
気持ちいいですか?
セクシーパンツだなぁ。
これ、紐ですよ。
紐にレース。
うわぁ、セクシー。
いいですね。
いいですね
いいなぁ
もっと舐めていいですか?
社長違いますね
上品ですよ
そうですか?
きれい
全然違う
うん、そうなの?
違いますよ
ちょっと触ってみて
おっぱいもすごいです
気になってしょうがないなぁ
おいしい
おいしいっすね
あら、本当だ
綺麗だなぁ
じゃあ僕もちょうどそのおいしいっていうクリーチャーを味見させてもらって
おっとっと
いただいちゃおうかな
ひっくり返しちゃった?
うん、ちょっとカメラ動いちゃった
テーブルがこれ危険ですね
風が強いですね
社長を味わう会ですね
社長の
暑くなっちゃきまして
高い化粧品とか使ってるんだもんね
そんなことないですよ
綺麗なのかな
持ってるのは高級品の使ってる証ですよ
そうなの?
どうかしら
なんか、勃起してきた
そうですか?
来ましたか?
クイちゃんがビンビンになって
来ましたか
チクリもいいですね
綺麗なおっぱい
ちょっとベッド行っちゃいますか
ベッドに行ってみますか
いいねー
うわーセクシーすぎる
汗かいてきましたよ
いいね、いい匂い
おじさんだな
いいね
いい表のポーズ
社長よく知ってますね
分かってるな
男が興奮するのが
しちゃって
なんか多分もう下着なんか
いらないじゃないかね
いいですか?取っちゃって
はい
これはいい
良すぎる
シーツが白いから映えますね
このお尻好き
お尻好き
お尻が好きなんですね
社長お尻魅力的って言われるでしょ
そう
すごいですよ
このラインが最高にいいですね
お尻と添え寝してる感じがしていいね
社長がお尻の向こうに顔が見えるのが可愛い
見せてみせとくかな
あーすごい濡れてきてる
濡れてますよ社長
社長びちょびちょだよ
びちょびちょですよ
おー腰がくねくね動いて
社長のクリトリスと
マウコの中とどっちが気持ちいいですか?
どっちでも
こういうものが好きかな
お尻の形がいいから
バッグが素敵
大きい
いいね
よく見える
指じゃダメですね
社長、この男のシンボルはどうですか?
あ、すごい
ずっとですよ
見て、見たときから
あ、こっちもいい?
マジっすか?
あ、すごい
なめられてる
ちょっと立っていいですか
あー気持ちいい
お疲れ様でした
触ってもらった方がいいんでしょう
沖田さんのチンポと並べたくないんだよ
包帯で
包帯しますか
寝ちゃおう
こっちにチンポもお願いします
俺が本当は主役なのにさ、緊張してチンコ立たないよ。
緊張して?社長が怒っちゃったら困るから。北山チンコで。
ほら
来てますよ
こうしてほしいの
なんか
やばい
熱くなってきた
ていうかもう出そうになってる
もう出そうになってる
やばい
出ちゃいそうなの
おまんこでいきたい
- 入れたい?- まだいいけど
- まだいいの?- 取っておきたい
やばいの?出ちゃうの?
出ちゃうの?
全部ぶち込んで出ちゃうわ
社長も?
社長にテンポぶち込んでいいテンポ
いいよ、いいよ、ちょうだい
ちょうだい、テンポ
くるよ、くるよ
社長いいですか?
はい、ちょうだい
どう?
そっからテンポ
おぉ
足ぼちゃ入ってる
社長から
社長が動かしてるんですよ
すごい
へろい
気持ちいいなこれ
あーすごいすごい
あーすごい
気持ちよすぎだな
そうなの?
おっぱいちょうだい
入っちゃった
すごかった
すごいな
ちょっと動くと
動きが
ダメだね
お疲れ様でした
どうした?また泣いたりして、本当にママ。
ダメ、ママ。
北沢もすぐ行きそうになっちゃってるの?
マジ行きそうで、やばいですよ社長。
社長、やばいですよ社長。どんなごまんこなの、これ。
これすごいなぁ。
このごまんこすごすぎる。
頑張ってよ。
ああ、もっと欲しいの。
ちょうだい。
もっと欲しいの。
ああ、すごい奥。
奥好き。
奥気持ちいい。
ああ、もっとして。
ああ、いい。
ああ、なめけません。
ああ、これはちょっと気持ちよすぎる。
ダメなの?
いや、良すぎて困っちゃって
ああ、困っちゃったの?
でも、いっぱい欲しいの
いっぱいちゃうんだ
ああ、もっと
ああ、もっと欲しいの
ああ、すごく
ああ、困ってしまう
ねえ、気持ち良すぎ
ああ、飲まない
ああ、やばい
何?何?
やばいです
飲まないの?
ああ、飲まないの?
嘘が弱いな
待って
ゆっくり
気持ち良すぎるよ
社長
セクシーで
これダメ?
うん、それダメ
ダメなの?
良すぎちゃう
おっぱい
怖い
どうしてダメ?
気持ち良すぎるよ
子たちはみんな死んでますよ
死んでます?
死んじゃだめだよ
エロすぎる
さっきの入って変わっちゃったね
激しい激しい激しい
あ、だめ?
もっと楽しみたいからね
ちょっとおしまいになっちゃうでしょ
これはエゴイなお尻が
やばいやばい
ヤバい?
ヤバいなぁ
ヤバすぎるよ
社長
気持ちいい
ダメ?
いや、気持ち良すぎる
社長にイニシアチブ取られるとね
言い貸されちゃう
みんなそうでしょ
すごい
こんな技
どうしたの?
ちょっと
危ない
ちょっと待って
立っていいですか?
タッチバック
タッチバックやっていいですか?
最初
こうやって
気持ちいいな
あーすごい
あーすごい入ってる
あー気持ちいい
あーいい
すごいすごいすごい
あー気持ちいい
ああああああ
どうしたの?
あ、気持ちよくない?
北さん負けてますよ
負けてます
どうしたの?
待って、ちょっと技をどうしようかな
何?
えーっとね
一応こうやって
ああああああ ああああああ
持ちん ああああああ
これやっぱ気持ちを過ぎていっ 合わなかったらなかったん
お腹いっぱいになるの?
お腹いっぱいになるよ
気持ちいい
あーすごいすごい
気持ち良すぎるな
本当に
すごいすごい
すごい
あ、垂れちゃう
社長、満足した?
満足したの?ここ
びちょびちょびちょびちょだね
びちょびちょびちょ
あ、全身が
あ、垂れちゃう
社長って今日ほら
ホテルとって泊まってんだよね
うんそうなんだ
これから遊びに行ってもいい?泊まりに行って
泊まりに来る?
行ってもいい?
うんいいよ
今度は頑張るから
うん分かった
俺も頑張るから
頑張って
マッチングの達人とか言ってたこれじゃねえ
うんそうですよ
全然喜んで
出ちゃう
出ちゃう?
凄い凄い凄い
凄い凄い
こんなの避けちゃうの?
こんなセクシーな
興奮しちゃう?
やっぱりできる人は知らないな
そうなの?
できる人は知らないな
知らない
怖っ
なんですかこれボディ洗いじゃないですか
なんですか
素晴らしすぎるじゃないですか
どう?
すごい人を見つけてきたもんな
何か来たことがない
ちょっこり犯状態ですね
お尻がこれも
お尻
持ちをすぎるなまだ
欲しい
この社長は
もっと器用というか
技を持ってるというか
すごく安い感じするね
アンパンですよ
えぇ
さっきあんなに出したのに
いやぁ
この社長が体を持ってきたら
誰も困っちゃいないから
そうなの?
ケンケン
大好き
おやすみ
すべっちゃう
ちょっと
寝に込んでますよ
自然にマスターしているんですか?
そうなの?
楽じゃないわ
どうですか?
もっとすっごい吹き抜けますよ
吹かれちゃいますね
いやいや、それもね、気持ち良すぎるよ
気持ち良すぎるよ?
何?何?
こうやって足に乗って
今度は私のことも気持ちよくして
ああ、もちろん
じゃあ、1回、3回
こっちに頭出して
ここに?
3回
え、ちょっと待って、これしてもらって
こうして
こう感じで?
ここでいいですか?
おお
大丈夫ですか?
ほら
気持ちよくして
ここ
アンナと連れて行って
アンナ
アンナの赤ちゃん
来たことあります?
ないです
なんか
こういう社長みたいな体型の人には
似合いますよね
そうなんですか?
そうなんですよ
ちっぽ立たなかったやつが
偉そうなこと言っちゃ
情けないですけどね
そうなんですね
すいませんでしたさっきは
ちょっとね
オナニーとかしたりします普段
あ、ほんと?見たい見たい。
見たい?
ここじゃ窮屈なんで、社長とソファーで。
ソファーでおなにしません?
いいですよ。
邪魔者もどけて、ゆっくり社長のオーナーに鑑賞会をしちゃおうかな。
見てていい?チンポしごきながら見てていい?
いいよー
すごい
社長見て見て
社長
ちんぽ立ってきた
ほんとだ
社長の女にすごい
威力があるよ
ほんと
もっと近くで見ていい?
いいね
ほんと
見えてるなぁ
どんな風に触られるのが好きなんですか?
どうかなぁ
女にお手伝いをさせてもらおうかと思って
こんな感じなの?
どうなんだろう
あんまり考えない
どんなのが気持ちいいのかなとかって
その時の気分かな
もう社長でも女にするんだと思 ったらなんかちょっと楽しいです
楽しい
タイムツム
よくなっちゃった
社長自分の体好き
ううん
あんま好きじゃないの
なんで
なんでも
何でもなの?
お尻は?
お尻は好き?
お尻は私の体の本性?
男のお尻じゃなくて
男のお尻が好き
男のお尻が好きなの?
いいお尻がいい
どんなお尻なんだろう? プリンってしてるお尻?
筋肉質のお尻?
いいお尻かぁ
そっか そうですよね
社長を見ながら オナニーさせてもらってもいいですか?
いいですよ
オナニーの試合行く?
いいよ
やった
じゃあ
お願いします
オナニーも見てて
うん、見てる。
ほんとだ、ビンビンだ。
すごーい。
さっきでは想像がつかないような。
ほんとに、ビンビンちゃん。
嬉しい。
うん、なんで自分でやるのが一番気持ちいい。
うーん、さっきいっぱい舐めても全然元気にならなかった
ごめんなさい
自分でもびっくりです、こんな
あ、いや、それ好き
自分で乳首舐めても気持ちいいの?
その時と場合による
今は?
気持ちいい。でもすごい気持ちいいわけじゃん。
普通に気持ちいい。
普通に気持ちいいんだ。
そうなのよ。
こうやって。
あ、すごい。
かすり、かすり。
乳首って敏感?
時と場合による。
そうか。
いつも敏感だと困っちゃうでしょ 仕事できないですよね
シャツ擦れちゃっただけでね
エロい気分だと乳首もエロくなるの?
それいいなぁ
この近くで見ててもいい? いいよ
面白いね、乳首がなんかね
乳首の向こうに顔がある
変な感じ?
そうなの?
なんかね、乳首ってね
触ると、僕の場合だけど
なんか気持ちいいは気持ちいいんですけど
なんかすごいせつなーい感じになっちゃうんだけど
せつないの?
社長は?
別にせつなくはならないけど
うんうん
オンの時とオフの時の差が激しいかな
チョコPの反応が
あ、ほんと?
おまんこの反応とかくりちゃんの反応とはまた違うの?
全然違う
くりちゃんとかおまんこもオンとかオフがあるの?
ある
今はクリちゃんオフ?
クリちゃんがオンになるのは
かなり早くない
嘘?
乳首より遅いの?
うーん、そう、おまんこが先
え、おまんこがオンになるのが早いんだ
そう、その後クリちゃん
今このおまんこは?
今このおまんこは、まだクリちゃんはまだ
クリちゃんまだ
おまんこはさっきセックスしたからちょっとオン?
オン
おまんこいつでも大丈夫なんだ
やらしな
シチュエーションに言うに行け
今キタさんさ、ちょっとね、買い物行っちゃったから
そうなの?
2人だけなんです社長と思う
もうこの汁ついてるん 日々ちょっとがついてたりするの
とその日ちょびちょのおまんこの汁がついた指でちょっとチクリさあって パクのうっ
つくびが敏感なの?
どうしたの?
ごめんなさい
おちんぽが敏感
そんなに乳首がいいの?
感じて、硬くなってきて
乳首ちゃんが
気持ちいいです
乳首感じる男って気持ち悪いですか?
ですか?
全然
本当?
感じの男より感じの男なのがいいでしょ?
この男
あ、そっか
近くないとダメなんで触れない
ヤバいヤバいヤバい
どうしたの?
そんなビクビクしちゃって
その乳首切ないんです
切ないの?
あーやだ、二つやだ
あ〜やだ〜?
やだな〜?なんで〜?
好きなんでしょ〜?乳首
乳首好きなんじゃないの〜?
ピンピンだよ〜?
両方の乳首がピンピンになっちゃった
すごい固いの、乳首ちゃん
こんなにビンビンだよ
でもフェラチをしてもらったら まだ小さくなったりして
どうなんだろう
どっちがいいんだろう
なんかまたチンポが小さくなってるよね。
本当?
社長どう思う?こんな、
食われたら小さくなって、
乳首いじったらビンビンになってるチンポって。
変なチンポ。
本当?
よくいません、こういう人。
そんなことない。
あらま。
ほんとだ。
じゃあ、乳首がいいのね。
ちょっとベッドで行っていいですか?ベッドで。
いいですよ。
キャー。
キャーなの?
嫌なの?キャラも?
嫌だ嫌だ嫌だ
これ好きなんでしょ
おかしくなるおかしくなる
逃げちゃだめ
これが好きなんでしょ
もう
もうすぐ逃げちゃうんだからな
ちんこちゃんも
俺こっちにね
何それ
社長おかしいよ
おかしいの?
社長狂ってる
さきっぽ好きなのね
ちょっとしたら、きっと馬鹿になっちゃう
馬鹿になっちゃうの?
ダメ、ダメ、ダメ
ちょっと、おやすみしましょう
まだ飽きてる
あ〜でもこれ好きなんでしょ〜
たまたま真っ赤っかになってるよ〜
本当?たまたま真っ赤っかになってますね
ほら〜
たまたま真っ赤っか〜
また来たまた来た
社長も凄い格好出てくる気してるよ
何これ?
チンポが元気なんだよ
凄い凄いチンポちゃん
パンパンだよチンポ見て見て
凄いビンビンちゃん
社長もこんな格好してるよ
おー、そうだよー
やだー
やだやだやだ
だめだめだめ
だめですよ、社長
社長、そんな
意地悪です、社長
意地悪もん
うーん、気持ちよく泣いたんじゃないの?
チンポちょっと一休みします
一休みするの?
ちょうど私チンポ大好き
うん、好きだよ
なんで?
チンポいじってるとどんどんなんか
最初に会った時のイメージと違って
すごいなんかすごいなんか迫ってくるものがある
そう?
ちょっとチンポ◯◯
うんそうかもしれない
本当?
どうかな
さっきはあんまり元気なかったのに
これすごい気に入ってるみたいね
あー出ちゃう出ちゃう出ちゃう
もうすぐ出ちゃうの
ダメダメ
ダメダメダメダメ
ダメダメダメ
おー、なにー?どうしたのー?
気持ちいい
出そう
出してみるか
おっぱい見せて
あー、すごい飛ぶ
すごいのこちゃん
ああ、こんなに出しちゃって。
ごめんなさい。
いいよ、いっぱい出して、気持ちよくなって。
すごいいっぱい出た。
ああ、すっごい精神の匂い。
臭くてごめんなさい。
臭くて。
社長、こんなの着たことあります?
ないです
ちょっとドキドキしない?
うん、なんか変な感じ
なんか
身動きできないっていいでしょう
うーん、どうかなぁ
どうなんだろう
分かんない
これね、社長からすれば安いかもしれないけど
高いんだよね
そうそうそう
結構いい道具
後ろを見せてもらっていいですか
後ろ?
ほらほら ぎゅっとほら 縛ってあるよ
それを後ろ向こうで見てる北さんがいますよ ニヤニヤしてます
北さん 社長もちょっとこれお気に入りみたいだから
ちょっと高速プレー的な ちょっと遊びしましょうよ
気に入ってくれました?
さらに厳しく
ちょっと始めまして
面白いことがあって
髪の毛
社長だからね
じゃあ社長ちょっとお口をあげてもらっていい?
ギャグボールですよ
うんうん
口の中に入って
あーいいなー
こんな姿
エロいし
セクシー
太郎さん、社長のうまく味見してみます?
いいんですか?
美味しくいただきます
味わってよ、さっきの匂い
ああ、いい声が出てきたね
うま
すっぴーでしょ
お腹が熱くなってきましたね
しかも腸はヌルヌルしてる
あー入っちゃった入っちゃった
すーごい
ここにいるよ
びしょびしょ?
びしょびしょですよ
びしょびしょ
興奮してる?
気持ちいいよね
ここも格好良くなってくる
ここをよく見せて、社長
きれいだな、本当
綺麗だな、綺麗でしょう
こんなにぷるんぷるんのお尻だね
いい音がするね
ピシャピシャピシャって
よし
よだれが出ちゃうような奴をね
おまんこが好きだから ゆっくり激しいほうが好きか
三河社長はね、さっきも
ほら入っちゃった、入っちゃったよ
動かすよ
どうですか?
お嬢、楽しんでくれてるかな?
大丈夫かな?
聞いてくれた?
おお、良かったな
動きが悩ましいから
全てが重いですよ。
自分で足を動かして。
奥の方が良いんだ。
凄い力だな。
大きなエロいね
気持ちいいの?
どうした?
気持ちいいのかな?
すごい自分の足で固定しちゃってる
社長のインランに火がついちゃったからね
自分で
自分で怖い気になってる
デマとどっちが好きなんだろうね
どっちが好きかな
これはやっぱり知ってるね
全部知ってる
知ってますね
じゃあ一回これを止めて
今度これのくり攻めしてみましょうか
くりちゃんいきますよ
くりちゃん
お腹いっぱいになったかな?
そうですからね、ギャングボール
ギャングボール
はい、どうしよう、ダメよ
キカさん、それ美味しそうだよ
ね?
ギャングボールも美味しそうだよ
そうか、こっちか
あ、こうついてる
あ、ほんとだ
もう一度
もう一つじゃん
もう一つ
ちょっとどっちが好きだった?
こっちも
こっちも?
お疲れ様でした
最高だな、これ。
最高っすよ。
サロンさぁ、
おまんこの口もすごい気持ちいいんだよ。
マジっすか?
おまんこの口でもくわえてもらう?
いいかなぁ。
もう、社長も大好きだから、ツンポ。
あぁ、気持ちいい。
やっくしょね、うちで
寝ちゃっていい
マジか
動きがね、すごい
これ取って
動きづらい
もう自由におちんぽ味わいたい感じ?
太郎君味わわれちゃうよこれは
味わいどころか
社長、自由演技ですよ
自由に待って
これ、好きなの?
髪が、髪がやばいですね
うん、うん、うん
あー、気持ちいいの?
気持ちいい
うん、気持ちよくなった
うん、うん、うん
気持ちいい、気持ちいい
あー、すごいかったよ、ちんく
あー、
うわー
どうしたの?
何?何?何?
グリグリ当たってる
好きでしょ?
大好き
凄い凄かった
凄いよく
グリグリする
気持ち悪い
死んじゃダメ?
北田さんがザマー見ろって顔して見てるよ
凄いんだもんね
奥が超ヤバい
北田さんそんなとこで余裕こいつないで
参戦しなきゃダメでしょ
死んじゃう?
死んじゃう
死んじゃうの?
すごい動きだ
こっちも元気になった
途中
いきなり
あー気持ちいい
あーやばい
なんでみんなでやばいんだ
やばい
どうすればいいの?
凄いな、重きが
社長、下でクック言ってるよ
グリグリされてる
嫌だなぁ
あんなマジ好きです
ちょっとぶっ転る
うわうわ、やばいなそれ
えっ?何で止めちゃうの?
ヤマちゃんもたないでしょ
ヤマちゃんもたないでしょ 怖い
怖い
寝て
痛めちゃったもちろん
シルカー取ったのじゃ
痛いだよもう
気持ちいい
しっかりと
お尻が
気持ちいい
あ、気持ちいい
姿も綺麗だね
あんた
気持ちいい
本当に気持ちいい
お疲れ様でした
コロナ最高だね
気持ちいいなこれ
ダメ?ダメ?
ダメダメ
すぐ足閉じちゃうんだから
なぜこれ
いっちゃうの?いっちゃうの?
これはすごいな
ダメ?ダメ?
ダメ?いっちゃうの?
静岡県とれると満たされちゃうから 自分が静岡県とらないといけない
私や自分は自分ですよ
あ、エロいなぁ
あーすごいすごいすごい
あーすごい気持ちいい
俺も足したいよ
あ、気持ちいい
あ、すごいすごい
あ、痛い
あ、気持ちいい
あ、痛い僕
あーすごいすごい
あーいい
あーすごい
いいね
しちゃっていいかな
すぐ
気持ちいい
あー気持ちいい
おかしいしっぱいにしちゃった
気持ちいい
気持ちいいよ
お腹にいっぱい
社長見てみせるしすごいよ
おかしいし
覗いてみようかな
どう?
はい、出てる。
本当?
すごいでしょ?
うん、すごい。びしょびしょ。
すげえ。
心配。
シャチちゃん眠くなってきちゃった
眠くなってきました