世界地図はいつも変わらないですが、徐々に欧米中心で動いている世界は…
昔から人に物を教えるのが好きで、念願かなって憧れの教師になった。
そして、赴任した男子高校。
みんな素直で明るくて、活発ですごくいい生徒たち。
勉強もそうだけど、先生がこれから生きていく上で、もっと大切なことを教えてあげる。
土田君なかなか鋭いわねそこを質問するなんて
いいよそれもね
その調子で全国申し頑張ってね
はい失礼します
はじめ先生どうしたのか
だってさっき結城くん泣いてなかった?
いやなんでもないですよ
もうそろそろ部活の時間なので
大輝くんそういうのよくないわよ
先生の仕事だから何でも話して
これから大会に向けてのレギュラー決めるトライアウトがあるんですけど
もしそれに失敗してレギュラー外されたらどうしようとか不安
大丈夫
すいません
あんまり考えすぎもよくないわよ
レギュラーになりたいんでしょ
はい
そっか
じゃあ
もしレギュラーになったら
先生のおっぱい見せてあげる
え?
嫌なの?
いやいや嫌じゃないです別に
そういうわけじゃなくて
見たいです
見たいの?
はい
じゃあ頑張ってね
はい頑張ります
見せてあげるから頑張って
ほら行きといて
頑張ります
頑張れ
ありがとうございます本当に
先生のおかげでレギュラーになりました
よかったわね
頑張ります
おめでとう
約束してくれた
約束?
そこ?
言いましたよ
だから僕がんばってレギュラー撮ったんすもん
え?
どうしよっかな
それ約束守ってくださいよ
じゃあ
ちょっとだけだよ
はい
ちょっとそんな見ないで
恥ずかしいよ
そんな見たいの?
見たいです
恥ずかしいな
これでいい?
大きい
もっと?
お願いします
ちょっとだけだよ
難しいね
緊張しちゃう
いい?
はい
久しぶりだから
恥ずかしいな
もうちょっとだけだよ
すげー
恥ずかしい
そんな見ないでよ
ちょっとだけ触ってもいいですか?
え?
お願いします
やだもう恥ずかしいじゃんちょっと
お願いします触りたいんです
恥ずかしい
舐めてもいいですか?
え?舐めるの?
先生
ダメだって
先生、ありがとうございます
これで次の大会も頑張ります
もう終わり?
え?
もう終わりなの?
えらい自分勝手ね
え?
ね?
私、火ついちゃったんだけど
なんすか?
ね?
ねえ
はい
え、え、え、何すか
何すか、何すか
ちょっと待って、何すか
いや
え、キス
はい
気持ちいいです
もう無理じゃないわよね
もっと満足させてくれるわよね
え?
美味しそう
臭い
臭いわね
どうしたの?
緊張する
緊張するとこはできてる
臭い
恥ずかしい
ちゃんと洗ってる?
洗ってます
本当に?
はい
う〜ん
気持ちいい
気持ちいいの?
千子先生が舐めてるとこよく見て
いいよいいよ
あんまりやってない
痛いそうになる
ダメダメダメ
痛いそうになっちゃう
ダメだって
先生のこと
おいしい?
ほら
シェリー、舐めたい?
舐めたいです
舐めたいって大きい声で言って
舐めたい
ちっちゃい
舐めたい!
どう?美味しい?
美味しいです
何回も言わないと
舐めたい!
なんて言ってるかわからない
息を吐き出す
美味しいのもっと舐めたいです
もっと舐めたいの?
はい
じゃあお願いして
お願いします舐めさせてください
違うでしょ
先生の美味しいをもっと舐めさせてくださいって言って
はい
先生の美味しいをもっと
美味しい?
美味しい
気持ちいいの?
気持ちいい
ダメだ、ダメだ、行っちゃう、行っちゃう
何で行っちゃったの?
そんなにやりたくない
ダメって言ったでしょ?
ごめんなさい
コロンブスの誤解
コロンブスは自分の到達した土地がインドだと死ぬまで思っていた
西インド諸島やインディアンの語はこの誤解によるものだ
先輩の沢木先生
ダンディーでめちゃくちゃタイプ
人当たりもいいし
教え方も上手いし
こんな人に抱かれてみたい
キリスト教の教えではない
ということだったんだが
今の中で
この意味が分かりやすいか
誰もわかんないのか
畑野先生
生徒にお手本を見せるか
さあ
あの
実は
今違うこと考えてて
畑野先生
困りますよ
生徒のお手本にならなきゃいけない先生が
そんなんじゃ
お手本といえば
先生
あなたはどうして
いつもこんな短いスカート履いてるんですか
え?
こんなスカート履かれちゃ
生徒が集中できないでしょ
それとも私たちは誘惑してるんですか
いや、違います
生徒たちの性欲を
抑えるために
こうしましょう
罰として
みんなの前で
ここで私とセックスしましょう
いいですね
夢じゃない
セックスするんだよ
しっかり見て
ちんちん出して
しっこしっこしろ
いいですか
先生
見てるぞみんな
こんなにかっこよくできてる
どういうつもりなんですか
佐々木先生
やらしい人よ
入ってるのかな
ほら
先生
どうが好きなんだろ
佐々木先生は
ダメ
ほら見てろよ ほら みんな
ケツを見せろ
みんなに見せるんだよ ほら
自分で広げろ こうして
みんなに見てもらえ
見えるぞ みんな見てるぞ
こうやるんだよ 広げるっていうのは
ケツの中が見えるので
シワが見えてるぞ
ケツの穴のシワが
痛いな
興奮するだろ
ほらケツ動かせばケツを
こんな下着履いてくるか普通
みんなに見て欲しかったんだろ
違います
止まってるじゃないか
やらしいことだ
自分で広げろ
みんなに見てもらう
もっと広げろ
興奮してんだろ
はい、いいわ
気持ちいいか?
これ欲しいのはなんだ?
何が欲しいのかな?
擦れてるぞ
どうするぞ
濡らしてるんだろ
擦れて
これだ、欲しいのは
匂い嗅げ
やらしい匂いするだろ
本当だな 失礼だな
ダサい お願いします
美味しいかな?
美味しいです
腰振れ!みんなに見せてやれ!
ハマってるところ見せてやれ!
痛い
今、狙ってるよ
脇の穴を開いてやるからね
きれいに寂しろ
今のおさらいでこれ分かるやついるか
なんだ
誰も分かんないのか
じゃあどうするか
そうだ
ジロー
私じゃなくてよかった
あの
その
その、この、、、
二郎、お前ほんとダメなやつだな。
廊下に立ってろ。
いや、ああ。
ああじゃない、バカ。
大変だ。勉強しなきゃね。
一日でそこに立ってるやつだから。
沢木先生には、私から言うから。
え?いいんすか?
え?
え?いいわよ
いいんすか?
やった
反省してる色をしてくれないとな
なんですかちょっと
なんですか
反省してる色をしてくれないと
さっき先生に言ってあげない?
なんですか反省してる色って
もうちょっと
何ですか
今の
何してるの
何今の声
撮られちゃったの
痛いんでしょ
何してるの
いや、お前
こっちも?
いいっすね
ほーら
お尻好き?
好きっすね
どうして先生のこと見て
エッチなこと想像して
泣いてるんでしょ?
え?
そう思って
優雅な手つきね
ねえ、いつもそうやってるの?
もっと見せたい
そうやってオーナーに映るの?
はい
あ、ちょっと、マジで
何が?
いや、ここはちょっと
いやいや、ちょっと、マジで
うるさい
ダメ?
聞こえちゃうでしょ、ほら
教室に
ねえ
ちょっと
ちょっと、みんなで見てもらう?
見てもらう?さっきの優雅な手つき
いや、ちょっと、先生、いや、ちょっと
いや、先生、いや、先生、ちょっと
先生のお皿を見て、早くさっきみたいに貸して
気持ちいいの?
かわいいわね
興奮したらパイって言うの?
いける?
まずくないですか?
ちょっとまずいですよ
うるさい
ねえ、乳首は?
ちょっと
どうしたの?
どういう関節?
どうして?
何?
何がまずいの?
見つかったら大変だよ
気持ちいい?
まあ
気持ちいい
お茶を飲んでいくね
先生、お尻舐めなさいよ
先生、ちょっと
何?
まずいですって
何がまずいの?
早く舐めなさいよ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
チェンコもっと気持ちよくなりたい?
はい
では
大好きなお尻でスリスリしてあげる
気持ちいい
どう?
やばい
すごい
腰でいっちゃったね
お尻でいっちゃったの
お尻溺れちゃった
生徒同様
我々教師も保健室を
憩いの場としている
さっきはさすがです
いやそんなことないですよ
長いだけですから
実は
私
沢木先生のことを
あの、すごく尊敬してて
あ、ありがとう
あの、もしよかったら
今度美味しいオイスターバーがあるので
ご一緒にどうですか?
も、もちろん
それで、その後お時間あったら
え、え、ということは
もうそれ以上言わせないでください
中野先生
ゆっくり
いいですね
はい
全然
新しいですね
いや
そんなことないでしょ
素敵
いつもこんな感じなんですか?
男らしいですね
先生、私もいいですか?
大丈夫ですか?
くすぐったいですか?先生
いや
すいません
ゆっくり
弱いんですよ
弱いんですね
いっぱい感じてください
すごい勉強ですね
かわいい
そんな気持ちいいんですか?
やっぱりここも男らしいんですね
気持ちいいですか?
早い
すごい固い
そんな
恥ずかしい
恥ずかしいですか?
匂いなんて嗅がないでください
もやら潜入しますね
すみません
ああああああああああああああああああ ああああああ
うわぁ ああああああ
すごく気持ちいいです
先生
かわいいですね
ほんとに
どうしました?
そこ
ここ?
ここも好きなんですか?
いや
好きなんですか?
ねえ
見えにくいから
ちょっと
お尻こっち向けてください
はい
かわいいお尻
お尻
恥ずかしい
お尻、ひくひくしてますよ
どうしました?
お尻ヌルヌルしてますよ、私のツバで
どうしたんですか?
どうしたんですか?先生
お尻を動かしちゃって
たま、たま
何?
たまのところ
このところ?
たまの
好きなの?ポポ
はい
気持ちいい?
どうしてほしいの?
唾液、いただけませんか?
いいわよ、こっち向いて
美味しい?
美味しいの?
美味しいです
うわぁ、全然便利
気持ちいい?
あんやらしい
こんなビビンにしちゃった
どうして欲しいの?
ねえ
言わなきゃ怒んないじゃない
何?
何かもできないですよ
すみません
何が?
何も我慢できないの?
やらしいことを
言いながら
あの
そうやって仕事やってみてください
えっとね
勝手に私のケツ触って
すみません
そんなの好きなの?
ねえ
触りたいでしょ、この変態
この耳になってるとこ見てごらん
めっちゃめちゃ大事
ダメよ
我慢して
ほら我慢して
何か出てるわよさっきから
我慢して
我慢しなさい
そんなこと言わない
ダメよ出したら
好きなんでしょ、こういうの
それだけは?
ほらー
そんな喜ばないでよ
私もこう言った
田脇先生
幸せ?
休日に勉強なんて
偉いわね グッキー
誰がいたのこれ 偉いわね あの二人
えっと 高橋君って下手くそ
偉いわね 本当に
いい
じゃあ 復讐から始めようか
はい
暑いわね
そうですね
ここクーラー消えてる?
あ、暗い。一応20℃に設定します。
だって20℃なの。
え?
18℃でしょ。
ああ。でも、節電も大事じゃないですか。
ああ、節電したの。
はい。
偉いわね。
ほら、続き書いて。
暑いね。
とっても暑いわね、この部屋。
脱いでもいい?暑いから。
ああ、はい。
続き書いて
手止まってるわよ
あ、はい、すいません
暑い
どれどれ?
7番目分からないの?
はい、いや、記念台だと思う
ほら、頑張って
手止まってる
分かんないの?
いや、そうなんです
集中しなきゃダメでしょ
どうしたの?暑すぎるんでしょ
あ、す、すみません
ほら、集中して
はい
あー、熱い
集中できないの?
あ、す、すみません
ねえ
あ、痛い
あ、す、すみません
ダメでしょ、一番成績悪いんだから
ちゃんと集中しなきゃ
ちょっと
はい、はい
本当にわかってるの?
ほら
すみません
集中できないの?
すいません
そんなにできないんだったら
集中させたいよ
ねえ
集中したいでしょ
ちょっと、何するの?
ちょっとあれ、誰か来てるの
熱いんでしょ?
熱いけど
すっごい赤くなってる
足もかいちゃって
どうしたの?
何?
そんなにどういう話だよ
何で?
こっち来て
飲んでよ
美味しい?
足でなんかひどいぞ
ひどいの?
好きなんですよ
こんなパンパンになっちゃう
もっとしてほしいの?
誰か来たらどうするの?
どうするの?
もしよ、誰か来たら
手がくんになっちゃう
すごい硬い
これ何?携帯?
違います
何これ?
やめてじゃ分かんないですよ
あんたと
手邪魔
すごーい
すごーいなにこれ
どうしたの?
すごい匂いする
汗でムルムル
あー優しい匂い
あ、ちょっと先生
あいつびしょびしょ
あーびしょびしょになっちゃった
気持ち悪いね
気持ち悪い?
いや、はい
気持ち悪いんだったら殴るかも
ちょっと恥ずかしい
ちゃんと見せてよ
恥ずかしい
恥ずかしいくせにこんなにビンビンにしてるの?
見ないでそんなに
いや
見ないで
もっと見て欲しいの?
違う
違います
見て欲しいの?
仕方ないな、もう。もっと見てあげる。
あ、あ、ちょっと、何するんですか。
え、ちょっと、あ、あ、あ。
あ、すごい。
あ、お尻歯とか。
お尻まだ見えない。
あ、いや、見ないでください。
え、見して。
あ、あ、ひっくひっくしてる。
やめてやめて
どうしたの?そんな声出して
触ったんです
触っちゃダメです
触っちゃダメ?
気持ちいいの?
気持ちいい?
気持ちいいかな?
今何て言ったの?
もう一回言って
おかしくなっちゃう
先生何してるんですか
気持ちいい
気持ちいい?
恥ずかしい
大学行ってた
恥ずかしい?
恥ずかしい
超えちゃうかもね
やめてやめて
こんな
嫌なの?
こんな格好見られたらいじめられちゃいます
そうかなぁ、私こうするとドキドキしない?
誰かに見てもらいたいよね
見てもらいたくないです
お尻の指突っ込まれてやってるとこ
結構厳禁だよ
全然ダメです、お尻は
どうしたの?
離れないで、そんな
もう、欲しがりなんだから
ダメだよ、ほら
抜けちゃった
美味しい?
もう一回入れてあげようか
いや、手伝って
あんりょしなくていい
はぁ
美味しい
はぁ、すごいジェシー
はぁ
あっ、これも気持ちいいね
気持ちいい
はぁ
寝てしまった
あーあー
エビつかない
どうしたの?
これ出したら恥ずかしいです
恥ずかしいの?
いや、いいです、やめてください
うそ?
ほら、私のことも気持ちよくして
ほら、噛んで破いて、これ
先生、手でもいいですか?
ほら、ちょっと破けた
ほら、頑張って
うるさい
ダメ?
ダメなの?
しょうがないわね、あの人
本当にできない生徒なんだから
舐めたい?
自分から何かを言う
舐めたいの?
ほら、俺が欲しかったんでしょ?
ほら、舐めてよ
手でもいいですか?
すみません
ごめんなさい
もう、なんででしょ
ちゃんとしっかり飲めて
ほら、飲めて
美味しい?
美味しい
私も舐めてあげようか
気持ちいいの?
気持ちいい
ここ
あ、あ、あ
先生
お尻?
エッチしちゃうんですが
え、え、え
嫌なの?
いや、嫌じゃないけど
見て、あの色
あ、あ、あ、あ、あ、先生
あー、あー
どうしたの?
気持ちいい
気持ちよかった
汚れちゃったほら
ねえ
家来てよ