맛있어?
하이
어?
좋았어
진짜?
응
깜짝 놀랐어
아..
뭐지 이거?
응
어?
아..
남집사 남집사
흐음...
너무 기분 좋네...
아, 그거 원해
아
으
핑크색으로 힉힉힉 하고 있어요
아쉬워요?
아...
아... 아쉬워요
또?
응
아...
아
으
맛있어?
아
맛있다...
아내가 어디서 먹었는지 아내가 제일 맛있다...
피크가 되어있어
아...
아아...
유이한테 키스하고 싶어서
찐뽀 찐뽀 기다렸어?
찐뽀 찐뽀
아무것도 안하고
이렇게 찐뽀 찐뽀를 보는게 처음이야
기분좋아?
이 찐뽀 찐뽀
엄청 큰 지구도
지구도 찐뽀 찐뽀
부끄러워
왜 저러지?
이렇게 커진 지구를 보는 건 처음이야
이 인턴 지구를
너무 얄밉네
어떻게 해석할까?
왜 그래?
지구를 씹고 싶어?
좀 씹은 것만으로도
민감해
목소리를 내
귀여워
이쪽도 씹고 싶어?
지구를 보고싶어?
유이의 뒤를 보고싶어?
봐봐
보일까?
뭐했어?
뒤를 보고 더 부끄러워?
이미 키스하고 싶어서
어쩔 수 없잖아
내일 꺼내줘
아쉬워
아쉬워 유이
맛있어
아
지구를 못 지킬 뻔 했잖아
너무 멀어
씻고 씻고 있잖아
지구를 못 지킬 뻔 했잖아
전혀 기분이 안좋아
목이 찢어질거야
미친놈
나 자신을 미친놈으로 만들었어
아
음
もういっぱい出たね落ちそうさんの。
もういい私のおもちゃよ。
ねっキスしたい?これじゃできないもんね疑らめたいの?ツワ欲しい?じゃあガスしてあげるよし欲しいの?
気持ちよくなるとこ見てくれる?
はい見せてください見える?見えますすごいよく見えますどう私のマンゴー?すごい嬉しい見たい?見たいですそんなに見たいの?はい
내 브리토리스 복귀하고 있는거 알아?
더 보고싶어?
맛있어?
아, 맛있어
팬츠 먹여줬어
맛있어, 팬츠
맛있어
아
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아
으
笑い出してもっとよく見せてください
もっとよく見せてください
아
많이 많이 먹었대
뭐하는거야?
몸부러지게 먹을래?
何してる?どうしたの?そんな声出してるどうしたの?そんな声出してる
何してほしいの?何してほしいの?
お願いしますお願いします
여기 원해?
원해
여기
너의 침대 부부부붙이고 싶어?
부부붙이고 싶어?
응
좋아
기분 좋아
기분이...
너무 좋았다
너무 기분이...
목을 부르면서 하는 거 알아?
아이고, 아이고
気持ちいいよそれそれダメそれダメそれ気持ちいい気持ちいい
키스해줘
맛있어?
맛있어
더 귀여워해줄게