おはようございます
お元気ですか?
元気です
お久しぶりですね
覚えてないですけどね
覚えてますよ
ちょっとまだ小汚い感じ
失礼だ
改めてご紹介をお願いします
畑のゆいです
年齢は26歳です
血液型はA型です
京都出身です
今まで何本も撮影をしてきて、デビューに始まり、今に至る世界の?
畑野ですよ。
撮影を今までの振り返ってもらって、楽しかったなとか、辛かったなとか、そういうエピソードありますか?
楽しかったのは大体楽しい現場が多いのでほとんど楽しいんですけど
辛かったのは露出物です
露出物
そう2本くらい撮ったんですけど
一本はほとんど露出して絡むみたいなエッチするっていうやつで
それはもうね
それも寒かったし1月なんで寒かったし
お腹も壊してたんでよく言ってなかったです
最近また撮ったので
下着なんかすごいセクシーな
ほとんど紐状態の下着というか
エッチな下着を着てコートを羽織って 外を普通に移動するんですけど
それも 意外と辛かったです
じゃあ恥ずかしかったことって何ですか 恥ずかしかったこと?
恥ずかしかったことは 何だろう
今までですよね でもデビューの時は一番恥ずかしかったです
そういえばお水あるんで飲んでください
デビューを思い出して
デビューですか?
緊張してね
お水ばっか飲んでたでしょ
そうだったっけ?記憶にない
あ、忘れた
お水ばっか飲んでました
そうですよね
お水が大好きってことでね
その辺の情報は
あ、私あの、カフェオレが好きです
文庫の
ギリギリですね
余裕のあらわれですね
そうですね
他ないですか?撮影エピソード
エピソード?
えー、なんかなかったかな?
あ、でも私いじめるのが好きで
女王様的なのが好きなんですけど
男優さんでドM男優さんで
秋田健さんという方がいて
その人を最近いじめたんですけど
すごいスッキリしました
どうスッキリしました?
もうなんか全てのストレスが解放されたみたい
ちょっと一回その時やったようなことを
はい
今ここで
え、いいんですか?
いいですよ
え、一人で?
エアーで
エアーで?
ちょっと立ちますね
はい
おい!てめぇ!
ほら!ブーっていいよ!ブーって!
ほら!
あん?ちげぇよ!ワンだろうが!
って感じでした
恥ずかしい!
やだぁ!
何させるんですか?ちょっと
なんかちょっと恥ずかしくなってきた
お水飲んでもいいね
お水ですか?
あの、おかわりあるんだよね
マジですか?
結構もうなんか、トイレ来たりするけど
早くないですか?
撮影前から飲みたの?
美味しいです
さっきからよく飲みますよね
そうですね、ちょっと緊張してるのかな
え?鼻で笑っとる
緊張してます?
緊張してますよ、私も結構緊張しいなんで
緊張するとどうなるんですか?
緊張すると、冷や汗かいたりとか、トイレ来たくなったりします
痩せ
今脇汗するとか
今さ
なんか湿ってる
緊張してる
女性って
男性より
トイレ我慢できない
って言うじゃないですか
なんでか分かります?
え?
あれですよ
尿道の長さが
違うからです
本当に調べてみましょう
答え分かんない
分かんない
そういう話するから
トイレ本当に行きたいんですけど
行っていいですか
そういう話をするから
トイレの話とか
してないけど
トイレしますよね
一緒に行っておけない
本当に
ここでします?
ここ?
ここは嫌ですよ
我慢します
我慢しますか?
手短に
自宅のトイレは洋式?和式?どっち?
洋式ですね
洋式
実家はリフォームして洋式になったんですけど
前は和式でした
おしっこの時は別にどっちでもいいんですけど
大きい方は和式が好きです
和式?
和式が好きですね
しかしそのポーズだけみたいな
え、ポーズ?
ダメですか?そういうサービスないですか?
いいですけどちょっと出ちゃいますおしっこ
これほんとに
全然いいですよ
え?
こんな感じ
出ちゃう出ちゃう
ほんとにおしっこ出ちゃう
どっち向きにするんですか?
何?向きですか?
はい
え?
様式の場合
様式?
はい
様式の場合
普通に座っちゃうんですね
どっちですか?
台ですか?
こっち向きの場合とこっち向きの場合があるってことですか?
普通に座ります
なんですか?
えっとー
それが普通じゃなくて?
普通なんですよね
普通ですよね、それがね
そんなこと来たってのはですね
本当に
おしっこでどうですか?
いいですよ、だからここで
結構いいんですか?
全然いいですよ
本当?
その代わりに撮影してますよ
本当に?
それでもできるなら
トイレ行っちゃダメなんですよね
ここがトイレ
もうダメだから
いいんですか?
いいですか?
していいんですか?
いいですよ、うちのトイレだと思って
もうダメ
もうホントに
よいしょ
え、ここで?
あーもうやばい
もう無理無理
止まんない
止まんないお尻っこ
すごい気持ちいい
止まんない
まだ止まんない
抜けがました
あーめっちゃ気持ちいい
あーそこはめちゃめちゃになっちゃった
普通にやっぱしましたね
そうなんか
止まらず
限界でした今
どうでした?
別にカメラなんて気にせず
なんかもう
恥ずかしいけど気持ちいいですね
自分のお尻って触ることあります?
ない
触ることないですか?
綺麗に
綺麗に?
温かいですよ
しない
綺麗なおしっこだしたんで
すごい綺麗
舐めます?
舐めます
いいですか?
遠慮しなくてもいいのに
実際してみてどうなんですか?
おしっこですか?
気持ちいい
なんか
開放感が半端ないです
今までそういう作品っていうのは?
ないです
ない…うん なんか
なんだろう
おしっこするっていうのはありますけど
なんていうんですかね
その
一つのDVDのワンコーナーとか
ワンコーナーとして
としておしっこするとかありますか?
こんなラフな感じではしたことないってことですか?
これはないですね
でもまあ普通だったら緊張しそうですけどね
そうですねなんか
なんでだろう
恥ずかしさがあんまないんですかね恥ずかしいって思いつつも
まあでも今回ねこうやってリタイプしてきましたけど
はい
さっぱり何を作るか分かってないですか?
分かんない
分かんないままのインタビューを
え、あれじゃない?
あれじゃないですか?
新人波多野由衣みたいな
つい最近出たんですけど
また撮ってくれるんですか?
さらに新人?
さらに新人
いいですよ
インタビューの感じも新人っぽかったもん
いろんな意味での新人ってことね
そうそうそう
いいですよ
じゃあ次回それしましょうよ
次回?今回じゃなくて?
今回違いますよ
今回何ですか?
もう今
実際にカメラの前でしてもらった
尿
おしっこもの?
おしっこものっていうわけでもないんですけど
あとは
湿菌?
湿菌
わかります?湿菌
漏れちゃったみたいな
そうですね
あとはあんまり彼は想像できない
塩というもの
塩吹き
どうですか?
なんかあんまり
ほとんどそんな
丸々ですよね
そうですよ
丸々そんなのやったことないから
できるかな
違うの出たらどうする?
違って?
え?
あのーおしっことか出ない?
鼻水とか?
鼻水とか
他のものが出てきたら
もうよく意味わかんないから頑張ります
大丈夫ですか?
いや、とりあえず頑張ってみますけど
出なかったらごめんなさい
え、プレッシャー
プレッシャー与えられるとなんか出ないかもしれない
じゃあお水を与えます
いらない
そこにあるお水
またお水
はい、とりあえずじゃあ
いっぱい飲みますね、今日
はい、じゃあ
また
今日水どかりですね
という感じでね、今回じゃあ
はい
ある意味新人肌の優良を
してください
わかりました、頑張ります
えいえいおー
ういちゃん
はい
恥ずかしいって言葉はないんですか?
いや、それはもちろんちょっと恥ずかしかったですけど
けど、あんな考えてすることなかったんで
豪快でしたよね
え、そうですか?
ほんとにもう
え?
世界のハタノを見せてもらいましたよ
そうですね、世界のハタノを見せました
そうですよね。話変わるんですけど、ゆうちゃんってそこまで潮吹きのイメージあんまりないじゃないですか。
ないです。全然何だろう、そんなやってないですね。潮吹きなんて。
我慢してるとかそういうわけもなく?
じゃないです。我慢してるのかな?気づかないうちに。
一応さっきは自分の意志で出したじゃない?
はい。
おしっこを。
ちょっと今回は我慢をやめてみません?
え?我慢をやめるんですか?
はい。だから、結衣ちゃんの意志を無視して、
はい。
はい
もう出させてもらいましょうよ
出させてもらう?
初めて
どうやって?
身を任せればいいんじゃないですかね
身を任せれば
あ、お願いします
はい
一周目視して
出していいんですか?
出してくれますか?
感じてるか?
気持ちいい
いっぱい感じると痩せやすくなる
本当に?
よし、行けば治てる
すげえ
なめられますか?
恥ずかしい
びしょびしょになってる
もっと触っていい?
自分の意思とは違うんだよ
分かんないでしょ?
出ちゃった?
出そうとは思ってなかったでしょ?
気持ちよくしよう
すごい大きくなってる
気持ちよくしてくれる
悲しいんです
舐めてるとこを押してくれる
気持ちよくしてる
苦しくないな、そんなに
ネイル指入って
早くして
寝ちゃった
気持ちいいとこついてあげちゃう
おしっけー
それ以前に、今自分の寝てる場所を見てもらえますか?
やばい!
大洪水
え?
やばい
全部ゆいちゃんに泣かれてたんですよ
やばい、ウォーターベッドみたいになってるじゃないですか
うまいね
すごい
あ、お腹が…
いや、ちょっと感動した
さすが超一流男優さん
凄い!人生で初めてです。ハメジオで。
良かったですね。違った一面。
宇宙へ飛び立つんじゃない?世界から。
もうブラックホールですよ。
ブラックホールがあったの?
ブラックホールがあったの。
あれ。
うわぁ、凄い。感動。良かったです。
後でサイン貰いに行こう
また遊びに来ちゃったの?
本当に寂しがりを伸びて
今日は何して遊びたい?
いじめて欲しいね
本当に好きなんだからいじめられるの
じゃあ、いじめてあげるね
どうしたの?
気持ちいい?
あとは、乳首立ってる
もう一個乳首も待ってほしい
待ってほしいの?
なにもって欲しいんでしょ?
なんでこんなパンパンになってるの?
じゃあ
乳首なめられて感じちゃうの?
ここどうして欲しいの?
どうして欲しい?
すごいパパ
ほら、触ってあげようか
どこかな?
動いたら触れないよ
これ?
すごい厚くて硬い
こんなに大きくさせちゃって
そんなにして欲しかったの?
ほら、気持ちいい?
遊んでほしい
またエキサイになっちゃった
もういいじゃん、終わりにしちゃって
もう一度遊んであげようか
遊んでほしい?
遊んでほしい
仕方ないなぁ
じゃあ、ここに四つん這いになって
お尻こっちに向けて
もっといじめて欲しいんでしょ?
どうしたの?くねくねさせちゃって
くすぐったい?
可愛いわね
もっと見て欲しい?
恥ずかしい格好いっぱい見てあげる
お尻の穴、丸見えだよ
くすぐったい?
見られて恥ずかしいな
もっと見せて
お尻の穴
つばたれちゃった?
気持ちいいの?
ほら、こっちも
ちんちん後ろに来ちゃってるよ
気持ちいい?
気持ちいい
いっぱい我慢してね
我慢できる?
できるの?
気持ちいいよ
下も
何?
なに?気持ちいいの?
それなに気持ちいいの?
何がダメ?
どうしたの?
行く時は言わなきゃ分からないでしょ?
あ、あ、あ、いっちゃいそう
だーめ、またいっちゃいそうになったの?
もっともっと恥ずかしいことしてあげるな
お尻も好きでしょ?
恥ずかしい
お尻の穴、よく見えるよ
お気に入り?
ママ、ヒクヒクしてる
ここに私の唾入れてあげるね
ママ、いっぱい飲んでるよ
私の唾、美味しい?
美味しい
おいしい。
おいしいね。
ほら、グチグチ言ってるの聞こえる?
うるさい。
うるしいの?そんなに?
全然むずれそうなとこ消して
いっちゃいそうなの
頑張って
いっちゃいそう
いけそう
あ〜いちっ
気持ちいいんでしょ?
気持ちいい
どこが気持ちいいの?
お尻とおチンジン
お尻とおチンジンどっちも気持ちいいの
欲張りだね
ねえ
はい
どうしたの?
ねえ
こんなもん来させちゃって
おばあちゃんなんでしょ?
激しくされたの?
はい
行く
だめ
よく我慢できない
ねぇ
我慢できなかったの?
どうしたの?
くすぐってない?
ねぇ
ほら
こんなに精子ドロドロ
いっぱい出しちゃって
なかなか乗っちゃったね
綺麗にしてあげようか
手にしてほしい
こうしてあげるね
鼻の肌気にして
綺麗にしてあげる
おー肌出る
あ、まだ出る
止まんない
あったかい
気持ちいい?
気持ちいい
すごい
ほら、びちょびちょになっちゃったね
気持ちよかった?
あったかくて気持ちよかった
よかったね
これを挟んであげるよ
はい、前にして
美味しい?
うん、美味しい
こんなに前に食べてる?
ここから怪しいの見せてよ
寝そうになってる
お漏らししちゃった
急いで
びちょびちょになってる
こうやって刺激されたらまた出ちゃう
刺激したら出ちゃうかな
行っちゃった?
気持ちいい?
ほら
入ってごらん
こっち見て感じてごらん
見せてもっと
出してごらん
やらしいとこいっぱい見える
ここは?
すっごいやらしい感じ
いっぱい行っちゃっていいよ
いっぱい行っちゃってんの
綺麗なメッセージ
すごい気持ちよかった
っていうか
また
すごいことになってますよ
うわー
これこれ
またウォーターベッドじゃん
またウォーターベッド
またウォーターベッドですよ
やばい
今日1日でね
どれだけの量が出たんですかね
いやー
今日めっちゃ出てますよ
今までにない
ベッドとか布団が
こんなことになることないですもん
一度も
これまさにね
ハトの優位
デビューですね
新人ハトの優位
どうでしたね今回
今回
初体験だったから
いろいろと
なんかすごい大変だった面もあったけど
出し切るとすっきりするっていう
すごい気持ちいい
癖になりそう?
癖になりそう
我慢して我慢して我慢して
シャーってなった瞬間が最高に気持ちいいです
どこでも出せるじゃないですか
我慢して我慢して
いや
まずそんなに水分取らないから
気が浮いたらちょっとじゃあ人がいない外とかでやってみようかな
人がいない外で?
嘘?
良かったですよ本当に
いやー気持ちよかった
とってもゆうにゃん嬉しいです
最後に悩んでる人たちにね
はい
はい、えっと、まあ6年以上やってるわけですが、
まあこんなね、大量に塩とかおしっことかいっぱい出したの初めてです。
なので、まあこういうこともできるんだって知ってもらえたんじゃないかなって思います。
今後もいろんなことをしていく
畑野優衣をよろしくお願いします
まあ解禁はしません
じゃあまたおしっこかけちゃうね
バイバイ
はいカット
お疲れさま
お疲れさまです
いや、もう出ないですよね。
いや、出ると思います。
いや、もう十分ですよ。
今日はちょっと色々習得して、コントロールできそう。
いや、もう望んでないですよ、こっちは。
え、でもこっちのこっち?
これ以上はもう十分ですよ。
ええ、出ますよ。
え、本当に大丈夫ですか?
え、なんか写真とか足りてないんじゃないですか?
スタッフさん、いいですか?
めっちゃスムーズ!
早く!
撮って撮って撮って!もう無くなっちゃう!
あ、もう
さすが宇宙の働き方だね
ほんとですね
さすが宇宙の働き方
お疲れさん
お疲れさんでしたありがとうございました
ありがとうございました
じゃあもう
今日だけですこれ
あ、すごい
見て
すごーい
なんで逃げたんだろう
私のおしっこ
そんなに嫌なのかな
すごいこれほら見て
来た来た来た
ほら、すごいよ
ストレスも発散できたし、今日はいい現場でした
じゃあ、お疲れ様です
お疲れ様です