たくくんどう?できた?
ぼやぼやしてると日が暮れちゃうよ
頑張って
どう?
どう? あのさ、佐々木くん。
はい。
すごいわね。ほら、見て。全問正解よ。
どうしたの?ストンキョーな顔して。嬉しくないの?
ほら、顔上げて。ちゃんと見て。
よかったわね、佐々木くん。
やった、やった、やった
じゃあ目標達成の代わりにご褒美欲しい?
ご褒美欲しいかって聞いてるのどっち?
ご、ご、ご褒美?
言わせる気?
ずいぶんちらちら見てたじゃない
私のそこ
見てたでしょ?
ほら、ここが欲しいんじゃないの?
すごい見てるわね
この方見欲しいんでしょ?
ほら、そんなに見たいんだ
なんだ、私のおまんこにしてあげるわよ
すごい食いついて見てるわね、佐々木くん
ほら、どうしたの?
かわいいわね、そんなに必死にパンツ見ちゃって
あ、痛い?私のぐちゃぐちゃマンゴー。
痛い?
近くで見て。
こんなにぐちゃぐちゃを発症しちゃった。
もっと近くで見てみて
いいですか
どんな匂いがする
なんか
酸っぱい匂いします
酸っぱい匂いするの
熱くて濡れ濡れのおまんこ
酸っぱい匂いするでしょ
はい
すっげえこの匂い
すごい好きです
ぐちぐちおまんこ
すごい鼻息立ってる
そんなにしんかいじゃって
好きなのね
もっと見て
もっと見たい?
お尻下げるか
見てお尻下げてよ
お尻下げて
好き
柔らかい
ひらめて
私の
クリプトーナルと
ジョジョジョの顔をしっかり見て
何してんの?
つい敵心で
敵心で何してんの?
スパンキングしてんでした
スパンキングしてんの?
先端かな?佐々木くん
もっと見てよ
いいですか
どうなってる
すごいなんか
ひくひくして
ひくひくしてるの
はい
ちょっと強くてるでしょ
見えます
すごい見えるよな
はい
見えます
どうしたいここを
なめたいです
なめたいの
はい
じゃあ今のこっち来て
よし
おまっこ大好きなんだね
どうしてほしい?ここ
やめてほしいの?
ちゃんと見て
先生がなめるところ
この頃
すごい
見えます
触ってもいいですか?
指入れてみたいです
指入れたいの?
指入れて
指がスファー入ってる
トモットですか?
はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっはぁっ
お腹が痛い
あ、どうしたの?そんな顔して。
やだって。何かあって泣いてるの?
すっごい気持ち悪い。
笑える?
はい。
痛い。
すっごい怖い。
すぐ抜けるんだから
気持ちよくなりたいでしょ
すごい敏感ね
いいとこで抜けちゃった
気持ちいい
おばあちゃん好き?
はい
さあ、どうするの?
すごい気持ちいい
すごい
気持ちいいです
気持ちいい
もう分かりましたね
入ってるところもグーってほしい
はい
お尻の穴に手を入れて
入っちゃうの?
お尻掴んで
気持ちいい
ちょっとどこ入ってる?
すごい気持ちいい
もっともっとちょうだい
スポーツ一歩
はい
もっとスポーツ一歩出て
寒い
すごい気持ちいい
あー、やらしい
すごい
やらしいでした
もしもし
お明日
9時くらいならいいよ
病院に行くやせんからさ
お
コンパいいね
女何人くらい来るの
お8人
いいね
ガンガン酒飲んじゃおうぜ
お願いします
はい
桂さん
こうやって
風紀を乱すのはダメですよ
これ募集です
これも
なんですかこれ
この
こんなもの飲んで
ダメって言われたでしょ
先生に
これも見せますからね
今日の分の薬飲んでない
なんでですか
はい
はい飲んでください
飲んできた
はい
もう
桂さん
ダメでしょ
こう舐められちゃうね
なんですかその顔
飲みました?
はい
分かってると思いますけど
今回だけは
見逃してあげますから
本当は
他の病院に移さなきゃいけないけど
今回だけは特別ですからね
ありがとうございます
ありがとうございます 私も相当ストレス溜まってるんですよねー
ほら ゼロさん
えっ
ストレス溜まってるんですよねー
何を?って言ってるんですか? ほら
ちゃんと見てください
何言ってるんですか
私すっきりしたいな
分かってますよね
他の病院に移しましょうか
何ワーワー言ってるんですか
ほら
どうするんですかこれ
何してるんですか ちゃんと見てください
見えます どうなってます
ちょっと濡れ気味な感じがします
なんで濡れ気味って 濡れてるでしょ
カツラさんがそうやって私にストレスを与えるから こんな濡れちゃったじゃないですか
どうしてくれるんですか?
ほらカツラさん
しっかり下を動かして
もっと広げてあげますね
どうぞ
美味しいですか?
もっとちゃんと動かしてください
ほら、ベースで
すごい入ってる
美味しいんですか?
かつらさん
美味しい
もっと舐めたいですよね
じゃあ寝てください
ほらここ
欲しいですよね
ほら目をして
寝たい?
下をいっぱい動かして下さい
顔が近づいてる
まだいいって言ってないでしょ?
お尻の穴までしっかり止めて下さい
よくたたくなっていますよ
気持ちいい
気持ちよかった
すっきりした
桂さん
じゃあ
ちゃんと薬飲んでくださいね
はい
じゃあ失礼しますね
あの
終わりなんですか
ちょっともも落としちゃって
寝れないです
このままだと寝れないです
何言ってるんですか
終わりなんです
え?
あの…
ガツラさん
はい
お願いする時の姿勢というものがあるでしょ?
お願いします
何を?
スッキリしたいです
どこ?
こ、こちらを
ここ?どこですか?
あの…
どこですか?
ちんぽこ
ちんぽこ?
はい
ちんぽこって何ですか?ちんぽでしょ?
チンポって言ってください
チンポを
チンポを?
気持ちよくしてほしいんですか?
はい
お願いしますわ
お願いします
もう本当に
世話がかかる患者さんですね
ほら
どれどれ
あーすごい硬くなってる
こんなにパンパンになって
ここ病気なんじゃないですか?
あ、すごい
すごい歯医者でドクドク言ってますよ
これ危ないですね
危ないですか?
危ないですよ
ケースとあげまっきゃ
見てて
どうしたんですか?
どうしたんですか?顔近づけて
なに?
見ながらしごかれているのがいいですね
最高です
変態ですね
松田さん変態
全部こんなビンビンになっちゃって
なんでこんなビンビンなんですか?
え?だっておまんこが目の前に
やだ、すけ目な顔しちゃって
そうなんだから良くならないんですよ
あぶね
ツバつけたほうが、すべりが良くて気持ちいいでしょ?
はい
ねえ
ああ、そう
また飲みちゃうんですね
どうしました?
どうした?
すっごい固い
どうしたんです?
お尻の方も舐めるんですね
しっかり見て
見ながらちゃんと舐めてください
口
やらしいチンポですね
桂さん
ほんと
もっとつまんでいただけますね
すごい、ぬるぬる
どこが気持ちいいんですか?
どこ?
すでに、もう気持ちいいです
全部気持ちいいの?
もっと、すごい気持ちいい?
何?ちょっと何か喋りなさいよ
もっとすごいって欲しいの?
ダメだよ勝手に行ったら
行きたいの?
行きたいんだったらお願いしてちゃんと
お願いいいですか?
ダメ
いや
我慢して
すごい硬い
どうしたの?
できそう
この目はダメだな
我慢できない
ダメですよ
すごいガチガチ
あ、いくー
え、あ、あみちょっと
いいって言ってないのに
声いっぱい出てる
ダメじゃないですか買ってみたら
ねえ
ほら、勝手にいっぱい出しちゃって
桂さん
え?何?
はい
気持ちよかったんですか?
ねえ、え?
あ、ちょっと
桂さん
はい
次、動き乱したら
分かってますよね?
ちょっとイクイクだって言うんだよ
ねー今日もいいでしょ
ねーとば
ダメ?
今日もしようよ
ねー
いやーもう今日はちょっと飲みすぎて無理
なにそれ
マジで飽きそう
もしかして看病プレイ?
わかった、私看護婦やる
得意そういうの前もやったし
いやいやいや、マジでほんと体調悪いんだから
看病しすぎだよ、ねえ
もう寝る
ちょっと
ねえ、嘘でしょ
あ、分かった。今日は特別なまでいいよ。ダメ?
はぁ?マジで?ちょっと許せないんだけど。
ねえ、嘘でしょ?
セックスできない恨み、晴らしてやるから。
やっと起きた。
今何時?
何それ
セックスできなかったから怒ってるの
物足りない
物足りないの
ほら
見てよ
私のおまんこ
一晩やらなかっただけで
こんなにぐっちゃぐちゃ
ほら
よく見なさいよ
あんたが
がいっつも入れてる私のまんこ こんなに目の前で見たことない
でしょ ほらちゃんと目開けて見て
あぁこんなにも欲しがってる結衣 のおまんこなのに
あんたと来たらこうなったら毎朝 毎朝あんたの顔に私のまんじゅる
まんじゅるぶっかけてやる
まんじゅるぶしゃーってやってやるからね
こんなぐちょぐちょ
どうしてくれるの?
ほらよく見て
すごい中から
いっぱいお汁があふれててくる
ほら欲しがってひくひくしてるでしょまんこ
かわいそう
また見なさいよ
ほら
ほら泣いてる
まんこが泣いてる
どうしてくれんの
かわいそうにほら
こんなにぐちょぐちょ言って
聞こえるまんこの声
ほしいほしいって言ってるでしょ
かわいそうに
もっともっと見てここも
ここもこんなにぼっきりしちゃって
どうしてくれるの
ねえ
ひくひくしてるでしょ
ほら
なんて言ってると思う
あんたのチンポが欲しいって
かわいそうにもう
ねえ
私のお尻も見てよ
ほら
よく見て
見て!私のアナル
どうなってる?
アナルが喋ってるわよ
見て!よーく見て!
アナル
見た?
ちゃんと見たの?
もう一回喋るわよ
あなたの尻尾が欲しい
ほらこんなに欲しがってる
でもこんなに欲しがってるのに
なんで昨日入れてくれなかったの
ほらずっとひくひくしてる
頂戴
かわいそう
ずっとひっくりくりしてるんだけど
こんなにいっぱい言っちゃって
かわいそう
暑い
見てよ
ほら
こんなに汗かいちゃって
こんなに必死なんだよ
わかる?
大カーパージルが
見て
私の頭皮から
だらだらだらだら垂れてる
どうしてくれんの?
ねえ
ほらぬるぬる
私のカーパージルがいっぱい
なめたい?
嘘よほら見てもっとこっち
ルイのまんじゅるがくっちょくちょ
こんなに糸引いてるかわいそうでしょ
見ていっぱい見て
お尻ランナーも見て
アナルもちゃんと見て
ヒクヒクしてるのわかる?
指じゃなくてチンポを入れてほしいの
ほらどんどん溢れてくる
顔にいっぱいかけてあげるね
ゆりかまい汁
ほら見て
まんこの穴
ほら、ここにいっちょも入れてるでしょ?
かわいそうだと思わないの?
ほら、待ってみて。もう一本吐いちゃった。
気持ちいい。
気持ちよくなるとかちゃんと見て。
痛い
顎がキュッキュッ閉まってる
おまえ、グッチョグッチョ
おまえ、こんなに
イクイクしてる
悲しい本当に
もう知らないんだからね
毎朝かけてやるから
まんじゅる
ふん
ストレス溜まっちゃってて
また土屋部長に嫌になれたんでしょう
違うね
河野さん
河野さん?
すごいそうだね
そうなんだよ
そうだ
美味しい
すごい大きくなった
新しいチンポ
ねえ、田中さん
今日も一択?
そうだね
またでしょ?
ねえ
もっと近くで見たい?
全部見えるようにしたいけどね
これで見える?
ねえ
見えるよ
はあ
うまくいった?
うまくいった
おまえ子どうなってる?
濡れてるけど
気持ちよさそうでしょ?
チンちゃんもすごい便利
パパさん
指で広げてみて
見える?
奥まで
気持ちよさそうでしょ?
もう気になるか?
気持ちいい?
すごく?
痛いみたいな顔
あ、行っちゃいそう
あ、行きそう
あ、行く
すごいよ、ドロドロ
ねえ
おいしそう
あ、すごい
おいしいよ
仲さん、次は何飲みたい?
ちょっと待ってください!
それじゃあまりです
最後は、男の気づきをさせてください
そしたら終わりにしますから
いじめです
どういうこと?
私の心に
しっかり穴が開いちゃったんですよ
今日は私の好きにさせてもらいますからね
ほら係長
いつものあれ
してください
最後ですから
ね
もうこんなになってるじゃないですか
ほら
いつもやってるでしょ
係長
ここでっていつもここでやってるの
今更恥ずかしがるんですか
お願いします
そうじゃないと私
今日で終わり
今日で見納めです
光ちゃん
こんなにちんちん大きくしちゃって
ほら
もっとよく見せてください
これ脱いで
ちゃんとしごいてください
気持ちいいんですね係長
そんな顔しちゃって
全然よく見えないです
はいちょっとちょっと
ほら
これでしごいてください
これね
そうこれじゃ物足りないですね
だからしごいてください係長
手動かしてください
どうですか係長
すごい興奮してますね
チンポピクピクしてる
もっともっとしごいてください
いっぱい見ていいですからね
もっとしごきやすいようにしてあげますね
チンポヌルヌルして気持ちいいですね係長
もっとかけてあげますね
気持ちいいですか
私も興奮してきちゃった
そのまま背負いてて
気持ちいいんですか?そんな声出して
ほら背負いてちゃんと
普通にキスしないの
普通って何ですか?
これが普通ですよねいつも
かかりちゃん好きじゃないですか
一番気持ちいい
ここですかかかりちゃん
びくびくしてますよ
またすごいってかいっぱい気持ちよくなっていいですからね
どうしました
手動かして
どうです?ちっぽ
どうしたんですか?ふかりちゃん
どうしたんですか?
どうしました?
いや、まずい
なに?
え、え、え、え、で、で、で、出ちゃうか
出ちゃう?
いや、もう
何勝手に出そうとしてるんですか?
何もしてないんですよ
チンポ、舐めさせてくださいね
すごいパンパンじゃないですか
あんまり気持ちいいんですか
どうした?
キンともピクピクしてますよ
ほら
美味しい
どうしたんですか?そんな顔して
お
気持ちいいですか?
すごい顔してますね
ばかりちゃん
もっといいもの見たいですか?
え?
見たいですよね?
あ、あ、見たいかも
バリちゃん好きですもんね
他もどうなっているか気になりますよね
しっかり見てください
見えますか?
体
奥まで
しっかり見てください
美味しそうでしょ?
見えます?バリちゃん
おまんこなんですよ
気持ちよさそうですよね
何ですかその顔
見れたいんですか?
あかりちゃん
お尻も
いっぱい見てください
見えます?
ほら
クリックしてるの分かりますか?
あかりちゃんお尻なんだもん好きですもんね
いやもう
お尻
すごい、開いてるね
また触られた
こすりつけたくなっちゃった
ほら、ここに
ゴシゴシこすってあげますね
気持ちいいですか?
気持ちいい
もっと気持ちよくなりたいです
ここに寝てください
お尻の穴もいっぱい見えるでしょ
伸ばしますか
キス肌だったんですから、もっと舐めてもらえたら
ここにつぶつぶ入ってますよ
気持ちいいですか
暑くなってきて恥ずかしいんですから
全部びっくり暮らしてる
もう痛い?
私のトリトリスはこんなにぼっきしてる
もう気持ち悪い
やっと
もっと欲しいですよね
いっぱい見て
お尻も
お尻ですよね
入れちゃいますね
お尻も痛い
全部ハイテクしてる
見えます?
もっともっと欲しいんじゃないですか?
ちょっと待ってください
もっと入れたいでしょ?
どうなんか思ってない
クレちゃんの全部欲しがってますよ
入れてください
こっちでしょ
気持ちいいですか?
ここに
前ズボズボしてください
かえちゃんの前歩が欲しいんです
すごい
いっぱい寝てる
ええええええ
こんな私じゃダメですか