ハギ夫婦が家を買った
自慢をするつもりなんだろうか
何でもできる兄貴の新しいマイホームに招待された
仕事も順調
給料もうなぎのぼり
そして
お茶でよかったかな
美人すぎる
嫁 ちょうどいいです
どうだこの家 いいだ
結構高かったかぞ
もうあなたったら
ヨシ君もそのうち仕事したらもっと立派なところに住むだもんね
そんなことないだろ お前だってやればできるんだからさ
ヨシ君はまだ若いんだしこれからだもんね
ねぇ、どうしたの?
あいつもあのマイクロ的な性格さえのあればいいんだけどなぁ
私はそんなところが可愛いと思うけどなぁ
なんだよそれ
本当はね、心配してるだけなの
まぁちょっと言い方脱かもしれないけど
今日だって、ヨシ君が最近どうしてるかなぁって気になって呼んだんだよ
だから許してあげて
いやあの全然気にしてないですけども
あのめぐりさんは兄貴のどこが好きになったんですか
うーんどこだろう
どこだと思う
わかんないです
じゃあヒントあげようか
えっとね
強いところ
強いところ?
早く言え
はーい
すぐ分かるんじゃない?
珍しい
そう嫉妬しないじゃん
そんなことない
なんで嫉妬してるの?
大丈夫
大丈夫だよ
今日は
今日もダメでしょ?
なんでダメだよ
待って見られちゃうから
大丈夫
ダメ、落ち着いて
落ち着けない、落ち着けないよ
よし
ダメ
ちっちゃい、ちっちゃい
ごめん
ダメですよ
ここではダメ
ホテルですよ
ホテル
母ちゃん、そこ切り出してくるから
もっと背を口に入れながら
母ちゃん、本当に?
本当にするの?
そこだ!
どれって言っちゃうの?
あんた!
なんかお餅でするように
吠えるのがいいんだけど
いいな、人の発想
我慢できないな
いつも我慢できないんだよ
最近エッチしてないから溜まってるんでしょ
なんか激しいじゃん
あなたは何が起こっているのですか?
あなたいつもビービーなの
そうなんだろう
そういうビービーなとこは
あまり好きなの
厳しいな
もう今すぐね
もっとよく喋らせて
お疲れ様でした
あちゃん出るの?ちんちん
あちゃん出るの欲しくなっちゃった
おやすみなさい
お前どうしたの?
え?
ああよ
いやいや
お風呂入りたいでしょ?
溜めておくよ
ごめんねー
ごめんなさい
まさか入ってると思わなくて
あ、お風呂洗ったかな
あ、手伝おうと思って来たんだけど
せっかくだから手伝おうか
一緒に入ってもいいかな
え、え
ご一緒しちゃダメ?
ダメじゃないですよ
じゃあ体を流してあげるか
ちょっと来て
来て
前の方も失礼しちゃうね
突然びっくりしちゃってるでしょ
私にはこれくらいしかできないから
ちょっとシャワー持っててくれて
じゃあ、洗っていくね
前の方も洗っていくね
ちょっと緊張しようかな
もっと隅々まで洗ってあげようか
力抜いていいんだよ
こっち向いて
座ったまんまに
ふたままも
洗ってあげるからね
もう大丈夫です
もう大丈夫なの?
ほんとに?
ほんと?
みたいに似てるのね
私ね
性欲強い人
大好きなの
変わってるかも
おてんちゅん
こんなにぼっけしちゃってる
どうしたの
あー欲しくなっちゃう
昔からこんなに精力強いの?
いつからこんなに精力強くなっちゃったのかしら
硬い
ねえ
我慢できないんじゃない
これ
我慢できないんじゃないの
ねえ
お姉さんと気持ちいいことをしたいね
★お風呂入ってからね★
お風呂入ってから
じゃあ、お風呂に入ってみようか
じゃあ、お風呂に入ってね
ほら、入って
どうしちゃったの?そんなおどおどしちゃって
どうしたの?
大丈夫
こっそりできるでしょ?
なんかドキドキするでしょ?
興奮しちゃう?
大丈夫
言わなきゃバレないでしょ
じゃあ、私も
私も気持ちよくしてもらおうかな
これ
お父さん、お父さん
かわいいお口で
綺麗にして
お姉さん
ここも
きれいにしてくれる?
声出ちゃう
もっと下動かして
もっと下を動かして
お姉さん動いていい?
ごめんね
ちょっと激しくしすぎちゃった
じゃあお姉さんがいろいろ教えてあげようか
泣かせて
ね
これ
お茶気が入れちゃう
入れたら気持ちよくなっちゃうのよ
いい?
ほら
痛い
ねえねえ
あ、気持ちいい
気持ちいい
難しいポーズでした
いいのよ、ごめんしなくて
気持ちいい顔いっぱい見せて
いっぱい見せて
気持ちいい
すっごい性欲強そうな
ちゅーちゅー
これ気持ちいいの?
気持ちいい声も聞かせて
ダメだからね
これで行ったりしたら
お腹が空いた
手ついて
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ ここが弱いのかする
ピコピコしちゃった
もうダメ、またやりたくなっちゃうさ
またやりたくなっちゃった
ここに座って
座って
ちょうだい、ちょうだい、これ
欲しい、もっと
うれしいよ、まる子
うれしい
激しく動かしちゃう
すごい泣いてる
すごい
ごめん
こんなに寝ちゃうんだよね
あ、気持ちいい
あ、ダメダメダメ
ちょっとおかしくなっちゃった
あ、気持ちいい
気持ちいい
ねえ、ちょっと後ろから
後ろからついてくれない?
後ろから抜いちゃダメ
抜かないでそのまま
抜かないでよ
抜かないで
すいません
今日は長に冗談
いないのいないの
綺麗にしてあげる
しちゃった
思った通りのチンチン
ねえ
これから
楽しくなりそうね
美味しいです
美味しい?
よかった
すごい美味しいです
今日はね
よしくんのために、もうね、料理に力入れちゃったの。
ありがとうございます。
うん、食べて食べて。いっぱい食べて。
美味しい?
美味しいです。
美味しいと思う。
ねえ、こっちの方も力入っちゃってんじゃないの?
いや、ちょっとまずいですよ
何がまずいの?
ローリーまずい?
めちゃめちゃゴースでいいじゃん
でーしょー
今の手料理絶品だからな
もういっぱい食えよ
先食べてごめんなさい
いただきます
はいどうぞ
甘そうだな
お酒入れたんだよね
悪いね
ありがとう
あんまり飲みすぎないでよ
あ、分かってる分かってる
さっき飲むとね、すっごい弱くて
ヤンキー昔からお酒弱いよね
あ、本当?
そんなもんないよ
昔から弱いんだ
違う違う
お前かけすぎだって
ブルトッカーこんなかけなくても美味いんだよな
まったく
まあまあまあ
大丈夫よ
いただきます
はい飯頼んだね
すごいおいしそうな
うまい
じゃあ私も
揚げ方が上手だな
さすが
揚げ物怖くてね
もうずっと震えてたもん
でもヨシ君が来るって言うから頑張っちゃった
お前のために頑張っとったよ
すいませんありがとうございます
いいよなこんなご飯毎日食べると
いいよ
毎回結婚した方がいいじゃん
相手がいないの
どうなる?
まあ相手だな
いなくて結婚できないからな
うまいの
うま
もうちょっとかけてくれる?
あっこっちにも
こっちのね
あれもうかけて
おいでうまい
かけすぎなかけすぎな
お前、かけすぎだって!
おい、しっかりしろよお前
どうしたんだ、お前
まったく
で、ヨシ君は
今か
でも、モデルなんじゃない?
どうだろうな
バスケ部のキャプテンやれたし
キャプテンだっけ?
そうそう
部活ね
どうしよう、私じゃあ
今日は、カルメ食べようかな
美味しいです
美味いよ
美味い
そうだ、あなた三連休どこ行く?
僕行きたいとこあるか?
ピッチビチになりたいから
温泉の濃度が高い方がいいの
調べてくれ
調べてくれんの、いつもさ
調べるから
そう言ってね、調べるの
何年も引いちゃう
そんなことないって
どう?美味しい?
美味しいです
よしくんも今日ビビン入ってるね
いい加減だからさ
41度
41度?ちょうどいい
41度だからビビンいいらしい
ほんと食べてくれて嬉しいな
美味しかったな
本当?ありがとう
気持ちよくなってきちゃった
お腹いっぱいになったし
もう酒を飲んで
もう眠たくなってきちゃった
あ、なんかちょっとね、でもまだ大丈夫よ
よいしょ
ほんと飲めるようになってきたね
あれ仕事明日は?
仕事あるよ
大丈夫
忙しいの?お仕事
うん、結構最近忙しいのかな
なんか夜遅い
ね、ちょっと手伝って
よしくんでいいよ
あなた酔っ払ってるでしょ
ごめんねよしくん手伝って
そっちに並べてきますね
そっちに並べて
ありがたい
まずいっすよ
今日見て、僕での
おちんちんは正直
私、今日の夢は
ムラムラしてきちゃう
大丈夫?
この人ね
寝たらね、起きないの
ねえ、ちょっと来てね
座って
ほら、ちょっと待って
すごいわね
起きちゃうよ
勢力強いよね
これなに?
見てこれ
これ見てると
あ、私ムラムラしてきちゃう
よしくんも
ムラムラしてるじゃん
あんな姿見たら
我慢できなくなっちゃうじゃん
俺我慢できるの?
近くで
お姉さんのお孫って欲しいって
うずうずしちゃうんだよ
大丈夫
お姉さんのやらしいとこ見てしぼいて
しぼいて
絶対元気かわる
触っても起きないのよ
動かして
動かしてよ
止めないで
痛い
どうしたの?
すっごいドキドキしちゃう
ちょっと触って
ちょっと触ってくれる?
もっと動かして
細かく
気持ちいい
大丈夫
寝てるから
おまんこに挟まないで
ちょっとおっぱいで味見させて
いいでしょう
このまま一日吐いちゃうのよ
ちょうだい
兄弟揃って精力
すっごい強いピンピンと
兄弟揃ってなんでゴムがすごいの
気持ちいい
何、腰振ってるの?
ダメでしょ、自分で腰振っちゃう
自分で振ってみて
あ、すごい
そう、こっち
もっと、もっと
気持ちいいの?
じゃあ、こっち来て
私寝るから好きなように
好きなように
あさこさこす感じ
戻れる
私日本もあるなんて幸せ
ねえ
よしくんは
またこの
そしたらまたできるね