お忙しいところ失礼いたします
この度岩場社に新入社員が2名入社いたしました
それでは2人とも皆様ご挨拶
鈴木と申します
右も左も分からないパッパですが
皆様の役に立てるよう
会社のゲートになるよう頑張る志望ですので
近く頑張りますのでよろしくお願いします
これからは邪魔にならず失礼いたしました
今日はお客様が来たときの対応を教えたいと思います
まず会議室に通してお待ちいただきます
その時にちょっとお待ちくださいと一言かけ
そしてお茶を
その間、担当の者にお客様が来たことを伝えて
何分くらいで済めるかというのを聞いて
お客様に伝えています
覚えました?
この3つがお客様が来た時の対応です
じゃあ1から見てみてください
はい、じゃあどうぞ
1個目は?
会議室に通してお待ちください
2個目は?
お茶を出します
3個目は?
到着メドをつけてお待ちください
覚えました?4じゃダメですよ
ちゃんと覚えておきましょう
もちろんどこの会社にいても同じなので必ず覚えておくように
はい
はい、じゃあ練習してみましょうか
じゃあ鈴木くん、お茶を取りに行きましょう
できた
鈴木くん見てたわよね
じゃあやってみて
あ、あ、ありがとう
真剣なふりして
もしかして見てなかったの?鈴木くん
す、すいません
寝不足で頭がボーッとしれてる
へぇー
おかしいなぁ
ずっと視線感じてたんだけど
どこ見てたのかなぁ
ねぇ
鈴木くん
いや、そ、それは…
ねぇ、どこ教えて?
ほら教えてよどこ見てたのもう 早く教えてってば
ほらどこ鈴木くんねえもうじれ ったいわね
ねー 鈴木くん
はい
本当は 私のスケベが
出かけつ見てたんでしょ
ねー そうなのよねー
そうなんでしょ
これじゃ仕事に集中できないわ よね
じゃあ心置きなく見ていいわよ ね
見てたんでしょねえどうなの鈴木 くん
って言わなきゃ分かんないでしょ?
ねえ、猫ケツ見ちゃって、本当にスケベなんだから
あ、もしかして、私のこのスケベの猫ケツ見て
ねえ、自分で出して。
自分で言っていいわよ。
また出してみて。
早く出して。
出して。
鈴木くん。
早く。
出さないの?
ねえ じゃあみんなに言っちゃおうかな
私のお尻見てましたって
じゃあ出してよ ほらしごいって早く
何してるの早く
ほらやめなさい
そう いい子ね
気持ちいいお尻
気持ちいいの?
よし
しっかりしぼいて
手をぼかして
しっかりしぼいてよ
どうしたの?
顔真っ赤よ
ねえ、なんでそんな真っ赤なの?
なんでそんな真っ赤なの?ほら
動かしてちゃんと
気持ちいい?
気持ちいいの?
どうしたの?
いっちゃいそうです
だめだ
だめ
ロケてて
だめでしょ、言ったら勝手に
いいって言ってないでしょ
すみません
だめでしょ
すみしくん、せっかくなんだから
口に出してよ
ほら、待って
頑張って
はい、チンポね
気持ちいいの?
はい
お尻見てるのね
本当にスケベだね
気持ちいい?
ほらふるあけ君
鼻にいっぱい?
大丈夫?
震えてるわよ
落ち着いたら来てね
落ち着いたら
分かった?
落ち着いたら来るんだからね
絶対に
絶対によ
どう?
これもいいよね
気持ちいいお尻
お尻好き?
お尻好きって言った?
お尻好きですか?
お尻好きです
可愛いよ
もっと見たいよ、ジェリー
お尻好きなんでしょ?
私のデカケツ
デカケツ
好き?
はい、好きです
ほら、もっと近くで見てよ
すごい
すっごーい
なぁ、そんなに必死に考えちゃって
平田君ってスキルなんだね
いや、そんなことない
ねぇ
口で破って、ほら
破って
すごい
上手だね
そうですか
そりゃもっと
こっちも
こうや泣いちゃった
大丈夫なんですかこれ
大丈夫
もっと近づいて
はい
大好きでしょ
おばさんもペロペロして
あーすごい
はい
舐めたいの?
いい子ね
はい
自分からちゃんと来るんだ
気持ちいい?
気持ちいい
どこが気持ちいいの?
これ
え?
なに?
ぺろぺろして?
はい
そう
もう一回びっくりして
あー気持ちいい
どこが気持ちよかった?
乳首が
乳首気持ちいいんだ
エッチだね
敏感なの?乳首
こっちは?
大きいもんね
そうですか
気持ちいい?
どうしたの?大丈夫?
はい、大丈夫です
何なってるのかな?
あーすごい
すごい大きい胸
なんでこんなになってるの?
なんで?
つい興奮した
何に興奮したの?
頭好き
私のお尻?
お尻
お尻好きなんでしょ?
そっか
お尻に興奮しちゃったんだ
可愛いね
ほら
うちうちヌルヌルしちゃったよ
何されてるかわかる?
わかる
ねえ
わかる?
わかります
何されてるの?
ほら、何が欲しいの?
え?何が?
ここでしょ?言わなきゃ
え?
ほら
欲しいんでしょ?
欲しいです
見てて
見える?
はい、見えます
ここに入れて欲しい?
ねぇ
はい
ほら
当たってるよ
入れてほしいの?
はい
ほら
すごく上に当たってる
これでいい?
いや
入れないです
どうしようかな
可愛くお願いして
え?
可愛く
可愛く?
入れてください
可愛くない?
もっと可愛くお願いして
入れてください
お願いします
どこに何を?
おまんこにおちんぼを
入れて欲しいの?
はい
しょうがないなぁ
あんま、大きいから入るのかな?
ちゃんと見てて
大きい
まずきっぽ入ってるよ
ねえ、打てる?ちゃんと
もっと欲しい?
気持ちいい
気持ちいいな
どんな感じ
温かい
温かいの
本当に
本当にきつい
きつい
そんなにぎゅうぎゅう?私のまんこ
ぎゅうぎゅう
じゃあ、このぎゅうぎゅうのまんこで、いっぱいこすってあげるね
はい
お尻触って
ダメでしょ?抜いたら
ダメでしょ?
すごいゴリゴリしてるよ
分かるの?奥に当たってるの
すごい
めちゃめちゃ持てるの
顔見せて
大丈夫?
しっかりして
あ、痛い。大丈夫です。
90分入ったら。
気持ちいいの?
肉は真っ赤だよ。
気持ちいいか。
そこに入っても気持ちいい私のお尻も気持ちいい
お尻好きなんでしょ
早く
もうダメです
どうしたの?
もうダメ
いいんですか?
もうお帰りですか おつかれさまでした
お家ください ちょっと
そのさ 教えてくださいよ 続き
教えますけど これちょっと ダメですよ
今日もいいですよね
いや ごめん 人がいるから ダメですよ
いいでしょ
いやよくはないですよ
ダメですって
どうしたんですかイソノさん
やめてくださいってずっと
早く教えてください
教えますけど
じゃないと私全然わからないんですけど
もう
どうしたんですか
えっと
何です
何ですか
ダメです
おかけ失礼します
お疲れ様です
ちょっと
それはまずいですから
どうしたんですか?
ちょちょちょ、やめてくださいって
ほら、いいですよ
いやいやいや
人がいるじゃないですか
大丈夫ですよ
よっしゃー
よし、今日もいいか
あっ、ちょっと
ちょっと、まだ仕事がちょっとあるんで
あ、そうか、ジュース
うん、ねえ、失礼で何もいっかね
す、すみません
お疲れ様です
磯野さん、誰もいなくなっちゃいましたね
ほら
あ、アルミ絵ですよ
ねえ
ちんぽ
どうしたんですか?
気持ちよかったんでしょ?本当は
そんなに見ちゃって
見たかったんですね
見たかったんですよね?
でしょ?
邪魔なんですけど
ほら、もっと出して
ほら、気持ちいい?
もう取っちゃいましょうね
誰もいませんし
あったかーい
どうしたんですか?黙っちゃって
どうしたんですか?
気持ちいいんですか?もしかして
気持ちいいんだ
あ、ライソンさん?
暑くなってきちゃった
どうしたんですか?そんな見て
見たかったんですね
ほら、ほら、ほら
かわいい
そんな近づいちゃって
ほら、見えちゃいましたよ
大好きなんですね
磯野さんって変態ですね
男でやるのってほんと興奮しちゃう
萌えますね
ほら
チンポンもこんなになっちゃって
気持ちいいんですか?
つばつけてあげましょうか
はい
じゃあお願いしてください
お願いします
お願いしますじゃなくて
何をお願いしてるんですか
ツボをお願いします
どこに?顔ですか顔
チンポにお願いします
やだ変態ですねそのさ
あらびちゃびちゃになっちゃった
気持ちいいですか?ツボでヌルヌルして
おっぱい気持ちいい?
おっぱい見たい?
見えちゃいそうですよおっぱい
見たいんですか?
しょうがないの
おっぱい好きなんですね
ねえ
足の裏すごい熱い
気持ちいいんですか?
あ、まあ、はい
どっちですか?
これじゃ満足できません?
磯野さん
お尻好きですもんね
見たいんですか?
あ、これが欲しかったんですよね
欲しいですか?
はい
欲しい?
じゃ、なんていうんですっけ?
欲しいです
だから、欲しいだけじゃ分かんないっつってんでしょ?
何が欲しいんですか?
お尻、欲しいです
お尻が欲しいの?
はい
変態ですね、相馬さん
お尻スリスリしてあげますね、ちんぽ
こうですか?
気持ちいいです
気持ちいいんだよ
ちんぽ親とってますよ、お尻に
こう?
こうですか?
いいですか?
いいです
気持ちいい?
はい
もっとこすりましょうか、お尻に
はい、お願いします
これ気持ちいい?
はい
こすっておきますね
これでいいですか?
はい、それ気持ちいいです
これは?
はい
ここですか?
あーそろそろやばいです
いきそう
すごい
すいません
綺麗になりました?
ああああああ 佐野さん
明日もまたお願いしますね
綺麗な人ですね
ああすごい おいしいです
1対0
少しお待ちください
帰ってお返事いたします 少しお待ちください
中野さんお疲れのようですから
少し外の空気に当たってきたらいかがですか
外の空気に触れてきたらいかがですか
うちの商材に何がいけないんですか
何がいけないんですか
そういうわけではないんです
じゃあ何ですか?
いや、説明不足
説明不足?
いや、ではなくて
そんなことないですよね?
じゃあ何がいけないんですか?
あの、そうじゃなくて
ほら立って
何がいけないんですか?ちゃんと言ってください
ちゃんと言ってくださいさよならちゃん
鳩野さんが美人すぎて
なんていうか説明が聞けなくてですね
人の会社に来て商談してるのに
何ですかそれ
中野さんがかわいそうじゃないですか
失礼でしょ
でも
そんな人には私が体で叩き込んであげますよ
なんですかどれか聞こえちゃいますよ
どれか
そんなとこまで
邪魔です
何もないです
どうしたんですか?
気持ちいいですか?
はい
だいぶ可愛い声がするんですね
擦っていきましょうか
優しい声ですね
気持ちいいんですか?
気持ちいい?
なんでこんな頑張んないんですか?
私のこと気に入ってくれたんですね
ねえ
可愛い声出しますね本当に
いや、気持ち悪い
お尻まで下さい
なんですか?
気持ち良すぎて声が出ちゃったんです
鼻を飛ばせるんですか?
今何しますか?
すみません、敵心で
敵心で何したんですか?
ねえ、ヘッヘッにしたんですか?
すみません、興奮してしまって
そっか、もう興奮してんなことしちゃうんですね
どうしたの?
すみません、ブヒ
かわいい
ほら、お父さん
あぶひー
ぶたちんぽ
もっとぶぶ泣けよ
あぶひー
気持ちいいでしょ
もっと近くで見たいの
おじいちゃん好きなの
ブヒー
お疲れ様でした
ああああああ
恥ずかしいよ
恥ずかしいですね
うちの会社に来て
こんな強くビビるしちゃって
ね?
ダンスに来てるのに
もう終わった?
ほら
いっぱい出ましたね
おいしい?
おいしいです
おいしいんだ
ぜひ
契約させてください
いいですか?
はい
今決めてくれるんですか?
ぜひ
ありがとうございます
中野さんも喜びますね
今週の成果ですが、契約1本取れました
それと、有望な新任社員入ってきましたね
他の社員はうかうかしてられませんね
今後がすごく楽しみです
そうだな
会社がうまく回ってるのも、畑野
お前のおかげだといい
いえ、やっぱりダメですか
ここではダメだと言っただろう
意地悪なんですね
そんなに意地悪されたら
こんな私にしたのはあなたですよ
あ、あったな
きれいだしな
頑張れよ 頼む
一人足大好きなんですね
頑張れよ 頑張れよ
止まらないよ
すごいね
飲みたいですね
可愛いじゃん
いっぱいいるだなぁ
気持ちよくしてあげますね
ちゃん、フワニコたくしちゃった
ほら、寝てください
これは
気持ちいいですよね
お尻ですね
お尻だ
気持ちいい
気持ちいいよ
もっと慣れてくれ
あーすげー
あー気持ちいい
いい景色だ
いじめてほしいですか
いじめてくれ
次は何や
どうしたんですか、そんなにこにちみて。
好きでしょ、これ。
ほら、気持ちいいでしょ。
すごいビンビンじゃないですか、全部。
こすってあげますね
ほらほら
気持ちいいんですか?
すごい
気持ちよさそう
そんなに気持ちいいんですか?私の足
気持ちいい
もっとやってほしいの?
もっとやって
ほんと変態ですね
もっと言って
変態
すごいピンピン
そんなに気持ちいいですね
気持ちいい
でしょ?
おいしい?
おいしい
おいしいの?そうなんだ
もっと舐めたら?
チックで気持ちいいね
どうしたいんですか?
痛い
何?
どこに?
頭の奥
もうこの中に入れたいですね
ああああああああああああああああああああ ああああああ
じゃあもっと気持ちよくしてくださっ
熱い
ほら、ビンビン
さっき飲みてて立っちゃったんですか?
もう私のマンゴーに入れたくて仕方ないんじゃないんですか?
中野さん、どうしたんですか?
あら、こんなビンビンなくせに
嫌なんですか?
好きなんでしょ、私のお尻
好きなくせに
もっと近くに来てくれないと見えませんよ
早く入れてくださいよ
ほら
欲しいんでしょ
欲しいんですよね
気持ちいいでしょ
お尻触ってください
触って
はぁっ
あのさぁ
よろしくお願いしますね
はぁっ