お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
このチーク入れてもいい
入れていい?
チークちょうだい?
いちいち
ゆっくり
たくさん締め付けてあげる
また言えるよ
私見つけてあげる
私見つける
人のお尻触ったことある?
触ってみたい?
優しくなでて
こうですか?
もう片方の手もやって
両手で包み込むように
やらしいですね
触ってもいいですか?
いいもの
内側に持ってくるように
内側に
いろんな触り方があるんですね
左右手をバラバラに動かしてみたり
いろいろやってみて
どんどん強く
先生はどっちの方が好きなんですか
どっち
強いのと優しいの
先生は強い方かな
人によって違うんですか
強くもんだり優しくもんだり
分かってきた
はい
先生
ほら
まだ早い
いろいろ順番があるんだから
すいません
次は、先生のここ舐めて
初めて見ました
軟縮ベロで
手でお尻のお肉をかき分けて
たくさんベロベロして
いいわね
やらしい音してる
そうね、もっともっと
もっと奥まで
お尻大きいから息ができないです
息ができないね
ほら、うまく息ができるように練習してごらん
そう
苦しかった?
でも、すごい美味しかったです
美味しかった?
この机、どけて
座って、さっきよりも近くでお尻見る?
いいよ
お尻にはまっちゃいそうです
すごいやらしい
早いでしょ
だってそこ一番興味あるから
まだダメ
膝立ちになって
どうしてこここんなになっちゃってるの
先生がスケペンの授業をするから
でも知りたいんでしょ?
素直ね
すみません
自分で出してみて
パンツは脱がないの?
ほら、先生に
しっかり見せて
先生にやらしいことしてほしい
気持ちいいよ
全然出ちゃいそうで
先生
出ちゃった
やめでしょ
出したら
先生の中に行かないで
行っちゃうの?
この先の
もっとエッチなこと
知りたくない?
知りたいです
知りたいよね
まだ知らないもんね
立って
知ってる?
おちんちんが入るんだよ
え、そうなんですか?
先生の中に入ってみたい?
はいですね
じゃあ
やってみようか
いい?
すぐ入れちゃだめよ
最初は
先生が導いてあげるからね
はい
やってみればわかるでしょ
どうでしょう
先生、足長いから
つま先立ちになっちゃう
分かったよ
これより
はあ、そこ入ってどこが見える
いや、惜しいでしょ
うん、お尻がヒクヒクしてる
先生の中に入ってるのよ
そんなこと言った
まだ早いでしょ
もうちょっと
嘘
まだ何も動いてる
床に寝てみて
入るところ見ててね
はい
ぐちゅぐちゅしてるの
最初よりぐちゅぐちゅしてる
でしょ
先生のお尻
もっちりしてていいでしょ?
僕も腰振りたくなってきた
やってみる?下から
やらしいところ並みやでしょ?
おかしくなりそう?
早いやつ?
早くしたらまずいよ
なんで?
なんでまずいの?
出ちゃうよ
出ちゃうの?
ねえ、まだ出しちゃだめでしょ?
ねえ、先生のことも気持ちよくして
もう場所は分かるわね
そこ、ちゃんと入ったわね
気持ちいいわよ
そのまま動いてて
後ろから
先生のおっぱいもんで
おっぱいも触ったことないでしょ
おっぱい柔らかい
柔らかい
優しく
優しく飲んで
どうしたの?
乳首が立って
気持ちよくて
乳首立っちゃった
もっと腰振って
先生のお尻、大きくて
いいわよ、叩いてみて
いいんですか?
どうやって叩けばいいんですか?
自由に叩いてみて
ほら
こうですか?
そう
下から上に
先生のお尻の感じどう?
大きくなってきた
先生は好きよ
ほら
腰振るのも休めないでよ
先生のお尻にいっぱいかけてみて
来た時に言っていいのよ
お尻にかけてね
気持ちいい
姉ちゃん
たくさんついてるわよ
先生がきれいにしてあげる
明日のうちの補修する?
はいお願いします
今日のスケジュールはどうなってる?
はい
失礼しました
配食でございます
その後会社に戻ってきて
12時より会議でございます
その後16時より
社長
あらず隠血してるな
毎日見ても飽きない
君のお尻は僕を誘惑するんだよ
ありがとうございます
水野君一度お願いできないかな
社長奥様よろしいんですか
大丈夫全く問題ありません
さようでございました
そうしましたらよろしいですよ
そしたら横になってください
ショーツの上からがよろしいですか
それとも直接がよろしいですか
もちろん全部脱いでもらって
直接の上に決まってんじゃない
ね
社長の顔の上に失礼します
おお
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
本当にお尻好きですよね
たまんないなこの日
社長、もっとやらしく飲んでください
気持ちいいですか?
なんか出ちゃいそうだよ
出ちゃいますか?
いいか?
すごい
社長
起き上がってください
社長気持ちよかったですか?
気持ちよかった
まだ元気
社長、残っているの全部きれいにしてあげますね
ほら、まだ出てる
社長、気持ちよかったですか?
ああ、気持ちよかったよ
今日もお仕事頑張りましょう
かわいいんだね
ありがと
綺麗なおっぱいしてる
褒めるの上手だよね
足も綺麗だね
そんな褒めてもらうとさ
もっと撮って欲しいんだけど
撮ってくれる?
もっと撮ってくれる?
はい
はい。モデルだから。
なに?モデル?
綺麗だから。
じゃあこっちも取ってよ。
お尻もいいの?
本当は過激なのダメなんだけどね。
でも取って。
綺麗だね。お尻も。
いいね。
ちゃんと取れてる?
撮れてる?
うんうんうん
撮れてる撮れてる
あーねー
鳴っちゃったー
時間
止めるの?
楽しかったな
延長
延長できないかな
延長してくれるの?
もちろん
ほんとに?
はい
ほんとに
ほんとにしてくれるの?
ほんとだよ
じゃあ撮って撮って
ねえねえじゃあ今度さ
こっち撮って
Uポーズ
どう?撮れる?
いいね
水着が食い込んでるところが一番いい
お尻綺麗?
お尻綺麗
すごい綺麗
ありがとう
あれ?
撮れないよ
撮ってよ
シャッター押して
シャッター押してよ
なに?
どうしたの?
興奮してきました
本当はこういうのいけないんだけどね
過激なこと
そうですね
でも今日延長してくれたから
サービスだよ
サービス?
サービス特別
わかりました
ちゃんと見てね顔そろけないで
こんなことしちゃうんだよ
どう?
柔らかい
素直な感想
ねえねえねえねえ
舌出して
いいの?
ねえって
何がいいの?
いいのってどういうこと?
どういうこと?どういう意味?
なぁに?
さぁ、ペロ出して。もっと出して。
もっと出る。
ねえもっとエッチなことしてほしい
エッチなことしてほしい
本当に?
本当に
ここに
いいね?
これカサカサ音するよね?
え、これは?
何?
チリガミとか
チリガミ?
何それ?
え?
こんなところまで行って飲もうとしてんの?
違う
ここにさ
行かないでさ、もっともっと
延長して
あ、分かりました。
ねえ、してくれる?
ねえ、延長してくれる?
してくれるよね?
延長します。
してくれる?
します。
ありがとう。
ありがとう
ペロ出して
あ、はい
ペロ短いね
もっと出してよ
もっと出さないとさ、やめるよ
延長してくれてありがとう
いいとんでもありません
入ってないよね
入ってません
今回だけだよ
すいません
私のお尻好きですか?
私のお尻好きです。
私のお尻を触りたいですか?
触りたいです。
触るだけで満足ですか?
いや、舐めたいです。
特別に。特別に。
どう?
舐めていいよ。
触ってもいいよ。
それは当ててみて。
いい?
なんだと思う?
ぬるぬるしてる
ぬるぬるしてる?
何が出てくるの?
何が出てくる?
ダメ、行きそう
行きそう、本当に行きそう
本当に行っちゃうの?
もっとお尻舐めてよ
はい
ほらほらほら
ほらほらほらほら
ねえ、優しく
優しい
ダメ、行きそう
行きそう。本当に行きそう。
本当に行きそう。我慢できないね。
我慢して。
なんか、ぬるぬるしたやつが。
ぬるぬるしたやつが。
ああ、行きそう。
ああ、行きそう。本当に行きそう。
もう、お尻触ってよ。
触ります。
お尻ちゃんと手を動かして。
はい
お尻触って
はい、触ります
気持ちいい
できてはいいです
い、いけぅー!
もっとなんか出たりしないの?
出ない
もう出ない?
出ないと思います
なんだ、つまんないな
あ、すごい!
凄い!
精子が凄いよ
いる?
良い精子の匂い
お口の周り乾燥してると思うから塗ってあげるね
気持ち良かった?
気持ち良かったです
私さ、この後も
お客さんも来てるからさ、お尻きれいにしてよ。
はい。
じゃあ、こっちのお尻から。
きれいになった?
きれいになりました。
じゃあ、このかって。
あ、うん。
きれいにして。
ありがとう。
ねえ。
はい。
来週も来てくれるよね。
あ、はい。
はい、行きます。
ありがとう。
どういたしまして。
ただいま
おかえりなさい
美味しい?
うん、美味しい
大好きなお肉も食べて
すごい綺麗に食べてくれた
片付けちゃうね
今日お仕事疲れた?
いやまあ
そんな疲れてないよ
本当に?
今日ずっと
早く帰ってこないかなって
帰り待ってたんだよ
食事してる時も洗濯物してる時もずーっと考えてたんだよ
食後のデザートはいらない?
いらない?
いる?
見てるよ
見える?
もっと近くで見て
似合ってる
似合ってる?
すっごい似合ってるよ
あなたの大好きなデザート触って
早くデザート食べて
デザート
食べて
ねえデザートは食べるものだよ
食べる
食べるもの
デザート美味しい?
美味しいよ
美味しい?
デザートいっぱい食べて
遠くまでデザート食べた?
我慢できなくなっちゃった
してくれる?
またベロベロ飲みに行って
気持ちいい
くそ
痛い
ここいちゃって
私のも舐めて
舐めてくれる?
たくさんぐちぐちにしてね
お尻の穴の方も舐めて
ここ気持ちいい?
ああ、いいよ。すっごい黄色だね。
おいしいですからね。
できなくなっちゃった。
入れてくれる?
ねえ。
たくさん気持ちよくして。
最初は私が上ね
大きいチンチンが入ってる
お尻撫でて
気持ちいいよ
すごいよ
いいよ
しばらく置いて動くから
こうやるとクリにも当たるの
すごい当たってるよ
当たってる?
気持ちいい
今度あなたも動いて
うんうん
秋の動きをたくさん満足させて
今日ずっと待ってたんだよ
もっとくっついて
あはっ!
うそぉ…
気持ちよかった?
そう気持ちよかったよ
ねえまだこんなに固い
もう一回できるんじゃない?
私のお尻大好きでしょ?