お待たせしました。ユイと申します。本日は最後までよろしくお願いいたします。
お願いします。
ではお客様、おカバンの方をお預かりしますね。失礼します。
はい。
お客様、アクセサリーや腕時計はされてますか?
あ、時計は…
ではお預かりしますね。失礼します。
すごくいい時計ですね。
じゃあ大事に保管しておきますね
はい
お客様、今日はお仕事の後ですか?
そうなんですね
何されてるんですか?
いろいろ営業でいろんなものを売ったりしてるんですけど
そうなんですね
はい
じゃあ立ち仕事で足とか疲れてるんじゃないですか?
まあ結構疲れてます
そうなんですね
ちょっと失礼しますね
すごいパンパンですね
筋肉もすごいです
そうですかね
何か昔されてたんですか
なんかラグビーやってました
そうなんですか
すごい筋肉
いやもうだいぶ立ってるんで
いやすごいですよかっこいいですね
それにお客様が体もすごくいいですし
そうですかね
はい私筋肉ある人大好きです
本当ですか
はいお客様
お客様の筋肉見てもいいですか
いや、そんな大したもんじゃないですけど。
見させてください。
服の方、失礼しますね。
上着の方も失礼しますね。
失礼します。
すごくいい匂いしますね。
え、そうですか?何も使ってないです。
あ、そうなんですか?
でも素敵ですね。
何も使ってなくてこんないい匂いするなんて。
緊張されてますか?
リラックスしてくださいね
本当にすごいですね
失礼します
こっちも失礼しますね
こちらも失礼しますね
大丈夫ですよ
緊張しないでください
失礼します
すごい
足もすごい筋肉ついてますね
そうですか
すごいかっこいいですね
みんな、こちらも失礼しますね
おもしろいのか?
気持ちいい
どうですか?
様、このウォーターありがとうございます
下から脱げないんで
上に上げてもらっていいですか?
そのまま上に上げてください
ありがとうございます
下着も取っていただいてよろしいですか?
お願いします
お上手ですね
ありがとうございます
お客様
触ってください
とっても気持ちいいです
いっぱい触っていいですよ
舐めてください
気持ちいいです、お客様
すごい気持ちいい
ランパンですね
ベッドに参りましょうか
こちらに来てください
ベッドに横になってください
すごく大きいですね
そうですか
お子様
直接触っていただけませんか
はい
お子様の指で
気を合わせてください
一緒に舐めてくれますか
はい
気持ちいいですか
お客様、そろそろよろしいですか?
え?あ、はい
失礼します
あの、生で入れちゃうんですか?
こっちの方が気持ちいいですよね
あ、いいんですか?
はい、大丈夫です
すみません、降りますか?
はい
気持ちいいですか?
気持ちいい
熱くて大きいです
見えますか?
はい
一旦見てください
お客様
キスしてください
お客様、今度はお客様の前からついてください。
気持ちよくなってくださいね。
お客様いっぱい出ましたね
たくさん貯めてきてくれたんですね
嬉しいです
ではお客様ローションかけていきますね
失礼します
気持ちいいですか
本当に気持ちよくなってください
私の体で失礼しますね
気持ちいいでしょ?お客様
気持ちいいですか?お客様
すごい固くなってますね
お客様のチンチン、とっても元気ですね
気持ちいいです?
気持ちいいです
失礼します
次は手をやっていきます
綺麗にしますね
失礼しますね
では、こちらも失礼しますね
こちらも失礼しますね
お客様、お尻気持ちいいですか?
気持ちいいです
気持ちいいですか?
おやすみなさい
あ、痛い
お客様、ちゃんとすごく元気ですね
お客様、温まりましょうか
はい
ちょっとローションとしていきますね
お客様、お顔にタオルかけるので失礼しますね
ちょっと冷たいので目閉じててくださいね
失礼します
すごいひんやりしてて気持ちいいです
本当に気持ちよくなってください
うるさい
これ綺麗にしますね
失礼します
その指気持ちいいですか?
お失礼しますね
ビンビンになってますよ
では後ろを向いてください
後ろも綺麗にしていきますね
足を上げてもらっていいですか
ありがとうございます
おはようございます
こちらのチークが気持ちいいですか?
お子様のチークをもっと気持ちよくしましょうか
あー怖い
肩からいっぱい出てきましたよ
こっちも気持ちいいですか?
お客様のおちいち
とっても硬いから
私もすごく気持ちいいです
鉄が入ってるみたい
これにすごい熱いですね
おっぱいが溶けちゃいそう
気持ちいいですか?
もっともっと気持ちよくなってください
すごい
すごいポンポンですね
ほんと言っちゃいそうですか もう一回言って
お気持ちいいですか
痛い
もっといっぱい行っちゃいましたね
気持ちよかったんですか?
もっともっといっぱい気持ちよくなりましょう
リラックスしてください
はい
失礼します
どうです?お客様
ぬるぬるして気持ちいいでしょ
いいですか
まだ立ってますよ
すごい気持ちいいです
気持ちよくしますね
気持ちいいですか?
すごい暑い
行けそうですね
本当に元気ですね
ね?お客様のチェンジ
もう一回入れましょうか
もっともっと気持ちよくなって
入るとこちゃんと見ててくださいね
いっぱい入ってますよ
分かります?
いっぱい出したのにまだこんなに硬いですね
すごい気持ちいいです
気持ちいいですか?
気持ちいい
私の子宮に当たってるの分かります?
すごい
いっぱいだってます
すごい気持ちいいです
お尻も見てくださいますか
お尻からついてくれますか
いっぱいついてください
いっぱい気持ちよくなってください
お客様
今日はいっぱい気持ちよくしてくれて
ありがとうございました
本日はご覧いただき
誠にありがとうございました
またのお越しを心よりお待ちしております