かなり前から夫婦仲が冷え切っていた
でも私はまだ修復できると思っていた
知らない香水の匂いがした
ねえあなた
はい
いってらっしゃい
今日も遅くなるから
もしかしたら枯れないかもしれない
胸騒ぎがしていた
でもこんなこと
母には相談したくなかった
それは確認した方がいいんじゃないのかな
まだ浮気してるって決まってるわけじゃないんだし
この人は子供の頃から知っている
近所のおじさんで
父がいなかった私は
この優しいおじさんが
私のお父さんだったらと
昔は思っていた
まあ彼もほら
仕事でいろいろ付き合いもあるんだよ
大丈夫だって
おーちょっとちょっと
おいおいおい
こんな昼間から
昼間から眠たいときもあるよな
おじいさん
たまには大きく泣きたいときもあるな
泣いて
おやすみなさい
もうただいま
遅かったわね
忙しいんだよ
朝になっちゃったよ仕事から
これまたすぐ会社行かなきゃいけないからさ
もう行くの?
なんか飲む?
大丈夫大丈夫
行ってきます
やっぱり
浮気しちゃってるのかな
おじいさん
この人ね
私とは
ずっとセックス
してくれなかったの
そりゃ
夫婦なのにね
ねえ
おじいさんは
いや、奥さんが亡くなってから、どうしてるの?
え?
いや、どうしてるのって言われても
困ってるんじゃないの?
いやいや、そ、そんな
でしょ?
ええ
ねえ
いや
私と、私としよう
おじさんお願い
何を言ってるんだ
ダメだダメだ
酔っ払ってるんだよ
今日飲みすぎだ
まだ分からないんだし
そんなことない
私すごい悔しいの
おじさんお願い
それは分かるけど
おじさんも寂しいでしょ
ずっとちっちゃい頃から知ってるんだから
こんなことよくないよ
おじさん私のこと嫌いなの?
嫌いだからそんなこと言ってるの?
そんなことないよ
なんで?なんで?なんで?
そんなことはないよ。そんなことはない。
だ、だ、だめだよ。酔っ払ってるんだよ。
お兄さん、お姉さん、お姉さん。
いや、いや、何やってるんだよ。
どうした?どうした?どうした?酔っ払ってるんだよ。
あたしね、もうずっとしてないの。してないの。
いや、ちょっと。してないのか?わかる。
あたしのこと、嫌い?
嫌いじゃない。むしろ娘のように大事にしてるよ。
おじさん
これ違うんだよ
いいのいいの
いや
私も男だから
おじさんの
これ以上はだめだ
だって
だってほら
お願いお願い
大好きなおじさんの
君にはご主人だっているんだから
いいの、いいの、あの人は
あの人は他の女だ
他の女だ
おじさん、私とこういうことは
したかったんじゃないの?
いや、な、何をしてるの?
だから、だから私に優しくしてくれたんじゃないの?
いや、いや、いや、いや、それは違うよ。
え、え?
そうでしょ?
いや、いや、娘のように、娘のように可愛がってただけだよ。
そんなことは。
何をしてるんだ
酔っ払ってるんだよ
落ち着いて
旦那の人工より
お人間より
美味しい
いいの、いいの、いいの
ねえ、ねえ、おじさん
ああ、いや
ああ、ちょっと
めぐりちゃん、そんな不思議なことしちゃだめだ
ああ、痛い
だめだ、だめだ
おじさん、ずっと困ってたんでしょ?
気持ちよくなりたいんでしょ
おじいさんのおちんちも気持ちよくなりたいって言ってる
ねえおじいさん
それはだめだよ
それ以上だめだよ
おじいさん
私
どうしたんだ
どうしたんだ?
ダメだって
学校出張だっているんだから
もうあの人はいいの
私おじさんがいい
ダメだ
だめだよ
何してる?
見て
ちゃんと見て
ずいぶん大きくなったね
昔の私とは違うの
子供の頃から
可愛がってくれてたおじさん
もう子供じゃないから
ね
よく分かったよ
私のおっぱいも大きくなったでしょ?だいぶ
大きくなった、大きくなったよ
すごくよくわかったから
こんなにね、成長したの
こういうこと大事な人としないと
私はおじさんがもう大事
おじさんのおちいこに
私のそこに当たっちゃってよ
当たっちゃう
おじさん
当たっちゃったよ
ごめんできながら
おじさんの入れたくなっちゃう
私のこと気持ちよくして
気持ちよく
おじさんの入れたくなっちゃった
入れちゃだめ
いや、だめだよ。それはだめだよ。それだけはだめだよ。
お兄さん、おめでとうございます。
お兄さん、気持ちよくした?
おじさんが気持ちよくしてあげるから
そんなこと言っちゃダメだよ
ああ、おじさんの固いの。
ああ、だるい。
おじさん、すごい積極的になってきてた。
こうしたかったんでしょ、どうしたの?
え?
ああ、そこの手も。
おじさん丁寧に舐めてくれるのね
舐めました
寂しいところ見せちゃった
おじさんが頑張って気持ちよくするから
気持ちよくしておじさん
おじさん気持ちよくして
大人になってきたね
おじさん
こんなに大人になって
おじさんすごい
もう気持ちよくなったろ
ダメダメダメ
気持ちよくなったからもういいじゃないか
こんな、こんな年寄りからかうもんじゃないぞ
気持ち良すぎちゃう
寝坊と気持ちよく泣いた
こじさんのこんなやらしいとこまで
あー気持ちいい
そのやらしいところ知ってるのは私だけでしょ
いや、おじさんってあたしの仲だから
いいでしょ?
何も、思うちんぱ
入れて
ええ
ああ、恥ずかしい
おじさん
口が柔らかい
おじさん腰動いちゃってる
そんなことない
気持ちいいんでしょ
気持ちいいから動いちゃうんだよね
動かして動かして
いいのいいの動かして動かして
久しぶりに腰動かしたでしょ
そうだな
もっともっともっと
店さんおじさん
ありがとう
うんうん 行きそうになっちゃったの
ああああああ
行きそうになっちゃったんでしょねえおじさんおねがい
おねがいちょうだい、ちょうだい、ちょうだい
いや、それだけだめだ、だめだ、だめだ、だめだよ
みむちゃんのちょうだい
それはだめだ
おねがい
みむちゃんのこと絶対どこから知ってるんだ
そんな、そんな素敵な感じないだろ
なんだよ
それだけはだめだよ
お兄さんは寝てて
明日から私の成長したおまんこ
見て
おじさんの寂しいお人工
私の寂しい思い込みの中において
お願いです
ここまでしちゃったんだから
もう終わりでいいの?
これ以上はダメだよ
おじさんがあって終わりにしたくない
これ以上はダメだ
これ以上は
何してると思うの?
ダメだぞ
それだけはダメだよ
それだけは
何それって何?
何それってもう
入れるのだけはダメだぞ
だめだ、だめだ
動かしてるだけで
小さいとこから知ってるんだから
擦ってるだけで
泣いちゃうよ
お兄さんどうする?
擦っちゃえ
いいでしょ
久しぶりのチェック
食べな、食べな、すぐすぐ脱ぎなさい
ダメダメダメ、ダメダメダメ
久しぶりなの
おじさんはどう?久しぶりのおまんご
気持ちいい、気持ちいいけどダメだよ
気持ちいいの?
ねえ教えて、教えておじさん
だめだよ、そんな動いちゃう
おじさん、久しぶりだから電池出ちゃうよ
だめだめ、ゆっくりするから
ゆっくりするから
気持ちいい
おじさん、見て
腰動いちゃって
おじさんの腰が
おじさんまだまだ若いのね
体力すごいある
おじさん
私もっと好きになっちゃう
どうしよう
おじさんの手が
おじさんの後ろから
後ろからしてくれよ
やめよう
おじさんの気持ち良すぎた
おじさんすごい
本当は性欲強いんじゃないの
ねえ
おやすみなさい
本当?本当かい?
いいの?中にちょうだい!中にちょうだい!
寝てる…中に寝てる…
おじさんのせいで…
助けてください…
それから私は
おじさんとのセックスに溺れた
旦那に仕返ししたかったのかもしれない
旦那今日も帰れないって
だから
おじさん一緒にいよ
ちょっとおじさんこっち座って
おじいさん今日もすごい
反応しちゃった
本当におじさんのおじいちゃんって若いね
はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっ
私も
うふふふ
はぁっはぁっはぁっ
私ね
今まで
なんで、旦那のおちんちん
お口で舐めるのすっごい苦手だったの
だけど、おじさんのおちんちんだったの
全然
飲めないでしょ
おちんちんしゃぶるの
もう大好きになっちゃう
私よく
おじさんと一緒に
小さい頃
アイスキャンディー
ぺのぺの
舐めてたの
覚えた?
なめ方は?
なめ方変わった?
好きな人どっちが好きだ?
言わせたいんでしょ
おじさん本当に好きね
うーん、もちろん
おじさんの顔
大好き
おじさんはごまんじょうだって来ちゃったね
おじさんはどうしようも飲めた?
飲めたよ
おやすみなさい
ああああああ ああああああ
ああああああ
お兄さんの もう
ああああああ ああああああ
ちょっと、どんどん頑張ってもらえますか?
あー脱いちゃった
見てよ自分のチンチン
成長した私の大きいおっぱいで
とばれちゃってる
ああああああ
おじいちゃんこんなに遊ばれて どんな気分だなぁ、おじいちゃん
幸せだ
本当?
そんなことしたことないでしょ
私だけだからね
分かってるよ
おじいちゃんみんなに優しいから
私だけ
約束して
約束
まさか私にこんなことされるなんて思ってなかったですよ
気持ちいいの?
おっぱいで挟んでるときなのに
ほうじさんのこと見てくれ
気持ちいい?
ほうじさん自分で腰を動かしてみた?
気持ちいいように
すごい、やらしい
腰痛い
我慢できないんじゃないの
う〜〜〜〜〜〜〜〜
おやすみなさい
どこが気持ちいいの?
全部気持ちいいよ
全部じゃダメ
そこもいいよ
おやすみなさい
あー気持ちよかった
お兄さん
気持ちよかったよ
夜中まで
いて大丈夫だ
チンコしゃぶるの好きになったね
大好き
チンコしゃぶるの
はい
あれ
水さん
どうしたんですか
お邪魔してるよ
君が帰りが遅くて
いつも寂しい思いをしてるって言うから
お酒の相手をしてるんだ
そうだったんですね
ではごゆっくり
えぐり、僕まだ仕事があって、すぐもんなきゃいけないんで
仕事だなんて…
嘘ばっかり
もしかして、まだ…
じゃあ、行ってきます
おい、ちょっと
えぐりちゃん、寂しい思いをしてるぞ
もう少し仕事を抑えられないのか
めぐりは僕はいなくても寂しくないですよ
ではおゆっくり
あのところに行くの
りんさんもっとギュッてして
お願いおじさんもっとギュッて
ギュッて
めぐりちゃんやっぱりよくないよ
もう終わりにしよう
やだやだそんなこと言わないで
そんなこと言わないでよ
ちーちゃん
触っておっぱいもみくちゃんにして
お兄さんじゃなきゃやだ
お兄さん当たっちゃってる
泣いちゃった
おやすみなさい
お疲れ様です
足が何処に出たの?
すごい怖い
痛い、痛い
痛い
おじさん
私の
私の体
どんなに好きなの
ここの匂いも大好きだ
何だっけ 何だっけ
ちょうだい 何だっけ
おやすみなさい
ああああああ
私のおっぱいから離れられなくなっちゃうよ
実は
お疲れ様でした
おじさんの腰がすごい
おじさんにだけだよこういうこと
だからおじさんの他の
ね、ダメだからね、他の女の人とエッチしたら
お父さんまだ言っちゃダメだから
いつかね、我慢して我慢して我慢して
ああああああ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
ダメよ、眠くてほしい
お願い、お願い、お願い
欲しくなってんだもん
おじさん
おじさんの中やったら
お願い、お願い、お願い
もっと広げてみせる
入れた、入れた
おじさん、ちょうだい
ちょうだい、ちょうだい
もう味わいたい
ずっとずっと味わいたいよ、ジナムズ
おじさん汗すごい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
お父さん
お兄さんとギューってしてた
お兄ちゃんの精神もっともっともっと欲しい
これが最後だからね
これ最後
やめろ
最後って言わないで
お兄ちゃんお姉ちゃん
寝るよ
めぐりちゃん
もうこういうことは
今日で最後にしよう
俺も
俺も死ぬまで
墓場まで
持っていくから
今日の今までのことは
誰にも内緒だ
めぐりちゃん
まだ彼のことが好きなんだろう
分かるよ見てたら
めぐりちゃんさえその気だったら
まだやり直せる
せっかく結婚したんだ
しっかり頑張って
家族に気づいてきなさい
その翌月
月、生理は来なかった
どうやらいつの間にか女とは終わったようだった
最近帰りが早くなったね
ああ、仕事が一段落ち着いてた
久しぶりにしよ
そろそろ赤ちゃん欲しくなってきちゃった
今日は仲出ししていいよ