こんにちは。アンリと申します。
本日は最後までどうぞよろしくお願いいたします。
お、お願いします。
えーと、お近くに寄ってもいいですか?
は、はい。
スーツなんですね。
お仕事帰りですか?
そうです。
私、スーツの男性ってすごく好きなんです。
え?
はい
すごくスーツお似合いですね
ありがとうございます
かっこいいなぁ
こんな素敵な格好をしてらっしゃいますけど
今日は私と
裸のお付き合いになりますけど
大丈夫ですか?
あ、あ、はい
今日はじゃあ、お疲れなんですか?
いろんな、いろんなところがもしかして凝ってらっしゃったりとか
しそうですね
まだ何もしてないんですけれども
もうすでにちょっとお固めに
すいません
すごく可愛らしくて
私そういうところすごい好きです
唇の形なんかもすごい素敵ですね
ありがとうございます
このかっこいいお虫物
脱がせちゃってもいいですか
ちょっと失礼いたします
失礼します
こちらに来てもらっていいですか
はい
こっちも
こちら少しの間お預かりさせてもらいますね
はい
こちらも
取ってもいいですか
はい
すごくシルクが気持ちいいですね
ありがとうございます
すごいいい匂いしてますね
どうですか?もっといっぱい嗅いでください
すごいスーツと合ってますね
ありがとうございます
すごいセンスがいいんですね
お疲れの真っ白いシャツも取っちゃいますね
はい
いいものですね
体をたくさん持ってますね
すごいほてってません?
本当ですか?
毎日自分で綺麗にされてるんですか?
はい
今は簡単に少し畳ませてもらいますね
お肌もっちもちのすべすべですね
本当ですか?
少しこう倒れてください
すごいもっちもっちり
すべすべですね
キャンドゥもすごい好きですよ
本当ですか?
もしかしてすごい疲れがたまってるかもしれないですね
今日はいっぱいコリをほぐしていきましょうね
はい
熱い
ちょっとしみひみが
すみません
腰上げてください
毎日これで一生懸命働かれてるのかと思うと
なんか愛おしくなっちゃいますね
お足元の方も失礼いたします
はい
お足元失礼します
男性らしいスネをしてらっしゃって
すごい私こういうの好きです
ありがとうございます
靴下脱ぎとすっきりしますか?
はい
今日いろんなところすっきりしていきましょう
はい、お願いします
お洋服一時的にこちらに置いておきますね
今日は私がすごいラッキーな日かもしれないです
パンツも下ろしていいですか
はい
失礼します
いきなり舐められるのは好きですか
はい
私もいきなり舐めるのが好きです
そ、そんなですか?
いろんなとこ舐めるのが好きなんですよ
こんちいですか?
はい
この赤い唇にキスしていいですか?
気持ちいい
そろそろ私の体も見てもらっていいですか?
はい
すごく柔らかいです
気をいっぱい触ってくださいね
はい
これ一人じゃ脱げないんで
戻してもらっていいですか?
はい
このままできます?
どうするんですか?
着
はい
今日はちょっと特別可愛い下着にしたんですよ
すごい似合ってます
似合ってます?
ありがとうございます
すごいビンビン
ママでも触ります?
いいですか?
できるかな?
できます?
取ってください
すごい
着始めてみます
本当ですか?
どうぞ触って下さい
いいですか?
凄い
凄い酸痛そう
わかります?
いいですか?
はい、どうぞ
凄い
お母ちゃんみたいな顔してますね
どうすっか
かわいい
チンポ爆発しそう
脱ぎきってないんで
すみません
もっと続きしましょう
はい
もらっていいですか
お尻も好きですか
気持ちいいですか?
せっかくなんで少し
おっぱいでおちんぽ攻めちゃいますよ
ちょっとこっち来てください
あーすごい
すごいいいとして
すごいですね
我慢してるから
恥ずかしい
滑りやすそう
おちんぽいっぱいに包まれるのどうですか?好きですか?
好きです
おちんぽ熱くなってますよ
すごいしごきがいのあるおちんぽですね
ドクドクいってるのすごい伝わってくる
すごい
もう減った
なんかぬるぬるぬるぬるしてきちゃった
気持ち悪い
なんか申し訳なかった
中ですか?
中にも入ってください
あ、あぶっ
あーそうです
お湯お店初めてですか?
は、はい
本当ですか?すごい上手
気持ちいい
ありがとうございます
加減がすごい気持ちいい
何の卵かも舐めてくださいね
お腹が減りたくなってきちゃったんですけど
もうこのマークに入れてもいいですか?
あ、はい
いいですか?
すごいこんなにネルネルすることあまりなくて
このままですか?
このままじゃダメですか?
い、いえ
え、生はお嫌いですか?
いえ、そんなことないです
そんな方ないですか?
私、このままが好きなんです
入れていいですか?
はい
すごい
気持ちいい
感じですっごい
明かりが凄い 引っかかる 気持ちいい
チューしましょう
はい
口もちょっと閉じて
凄い
これ最高のチンポです
後ろからも
入れちゃいますよ
はい
見ててくださいね
気持ちよくなってくれませんか
中に、たっぷり出して、おねがい
あー、あー、あー
いっぱい出ましたね
ちょっと綺麗にしますね
声濃厚なのでましたけど、いっぱい溜まってたんですか?
アンリーがお役に立ててとっても嬉しいです
かえアンリーも気持ちよかった
アンリーのローションプレイ好きなんですね
そうですね
ローション好きです
そうなんですか
はい
いつ頃から好きなんですか
いつ頃から
結構昔かな
そうですね
やっぱりぬるぬる感がたまらないですよね
はい
ここにあるローションプレイは、あそこに見えるお椅子でさせてもらうんですけど、一番人気です。
あれ目当てに来ました。
そうなんですか。お目が高い。
ありがとうございます。
あれで繰り出すセクシーなプレイは必見なので、今日も楽しみにしてくださいね。
こんにちはって。ロシアはこれからですよ。
はい、これからです。楽しみです。
そうです。とっても良かったです。
お下着の方も失礼致します。
今日もお仕事帰りなんですか?
そうですね。
じゃあ、ちょっとお疲れのところをローションでしっかり揉みはぐしたりしましょうね。
はい、ありがとうございます。
しっかり寄せました?
はい。
すごい、しっかりしてらっしゃる。
お疲れ様です。
滑らないように、ゆっくりこの足を乗せて、お尻を高めためにします。
はい、そうです。
楽しみですね。
しっかりご用意してますよ。
失礼いたします。
ローシャンをしっかり、
滑らかにしてきますね。
この音楽しみですか?
はい。いい雰囲気ですよね。
今日もきっとすごく気持ちいいですよ。
本当ですか?
一回、こちらのロープ、倒しておりますね。
もう構えてますね。
おちんちんが元気ですね。
いや、覚悟はしてたんですけど、恥ずかしいです。
じゃあ、もっとビンビンにさせちゃいますよ。
まず、ローションを失礼いたします。
気持ちいいですか?
はい、温かくて、ぬるぬるしてて。
ネイルもつけちゃおうかな。
サージしちゃいまーす。
はい。
すごくいい顔してますね。
きれい。
いいですか?
まだちょっとしか変わってないんですよ。
もうちょっとな。
あ、すごーい。
すごい。
すごい!まだローションまみれになってるだけですよ
敏感なんですね
そういうとこすっごく素敵ですよ
やっぱり感じてくれる人の方が嬉しいですね
男性的な脚もすごい素敵です
男性はこうでなくちゃ
毛深い人大好きです
そう言っていただけると
やっぱ気持ちいいですね
指から伝わってきますよ
そういうのですか
私の方から
気持ちいいマッサージしますね
じゃあちょっと失礼します
前ぬめぬめします?
はい
何かが引っかかってあんまり進めないんですけど
すごい
いい匂いします?
あ、引っかかっちゃった
ちょっとすごく元気すぎて楽しくなってきちゃいますね
見てます?
すごい
凄い!ピンピンすぎて、おっぱいが弾け飛んじゃいそう
下の方から
あー、いいときじゃ
ツルツルしちゃいますね
音が耳に響きつきます
気持ちいいですか?
こっちの脚も
脚の裏、すごく刺激されてます?
首を立っちゃいますよね
いっぱい感じてください
頭がキュってきててすごい可愛い
この辺も感じます?
すごい気持ちいい
じゃあもっと下かな?
もっとお尻出してください
すごい、ここのアナログ
ピクピクしてますよ
どうですか?
今の伸びられて気持ちいいですか?
気持ちいいですね
すごいポーズですよ
でもすごい気持ちです
もっと感じてください
腕なんかも綺麗にいたしますね
腕の方も失礼いたします
どうですか?
すごいです
大きいおっぱい好きですか?
はい
このおっぱい好きです
このおっぱい好きですか?
はい
よかった
これで綺麗にしますよ
手のこりなんかも取れたりしますか?これで
はい、取れると思います
男性らしいすごい素敵な指
あったかいですか?
はい
中心部が?
体も冷えちゃいますもんね
今温めますからね
この綺麗な指出してもらっていいですか?
はい
今綺麗にしますね
なんかあったかいですか?
男らしい指が
気持ちがズクズク入ってきた気持ち
なんかザラザラしてます?
体感してくださいね
はい
踊るようなチンコですね
入れてくださいね
私この美味しいおチンコ食べに行くんで
このチンポは、腰がカクカクしちゃいますよ
でも、すごく感じてきちゃいました
どうですか?
私の方が先に高まっちゃったかもしれない
はい
もう、このチンポに乗ってもいいですか?
いいですか?
はい
じゃあ、ちょっと失礼します
凄いですね
凄い気持ち良いです
よく見えますか?
はい
ゆららしい思い込み
こっち横っぽく見えますか?
ちょっと遠くついていますよ
最高に気持ち良いです
気持ちよすぎてついてもらってもいいですか
いっぱいついてください
お前の家だしおまんこ使って
浴衣の中にいっぱい出してもらっていいですか
中にこのままいっぱい出してください
気持ちいい中にいっぱい中に出してください
このままですか
そうですよ
中嫌ですか
いやとんでもないです
いいですか
ぜひぜひ中にいっぱい
はい
すごいいっぱい出ちゃいました
はい、いっぱい出ましたね
飲めていいですか?
すみません
最後の一滴まで
どうですか?
このローションプレイにすごいハマっちゃいましたか?
さっきは急にくばれちゃってびっくりしましたか?
はい
あれは即尺って言うんですよ
ああ、あれか
私の趣味でもあるんですけど
そうなんですね
だから今度お風呂でゆっくりきれいになりながら
また気持ちいいこといたしますね
さっきおっぱい吸っていいですよって言ったときに
赤ちゃんみたいに目さぐりついてたじゃないですか
好きなんですか?
大好きです
大好き?
はい
私おっぱい好きな人すごい好きなんですよ
そうなんですか
おっぱいすごい感じるんで
もしかして、また吸いたくなっちゃってます?
あ、あ、はい。
いいですよ。
なんか出ちゃうようになっちゃいました。
あ、もう自分から
こうしたかったんですか?
顔近づけてください
どうですか?
すごいです
こういうのもいいですか?
はい、幸せです
もっとお尻になって下さい
そんなにおっぱい大好きなのに
こういうのも好きですか?
はい
うわぁ
そうですよ、舌長く出して
はい、チュー
顔っぽい時もチェックしてあげますからね
開けます?
ここですか?
すごい
すごい、当たってきちゃった
これおっぱい好きですね
おっぱいにすねすねしてた
手もいっぱいマッサージしてあげますよ
おっぱいで腕挟まれるのとかも好きですか?
はい
すごい
手のひらもどう?
あ、こうですか
一般のペン持ったりパソコン打ったりすると手も疲れますよね
もみもみ
足もちょっとマッサージしましょうか
こんなところ行くと疲れちゃいますもんね
柔らかいですか?
普段硬いところばっかり踏んでるから
たまには柔らかいのも気持ちいいですよね
こっちもバーツゴマッサージですよ
そんなのあるんですか
なかなかできないことじゃないですか
気持ちいいと思いますよ
すごい
今度アンディの大好きなお尻を見せてください
はい、気をつけてくださいね。
後ろ向きになってください。
そのまま、普通に。
お腹にも柔らかい感じ伝わってますか?
はい。
ちょっと疲れたりなんかした時は、お尻をおっぱいでマッサージが特別回復しちゃったりしますよ。
気持ちいいですか?
お尻をもっとくってあげてくださいね
この割れ目に乳首がぐんぐん当たってくるの気持ちいいですか?
穴の中におっぱいがめり込んでいっちゃいますよ
失礼します
ここもすごく感じるんですか?
はい
もちんぽく反応してきてますよ
もっとなめたくなってきちゃった
足をちょっとこっちに上げておいてもらっていいですか?
はい
失礼します
気持ちいいです
気持ちいい
こっちも痛くなった
やらしいポーズした耳なんですね
すごい
耳してる
あ、すごい
感じちゃいます?
はい
柔らかいおっぱい好きですか?
おちんぽが答えてくれてますよ
どんどん固くなってくる、すごい
こういうのも好きですか?
あ、おっぱいに入ってるじゃん
すごい硬い
私お着替えであるおちんぽすごく嬉しいです
本当にまで感じちゃう
おっぱいおまんこも好きですか?
やるしおちんぽ
おっぱいおまんこの中で硬くなってく
かわいいですね
気持ちよくなっていいですからね
いっぱい感じて
いっちゃうの?
いっぱい出してくださいね
はい
お腹ですっごい熱くなっちゃう
すごい、まだまだ絞り出てくる
まだ出そう、このチンポン
全然まだ硬いですね
おっぱいですぐいっちゃいましたね
おっぱいで、いっぱい出させてくださいね。
やっぱりすっごい敏感なんですね。
寝てるの痛そう。
大丈夫です。
大丈夫ですか?
そうですか?
子供の中で。
おっぱいも大きいので
ゆりかごの中にいるような気持ちになってくださいね
これからローションを
おっぱいでいっぱい伸ばしていきます
背中気持ちいいですか?
はい
おっぱいの圧迫剤じゃないと感じられないですよね
気持ちいいですか?
背中と乳首噛んでます?
ローションいいですよね
最高に癒されてくださいね
お口でも綺麗にしていきますよ
腰がかかがいてますね
お尻が浮いた
チンポ腫れちゃいそう
もういいですか?
体がピクピクしてますよ
今度こっち側も行きますよ
これじゃあおちんこ痛くなっちゃいますよ
あーん
あーんって
すごいゾクゾクします
すごいですね
これがおっぱいに合わせてきます
足も気持ちいいですか?
おっぱいでいっぱい揉みほぐしてあげますからね
気持ちいいですか?
女の体感じてくださいね
立派ですね。
ちょっと気持ちよくて。
思わん?
はい。
嬉しそうですね。
楽しいですよ。
待って、こんなに立派なおちんぽと、こんなに男らしいボディだったら、
俺も嬉しくなっちゃいますから。
嬉しくなります。
チクビもお好きですか?
はい
たっぷり気持ちよくなってくださいね
ポチンポが手間が多いできちゃいましたね
こんなに立っちゃって、ポチンポ痛くないですか?
ちょっと心配ですよ
大丈夫です
気持ちいいですか?
じゃあ、ここにやらないで
気持ちいい?
はい、乳首が当たるところが気持ちいいです
乳首もっと当てましょうか
ちょっと乳首どうですか?
なんか欲しいです
やらしい音いっぱいしてますね
はい
すごい
なんか音も興奮してきますね
おっぱい耳で聞いて感じて
腹が気持ちいい?
はい
そこ弱いです
そこ弱いの?
はい
もっと攻めちゃう
もみもみすると疲れ取れませんか?
いや、取れますね
取れちゃう?
すっごい勢いが良くて
全身をマンゴーの中に入ったって思っていいですよ
愛美を委ねて感じてくださいね
もちろんです
すごい綺麗ですね
うわぁ、ツルツルして
変な気分
リムも暴発しそうなすごい立派な順番で
リムもワクワクしてます
嬉しいなぁ
こっちも
なんかいっぱいぐちゃぐちゃしちゃって
話しちゃって
なんか、なんだか溶けたような感じですよね。
はい。
あんなんも好きですか?
あんなん言ってますよ。
たぶん、すっごい気持ちいいんでしょうね、これ。
はい。
もっと感じてくださいね。
これ便秘してきましたね
はい
このカチコチのチンパン類の中に入れちゃってもいいですか
もう入れたやつ
入れていいですか
はい
じゃあ言葉に甘えて目指してもらいます
最高
お尻もいっぱい見てください
後ろからパンパンついてください
ついて精神入れてください
お疲れ様でした
頑張っちゃいましたか?
はい
だっていっぱい出ましたもんね
じゃあ、またあんりのところにローションプレイしにいっぱい遊びに来てくださいね
はい、もちろんです
あんりも最高だ
本日はお越しいただきまして誠にありがとうございました
またのご来店を心よりお待ち申し上げております
by H.