お疲れ様でした
女の子っておしっこの回数って多いよ
男の人より多いんじゃない?
タンク少ないじゃん
だってチンコの分ないんだよ
わかんない知らない人間の仕組みってどうなの
わかんない
じゃあ一番最初に塩を拭いたのっていつぐらい?
覚えてる?
AV始めてからだから5、6年前
どうだったの?最初シワ拭いた時って
これなんか出ちゃったどうしたおしっこ伝ったから
漏らした感じの感覚
じゃあやっぱりね
おしっこと塩っていうのは同じなんですかね
いや違うと思う
感覚は出ちゃったって感じだけど
でも塩は気持ちくて漏らしちゃったって感じじゃん
だけどおしっこは
でもおしっこも気持ちいいなある意味
でも違うんだよ
エロなしのスッキリしたっていう爽快感のものがおしっこ
わかんねえ
どうなんだろうね
ちなみに
塩ってどんくらい出るものだろうね
塩どんくらい出る?
ここらへんにあるやつは全部出るんじゃない?
あそこに溜まって…さっき言ったタンク?
そうそう、タンクに溜まってるだけで出るんだと思うよ
なるほど
びっくりした
てか、てか、あ、こんにちは
あのー、飲んでくださいよ
何?何?何?何?
飲めば飲むほど、ほら、出るんでしょ?
あ、タンクに飲めろと?
そうそうそう
本当に?
怖い怖い怖い怖い
もう、この分出るってことでしょ?
え、何?これ今から飲めっつってんの?
そういうことですよ
何?飲めないから!
飲めますよ
無理だよ
何これ耳取りじゃない?
耳取りじゃないって
出るからこれ
そうですね
さすがっすね
飲みっぷりも
ちょっと色々試してみましょう
ちょっとじゃあ
塩拭きってやつを
そんな
触り出して
エロくならないと出ないから
集中しましょう
お疲れ様でした
もうどんな体勢でも出ちゃうんでしょ
自分で開いちゃえば
入れてみる?
入れてみる
気持ちいい
気持ちいいの?
びしょびしょ
びしょびしょになっちゃった
うるさい
しっかりでいいの?
ゆうこち
こっち
ここ
アリエティフレッシュ
すごいことになっちゃってるよシーツが
気持ちいいこれハマる
めっちゃ気持ちいい
かなり飛んだんじゃないですか?
すごくない?
飛び越えてるからね
ピューン5メートル
ただ日本記録には程遠いです
は?なんでそれ?
なぜ日本記録って?
あるんですよ。もう20メートルぐらいですからね。
なんでスタッフは使っていいの?
スタッフじゃん
スタッフじゃないですよ
スタッフみたいなもんじゃん
お姉ちゃん
アイカちゃんがね
あるんじゃないですか
なんで?
発言
とりあえず
もう使えないししょうがないから
だから、次の準備まで我慢しよう
ん?次の準備?
できるまで
あとどんぐらい?
30分ぐらいですからね
30分?ふざけんな
そう、だめだめだめ
もし出すんだったら、ちゃんとね
ほら、あ、だめだこれ
このソファ高いんだった
すげーだそれえっ 知らないいかしてくれないのかでここで
床なら大丈夫 このソファーだね
超やだおしっこするとこ見れるとか本当に ないわ
ペンジ
もうしたくない
知らない 出すあほんとねソファにだけは
買ったよ サイクちょっとついて吹いてあまあ本当に
本当に出る!本当に出る!
マジでちゃうよ!
本当にトイレに行かしてくれないのね!
本当に出すからね!
知らないよ!知らないよ!
あー!あー!
あー!気持ちいい!
あー!
まだ出る
あー!気持ちいい!
ふふふ
めっちゃ出た!
ちょっと映さないでよ
もう終わってんだから
濡れてた?
拭けばいいじゃん、こんぐらい全部出せるマシュマロ
そっかー、に
すごい豪快な
欲しくしますね
最悪だ本当に
ちょっと、スタジオ汚したんで
また罰ゲームっすね
なんでよー
なんでそっちが悪いんじゃ
皆さんは塩吹きという行為をご存知ですか?
まあ、この作品を見ている方なら当然知っていることでしょう
皆さんは実際に女性に塩を吹かせたことは?
今のAV界では当たり前のように行っている塩吹き
実際はとても難しくとても奥深いものなのです
ここでは私、あいかが誰でもできる塩吹きのテクニックを皆様に伝授いたします
最初におまんこをたっぷり濡らすことから始めましょう
そのためにはたくさんアイブしてもらうのです
体がほてってきたら
次は下着の上からクリーンをなぞってもらいましょう
刺激されて
さらに感じます
優しく
時には強く
分かりますか?
複雑
いやらしい音聞こえますか?
なんか音がしています
準備が整ったので
まずは人差し指を入れます
音聞こえますか?
すっごい濡れてるの分かりますか?
チクチク言ってます
もう触れちゃう
クリーム一緒に触ると効果的です
次にほぐれてきたら
もう一本中指も入れます
そしておまんこの奥の上の方を擦るように
塩が溜まってきたの分かりますか
そうしたら激しくします
いっぱい出ました
分かりましたか?
一度拭いたらこっちのもんです
あとは勢いのままに
どんな体勢でも、いっぱい出ちゃうんです
どうでしたか?
分かっていただけましたか?
皆さんも是非、試してみてくださいね
どんな感じですか?
どんな感じで言って?
いや、ジュンメイの方はどんな感じかな
なにその顔
分かりやすいっすね
俺じゃないっす
俺じゃないって誰がやったんだよ
ん?AD
え?
えー、こんな感じにしたら面白いんじゃないかって提案してきたのを
まあ採用することになった的な
誰そのエイディ
誰って
いやさっき言ったじゃん
どこに
どうしたよ
やり場のない怒りがある
どうしたんですか
え?
どうしたいって
近いし
なんすかその笑顔は
キュウリ
いやちょっといいこと考えたなと思って
思いついちゃった?
同じ苦しみを味わえってことで
我慢させる
といつに?
いいっすよ
いいの?
どこにいる?
え?
どこ?
こいつ
いた?
お疲れ様です
お疲れ様ですじゃないよね
あいかね、仕事してんの?
はい
あいかに放尿させようっていうのはさ、仕事じゃないべ
なんであんな提案したんだよ
え?
いいじゃないよ
もういいじゃん、ちょっと白髪くれてんだよ
いやいや、ちょっと、ちょっと、ほんとに
あいかさん、ちょっと、まずいですよ
最後にトイレ行ったの?いつ
最後、朝行った切り捨て
結構行ってないね、じゃあ
はい
仕事なんかしてる場合じゃないからね
ちょっと、ちょっと、ちょっと
てかさ、どういう意味でしょ
いや、ちょっと
どういう意味でしょ
分かんないです
分かるくせに
気持ちいい
気持ちいいと言っちゃって
ちょっと
あんた監督いる前でよくそんなこと言うね
すいません
罰ゲームの仕返し
本当に知らないんですよ
知らなくないから
恥ずかしくないわ
恥ずかしかったんだよさっき
ケツあげて
ちょっとちょっと
なんで立ってんの
変態かよ
自分で握ってるけど
自分で四国
恥ずかしい
手動かして
やんなかったら
うちが今めちゃくちゃブチ切れるよ
それでもいいの
早く手動かして
これでいいですか
うける我慢汁出てるじゃん
早く手を動かして
なんかお汁出てるよ
恥ずかしいじゃないか
ちょっと恥ずかしいから
もう勘弁してください
やだ
早くもっとちゃんと動かして
気持ちいいのそれで
これが気持ちいいです
行きそうになったやつ?
やばい
あっ、ちょっと
パパ!
ちょっと何?行きそうになったやつ?
すごい反応いいけどさぁ、行っちゃダメだよまだ
ダメなんですか?
当たり前じゃん!
BDなら分かるでしょ?
尺ってものがあんだから
それぐらいは分かるでしょ?
分かんないですよ
分かんないの?
やばいね
いっぱい教えてあげるから
すぐ行っちゃったらダメなの
分かる?
だからいっぱい我慢してって言ってんじゃん
ガチガチ。我慢してるんだね。
我慢してる顔、最高。
出したいよね、来たよね。
出したい、出したい、出したい。
ダメ、ダメ、ダメ。
もらえない
だめ
明るいトイレに行きたかったのに
行かせてもらえない気持ちが
本当に知らない
さっきからでもうるさいなぁ
ねぇ
いや、ちょっと
バツゲームだよ 終始バツゲームだから ほら
ほらついでに舌動かして
動かしてる 素直偉い 気持ちいい
なんで鼻で息吸ってんの? 誰が息吸っていいって言ったの?
ああああああ
足でもそんなに気持ちよくなっちゃうの?
弱いなぁ
ハーハーしないで、おっぱいちゃんと慣れてよ
ちょっと待って、こっちも気持ちいい
何?
ありがとうございます
あなたは何をしているのですか?
すごい玉切れ!
うちが玉好きなの知ってて?
え、そうなの?
違うか
べっちゃべちゃ濡らしてあげるね
いいちんこしてんじゃんでも
え、そ、そうなんですか?
これ気持ちいい
気持ちいい
ああああああ あしたのです
ああああああ いやーすっごいパンパンっ
あっごめんなさいてそう イェイ
ごめんなさい行きそうじゃないか 行ってもいいですかでしょますすいません
買ってに行こうとしています まだ終わんないよ我慢は
ここで我慢できるかな?
何するんですか?
これ我慢できるかな?
ダメ
パイパンだから気持ちいいでしょ?
これはダメ
何?キスを?
まだいかないよね?
えー、硬くていいなこれ
どう?これは
あ!
筋がすっごい擦れてる
んー!
あ!
こっちが引きそう
我慢してよ
あ!
まだ出しときじゃない
どういうことですか?
そろそろスッキリしたい?
はい
やだ!
まだまだ我慢してもらわないと
限界の限界の限界のヨーマンして
遊んでるわけじゃないんだよ
これは仕返しなんだよ
いきそう
ラーメン
やばい
なに?だめだよいっちゃん
まだまだいかせないからね
いきそうになったらいきそうって言ってよ
もっと出るな!
すごいすごいすごいすごいすごい!
まだいける?
やだ!
もう出ないの?
すっごい溺れたじゃん!
ねぇ
すいません、ちょっと
別に言っちゃいいんだけどさ
すいません、すいません
いいよ、うちが洗ってあげるよ
ちょうどいいところに綺麗にするものがあるし
え、ちょっと
はい、お掃除お掃除
ちょっと
なになになに
ちょっと、肩
はい、綺麗綺麗綺麗
わー、すっごい綺麗だったね体
はぁ、はぁ、はぁ
はぁ、すっきりした
お疲れ様でした
掃除しとけ
ちょっと掃除しなきゃ
大丈夫ですか?
だいぶお疲れさんですね
お疲れた
疲れた?
ここまでものすごい勢いで走ってますからね
山あり、谷あり
なんて言った?
棚あり
玉あり
玉なし
最後のシーンに向けて
頑張ってもらうために
特別にマッサージでもしますか?
マジ?
して
俺はしないよ
早くして、誰がしてくれるの?
呼びますから
ちょっとお願いします、マッサージ
お願いします
失礼します
何?今二人?
あー、気持ちいい
今誰寝る?
マッサージとか好きなの?
やっぱり気持ちいい
横行く?
知ってます
だからね、そうだろうなと思って、こんなことも予想してたわけですよ
気持ちいい
幸せ
最後頑張れるかも
頑張れる?
やっぱ強い方がいいの?
めっちゃ気持ちいい
気持ちすぎる、リアルに
なんだこりゃ
しかも二人がかりだからね
結構本格的でしょ? うまい!
さっき練習してもらったから
どこから声出してるんですか?
足つぼとか? 足つぼ行ったことない
足つぼとかね、疲れすごい取れるって言いますから
あ、そうだね。痛そうじゃね?あれ。足つぼもできるの?
表になってるよ。表に。
表に?
仰向け。
仰向け?仰向けにやるの?
やっぱマッサージといえばね。えっ?
ケツ、気持ちがあった。
いや、エロじゃなくて。
ケツが?
気持ちがあったの?
マッサージ。
スケベアのこと言いますね。
これツボなの?マッサージじゃね?
まだね
ほぐし?
ほぐしですから
強い方がいい?
強くてもいいんじゃないかな
ちょっと協力のやつお願いします
協力?
いやー!
痛い!
ちょっと待って
本当に痛い
痛い!
痛い痛い
我慢
このまままま
こんなにいいの?
足の裏こんなに映しちゃって
痛い
痛いのがいい
言ったけどもういいや
だめですよ
疲れ取れないから
痛い
我慢我慢
我慢
痛い
じゃあ、赤ちゃん。 ここで問題です。
ここで問題。 潮吹きの由来は?
知らねーよ! あー痛い!
いらー!
わかんないの? わかんないよ!
じゃあ正解言いましょうか、正解。
正解はですね。 ちょっと慣れてきた。
クジラ?
クジラの潮吹き? そう。
あ、知らねーよ。 その姿が似てるからっていうのが由来らしいですよ。
あ、そうなんだ。早く終わって。
え?このツボは体内の汁をですね。
汁?痛っ!
汁。
痛い痛い!
痛い。
体内の汁をですね、生成するというか、作り出すツボなんですよ。
なに?汁を生成?
よくわかんない。
え?体内の液体ですね
液体を作るの?
はい
液体作るなら水飲めるだけで作れるじゃん
それをもっと活性化させるっぽいですよ
へーすごいね
どう?
多分効いてるんじゃないかなって気がしていた
痛い痛い痛い
なんて?
効いてるんじゃないかなって気がしてきた
じゃあね
今回の最後
もうね、体に
溜まってるもの全部
出しちゃいましょうって言ってたでしょ
はい
出そうかじゃあ
ちょっと元気出てきたっぽい
すごい好きでした
なんかしかも生産されてる気がする
じゃあ全部出しちゃいましょう
あっはぁ ああああああ
ああああああ ああああああ
ねえん
ああああああああ ああああああ
ああああああ
ああああああ ああああああ
もうほとんど
ほしいのが
ああああああ
ああああああ ああああああ
あ、見せて
出てたよ
擦り付けられて出てたよ
もう何も出ません
全部出し切ってすっからかんです
ポンコツ
もうダメ
なんだこの感覚
まるで初めてこんなに
バシャーンしました
すっきりしましたか?
うん、ないものだって、なんにもない、水ない
大丈夫ですか?
うん、全部出したからおやすみなさい