僕ちょっとさ、これどけてもらってもいい?
座りたいんだよね
ごめんね、ちょっといいかな?
ありがとう
やろ?
どっちがおいしいの?
だめだよ、どっちが
ああ、隠しちゃった
ちょっと、警戒しちゃったじゃん
暑いね
なんかこういう日はね
ドライブに限るんじゃない?
行きたいよ、どっか遠くとか
でもね、俺車持ってないからな
免許すら持ってないじゃん、早く取って
俺さ、将来さ、欲しい車あるんだよ
どうなの?
やっぱ、男はアメ車っしょ
アメ車?
アメ車
いきなり?
そうそう
大丈夫?
いや、でもめっちゃかっこいいね、アメ車
将来だから、ね、働いたらすぐきっとアメ車
もう一回言って、かわいいアメ車
アメ車
ちょっとさ、ムラムラしてきちゃった
何急に?
何?
何か
見てるから
見てる?
何で君にそんなこと言うの?
何か
ねぇ
今日ホテル行こうよ
ホテル?
そう
エッチしない?
でもいいね
いいじゃん
最近してなかったし
でしょ?
したい
俺もさムラムラしてる
え?何ムラムラしてる
ここここ
エッチしようよ
しない?
いいよ
ホテル行こうよ
行く?
どこ行くホテル?いつものとこでいい?
いつものとこちょっと飽きちゃったから
しかも久々にやるから他のとこ行きたいし
ちょっと値上げしたいし
なんつったって今日はジローのホテル持ちの日でしょ?
いや、俺今、金ない
なんで?
アイカ持ちでしょ今日
は?ダメだよ、うち500円しか持ってないの
500円?マジか
じゃあさ、アオカンしちゃわない?
しないよ、バカじゃないよ
ちょっと興味あるでしょ?
なくないけど
ここでするの?
いるけど
気づかないし
どこだったら気づかないところがあるんだよ
どっかさ
端の方とか
いい?端見ちゃって
見ようよ
すっごいチラチラさっきから見てる
見てる?見てないでしょ
ねえねえ、君
君だよ
こっち向いて
さっきからチラチラ見てるでしょ
気になる?
気になってんじゃん
てかさ、学校サボってんの?
ダメだよ
お母さんに怒られちゃうよ
気になるの?
だってずっと見てる
見てる?
すねちゃった
よく食うなよ
何してんの?
あ、いいこと考えた
マジ?なんかあるの?
いいじゃん
ねえねえ、君さん
お母さん今仕事でいない?
お母さんっていうか親、パパもママもいない?
じゃあさ、うちら遊びに行って勉強教えてあげるからさ
言ってたらうちらもバカなんだけど
なんでよなんでよ
うちらだって学校サボってんだよ
ねえ
それうちらも遊ぶことないしやることないし
たまたま今お金ないからさ
遊ぶ場所欲しいんだよね
なんで
なんでそんな脅威になるの
ダメなの
学校にばらしちゃうよサボってること
大丈夫だよ
そんな長いしないからすぐ帰るから
ちょっとだけ遊びに行っていい?
よっしゃー
じゃあ行こっか
お家どこ?近いの?
近くないの?
まあ別にいいか暇だし
歩いてついてくから案内してよ
じゃあね
最近の教科書超難しくね?
全然わかんないんだけど
わかる?
いよ、俺学校行ってないからわかんないわ
いける
むずいね、最近のは
意味わかんない
こういうのバカだからわかんないわ
大丈夫、うちもバカだから
なに?
勉強やれって
いや、でもさ
うちらもバカだからね、意味わかんないからわかんない
ねえ、ちょっと、わかんない、お、おい、なになになに、怒ってるよ
帰れって、え、ちょっと待ってよ、ごめんね、怒んないでよ、そんなの
いや、怒んないでよ、ねえ
あー、怒ったよ、こっちは完全に無視だよ、どうするよ
え、さ、バイトなんだよ、なんか
え、そうなの?
夕方遅いんだけど、俺ね
そう、だからさ、それまでの時間を過ごさなきゃいけないんだよ
マジか
ホテルも行けないし、そう怒んないし
まあ、そうだね
気軽に直しても仕方なくない?
なんか何?
もう分かったからちょっと待ってよ
やばいよ最近の感情
どうして?
もうちょっと見せてもいい?
やだよ恥ずかしい
なんでよいいじゃん見せて
めっちゃ恥ずいじゃん
恥ずいよ
機嫌直してよ
やばいじゃんそれ
今からいいもの見せてあげるから
いやいやなんで俺見せるの
イヤだよ
これ返されちゃうでしょ
行くよ
行くよじゃないよ
でー
ボーボーチンチン
面白いでしょ
ほら
あれ?あんま受けてない?
何?帰るって?
いいじゃんこんなに
やめろって言ったじゃん
いいよ
ちょっと待って見てて
さらにボーボーチンチンさんが
ちょっとやめろって
こうやってやると
抜けちゃうすごくない
いい性勉強でしょ
ほらほらこうやってやるとしまえちゃう
やめろって恥ずかしいじゃん
すごいでしょ
やめろ恥ずかしいじゃん
こんにちは
めっちゃ見てるよ俺のこと
興味津々じゃん
面白いでしょ
もう一回やるよ
バイバイ
恥ずかしいじゃんマジで
こんにちは
ちきーよ
ちけぇよ、ちけぇよ
ほら、すっごい顔、しんしん出てる
ちけぇよ
さよなら、こんにちは
やめろって
お前もちけぇよ
お前近いから
こうやって、しまって、むいてって
あれ、なんだろ
だんだん大きくなってきたよ
今教えてんだよ
ほら、大きくなってきた
すごくない
大人のおちんちんだよ
これが面白いでしょ
ほら
こいつ近いなさっきから
だから興味あって
興味持ってんだよ
チャンスだろうがうるさいな
ほらすごくない?
すごいでしょ
ほらこうやって
ずっとこうやってやってると
だんだん大きくなってくの
おい
こいつどんだけ近いんだよ
お前を
怒ってな
怒んな
ごめんね怖いお兄さんでね
ほら見て見て見て どんどんどんどん大きくなってくる
これをさらに あることをすると
もっと大きくなるんだよ 見たい?
何見てるの?
こうやってするの?
もう一回見てみて
ほら ピクピクって勝手に動くようになるの
すっごい面白いでしょ?
もうちょっとエロくできない?
できない
ほら、さっきより大きくなったの分かる?
もっと近くで見ていいよ。
触ってみる?
触ってもいいよ。
お前、さすがにそれはまずい。
お前、泣いちゃったじゃん。
泣いてないよね。
ここがパンパンになってきてるから、ほら。
触らせてあげればいい。
ケチだな、ごめんね。
もっとやってみるね。
早くもっと大きくしてよ
エロくやれよ
シャーテン
何やってんだよお前
いいじゃん
ノリいいね
逃げんなよ
おい
ボウボウ
消えちゃったの
こっちのボウボウも触る?
抜いていいよ
面白いねこのお兄さんね
ちょっとふにゃってんじゃねえよ早くて
寝る
すごいでしょ? ちょっと見てた?
すごくない? ほら、これなんて言ってるか知ってる?
ザーマイネって言うんだよ
こうやって今みたいにするとこういう白いのが出るの
ほら、見迎えてみ?
あははは、こしゃいよねー
ヒカみたいに似合いするでしょ?
でも、これを
これよってかこれはあることすると子供になるんだよ
それはさすがにまずいだろ
ガキが知るもんじゃねえよ
いいじゃんねえ
あること知りたい?見てみたい?
見たいよね?見たいよね?
いいじゃん別に
まだいけるでしょもう一回くらい出せるでしょ
何見てんだよお前
ねえもう一回できるって
いいじゃんだって ちょっと舐めてきたらしたくなっちゃった
さっきしようってホテル行こうって言ってたじゃん いいじゃん別に
まあ
見たいよっか あること 見たいよね
じゃあさ 君の部屋どこ? 案内してよ
あっち? じゃあ行こう 行こう行こう
じゃあ今からあること見せるね
近くで見たかったら近寄ってきていいから
マジでやるの?
マジだよ
とりまえじゃん
やばくない?
変態かよ
変態だよ
見たいよね
こんなこと言ったら見たくなるのに気まずいじゃん
早く先脱いでよ
俺?
何着てんだよこいつだから
脱いでほしいよね
だってうちから脱いだら女先にだ
恥ずかしいじゃん
お前見てるじゃねえの俺が
見てな
君も将来こんなでっかい体になるんだよ
だからお前見てな
見ちゃえ見ちゃえ
見えた?
見えた
早くそれも見えて
俺も?
当たり前じゃん
何見てんだよ
さっき見せたもんね
さっきと違う顔してた
確かに
あれ戻っちゃった前のおじいちゃんに
戻してもらおうね
いやいや、やめろよ
いやいや、お前だよ
やりたい?
さっきのやつ実践してみる?
やりたいよね?
おいおい、何で手出してるんだよ
怖いね、このお兄ちゃん
怒らないでほしいよね
もういいから早くお風呂に入る
じゃあ次私が脱ぐね
よく見てな
ママの体とかよく見る?
あんまお風呂一緒に入んないか
じゃあ珍しいかもね
女の人の体は
いくよ
このお兄ちゃんと違うところは
まずおっぱいがあるの
おっぱい分かるでしょ
ママの見たことないんだったらどっちが大きいかも
分かんないもんね
ほら触ってみる?
触らすの?
お気持ちあいてるかわいいね
何こっち手出してんの
そっち
怒ってる
おっぱい見たい?
ほらほらほら
柔らかいでしょ
触りすぎだろ
喜んないでよ
ごめんね
見せてあげようか
首触るとすっごい気持ちいいんだよ
ツンツンする?
気持ちいい!どうしよう気持ちいい!
言ってんじゃねえよお前
お兄ちゃんもう怒んないから大丈夫だよ
お兄ちゃん怒ったらお姉ちゃん怒るから
ツンじゃなくて普通に触ってもいいよ
おい
柔らかい
両手触ってんだよ
何を両手触ってんだよ
いいよいいよ無視していいから
なんだよ
遊んでる
大丈夫だよエッチな思いで触ってないからね
じゃあ次は下見せます
可愛いよね今日のパンツの色
可愛くない?
いいね
ピンク可愛いでしょ
なんかエロいね
じゃあ脱ぎます
ちょっとこっちを見て
食いつきがいいね
はい
まず
下見てください
これが
おまんこです
初めて見た?
見たことないよね
ダメなんだよ
いいよ見ていいよ
お勉強しな
おまんこ
この中にね
ちっちゃい点があって
これがクリトリスって言って
触ると気持ちいいんだよ
やっぱちょっと恥ずかしいなこれはさすがに
あほら見て
それでこの中に穴があるの
もっと近くで見ないと分かんないよ
ここに穴あるでしょ
でもう一個こっちに穴あるでしょ
見える?
こっちはお尻の穴
こっちはおまんこ
こっちはウンチ出るとこね、お尻は
ここからはウンチ出ないから
おしっこ出るとこも違うから
女の子の穴ってすごいでしょ
ちょっと触ってみる?
ここ、ここ、ここ、ここ、ここ
ここ触るとお姉ちゃん気持ちいいから
にゃん、気持ちいい
触ってるよ
気持ちいい
なげぇな、もういいだろ
うちなげぇぞ
おいおい、どうすんの、お前まだ触ってんじゃん
上手だね、触り方
そうそうそうそう
ながい
あ、気持ちいい
こら、なげぇ
ちょっとね、近くですごい見てくるからちょっと恥ずかしかった
じゃあ、さっき言ってたお姉ちゃんとお兄ちゃんがあることするから
見ててね近くで見てていいからね
ね?
うん、しよ
下を見て
好きよ、見て
うん、見ていい?
うん、気持ちいい
もっとベロ出して
こうやっておっぱい触ると気持ちいいの
ほら、チューブ見てね
触りたいの?
何?クソガキ
何やっちゃってるの?
触りたいんだよね
触りたかったらいいよ
怒らせたら出されちゃう
しょうがないか
見ていいけど
あんまり触らない
気持ちいい
ジローがあんまり
乳首拗ねてくれないから
触ってくれてる
気持ちいい
折るのが上手いから
どっちも攻められたら気持ちいい
まだやっぱりガキだね
ぎこちないね
でも気持ちいいよ
触り慣れてない
お兄ちゃんの真似して
どっちが気持ちいい?
どっちも気持ちいいよ
真似して
マネして
できんの?
あー気持ちいい
一丁前につまんじゃってるよ
そうそうそう
もう気持ちいい
ちょー怖い
え?
ほら見えるでしょ
ねえここ
ここ
この布団どかそうじゃん
もう邪魔だよこの布団
ちょっとガキの布団どかすよ
あ、怒ってる
ほら、勝手にするからね
よく見えるでしょ
気持ちいい
ああああああ
こうやってするとすごい気持ちいいの
でもさ、あいかさ、こっちも好きでしょ
うん、好き
ちょっとさ、これ見たかったのに閉めてみようか
え、あとちょっと開かなくていいじゃん
あの見なくていいよ、これは
うーん、その中まで見せなくていいじゃん
ちょっとさ、アイカ開いてやる
気分ね
触ってあげるか
開いて
気持ちいい
濡れちゃう
ねえ、蝶を見てるの嫌だぜ
いいじゃん、フォンするでしょ、こっちも
うん、するけど
ちょっといい?
音聞こえる?
ねえ、聞こえる?
気持ちいいこといっぱいされると
マーク濡れてきちゃうの
あー気持ちいい
入れてみます
指入れたいの?
教えてあげてよ
入れたいの?
いいよ入れても
何度も言ってくれてるよ
こうやって入れるんだ
かわいい、細い指
2、3本入っちゃいそうでね
まだやっぱ下手だな
初めて入れたんだからそんなんいいじゃん
長めだね
どう?
気持ちいいよ
2本入れてみて
こうやって
入ると思う
指細いからね
なんだよこの入れ方
可愛いじゃんこの入れ方
初めて見たぞこんなの
初めてだもんね
気持ちいい
やっぱ甘っちゃんだね
どう?
あーでも気持ちいい
なんかが入るだけで気持ちいいから
でもさ
こっちも好きでしょ
ガキンチョとコラボしちゃったよ
何コラボ
コラボどんどんして
やばい
あー気持ちいい
コラボ。超気持ちいい。
このガキ道を、お尻見たいと思う。
お尻?お尻見たい?
見たいんですよ。
見える?ほらこれ。
お尻触る?
その気になってきてるんじゃん、ジローも。
ちゃんと教えてんじゃん。
仲良くなってきたの?
追い出されちゃうからさ。
どう?
これ、いいでしょ?
何かすごい恥ずかしい。超丸見えじゃない?
いや、こら!
ちょっと!
お前だって、叩いてみなよ。何か緊張。
いや、かわいい!
もっと、こういう感じ。
ちょっと!
あー、かわいい!
おい、ちょっと!
こういう感じだよ。
え、めっちゃかわいい!
もっと叩いていいよ。
ちょっと、痛い。そっち痛いから。
かわいいね。
ちょっと舐めさせて
舐めるところ見ておいて
そこも?
誰か舐められないの好きっしょ
見ておいて
超恥ずかしい
ここはもう見なくていいから
やばい
ちょっと何ガチになってんだ
本当に気持ち悪かった
気持ち悪かった
ちょっと、恥ずかしいかな
見て、ほら
お姉ちゃん何もしてないのにこんなに大きくなっちゃった
こんなんだったのに、最初
おいおい、見えよ
こんなんだったのにね
こんなんなっちゃった
お姉ちゃんのこと舐めたらこんなんなっちゃった
もっと固くするね
すっごいちきなこいつ
すっごいチンチンみてる
おいおい何だよこいつ
おいお前
舐めるくらいちきじゃねえか
舐めてみる?
いや舐めだよ
元気になっちゃうね
元気の話してはちょっと柔らかくなっちゃった
お前さ、どこ見てんねんこいつ
おい、どこ見てんねんお前
こっち見てろよお前
感じてる顔見ててあげなよ
どこ見てんだよこいつ
うふふふ
ちょっとさ、俺の好きなやつやらしてやる
やる?
そうそう
まあね、ちょっとね、ガキにはちょっとわかんないかもしれないけど
まあ69ってやつあるんだけど
まあ69って
まあフォトナーシックスナインっていうんだけど
まあガキにはちょっとね、わかんないからさ
これから算数するとき思い出しちゃうからそういうこと言わないもん
行くよ
こうやってやるとお互い舐めあいくできるの
いやいや、こいつ俺の顔見たんだよ
顔見ていいからね
何見てんだよお前はよ
寝てろ
気持ちいい
寝たいなもう
ああああああ
ねえ今日はゴムつけよ持ってるん ゴム持って決まってんじゃんさすがっす
これ最高持ってっからさ
どういった あったあった
それは私なんですけど
あれどうやっ なんか自分で一緒に投げたんじゃないの
あ、バカだった
ガキンチョにいじられたから
そんな悪いことしてない
ずっとここにいたじゃん
あ、怒ってる
男ってやつはこういうとこにいるとか
わかる?
そう、これね
否認用具
否認わかんない?
否認って
否認はネットで調べてよ
辞書引くかして
大事なことだからこれは
こっちね、これね、つけるわけ、こういうところに
これあの、つけるとき、古ぼっき必須だから
なんか言ってるけど、とにかく確かに立ってないと入んないね
そんなね、講座しなくていいから
まあいいよ、こっちやんね
いいよ
見なくて、近いよ
マジ矛盾してるよね
早くしてよ
お兄ちゃん、見たがってるでしょ?
見てて入れるところ
このね、まんこの中に、このお兄さんのボウボウチンポが入るから
ちゃんと見てね
俺の見なくていいよ、そんなの
見ててね
いいの?もっと近くで見て
付き合える、こいつ
入っちゃうんだよ、こんなちっちゃい穴に
ゆっくり行く?
おぉ、すげぇ入った
気持ちいい
すっげぇ似てるよ
おぉ、やばい
触りたいの?
可愛いじゃん、触らせてあげない
可愛くねえ
入ってるとこ見たいんでしょ?
いいよ、見て
気持ちいい
奥まで
奥?
やばい、久しぶりすぎて超気持ちいい
さっき一回行ったから大丈夫だよね
え?大丈夫?
気持ちいいですか?
気持ちいい、飲めてあげようか
あー、気持ちいい
何かにも行っていいよ
行きたいですよ
おー、ここ、ここ、いっちゃいそう
やばいね
超気持ちいい
顔みたいに気持ちいい
やばい、どんどん動いてる
ほんとお尻好きだな
お尻
おー、気持ちいい
おー、すげえ
これ?
これヤバいね
これ気持ちいい
気持ちいい
ヤバいね
後ろから下まで指さしてよ
気持ちいい
これヤバいから
ヤバいね
うーん、無理、気持ちすぎ
痛い?
行っちゃったの?また
うち?
うちみてよ
気持ちいい
パンパンじゃん
こうやってできてよかったね
やばい、超気持ちいいね
おー、やばいわ
もうちょっとさ、出ちゃいそう
おー、すごい気持ちいい
あ、これやばいね
これやったよ、ほんと
めっちゃ気持ちいい、これ
気持ちいいすぎる
気持ちいい?
ねえ、あれもちょっと行きそうなんだけど、顔出していい?いつもみたいに。
ダメだよ、バイトアウトだから。お腹にしてよ。
から?
あ、やばいやばいやばい。
あ、俺も行きそう。
あ、もうちょっと。
やばいよ。
すげえ飛んだんだけど。
すごい飛んでった。
どこまで飛んでたよ
決まっちゃったわ
わかる?今の
これね、外すのめっちゃむずいんだよ
なんの自慢してんだよ
あと、顔までね
飛んじゃってなかなかないから
どうするんだよ、バイトでなんか臭いとかやったら
ごめんごめん
ごめんね、見てたんだよね
気持ちいいね
でも、すごく気持ちが変わった。
やばい!気持ちが変わったね!
やばいでしょ?
超気持ち良くて、超飛んで行った。
ビビった。大丈夫?
この中の布団、汚してない?
ごめんね。
気持ち良くて、ちょっと忘れちゃった。
気持ちが変わった。
どうしたの?
あれ?
なにこいつ?
立ってない?
見てて興奮しちゃったの?
エロかったでしょ
だからかなぁ
なにこいつ?どうしちゃったの?
すっきり芯入っちゃってんじゃん
気持ちかったね
結構でけぇな
負けてないよ
でかいから
そんなね
ねえ
君さ何回サボってんの
学校やばくない
大丈夫
まあ私も
一緒なんだけどさ
でもね今日はちゃんと学校行ってきたんだよ
半日授業だったから
だから着替えてきた
今日何しよっか
ねえ
何手そわそわしちゃって
緊張してるの?
いいよね
ちょっとちょっと
なになになに
どうしたの?
え?なに?ちょっと自分で脱ぐの?
なんでせっかくだから脱がしてあげようと思ったのに
早いな脱ぐの
見せてくれる気はある
どれくらい早く見せて
目で隠してたら見えないじゃん
どけて
よいしょ
うわー ちょっとかわいい
やいこのチンチン かわいいね
ちょっと見せてよく
大きくしてあげよっか
これ痛いかな
ちょっとゆっくりやるよ
痛い?
大丈夫?
これね、剥かないと気持ちよくないんだよ
いやー
痛い?大丈夫?
痛くない?
これね、そのままね
立たしちゃうと痛いから
どうしたの?怖い?
大丈夫だよ!
任せて
ほら
すっごい震えてんじゃん
ほらほらほら
痛かった?
痛かったの?ごめんね
こっから気持ちよく仕上げるからね
ここ触ると気持ちいい?
分かんないかなまだ
じゃあやってあげるか見てて
どんな感じする?
初めてでしょだって
ちょっと大きくなってきた
てかさ
これ白いの全然おいしい
かわいいよ全然食べてる
ここどう?気持ち?
ほらちょっと大きくなってきた
わかるでしょ自分でも
どうした?
暑くなってきた?
暑いの
いいんだよそれで
悪いことじゃないから
そのまま我慢しててね
大きくない?てか
てかいろんなとこ舐めてもいいかな
もっと良くなるから
ほらちょっと寝て
怖くないよ
こないだお兄さんとやってたの見てたでしょ
んー!
びっくりした?
気持ちいいとかわかんのかな?
変な感じする?
そうだよね
気持ちいいかわかんないよね
でもこっちビクビクする感じない?これやると
どうしたの?
どんどん熱くなってきちゃった?
すごいね
敏感だなぁ
怖くないよ
なに?
おっぱい触りたいの?
お兄ちゃんと真似してんの?
触って
気持ちいい
上手触り方
つまんでる
遊んでるでしょ
でもすっごい気持ちいい
もうおしまい
遊んでるもんだって
こっちはどうかな
首につけちゃおうかな
こんな感じする?
コリコリするの伝わってくる?
ゆっくりやってあげる?
もう痛くはない?
分かんない
ここは?
びっくりしちゃったの?
なに?
なにぃ?むずむずして
くすぐったい?
でもやめなぁ
これが大人になったらもしかしたら気持ちよくなるかもよ
お姉ちゃんパイパンの玉が好きなの
なめさせてたから
あれ?ちっちゃくなっちゃった
やっぱダメか
まだ玉は早いか
なんでどうしたの
玉がダメだったか
ごめんね
もっかい熱くしてあげるね
どうしたの
熱い?
熱くなってきた?
じゃあそのまま我慢してて
超気持ちよくしてあげるから
うわーすごい
すごいいっぱい出た
あれこれ初車水かな
すっごい出たよ
ほらこれがこないだ教えてあげたラーメン
ちょーいっぱい出たね
ほらこんなにいっぱい
出るとき熱かったでしょ
これが気持ちいいんだよ
どうしたの?
どうしたの?黙っちゃって
びっくりしちゃったの?
よしよしよし
大丈夫だからね
気持ちかったでしょ
かわいいなもう
真ん中行くの?
行くよ
いけちゃうっぽいわ
OK
攻めてって
早く
そこ?
超楽してんじゃん
セーフ
やばいよもう結構無くなってきてるからね
あー怖い超倒れそう
やっちゃうんじゃないの?
ひゃー!
回転してる
アウトー!
アウトー!負け負け!
これめっちゃ面白いじゃん!
どうする?もう一回やる?
リベンジする?
私も一回
やんな
朝入る
私も時間かかっちゃいそうだから
先入ってきていいよ
無視だしね
分かったー
どうも言えないの?
じゃあ、いいってことで
ちっちゃいから、この状態にいられてみない?
ちっちゃいってことで
やーん、ちょっと本当にかわいいんだけど
いけよ
痛かったら言ってね
優しくしてあげるから
ゆっくりゆっくり
痛い?
痛くない
抜けたー
痛くない?
ここくすぐったいの?
ここ?
でもいいかな?
舐めるのはそんなとこ
そうだよ
じゃあずっとこうやっていてあげようか?
嫌でしょ?
くすぐったいでしょ?
じゃあ気持ちくなりたい人
ハリコさん、ここは?
ここはくすぐったい?気持ちいい?
横もくすぐったいの?
ちょっと気持ちいい?
気持ちいいんだ
大きくしてあげるね
大きくしたらちょっとくすぐったいのなくなるかも
自慢したいな
そうだよね、ちっちゃいって言われてね
そんな気にしてるんだったら
これやったら誰だってこんなちっちゃいから
大きくなった時にいきそうなんだよ
自信つかしてあげるから
あったかい?
何してんのそれ
ベロでこうやってやってんの
やっぱりおいしい
おねえちゃんなんか出てきそう
何おしっこ?
おしっこかな
何もしかしてうんち出ちゃうの?
うんちじゃない
何が出るの?じゃあ
すっごい大きいその調子
出ちゃう
痛い?我慢して。もっと良いことするから。
ダメ?
なんか力抜けちゃった。
力抜けちゃったの?
抜けちゃった。
それ何?
これね、サーメンってやつ。
チャーメン?
そう
これで子供できちゃうんだよ
ね
あることすると
もうそれ教えてあげようと思ったのに
すごい糸引いてるよ
どう?
じゃあ今度教えてあげるから
とりあえずちょっと
飲みな!
はい
疲れちゃった?あれもう一回いけんのかな?
可愛いじゃん
入ってきたら一緒にしてあげたらいいな
なになに?
やきもち?
やっぱりそうなの?
ちょっと超可愛いじゃん
こっち向いてよ
え?
やきもちなの?
隠れなくていいから
お姉ちゃん嬉しいよ
気持ち上げたの?
怒んなくていいじゃん
じゃあさ、ひろくんよりもっと大人なことしよ
そしたら、あの子より上じゃん
大人なこと、こないだ見せてあげたでしょ?
ジローとやったやつ
ほら、エッチしようぜ!
大人になろうよ!
ほら、なんで嫌がってんの?
怖いの?
大丈夫だよ
怖くないよ
お姉ちゃんに任せな
怖くないから
ほら手離して
気持ち合いちゃって本当にかわいいんだから
大丈夫
全部教えてあげるからちょっとずゆっくりね
ほらまず最初どうするんだっけ
ジロー兄ちゃん何してた
おっぱい触ってたよね
触ってくれる
あん時はツンツン面白がってしてたじゃん
そう
思い出した?
ヒロ君にはこんなことさせてないよ
触りたいね触っていいよ
もっと揉んでもいいし
お姉ちゃん服脱ごうかな
触ってくれるんだ
ちょっと待ってね
触って
そこよく覚えてるね
ここ気持ちいいのね
感じちゃう
すっごい気持ちいい
上手
気持ちいいよそこ
こっちも見てもらおうかな
まずはパンツの上から
ここに
触ってみて
そこそこ正解
すごいじゃんパンツで隠れてるのに
場所分かってる
そんなぐりぐりしたら気持ちくなっちゃうじゃん
じゃあおまんこ見てやってもらおうかな
覚えてる?おまんこ
いろいろなのがあったから
触ってみて
覚えてるもんだね
気持ちいい
はぁー、どうしよう、我慢できない
お姉ちゃんもちょっと舐めたいの?
なんで逃げるの?
しかもさっきやキムチ焼いてたくせに
大人になるんでしょ?
おかしなさい
こんな可愛いの来ちゃって
怖くないでしょ?こないだやったんだから
まだそんなすぐにエッチはしないから大丈夫
ね、うまいよ、うまんちょいじるの
なんで隠れないの?
こんなに立てるってことは
ムケムケなんですかね
おっきいなー
足しないの?女の子じゃないんだから
すごーい
じゃあさっきやってるやつやって
いじってもらいながらお姉ちゃんもこれ食べるね
はい
はい、めっちゃ気持ちいい
あー、あー
はっ
あー気持ちいい
ねえ2本とか入れられる?
どこで覚えたのそんなダブルセブン
すっごい気持ちいい
女の子気持ちくなると濡れちゃうんだよ
嘘でしょめっちゃうまいじゃん
すっごい気持ちいい
ちょっと
やるじゃん
モード入ってきちゃった
この間みたいに出しちゃダメだよ 大人になるんだから
その手前に出しちゃダメなよ
気持ちいい
口の中ですごい感じちゃうんだけど
美味しい
くすぐったい?
痛くない?
熱くなっちゃったら言ってね
よく我慢できました
じゃあそろそろ入れようかな
怖い?頑張れる?
偉いよ!大人になるよ!
ヒロ君の上行こう
お姉ちゃんゴム持ってるからちょっと待ってね
震えてんの?大丈夫だから
ほんとかわいいなもう
おっきいなしかし
先っちょにポンって当てて
くるくるくるって
あやべ空気入っちゃった
痛くない?大丈夫?
はいこれでゴム完成
いらっしゃいませ
否認調べた?
調べてないでしょ
こっから出るターメンあるでしょ
あれがお姉ちゃんのマンゴーの中に入っちゃうと
子供できちゃうの
でも今できちゃったら困るでしょ
パパになれないでしょまだ
だからそうならないように
ゴムでストップするの
じゃあ入れちゃうよ
大丈夫だから
だから、任せて!
ゆっくりやってあげるから
ね?
大丈夫だよ
任せて
怖がらなくていいから
隠さないの
大丈夫
ちゃんと入るとこ見てて
端見て入るんだよ
ゆっくり行くね
感覚ある?
入れるよ
まだこすってるだけだよ
じゃあ入れるよ
何?ほら見て
入ってとこ丸見るじゃん
ジローとやってる時は横からしか見えなかったからね
よく見ときな
大丈夫まだ早くはしないか
にしても気持ちいいな
だめ早くなっちゃう気持ちくて
抑えなきゃね
なんでこんな握りしめてるの
怖いの?
手握る?
いいよ握って
気持ちいい
怖いよちっぽ
どうした?
何?
暑くなってきた?
早い早い
まだダメだよ
ゆっくりやってるでしょ
そうだよね初めてだもんね
ちょっと自分で動いてんじゃない?腰
やってみる?
ちょっと自分で動いてみて
先輩さんね
あーやばいどうしよう本当に気持ちいい
あーなんかすっごい見えかんない気がしちゃったけど
めっちゃ気持ちいい
ダメ今動いちゃう
今言ったから
乳首ダブルはやばい
本当に気持ちいい
ツンツンしないいたずら
気持ちにどうしようもないだ
そんなことしたらいじめちゃうよ
嘘?まだ出されちゃ困るから
じゃあ後ろ向きにするからお姉ちゃんのお尻触ったりしてね
よいしょ
こっちも気持ちいい
お尻の穴も丸見えでしょ?
2つの穴が見えるんだよ
うん!
とりあえず最初ツンから入るの?
ちょっと!笑ってんじゃないよ!
触るんだったらちゃんとエロく触るの!
笑わない!
かわいい
上手
叩いてるの?
かわいい
めっちゃかわいい
めちゃくちゃ気持ちいい 次君がついてみてよ
ポイン ちょっとこっち来て
これだったら自分のペースだから行かなくて済むんじゃないかな 行くって座面出ちゃうことね
そこじゃないそこお尻 うんち出るところだから
だから ほら思い出して
おチンジレとかおまんこ コシッコに近い本なんだ
がんばれ そうそこそこそこ正解
んん うわやばっ
すごいじゃん 動けてんじゃん
気持ちいい
なに えっ
なんかちょっとほんと可愛いんだけど
これ気持ちいい
これすごい
胸いっちゃってるから
いっちゃってるって頭おかしいって言うんじゃなくて
気持ちよくなっちゃったってことね
そうなったら動かすの一回やめるの
分かった
ねえすごい上手だよ
うまい
しかもねすっごいいいとこあって超気持ちいい
君すごいじゃん
ずっと我慢できてんじゃん
さっきお尻ぺちぺちしたでしょ
もう一回やってくるの
もうまく分かるでしょ?
そう、こうじゃないね
そう、そうそうそう、そっち
どうしよう、行き過ぎちゃって
敏感
こっちも気持ちいい
すごいすごい動けてるよ
一番よく見えるんじゃない?自分ね
入ってるところ
どなたよりも
いっぱい触っていいよいっぱい
こないだ
チェロがやったみたいに
熱くなっちゃったのね
すごい
できた
上手じゃんごまん出すの
まだ出るか
いいよ
すごい
すごいいっぱい出た
こないだのフェラテコッキーの時もそうだけど
ほんといっぱい出るね
ママに一体何作ってもらっていつも食べてるの
触ったの?
ねえ触
ちょっとウケる
ウケるんだけど
匂い嗅がないの
食うじゃいい?
美味しそうに
もういいでしょ
よかったじゃん出て これで大人になれたね
お姉ちゃんすっごい気持ちよかった よ
ありがとね