何見てるの?
ちょっと早く手伝ってよ
ねえ早く
早くしないとお店も行けなくなっちゃうよ
早く
今日お店行くんでしょ?
お店行っていろいろ買って
その後私ご飯作るから
早く片付けないと
じーっと見てないで手伝って
早いね、疲れるの
じゃあさ、今日美味しいの作ってあげるから
なんか食べたいものある?
カレー?
そうか、じゃあ
足りない食材
リンゴ入れたいから買いに行こう
そのためにも早く終わらせないと
でもさ
こうやって二人で暮らせて
嬉しいね
今まで全然会えなくてさ
なんかよく喧嘩とかしてたけど
やっと二人でいられるね
ちゃんと
早く帰ってきて
一緒にいるときはずっと一緒にいるんだよ
約束してくれる?
これからずっと一緒だね
ねえ、なんで一緒に暮らしてくれるって言ったの?
責任?
本当に?
本当に結婚したいの?
絶対?
嬉しい
じゃあ、これから先もずっと一緒にいられるんだね
あ私さ役割分担決めてきたの
だって一緒に住むでしょ
私が全部家事するのでしょ
だから君にはトイレ掃除してもらおうと思って
うんいいでしょトイレ掃除
じゃあこれ終わったらトイレ掃除してね
どうだった?
うわっ ちょっと飛び散ってるじゃんほら 言ったでしょ?
まあ わから言ったねん
ほらすごい飛び散ってる
うわっ 飛び散ってるよ
あ、このとこにも なんでこんな飛び散ってんの?
ちょっと 何見てんの?
なんで今お尻見るの?
ダメでしょ?
もう
え?
なんでこんな大きくなってるの?
ちょっと掃除してるだけなのに
興奮しちゃったの?
でもダメだよちょっと
え?ダメだってば
時間ないでしょ?
急いでるんだからそんなことしてる暇ないよ
ちょっと
ほんとダメだってば
じゃあ絶対5時までには終わらせて
お店とか行くんだからね
約束だよ
美味しくないにする
気持ちいいの?
でも、こんなことで興奮してくれるなんて、なんか嬉しいな。
毎日してあげる。
食べてみる
ここは大きい
ここは?
ここはパンパン
そんな気持ちいいの?
私の口
嬉しい
気持ちよくなった
毎日一緒だから、いっぱいしようね。
すごいパンパン。
この気持ちよさそうな顔。
大好きだよ。
君は?
嬉しい。
あ、すごい。パラパラ。
どうしたの?顔?
あ、すごい出てる。
いっぱい出たね、ほら。
あ、ちょっと。顔についてるじゃん。
どうすんの?これでまた時間遅くなっちゃう。
もうバカ
ねえどうしたのなんで出発しないの
ちょっとなんで
ちょっとダメだよこんなとこで
人が見てるかもしれないでしょ
ダメだってば誰かに見られちゃったどうするの
なんでいつも君はこうやって興奮してるの
ちょっと
知らないからね
誰かに見られても
ドキドキしちゃうね
車の人見てたよ今
ちょっと
興奮してるの
見られて
すっげーべ
開けちゃうよ
すごい
すごい 大きくなってる
え? パンツの上からじゃダメ?
もうこれ本当に見えちゃった どうすんの?
あ、すごい すごいボッキングしてる
こう?
おばあちゃんこっち見てた? 今
恥ずかしい
気持ちいい?
すごいカチカチ
誰かに見てもらう?
誰かー
ダメ?
分かった
じゃあ1話でしない
すごいね
でもすごいビンビン
こういうの好きなの?
エッチ
ほら
ここのパンパン
気持ちいい?
すごい手に引っかかる
これはね
エッチとどっちが気持ちいいの?
エッチの方が好き?
じゃあやめちゃおうか
しょうがないなもう
抜いてほしいの?
ダメだよ誰か来ちゃったらどうするの?
見られちゃう?
分かったよ
ちょっとだけだよ
誰も見てないかな
ダメ?ちょっとだけね
うちんちんすごい固くなってる
そんなおっぱい見たかったの?
はい
はい、これでいい?
どこが気持ちいいの?
いっぱいヌルヌルにしてあげるな
そんな気持ちいいの?
顔がなんか興奮した顔してる
すごーい
パンパン
ほんと元気だね、君のここ
舐めてあげようか
びくびくしてる
誰か来ないかな?
見られちゃうかもね
そんな気持ちいいの?
これを?
ちっくり触ってほしいの?
ほら、気持ちいい?
ぐちゃぐちゃ
気持ちいいんだ
暑いなぁ全部
気持ちいい?
出したいの?
ダメだよこんなとこで出したら
見られちゃうよ
くれそうな顔
ダメじゃん
我慢してって言ったのに
すごい
ドロドロ
いっぱい出たね
我慢できなかったの?
気持ちよかった?
もう
誰か見てる
何ずっと見てんの?
手伝ってよ
そこにあるお皿
ついて
今日ハンブリネードばっかりだったの
だから、私がこうやって毎日帰ってくるんだよ、毎日
わかってる?
でないと、何ずっと見てんの?
エッチ、またエッチなこと考えたでしょ?
嘘ばっかり、もっこりしてるよ
ちょっと、何見てんの?
いとしいばっかり見て料理できないでしょ あっち行ってて
あっち行ってて かけるよカレーライス
食べてよ どれが一番美味しそう
カレーライス?
嬉しい ほんと?
本当?味は?甘くない?
うそ?いっぱいハチミツ入れたのに
うん、美味しい
あっ、これは?
ほら、唐揚げ
私大好きなんだ唐揚げ
食べる?
あー、一口でいっちゃった
どう?
美味しい?
これ?
なになに?
なに?
なんでご飯食べてないじゃん
なんでご飯は?
冷めちゃうよ
出来たてなのに
ちょっと
もう
なに?
ご飯の途中でしょ?
ベジな?
すごい
すごい 花が出てきた
どうやったの 不思議だねこれ
いい匂い ほら
いい匂い えもう一個あるの
ちょっとよく見とくね どこから出したの
すごいすごいね もう一個出てきた
ピンクと赤だ
これ何のお花なの?
へーマーガレットなんだ
すごい
マッサージ?
どうしたの急に
どっち向き?
こっち向き?
足疲れてるよ
ちょっとどこ触ってんの?
ねえちょっと
ちょっと、マッサージでしょ? またエッチなこと考えてる?
嘘ばっかり。 さっきからお尻をしか触ってないじゃん。
ちょっと何やってるの?
ダメだよ。
またエッチしたいの?
ちょっと、君ダメだってば。
なに?
そこは大丈夫。
もう変なとこばっかりマッサージして
そこばっかりマッサージしないで
どこも違うじゃん
ちょっと
何どうしてるの?
遊ばないで
気持ちいいの?おっぱい
私好きなんだから
お腹が空いてるから
掃除しなくてもいいよ
やだ、そんなもの置いてたのそこに
気づかなかった
ママがあちこいっても、
なに?なんか恥ずかしいね
こんなの好きなの?
知らなかった
私のおっぱい好き?
嬉しい?
気持ちいい?
興奮しちゃったの?
手足でやるの?
もう本当にこういうの大好きだね
うん、すごい
足の裏暖かい
そこも
気持ちいいの?
じゃあいっぱい動かしてあげるね
すごい、さっきより大きくなってる
ここも気持ちいい?
すごい
パンツがバンバンになってるね
な、気持ちいいの?
おいくっきりしてる
ほら、匂っちゃった
舐めてほしいの?
気持ちいい?
気持ちよさそうな顔してるね
おいしいね
もう出ちゃいそうな顔してるよ
なにその顔
出ちゃいそうなの?
絶対いかないんだ
どこまで我慢できるかな
すごい顔になってるよ
どうしたの?
入れたいの?
しょうがないな
入れてもいいよ
このエプロンつけたまま入れるの?
ほんと好きだねこういう
君は気持ちいい?
いっぱい触って
あっち
君
どうしちゃったの?
言ってよ行くときは
ちゃんと中に出すって
気持ちよかったよ
大好き
次回予告
ダメだよ、他の子のお尻見たら
約束ね
すごい気持ち
汗かいてたからすっきりするね
綺麗になった
次あなた言おうか、髪のこと
じゃあね
気持ち悪いとこない?
脇の下?
どうした? ここだね ほら 気持ちいい?
他は?
乳首?
ここ気持ち悪いの?
どう? さっぱりした? ここ
ねえ さっきからさ すごいビンビンになってるんだけど どうしたの?
早いよ
いつも
足も洗ってあげるね
あそこも
自分で洗わないの
わかった
ここが汚くなるからしっかり洗って
わかったよ
こう
気持ちいい
ここも
すごい泡だらけになっちゃったね
体きれいになったかな?
もう流しちゃうよ
はい、上向いてて
脇の下も
こっちも
気持ちいい?
これでどう?
よし、じゃあお風呂入ろっか
気持ちいいね、お風呂
気持ちいい?
こんな広いお風呂、初めてだ
嬉しい
これだったら毎日一緒にお風呂入れるね
おっぱい触りたいね
いいよ、触る
柔らかい?
後輩しちゃったの?
立ってるよ、ほら
やだ、脱いできた
ここで?
いいもん?
じゃあちょっとだけ
こんだけでいい?
わかってるよ
気持ちいいの?
小指指
首も触ってあげる
お風呂拾ったらこんなこともできちゃうんだね
気持ちいいんだ
好きだねここ
チューしてもいい?
気持ちいい
気持ちいいねキス
おっぱい舐めたいの?
いいよ
気持ちいい
反対も吸ってくる
すごい気持ちいい
それ舐め気持ちいい
すごい気持ちがあった
よかった
舐めてあげるの我慢できないだから
すごい便便になっちゃったね
すごい固い
これ、おっぽいで挟んであげようか
柔らかい?どう?
君のチンポ包み込んでるよ
すごい熱い
気持ち良さそう
ダメだよまだ言ったらお風呂汚れちゃうでしょ
乳首に当たってる気持ちいい?おっぱい
すごい固い
泣いちゃいそう
もう我慢できないの?
しょうがないな
なんでそんな見てんの?
ちょっと恥ずかしいよ
やだ
なんでそんな見てんの?
いや
知ってる
一緒に暮らせるの
嬉しいね
ずっと一緒にいてくれる?
ほんとに?
絶対ずっと一緒にいてくれる?
それはこっちのセリフだよ
絶対脇しないでね
大好きだよ
気持ちいい
柔らかいね
君の指も大好きだよ
脱がしてもいい?
こっちも舐めてあげる
気持ちよさそうな顔
お腹くすぐった
ここもこんなビンビンになってる
気持ちよかったの?
すごーい
高いし
食べてほしい?
どうしよっかな
ここ気持ちいいの?
すごい
すごい元気だね
いつも
食べてほしいの?
しょうがないな
じゃあ見ててちゃんと
気持ちいいんだっこ
すごい
さっきより固くなってる
口の中気持ちいいんだ
もっと奥まで飲みたい
あー美味しい
そんなに気持ちいいの?
私のも飲めてくれる
はい
気持ちいい
でも気持ちいい
もう我慢できない
入れてもいい?
入れるよ
さっきバレちゃった
君の子供なら
産んでもいいよ
気持ちいい?私の中
吐いてるとこ見える
ぐちぐちしてるの?
気持ちいいでしょ
どうしよう
首並べてあげようか
気持ちいい
すごい気持ちいい
君も気持ちいい
こっち来て
吐いてるとこすごい見えるよ
いっぱい気持ちよくなる?
いっぱいついて
もっといっぱい動かして
動かして
大好き
後ろこう
こう?
しっかり歌って
いっぱい出したな
いっぱい中に出たね
おじいちゃんとおばあちゃんになるまでずっと一緒にいようね
大好き