エンディング
じゃあ、あいかちゃん。家のことよろしくね。
分かった。
植木の水入り忘れんなよ。 うん。分かってるよ。
いつ帰ってくるの? 2週間くらいで帰ってくるから。
分かった。行ってらっしゃい。 行ってきまーす。
じゃあね。
もしもーし。
あいかちゃん。 どうしたの?
あ、あのさ、あのー、新聞屋さんからさ、野球のチケットもあってさ、あのー、そのー、あのー、台本に行く必要ないと思って。
は?新聞屋さんに?何のチケット?野球?
野球、野球。
いや、いいや。じゃあ興味ないし。大丈夫。
あ、そうなんだ。
うん。てかさ、それよりも暇だからさ、うちにお茶しに来れば?
え?いいの?たかちゃん家で?
うん、いいよ。
あ、うん、行くよ、行く行く
うん、じゃあ待ってるから
おー、じゃあねー
はい
おーい
お邪魔します
どうぞ
コース当てて、お茶飲む?
あ、うん
じゃあ入れるからちょっと待ってね
ちゃんとしたお茶なんだ
ちゃんとしたお茶です
出てこない
でさ
これなんだけどチェット
何また行けの話
いらないって
行かないって言ってんじゃん
まあでも
学校も休みだし
親も旅行行ってていないから
暇だし
てかさ彼女とかいないわけ
いつかいないの
いや、3年くらい。
3年も?
てか、どこ見てんの?
え?いやいや、どこ見てんの?
なんでそんな焦ってんの?
今、パンツ見てたでしょ?
見てない見てない。
見てたよね?
見てたでしょ?
え?
ほら見てんじゃーん!
ち、違うよ。今、
見てんじゃん。
いや、そ、見てない見てない。
見てたよね?こっから。
いや、
なんか、上の皿だったよね?話。
いやいやいや、全然、なんかちょっと、赤い、いや。
ん?赤い?今ので完全でね。見たんでしょ?
いや、見てない、見てない。
いいよ、見たって。
あ、超ガムしてる。
あ、いやいやいや、いや。
ほらほらほらほらほら。正解、赤いパンツだよ。
あ。
丸見えでしょ?
あ、うん。
結構見てるよね
いやいや
パンツ見ただけで興奮するの?
いや
彼女いないんでしょ
うちの彼氏いないし
ちょっと見せてみてよ
え?
もう立ってんじゃん
ちょっと
ちょっと固い
かわいい
なんしてんねん
どうする?
え、どうするって?
しちゃう?
いいよ
えー
だって暇じゃん
したくないの?
したい
話早いやつだな
するのはいいけど、銀毛に立たせてね
バッキバキのチンチンが好きだから
バッキバキ
出ないと入れないよ
野球見に行くより全然楽しいでしょ
そうだね
じっくりやっていくから
興奮しておチンチン
見てもいい?
あ、うん
え?
嘘でしょ?
あれ?
これ?これだけ?
これ
マジ?
あれ?
まあいいか
これ入るかな?
まあとりあえず、もっとギンギンにしてみよう
ああ、うん
ねえねえ、これ立ってんの?
もっと大きくして
ギンギンにして
気持ちいい
あいだ吐いて分かんない
ギンギンにして
それすごく気持ちいい
あいかちゃんそれすごく気持ちいい
硬くなってきてるよ
もっともっともっともっと
それすごくいい
もっともっとだよ
出ちゃう?
ダメだよちょっと
ちょっと
なんで出してんの
しかもめっちゃ服にかかったし
最悪
せっかくちょっと大きくなってきていいなと思ったのに
しかも出してから行くって言うなよ
もう
ちょっと
ちょーっと
なんで出しちゃうんだよ
出ちゃうとは思わなかったんだけど
したかったんじゃなかったの?
したかったんだけど
ぬるぬるになっちゃった
もう
もう、知らない もういいや、帰んな早く
あ、野球 行かないって、もうしつこい
携帯どこ? お邪魔しました
もう、呼ぶしかないな
まあ先生でいいや
来てくれるかな? もしもし
こんにちは 先生あのちょっと
ちょっと 相談があるんですけど
うち来てくれたりしないですか?
そう もしもーし
あ、先生今どこ?
あ、郵便局まで来たの?
じゃあそっから右に曲がって3軒目の家が私んちです
はーい待ってまーす
はーい わっはー先生と入ってどうしたの急に落ちて
ちょっと相談したいことがあっててかとりあえずお茶入れるから入ってん
じゃあお邪魔します
はい
どうぞ
お邪魔します
先生ここ座って持っててお茶入れるから
はい
お待たせ
ありがとう
なんだ突然の相談って
まさかお前学校辞めたいとか言ってんじゃないだろ
そんなわけないじゃん
全然辞めたくない楽しいもん学校
そうじゃなくて
で、ラインセミとかをどうしようかなと思って
先生に相談したかったんだよね
そんなことか
そんなこと学校で言えばいいじゃないか
学校じゃ言いにくいじゃん、人いっぱいいるし
なんじゃ、照れる柄じゃないだろそんな
そんなこといいじゃん、とりあえず飲んでよ
これ超おいしいんだよ
おー、じゃあいただきます
はい
うん、いい香りだね
でしょ?
うん。どこのお茶だ?これ。
なんかお父さんがさ、旅行好きでさ、いろんなとこ行ったときになんかちょっと買ってきたやつがたまたまあたりで超おいしいんだよね。
おお。
おいしい?
いっぱい飲んじゃっていいからね。
おお。
まだあるかな。
独特な味がするな。
そう?
うん。まあでも、こういうお茶を買ってくれる仕事ってのもなかなかいい仕事だね。
君のお父さんも
そうでしょ
そうか今のゼミはあんまり納得いってないってことか
てか難しすぎてついていけない
今ちょっとレベルが高いけど
ここからここまでが理解できれば簡単についていけるぞ
わかんないもんもうすでにダメ
それをやらなきゃ意味ないだろ
下げたいな
それにしてもなんかこの部屋暑いな
暑い?
なんぼついてないんだけどね
おかしいなんかすごいポカポカするな
上着預かるか
そうだな
いやーなんでだろうな
俺ずいぶん走ってきたわけじゃないけど
暑いんだ
大丈夫?
ちょっと涼しくなった?
まあそりゃな
なんかいっぱい他にも相談したいことあったんだけどな
忘れちゃった
そうかそうか
なんかおかしいな
何が?
いやなんとなくなんだけどな
どうしたの?
なんかちょっと体調が優れないというか
体調悪いの?
大丈夫?
なんかこうホテルんだよ体が
お茶熱すぎた?
お茶ちょうどいいんだけどな
本当?
美味しいし
先生ってさ
奥さんっているの?
いやそれはいるよ
結婚してないと変だろ
まあね
子供もいる?
子供いるよ
3人
3人もいるの?
3人いるよ
そうなんだ
3人もいる
興味あるのか先生の家庭
いや全く興味ないって言ったら嘘になっちゃう
お前もそのうちな、結婚して子供ができて
そういう生活になるわけだから
なれるかな?
大丈夫だろ
結婚するかな?
しかし暑いなぁ
まだ暑い?
冷房入れた方がいい?
冷房は入れなくていいんだけどな
体は芯から温かいんだよ
代謝いいんじゃない?
だいちゃんいいのかな?
何を見てるんだ?
別に、気になるなと思って
謎多いからさ、先生は
学校でも
いやー、なんかおかしいんだよな
体が、なんだろうな
急だね、さっきまで大丈夫だった
風邪ひいたかな?
いきなり?
ちょっと休んでていいよ、うちで
そうか?
そうしよう? ちょっと休んでいけない?
お前なんか妙にべったりくっついてきてるけど
え?そう?
いや心配だからさ
まあまあ
症状見てあげてんの
そうかそうか
ちょうど復習するか
ん?復習?
勉強するのまだ?
いいよ無理しなくて
体調悪いんでしょ?
いやいや体調はな
悪いっていうかなんていうかな
いいのはいいのよ、体調は。ただなんかこう、なんて言うんだろう、なんかこう、湧き上がってくるっていうのか、体が。
湧き上がってんだ。
なんて言うんだろうな。いいよ、例えようがない、こう、なんて、爆発しそうな感じなんだよ。
爆発しちゃうんだ。
そうだ。
へえ。
爆発一歩手前で止まればいいんだけどね
爆発しちゃダメなんだよな
まずいぞ
あとちょっと時間経てば
お前露骨だろそれは
なんてこと
でも
先生嫌じゃないでしょ
暑いんだよなんか体が
すっごい立ってるよ
暑いんだよ
ここが暑いの?
そうなんだ
なんか先生抵抗しないし
受け入れてくれてる感じがあって
ちょっと嬉しいな
見てもいい?
誰にも言わないから
ちょっとだけだぞ
やったー
音で済むかな
すごい
練習したいな
爆発したんだでしょ
すごい
うわ、すっごい
先生のチンポパキパキじゃん
わあ
おやすみなさい
すごいね
めめめ先生の
バチンバチン鳴る
超タイプ
このチンちゃん早く教える
恥ずかしい
痛い痛い
なにこれ幸せ
バキバキ打てる
すごいそれ
すごい
先生もっと固くして
これすごい
かっこいい
あなたは何をしているのでしょうか?
大きい
もっとガチガチにしてよ
すごいバキバキ
すごい
もっと固くなるでしょ
超固い
あき
あちぼかった
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ
ああああああああ ああああああ
ああああああ
ああああああ ああああああ
気持ちだったよ
気持ち変わった
ごめんね、ありがとう
壊れたんなら水道屋さん呼んだほうがいいんじゃないかな
だってお金持ってないんだもん
もっちだったら何でも直せるかなって思って
ああ、なるほどね
お願いできない?
じゃあ、ちょっと見てみるよ。
ありがとう。じゃ、入って。
はい、お邪魔します。
シャワーが出ないんだよね。
これ?
そう。なんか押してもさ、全然出ない。
うわっ!ちょっと待って!
うわっ!ちょっと!ごめんごめんごめん!
大丈夫?
べちゃべちゃ。
めちゃめちゃ。ちょっとさ、タオル取ってくんだよ。
あれ?
さっきは出なかったんだけども。
これでいい?
うん、ありがとう。
やば。
めちゃめちゃ。
うわー、もうこっち超濡れてるし。
冷たっ。
ごめんね、濡れちゃった?
あ、ああ
どうしたの?
え、いや、なんでもないよ
なんかめっちゃ見てなかった?今
え?
もしかして裸見たいと思ったでしょ
いや、そういうわけじゃ
てかすごい濡れてんじゃん
濡れちゃった方がいいんじゃない?これ
え、いっても難しいな
私も脱ぐし
え?
やばいもん、びちゃびちゃなの重いし
これ早く脱いじゃうんだよ
これ?
立ってない?
いや、そんなことないよ
ちょっと恥ずかしいよ
あ、ちょっと
何?拭いてるだけだよ
ありがとう
結構濡れちゃってるね
取れないね
寒いでしょ
そうだね
寒くなってきたね
寒い時はさ
え?
肌と肌を合わせるのが一番あったかいんだよ
あ、そうだろう
あ、ちょっと
あったかくない?
そうだね、あったかいかもしれない
髪まで濡れちゃって超寒い
大丈夫?
うん、あったかいね
すごいあったかいね
あったか
何が?
いや
本当か
ちょっとまずいよ
固くなってんじゃん
いや、だって触れたらずっと
触る前からむっくりしてたじゃん
ごめん
つけてんの見て想像して
こんなになっちゃったんでしょ
直しに来てくれただけじゃなかったの?
ごめん
ビンビンじゃん。
ごめん。
脱いじゃう、これも脱いでるし。
いや、ちょっと恥ずかしいな、これ。
履かそうやつ。
行こう。
恥ずかしいな。
こっち、ここ見てたでしょ。
ちょっと見ちゃった。
気持ちいいな、これ。
何気持ちいいとか言っちゃってんの
どんどんガチガチになってきた
もっと固くしてよ
え、いやちょっと
あ、ちょっと
それやばいよ
ちょっと、あやちゃん
やめたってそんな
あ、ちょっと
これ楽しいな
ちょっと激しくしたらだめだよ
あ、ちょっと、あ、あ、出ちゃうよ、ちょっと
ああ、出しちゃダメだよ、マジ
え、だって気持ちいいんだわ
うーん、いっぱい我慢して、ほら、もっと血管が
あ、ちょっと、あ、ちょっとやばいよ、ちょっと寝ちゃって
やめ、やばいよ、出る
痛い!
あれ?
でもさっきよりどんどん硬くなってきてんじゃん
ちょうりー
ほんとチンコギンギンにしてもらわないと
すごい気持ちが
めっちゃやばいな
やばいな俺
気持ち
でも、我慢してね。
あ、やばいよ。出ちゃうよ。
だめ。
ちょっと、出ちゃいそうになっちゃうよ。
もう、我慢して。ギリギリまで。
あ、出ちゃうよ。
だめだって。
弱すぎ。
ちょっと、だめだって。
でも、いいな。
え?
結構、硬くなってきてる。
ああ。
もっと。
もっともっと
いいよ
気持ちいいなこれ
当てる
ラーメン
弱すぎ
でもいい
我慢する感じすごい
ガッチガチ
それいい
ちょっとやってみたらダメかな
何言ってんの
ダメ
触りたいの
ちょっとだけいい
いい
いっぱい
しょうがないな
その代わりこっちもっとギンギンにしてね
柔らかいな
あ、あ、いいよ
なんか出そうだ
あ、ダメだ、出る
ダメだよ、もう
ああああああ
うめー なんだやっていっ
あ、あ、なんか出ちゃいそうだ。
あ、やばいよ。
我慢してって言ってんじゃん。
ごめん、ごめん。
こっちもいいかな。
何乗り気になってんの。
ごめん。
でも話が流行らんさせたら。
これ気持ちいいよ。
もっと気持ちいいことしてあげるから
ありがとう
嬉しいよ
やばいよ
ちょっとそんな激しくしたら出ちゃうよ
ねえ
だからそれを我慢しろって言ってんの
やばいよ
だめだもう
出る
弱虫
我慢
手も超いい
あ、我慢できなくなる。
あ、出る。
弱。
何?
いや、いや。
いや、だって、気持ちよくなっちゃうよ。
気持ちよくしてんだよ。
なるほど。ごめん。
透けててあんなに立ってたってことは、
全部見せちゃったら、もっと硬くなってくれるのかな?
みたいな
君のチンポ当たってる
なに?
それやばいな
赤ちゃん何か出ちゃいそうで
ちょっとダメだよ
すぐ停止なんだね
気持ちいいから
上手だから
ゆっくりやってるのに
もっとギンギンにしてもらわないと
ちょっと出ちゃうよ
よく動くな
すっごいいい!
これこれ
最高だよ
多分冷えちゃったから温めても?
あ、あ、気持ちいいよ
あ、いい
あ、なんか出ちゃいそうだ
ねえ、ちょっと出ちゃいそうだよ
だめ
で、あ、だめだ
あぶな
もう、そろすぎて困る
ちょっと
ちょっと 出ちゃうよ
やばくない? ほんとそうだね
最近やってないの?
あともうちょっと固くなれば
ちょっと寝っ転がって
えっ どこに?
ここに、あ、でもちょっと冷たいからなって
えっ、ちょっと待って
ここに寝て
気持ちいい感じする
暖かくないんだもん
シャワー出るようになったのに
まだだって
待った!
早く寝て
冷たい?
うん、大丈夫
気持ちいいことって、これでよ。
気持ちいいんだね。
ギンギンで、こってもすっごいこすれて、気持ちいい。
あったかくて、気持ちいいよ。
なんか、あ、それダメだよ
なんで?
我慢して、もっとギンギンにして
あぁ
あぁ、なんか出ちゃいそう
あ、ダメ
まだ終わって言ってんじゃん
おめぇ
入れたくないの?
入れたいよ
でしょ?じゃあ我慢して
あぁ、あぁ気持ちいい
あ、それやばいよ
あ、止めるに?
なんか、やばいよこれ
だめ、まだ止めてない
あ、出る!
なぁい!
あ、出た!
あ、ちょっと!
せっかくいいとこまで出てたのに
あ、ごめん
なんで出しちゃうの?
最低
これ今から入れるようだったのに
ごめん気持ちよくてきちゃったよ
せっかくカチカチにしたのに
ふにゃふにゃになっちゃった
ごめん
もー
入れたかったのに
まあ
バカ
あらー、マジ溜まってないの?
もう知らない
もういいよ
もう畳の育ち
ミヤ知らない
どこ行ったの?
こんなやついたな
ちんこ、でかそう
連絡してみようかな
はーい
あ、久しぶり
嬉しい
すげー
いつもこんな格好してんの?
ううん
なんか暇してたらムラムラしてきちゃってさ
え?
一人でオナニーしてたんだよね
オナニーなの?
マジ?
どうしよう
これ見て興奮する?
いやめっちゃするよ
ほんと?
じゃあさ
エッチしようよ
ここで?
ダメ?
いやここだって
興奮してるでしょ
いやしてるけどさ
したくない?
いやでもちょっと待ってよ
なんかもっと興奮させてよじゃあ
私ももっとビンビンになったチンポでないとしたくない
だからいっぱいビンビン立たせて
何してんの
何見てんの早く脱いでよ
見せて
何をだよ
チンポに決まってんじゃん
なんで私が一人で女にしなきゃいけないの
俺も裏にしちゃっていい?ここで。
裏にして。ガチガチにして。
うわ、すっごいでっかい。
最高。読んでよかった。
読んで。
やばい、超興奮してきてる
ちょっと見て
興奮してきたよ
すごい、ギンギン
すごい、どんなにしてもいいけど言っちゃわないでよ
いや、わかる
だめ
黙ってくれ
だめ、言っちゃう
ギンギンにしておちんこ入れたいの
あー、それすっごい
あー、そりゃ欲しい
でも、もっと固くしなきゃダメ
え?もっと?
そう
お腹出ちゃいそう
ダメ、出ちゃダメ
いっちゃんの我慢するチンポが一番気持ちいいんだから
ちょっと、ちょっと、ちょっと、よく見せてよ
見て
すげえよ、こればっか見せて
すんごい
ほら見て
すげえ
我慢したらここに入れられるんだよ
いやでも、俺これで出してもいいかも
だめだよ、いっちゃだめ
すっごいいいじゃん
最高
だめだって
今この我慢してる時すっごく固くていいよ
これ計測させて
ダメ我慢して
ダメ
ダメだってなんで行こうとするの
うわすっごい
ややこしいけどもうちょっとかな
見てるだけで行っちゃいそう
とりあえず入れた
我慢できたじゃん
もう出しちゃうの
ダメだって
今度は私が気持ちよくしてあげるから
すっごい
これが欲しかったんだよね
もうたとえでっかいね
これすっごい好きなの
いい音
硬いまんま
ちょっと
いいよ
硬いの
ねえダメだって言ってんじゃん
まだまだこれからだよ
じゃあ部屋行こう
ベッドあるから
ずっとこのまま立たせておいてね
頑張る頑張る
行っちゃったらごめんね
ダメだって
今日一回だけとかだったらね
頑張る頑張る
中に出していいから
いっぱいやる
ほんと?
これ飲んで
そしたら何回でもできる
ほんとに?
早く
すっごい
消えてくるから
固くなってきた
嘘言い切りになった
すげえブラブラしてきたよ
大きい
痛い
ダメだってば
だめ。まだ硬くなるはずだよ。
手合っちゃって行っちゃうから。
あ、ちょっと、出ちゃう出ちゃう。
あ、行くよ。
だからなんで行こうとするの?
いや、しょうがないじゃん。
しかもさ、なんなのさっきは自分ばっか気持ちよくなって。
やばいよ
そんなに行っちゃいそうなんだった?
早くこっちもやってよ
え?あ、そうだね
でも、このうちにもキープしておいて
分かった
自動バッグずるいわ
なんで?
まずは行ってくるから
行っちゃう
なんでこっちまでそんなに寝そうなの?
ちょっと意地悪しないで
意地悪しないで
苦戦だ
ダメ
中で行くんでしょ
あ、やばい
気持ち
あ、あ、あ、あ
気持ちいい
あ〜気持ちいい
あまり全然できるよ
本当?
どうしても痛いの
ケツ見せてよ
一本でいいでしょ、ほら
インフルしてほしいから
泣いてないの?
最高
あ〜やばいよ、マジで
すみません、もう出していいですか?
いやいや、出してもいいですか?
やばい
もういい、もう出して
何?何?
お腹壊して
もう声いっぱい出させちゃう
声いっぱい出させちゃった
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
もう無理だったよ
無理やからね