誰かが言った
その腕は大切な人を抱きしめるためにあるのだと
結婚するまではチャンスは転がっている
これは隣に住む幼馴染のお姉さんと僕の
濃厚かつアブノーマルな
期間限定という条件付きの物語である
ユイジ君おはよう
楽しい?勉強頑張ってる?
あ、彼女できた?
もうユイジ君も大学
あ、急がないと遅刻しちゃう
そうだユイジ君
お姉ちゃん結婚するの?
それじゃあ学校頑張ってね
ねえユイジ君
ゆうじくん、お姉ちゃんのこと好き?
じゃあ、大きくなって、お姉ちゃんが結婚してなかったら、ゆうじくんのお山さんにしてくれる?
え?ほんと?絶対?約束だよ!
ゆうじくん、もう学校終わったの?早かったんだね。
実は、今日ね、彼が来るんだ。
あ、ひろしって覚えてる?
昔よく3人で遊んだよね
今度
ゆうじくんにもきちんと紹介しようと思ってたんだけど
あの人忙しくて
なかなかタイミングがなくて
お祝いしてくれるかな
ゆうじくん
久しぶり
部屋に行ってもいい?
まだ仕事みたいだから
でも部屋すべて汚いし
いいのお姉ちゃん気にせないから
じゃあすぐ行ったらちょっと待っててね
ゆうじくん
でも変わってないねあの頃と
ちょっと待って
いいの
ほらゆうじくんお姉ちゃんの方来て
ほら
触って
ねえ、今日は昔みたいに甘えていいよ
ほら、おいで
ほら、遠慮しないで
ほら、ゆうじくん
お姉ちゃんに何でも話してごらん
どうしたのかな
もしかしてお姉ちゃんが結婚するのがそんなに嫌なのかな
あれ?拗ねちゃった?
もう本当は甘えん坊さんなんだから子供ですよね
そんなことないよ
いやぁ、僕だってもう大人だもん
じゃあ、大人なことしてみる?
え?
ほら、もっと舌出して
え、え、いや
大人なんでしょ?
それともゆうじくんは、まだ子供なのかな?
お家?お姉さんの下?
大人なんでしょ 気持ちいいの?乳首
体びっくりしてる こんなことしていいんですか
お姉ちゃんだけ見て
大きくなってるね
お姉ちゃんに見せて
まずくないですか?
嫌なの?
すごい熱い
お姉ちゃん嬉しい
ビクビクしてるね
気持ちいいんだね、ゆうじくん
お姉ちゃんの体
すごい大きくなってる
ゆうじくん
さっき別の本いっぱい隠してたでしょ
本当はこういうこといっぱいしたかったんでしょ
どうしたの出れちゃって
かわいいね
お姉ちゃんがいっぱいしてあげるからちゃんと見て
そんなことないです
汚くないよ
風呂にも熱いの伝わってくる
ここ気持ちいいの?
え?そんなとこ?
お姉ちゃんのお口の中気持ちいい?
声気持ちいい?
すごい気持ちよさそうな顔しちゃって
ねえ、ゆうじゅくん
今度は、女ちゃんのことも気持ちよくして
もっと触りたいでしょ?
本当は見たいくせに
なんでそんなに素直じゃないの?
恥ずかしいの?
気持ちよっぱい
かわいい
ほら、一緒に舐めちゃって
コッパイ好きなんだね
ゆうじくん、私一緒に遊んでたお姉さんと
ゴナイチのことして興奮する?
舌も舐めてほしいな
ここも見たい?
じゃあもっとこっち来て
もっとよく見えるようにしてあげるね
近くで下出して
あたしがっかり来て
あやちゃんの思うことどうなってる?
おもちゃ食らう?
さっきお金いっぱい入れてるよ
もうもういってる
いいでしょう
この姿見せられない
ゆうじくんだけだよ
ゆうじくんもすごい気持ちいい
僕に当たってるの分かる?
グリグリしてるよ
もしもし?
ひろし?
うん、今夕飯の買い出しに来てる
あ、ねえねえ
ゆうじくんって覚えてる?
そう、久しぶりに広瀬に回したいなと思って
だから今日ゆうじくん誘って一緒に夕飯しない?
うん、わかった
じゃあ呼んでもいい?
はい
じゃあまた後でね
気持ちよくなる
ゆうしくんの精神
いっぱいついちゃった
ゆうしくん
気持ちよかった?
じゃあ
夕飯一緒に食べようね
待ってるから
ゆうじ
久しぶりだな
もう何年経つ?
10年ぐらいですかね
10年か
懐かしいよな
昔よく一緒にキャッチボールやったよな
もうしばらく会ってなかったけど
ゆうじの家の隣に住んでたんだな
いいのせい
ゆうじ君も子供じゃないんだし
昔話もいいけど
早くご飯いただきましょう
そうだなぁ じゃあいただきます
いただきます
いっぱい食べていけよ ゆうゆうのご飯美味しいからさ
おかわりいっぱいあるんだろ いっぱいあるから食べてね
どうだ食欲ないのか? そういうわけじゃん
これ食べていけよ おじさんとおばさんはどうだ元気か?
田舎の方に引っ越した
あ、引っ越したんだ
おいしい?
いつ頃引っ越したんだよ
半年くらい前
半年か
大きくなったよな、ゆうじも
そりゃ大きくなるからね
今どこの学校行ってんだよ
あ、はい
今学校通ってんだから
どうだって?
美大の方に行って
美大に行ったのか
美大ってないよな
昔そんなイメージなかったんだよ
そう?
頑張ってるんだね
ユージ君も
美味しい?
美味いよ
ユージ君いっぱい取って食べろよ
口に合わないか?
そういうわけじゃん
そうかな
美味しいかなぁ
でもまぁ、美味しいよ、大丈夫だよ
ほんと?
合格
嬉しい
あっ、すいません
お腹が空いた
大丈夫か?
この米うまいな
ほんと?
毎日やろうだろ、お前
うん、変えた
炊き方がうまいんじゃないか、でもな
そうかなぁ
うん、焚き方は変えてないんだけどな
米屋さん変えたのか
うん、今度からそこにするね
そうだな、これいいな、粘りがあってな、しっかりな
ゆうじもいっぱい食べろ、おいしいよ
わー、ごちそうさん
鍋終わった?
じゃあ、洗い物してくるね
うん、頼むよ
ねえ、ゆうじくんも洗い物手伝って
一緒にちょっと手伝ってくれよ
よろしくな
ゆうじさん、バレちゃいますよ
ゆうじくんもすっごくくたくなってて
お姉ちゃんもぐちゃぐちゃになれちゃってるの
触って
え?
まずいですよ
いいでしょ?
指入れてみて
いいですよ
すっごいぐちゃぐちゃなの
あんまりできない、お姉ちゃんの中
まずいですよ
もっと触って
もっとどこまで触って
あっちゃますよ
坊ちゃん持ってきてくれ
はい
おい、ゆい
駅前のさ、スーパーでさ
強盗殺人やってよ
強盗殺人?
よく行くだろ、そこ
気をつけてね
スーパーの方に行かないほうがいいかもな
スーパー?
そうだね
気をつけなきゃ危ないからね
そうだな
余ったやつまた明日食べよう
分かった
お湯加減どう?
え?
何ですか?
りんさん
一緒にお風呂入ろう
え?
でも
気持ちいいね
だって、さっきお姉ちゃんしか気持ちよくなってないじゃん
今度はいっぱい気持ちよくしてあげるね
ねえ?
え?
下、出して
ねえ、そのままスタイラーしてて
飲んで、姉ちゃんの唾
おいしい?
ゆうじ君もちょうだい
おいしい
気持ちいい?
あたってるよ
気持ちいいんだね
チクで気持ちいい?
おっぱいあたってるよ
気持ちいい?
すごい固くなってる
お姉ちゃん嬉しい
気持ちよくしてあげるね
気持ちいい?
気持ちいいです
気持ちいいの?
これ気持ちいい?
これ気持ちいいです
すっごい、すげぇです
なに?
すっごくない
あ、泣きそうだった?
泣きそうだった?
かわいい
俺好きなんだね
あ、そんなに泣きそう?
できたいの?
ああ、できたいです
できたい?
気持ちよくなりたい?
ゆうちくん
そんな姿
ゆうちくんにしか見せれないの
本当?
ゆうじくん、ちょっと待って
いいのを見せてあげる
ほら、見ていて
やっぱり僕、今日は帰ります
え?また連絡する?
今度はいっぱい気持ちよくしてあげるな
お姉ちゃんがいっぱいしてあげるからちゃんと見て
今からいいものを見せてあげるから
お姉ちゃん家の寝室まで来てください
鍵は開いてるよ
すごい感じじゃないか
もう食べたい
いやしかないか
食べてみて
これ美味しい
大きくてごたくて
美味しい
ああああああ
なんで帰っちゃったの だってあんなのを見せられたら
私もっとしたかったのに なんで来てくれなかったの
だって ゆりさん
広瀬さんと
すごい
何?
なに?
逆にもっと触ってほしい
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
ああああああ
好き
はぁっはぁっ
もっと気持ちよくして
主人公に舐められた
こういう気持ち
やめて
やめたことない
美味しそう
何が気持ちよくなるの?
ああああああ
足りないの、こんなんじゃ
あ、怖い
こんなこと聞いてしまう
藤くんのチップで
ううううううううううううううううううう