おはよう!
おはようございます
今日は何やると思う?
レイズ?
え、でも椎名さんってちゃんと
AV女優やってるんですか?
やってますよ!
見てください、Twitter友達
1年経ったの?
10月で1年だから
何度くらいやったの?
冬にたぶん50本くらいだった
もうちょっといいです
60、70とか
そんなに?
たぶん
プロだ、じゃあ
プロじゃないけど、いろいろやりましたよ
今日はですね、出会って女優の方からお世話にかかるっていうシリーズがあるんですよ
そういう系のちょっとやったことあるから
え、本当?
私の見たことないでしょ、でも
何を?
普通のやつ、普通のやつって言うと分かんないけど
男の人とセックスしてるの見たことないよ
見たことないですもんね
結構やりましたよ、でも
インゴとかいえるの?
インゴ?いえるいえる
キジョイとかできる?
キジョイめっちゃできるから
めっちゃうまいからね
台本はありません
逆がっきりみたいな感じで
できる?
できるよ
できますか?
できますよ、やっちゃいますよ
今日は好き勝手やらせていただきます
そんな何回も会ったことがあります
プロなんですよ
ですよね
頭いいイメージしかない
あの方にも今日は台本がないって言ってるんで
何されるか知らないんだ
知らないし
今日シイナだよとも言ってないんだ今
あ、言ってないんだ
はい
私もすごい会ってるわけじゃないから
それは緊張するけど
ちょっと頑張らなきゃ
ちょっと行きましょうか
行きましょう
楽しそうでも
これどこにいるんですか
上ね
部屋にいるかシャワーかハムがいてるか
上なんだ
ここ行っちゃっていいんですか
行っちゃいたくないんですか
行きたいですよ
シャワー
あほら
隠れてる
すみません、おはようございます。
すみません。
ちょっ、ちょっ、ちょっ。
風邪やらしいので、入れます。
何?
もう一回、あれですよ。
私がこうやって、いっぱい、勝手にやっちゃう作品です。
いきなり?
いきなりです。
おはようございます。
いきなり?
いきなりです。
いきなりじゃない。
ほぼ初めましてですよね。
でも知ってるよ。
私も知ってます。
ベイビーハンズです。
頭いい人ですよね。
レズの人だわ。
頭いい人だ。
気持ちいいです。
いつもこういう感じなの?
こういう、おもちゃかんじです。
乳首弱いんですか?
ちょっとあっちでやりません?
あっち?
ちょっとここやりにくいんですか?
やりにくいって…
ちゃんとやりましょうよ。
はい。
ね?
頑張って抜かないでいってください。
はい。
はい、せーの。
せーの。
触ってくださいよ
寝起きの写真とかよく見てるから
寝起きの写真
マリちゃんのチークどうよ?
めっちゃ気持ちいい
あったかいですね
めっちゃ奥に入る
そんな入れるか
気持ちいい
彼氏好きかもしれない
もちー
え、森さんってSなんですか?Mなんですか?
M
イメージなさった?
自分のしてほしいことしてるの
してる?
うん、普段は
私ですか?
いや、僕
あ、してるの
あ、イメージ
もっともっともっと
もっと?
どんなタイが好きなんですか?
ちょっと上に乗ってほしい
上に?ここでいいですか?
おはようございます
気持ちいい
赤ちゃんみたいな顔してますね
それは…
言われません?
言われない
しなちゃうんでしょ?赤ちゃんは
めっちゃ相性いい顔してるな
ツボ欲しい
ツボ欲しい?
あ、これやばい
すごい、これしてる
目指して
やめないと、やめないと
やめないと?
やめようかな
やー
一気に汗かいてきちゃった
汗も舐めたいです
舐めて
あ、めっちゃ腰痛
ちょっとあっちでやりますね
あっちの部屋
運んで
運ぶ?
せーの
持ち上げる?
いける?
すごい
掴むんだよね
掴まって
はい
もっと行ってくる?
どうされたい?
もっと…もっと動かしてほしい…
レイプしてるみたいな
レイプでしょ、だっていきなり
そりゃそうや
ちくみとか舐めちゃおうかな
気持ちいい?
夢だったんですね、森さん
気持ち悪くなってしまいました。
おもしろい
そっかそっか
自分でこんなことになる
してほしい
ここだ
お尻敏感なんですか?
舐めたいの?
舐めていいですか?
順番に乗って
で、ほくらるんだここに、いっぱいある。
これフェチなんですよね。
女子みたいな声出しますね。
気持ちいいです。
あー、気持ちいい。
難しい。
あー、だめだめだめ。
めっちゃひくひくしてる
私、抗がんマッサージの免許持ってるんですよ
何それ?
なんか整体の免許取ったらついてきちゃった
初めて聞いたよ
私もその時初めて聞いたんですよ
じゃあ、お願いします
おねがいします
おねがいしますって
ここがいいみたい
でも
ほんと気持ちいい
あ、すごい
そろそろ私も舐めてほしいんだけど
はい
向かっていいですか
指入れ
気持ちいい
だって気持ちいいんだもん
ちょっともっと舐めて
もっと舐めてよ
めっちゃ舌気持ちいいですね
もっと舐めて
ちょっと入れられるのやばい
ちょっともっと攻めてくださいよ
え?
熱いから脱ぎますね
攻めるのうますぎじゃないですか
助けほしい
びくびくしてきちゃった
ちょっと入れてください
手をくぐくするよ
私もして
ちょっと待って私釣っちゃった
やめないで
気持ちいいけど私釣っちゃった
太ももが釣った時に治ったかもしれない
待ってやっぱ釣っちゃう
気丈になっていい?
気持ちよすぎてピンってなったら
ちょっとなんか変なとこ釣っちゃったんだけど
そんな見られたら照れちゃうんだけど
トマサキさん
父女って何ですか?
父女になってるよ、森さん
ごめん、父女じゃない気がしてきちゃった
気持ち悪いじゃん
シナちゃん、快楽主義者だね
バレてきちゃった
どうしよう
なんでもいいんでしょ
ちんくり気上位ってやつやってみない?
どうやってやるの?
気持ちいいよ
本当?
え?これ乗っかるの?
すごくない?
足短いから行けるかな?
気持ちいい
本当?
そう
チンポンに座られてる
奥まで入るんだ
入るかな?
すごい
チンポンもげちゃう
もげちゃうね
むぎる?
気持ちいい
投げとく?
乳首も触って
乳首も?
初めてやったけどめっちゃ気持ちいい
すごい
動かされてるの?
ね
むぎちゃう?
むぎちゃう
減ってる、めっちゃ見える
鼻水くださーい
ほら、やばい。
肩痛い。
おかしい。おかしい。
お尻丸め。
お尻触って欲しい。
恥ずかしいね、これ。
恥ずかしい。
ひび出ちゃおう。
ください。
しょっぱい目の青い。
初めて入れた顔、お尻。
森さん、私なんて呼ばれてるか知ってます?
何?ビビアンズ?
ビビアンズで何か言われてることが
知らない
手満のシナですよ
本当に?
手満筋をね、使って
アナルもちょっとやっちゃいますかね
ちょっと怖いな
優しくしますから
ほら
うまい
吸引力がすごい
そうそう、それ
あ、気持ちいい。
気持ちいい?
一旦気持ちよくなりましょう。
気持ちいい。
やばい、お尻。
そうなる初めて楽しい。
お尻初めて?
初めて入れたの。
嬉しい。
すごい。
ヒクヒクしてる、まだ。
気持ちいいの止まんないよ
やっぱり森さんは変態だった
クラちゃんは変態だよ
変態だと思う
じゃあもう一つお願いしていい?
何?
座って
これで入れて
これで入れる?
何これ
これも初めてなんだけど
これなんてタイヤなんですか?
何だろう?
犬?
食べ積もっちゃう
シーナでチンコが生えてるみたいだよ
これなんすかもう
気持ちいいけどこんなの見たことない
男の子になったみたい
なんだこれは本当に
おかしてる気分になってきちゃった
気持ちいい?
気持ちいい
森さん、これ私、また足がつっちゃいそうだから、上向いて
はい
あ、こっち開けた
あー、あー、気持ちいい
気持ちいい?
産んだとある乳首好き
産んだとある乳首が好き
やばい
産んだとある乳首
乳首は
なんで?
いっちゃう
いいよ、いっぱい出して
いい?
何回出して
ダメダメ
なんでよ
気持ちいいじゃん、さつまは
いいじゃん
いくよ
いく
ダメよ
気持ちいい
すごい
気持ちすぎる
これ好きやろ
耳めちゃう
気持ちいい
やばい、負けきちゃう
なに?
お姉さん、お口出して
お口?
美味しい
もう出せる?
まず出る?
ぼくぼくしちゃう
いや、いけるでしょ
ちょ、待って
今、めっちゃ気持ちよかった
行く前に出しちゃったもん
なんで逃げるの?
ペースがあるから
私にもペースがある
僕にもある
私にもある
ちょっと行く
待って待って待って
早っ
まさきさん逃げられちゃった
もう行くにはペースがあるからさ
私にもありますよ
めっちゃ気持ちよかった
びっくりした
今からちょっといっぱい乳食っていきたいと思います
お疲れ様です
ちょっと待って
お母さん何?
ダメだよ
ちょっと待って
仕事中だ
俺これ持ってかないと
ちょっと何ですか?
でも便便だよ
なんて名前ですか?
山田さん
山田さん便便だね
ちょっと待って
山田さんしょっぱいよ
昨日遅かったでしょ
つーか俺
風呂入ってないんだよね
だからか
可愛くていいから
すぐ汗ばんでる
しょっぱ
なになになに
すっごいね
いいでしょ
いや、でも本当にニコニコしてない?
ニコニコしたやつ脱ぐ
え、脱ぐってちょっと
あー、ちょっと気持ちいいな
あー、山田さんすごい
何?何?
我慢してるが
仕事もそうだけど、俺溜まってるからさ
溜めすぎでしょ
仕事忙しくてさ、ちょっと
家も帰ってないじゃん、森
なに、なにが
私も、ほら、舐めて
舐めて
静かに
なんと舐めていいんすか?
舐めてよ
じゃじゃじゃじゃん
舐めさん、きんたんパンパンだね
パンパンって、見て分かるの?
すごいもん、ほら
それ、全然分かんないんだけど
とんださん、舐めらんないじゃないですか
え?
舐めらんないじゃないですか
舐めてよ
苦しくて
これも仕事なの?
全部汚いから
取ってあげるね
そんな申し訳ないよ
塩分ばっかり取れちゃうよ
なぜ?
背負ってんのに
そんだけ揺れてんの?
そこが恥ずかしい!そこダメだよ!
そこダメだって!
さっきちょっとトイレットバカなんだけど
本当にやめてよ!
そんな微妙なコメントやめてよ!
こういう臭いの好きなんだよね
マジで?
ひと味だけに終わらないもんだな
でしょ?
かっちょっ
激しいよちょっと
ちょっと待って
ちょっとすごいこれ
すごい
まだだった?
まだだった
出そうです
精神が気筒にいる感じ
ちょっと下ぐらいかな
見えるかな?
いやいや、見えないでしょ
なになに?
汗だくじゃないですか
汗だくだよ
俺も汗だけだけど、ちょっと。
気持ち悪そう。頭ぶつけたってんだもん。
可愛い。
は?
山ちゃん可愛い。
マジで?
臭いね。
いや、いや、いや。
先っぽは汗だけど、根元の方まではそんなに洗わないよね、普通ね。
そうなんだ。
男ってそんなもんっすよ
知らなかった
いや、そんなたまたまさ
入っちゃうよ
たまたま取れちゃう
ちょ、何してんの?
ちょっと待って 抜いちゃうの?
いやいや もうちょっと待って
いいんじゃないの?
嘘嘘嘘
ついて
ちょっと待って
やばい
もらってもらって
なに?
もうなんかもう
なんか精神が行ったり来たりして
よく分かんなくなってるよ
見て
ちょっと待って
もう行きたいですけど、ちょっともうね、あんまりね、ちょっと
あー!
声など?こうやってさ、こうやってさ
え、え、なになに?
撮っちゃダメで?
え、撮っちゃダメ?え?
あー!当たって、なんか当たってるよ?
え、なになに?これなに当たってんの?
気持ちいい、これ
どうなってんだこれ、全然わかんねえぞこれ
気持ちいいでしょ?
気持ちいいけど、もしかして結構ヤバいもん当たってる?
噛むね
ちょっと待って、イッチイッチ
ちょっと待って、ダメダメダメ
気持ちよかった?
気持ちよかった
山さん
なんかヤバいもん当たってたよ
それじゃもう俺ヤバいよ
せいせいがこんにちは従ってるんだけど
これ取っちゃだめ
取っていい?
もう俺やばいよ
いやそりゃそうだよ
タイだってそこまでリサイクルする必要ないだろ
タイを
いや、いや、いや、ちょっと待って、ちょっとくすぐってかな。
大丈夫、大丈夫。
くすぐって、くすぐって、ちょっと、ちょっと。
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
こっち来て。
こっち。
あー、でもやべ、俺もう、ちょっと眠そうだから、なんかのたちに立ってきちゃったな。
元気でね、山田さん。
気持ちいいです
出ちゃいそう
ちょっと待ってやばい
いけそう
ごちそうさまでした
いやいや、ちょっと待って、ちょっと待って
ちょっと待って、俺さ、もっと抜いてほしいんだけど
2回も出したじゃん
ちょっと待って、ちょっと待って
うるせえ!
聞いてないよ
失礼します
おはようございます
今日の男優さんですか?
そうです
すみません
SですかMですか?
僕Mなんですけど
そういうのが好きなんですか?
そういうのを学習と
これ持ってきたんですよ
こういうの
こういうの?
こういうの好きなんですよ
こういうのって、これ何ですか?
これで僕攻めてください
どうやって?
ぶったり、お尻ぶったり
ここ? そうそう
こんな感じ?
そうそう、もっともっと
あー、そう
こんな?
もっともっと
どうぞ、どうぞ
え、こんな感じですか?
こうやって攻めてください
なるほど
ほら
いい?
すごい
こうやって?
はい
ほら
気持ちいいです
ダイナさんもうやられてるじゃないですか
すごい
効いてます?
効いてます
ちぎれる?
ちぎれる
手振れがあってくださった。
あっち、あっち。
どこ、どこ?
早く。
いくぞ。
いいか?
1、2、3、4。
すごい、すごい。
ほら、ほら。
綺麗でしょ、ポイントに。
気持ちいい、気持ちいい。
もっと、もっと、もっと、もっと。
もう、乳首詰めてくれ。
乳首詰める?もっとっていい?
はい、はい。
爪立てて、爪立ててくれ。
爪立てていいの?
はい、爪立ててくれ。
気持ちいい?
ピンピンじゃん、乳首。
そういう感じします。
なんて?
耳も、乳首も、全部手切れちゃう。
手切れたい?
手切ってください。
これは?
え?
あ、あ、そこ。
はい、何?
あ、気持ちいいです。
もっと、もっと。
もっと申し訳ございません。
もっとグイグイグイグイしてください。
もちろん、グイグイグイグイグイしてください。
変態だね。
気持ちいいです。
こっち来て
なんて?
聞こえないな
これ嫌いだ
おもちゃにしていい?
おもちゃで遊んで下さい。
どう?
私も気持ちよくして。
温めて。
やばい、やばいです。
こんなに気持ちいいの?
やばいです。
やばい、やばいです。
気持ちいい?
気持ちいい。
感じる、いっぱい出てるね
ケル、本当にこんなんで感じるしていたね
よし、いいです
もっと早く
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
え?
頑張って
もうダメです
何が起こったのか分からない。
ちょっとしっかりしてよ。
ちゃんと我慢して。
もう、いけそうです。
我慢して。
きんたんも、つぶれちゃう?いいの?
つぶしてください、もっと。
つぶれちゃうよ。
もっとついてくれ。
早速、戻ってきて
多分できる
これもやばい
ちゃんと頑張って
我慢
いっちゃいちゃう
え?
いっちゃう
なんでいっちゃいちゃうんだろう?
気持ちいい
痛いです
はい
痛い
でもいいよ
でもいいですか
いいよ
早く行きなさいよ
ほら行きなよ
行きたいんでしょ
早く行きなよ
行きます
ハイは?
ハイは大丈夫です。
じゃあ、きれいにしてあげる。
じゃーんして。
どう?
美味しい。
美味しい?
もっと美味しい?
もっと美味しい。
しーたん、どう?
恥ずかしいんだけど
もっと欲しがってるよ
恥ずかしい
美味しい
変態すぎるわ
ついていけねえ
えははは
はい
どうなんですかソロさん今日は
できてるでしょ
いやなんか見てるよ
もっとできるんでしょ
もっと?いやできますよ
まだ出してない
技術とか持ってんの?
なになにそれ
やってるやってる
こうやってやるんだよ
できんねえ私は
じゃあちょっと勝負します
なんの勝負ですか
今ちょっと話し声聞こえると思うんだけど
あの、和室に男優さんがいるんですよ
あの、遠分けに見たことがあったんですよ
遠分け?
俺もないよね
嘘?ない?
え、初めて?
え、俺一回だけあるよ
あ、そうなんだ
え、可愛い?
いっぱいこうなってるから
自分もスプレーしてたのに見たから
それから10分で
3人抜けたら金一杯あげます
はっ、まじっすか
ありがたい
いや、10分でしょ、だって
いや、余裕ですね
10分3人残ろう
いけるいける
私、結構、棒外させたことあるから、余裕。
それでは、よー、スタート!
お!あれ?どうしたの?
母ちゃんだよ。
おお!すげえ格好。
すごい。え?何?
ちょ、ちょ、ちょ。え、いいの?
え、いいの?
あ、いや、そんなに匂ってもない。
ちょっと待ってよ
マジ?
ちょっと待って待って待って
頑張ります頑張ります
シーナ
キューフだよ
待って
3人
1人だけじゃないんだ
オッケーオッケー
ほら
もっとよく見せて
落としてよ
美味しいよ
どうしよう
広げちゃうか
ちょっと広げちゃおう
ちょっともっとよく見ちゃおう
待って待って
待って待って動け
ちょっと待て待て
あー美味しい
ちょっと待ってよ
あーやばい
やばくないよ
大丈夫
気持ちいいな
あー気持ちいい
あーすごい気持ちいい
あーやばい気持ちいい
すごい気持ちいいんだけど
あ、まじで気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいい
こっちも?
麻生ちゃんの指入れていい?
え?
待ってよ
ダメだよ
舐めさせてよ
ちょっと待ってよ
あ、指
すごい、あ、おまんご
おまんご入っちゃった
またやめて
ちょっと早く出してくんない?
麻生ちゃんのおまんご
ちょ、それな
まだまだ
そこがわざわざ楽しみだよ
すごい気持ち悪そう
締め付けてくる
早く行って
後ろから泣いたんだよ
なに?
シータ、5分経過だよ
マジ?
早くしてくんない?
何もないけど早くしてほしい
できるだけね
こんな長く楽しみたいよね
早くしてほしいんだよね
早くしてって
嫌だ!
本当に嫌だ
マジで嫌だ!
なんかもうカッチガチだよ
早く出して
そろそろやっぱおまんごのあんたして
おまんご
すごいだもん
長いって
ちょっと
あーそろそろ
おいしい
早く早く
出したいでしょ
まだまだまだ
出したいでしょ?
近づけろよ
早くして
それじゃ、なめっこしよう
なめっこ?なんて?
それどころじゃないの?私今
なんで?
ちょっと待ってよもう
もう
早く出して
ねえ
ほら
ちょっかよさないでくれる?
頑張ってるから
ほら、ちょっと
あーすごい
すごい?
あーもっと
もっと?
窒息しさせ
窒息し?
本気でいくよ、ほら
ほらほらほらほら
あーどんどん固くなっていく、じゅんちゃんも
ちょっとまだ?
まだ?
ねぇ、ねぇ、まだなのねぇ
ねぇ
少し
うん、うん
あー、すごい
緩みた
ちょ、ちょ、ちょ
いっぱい、奥の方まで
くすぐったい
ちょっと待って、くすぐったいだって
くすぐったいだって
ダメだ、ほんとに
てか、くすぐったいだって
ちょっとまじ、くすぐったい
なんもできないでしょ、いい加減にして
なんもできない
くすぐったいだって
悪いな本当に
なんでくすぐってんのよ
壺入っちゃう
もう何なんだよ
早く拭くよ
でももうちょっと
もうちょっと
拭くんだよ
なんでなんで
くすぐったいって
だめだよ
すごい
強引すぎるからね
おかしいでしょ
待って
ほんとにくすぐったいって
やめてもらって
さっそく出したいでしょ
出していいよ
出したいでしょ
早く買ってくれ
出していいのよ
俺出そうかもしれない
胸かけておっぱいに
いくよ
あったかい
すごい
すごい量多いね
すごーい
ほら
めっちゃ飛んだね
でも出したいんでしょ
じゃあ、俺も帰るけど
ほら
しんやそら最高
なに?
白地足
すごい
すごいね
わぁ?
まだ寝る?
馬で寝る?
いや、もう一回大丈夫。
何それ。
僕も。
しめの空最高だった。
なんだかね、本当に。
気持ち。
気持ちよさそうな顔でね。
行っていいんだよ。
行きそう。
行く。
甘い
だね
応援のおかげで私の
ありがとう
すごい気持ちよかった
椎名ソロ最高
ちょっと待って
みんなどこ行くの?
罰ゲームしよう
何で罰ゲーム?
ちょっとあれやって
マジで怖いんだけど何?
マジで?
ほら、持ってらんないから、自分の出された精神をまんこに入れながら
ほら、精神まんこに入れながら
ごめんね、全部
母のもったいないから
わかります
入れるからちょっとごめんなさい
もったいなくないの?
もったいない
また飛ばせる
痛いからほんとにごめんなさい
何ごめんなさい
え?何?
抜けなくて
地上でなくて
一応指示をやめて
全部ごめんなさい
ちゃんと指示を解けなくて
ちょっと
ちょっと待って
伸びしたでしょ
でもそれ無くて
ごめんなさい
ちょっとなんで足開くのさ
どんどん奥行っちゃうんだけど
言っときたいですか?
なんですか?
行きたいんですか?
あ、ちょっと
なんでいじめられてるの、私
ねえ、おさなきさん
なんでいじめられてるの
ちゃんとできなくて
ごめんなさい
てや、もう
じゃあね、せいな
ちょっと待って
休んで
休めないって
ちょっと止めてよ
なんで?
えぇ?
お疲れ
お疲れさまです
ダイエットさんもういないんですか?
ダイエットさんダメですね
もういないんですか?
まだやる気ある?
ありますよ
失礼します
あ、しんなさん入ってもいいですか?
あ、大丈夫です
あ、すいません
はい
お休みのところ、ちょっと年賀行動委員会で
あ、はい
1枚いいですか?
あ、いいですよ
はっけん
え、何すか何すか
ねえ、まだやり足りなくて私
まあそういう企画ですけど
だからって僕は
いいじゃないよ
あ、ちょっとまずいですね、誰か来た
大丈夫
あ、あ、すみません、わざわざ
わざわざ
なんて?
あれ、ちるさん、ここ感じるの?
そこ弱いんです。
あ、そこ弱いんだ。
いやいや、知らなかった。
それは知らないか。
ちるさんも男だね。
あ、いやいや。
敏感なんだね。
そうなんですか。
じゃあいいじゃん。敏感じゃん。
え?
あ、あ、ちょっと。
気持ちいいんだ
気持ちいいですけど
誰か来たら怒られます
大丈夫だって
寝てない
むらむらしないの
いやしますけど
いや絶対に
本当に
まずい
ちょっと、お前! ちょっと、いいじゃん、あんたは。
おい、状況考えてよ、ちょっと。
マジかよ。
え?
やっと、やられた。
え? ちょっと。
やっとだよ、これ。
ヤマちゃん。
なに?
あんた、さっき2回も出したのに。
いや、いや、いや。
だって、さっき俺、もうあんたって出してないじゃないですか。
いや、いや、ちょっと、ちょっと、空気をよってよ。
いや、いや、いや。
空気を読めないです、俺。
どんなヘビでちょっと
あーちょっと
僕お邪魔なんでちょっと
助けるとかないの?
ちょっと近づけて
なんでなんで助けてよ
じゃあちょっとその前に
はい違う違う
止めてよ
止まらないでこれ
何してんのラマちゃん
じゃあ僕お邪魔なんで失礼します
ちょっとちょっとおかしいでしょ
おかしい、これ。
山ちゃん。
何?何?何?
山さん、何してるの?本当に。
だから、だから。
じゃあ、もう、俺さ、あんな人になって、俺ちょっともう、おさまなくなってきちゃって。
わきまえなさいよ、ちょっと。
本当に元気なんだね。たまりすぎでしょ。
僕、普段こんなことしないですよ。
どうしようもないな。
僕、実は、マンゴーほとんど舐めてないんですけど。
舐める?
舐めたいです。だって、さっきなんか、あれ、パンツの中何なんですか?あれ。
いや。
なんか、よく分かんないもん、履いてたじゃないですか。
いや、履いてたけど。
ちょっと、舐めてみですか。
好きにしてよ、もう。
ほんとにマジで。
あー、あー、あー、あー、あー。
ねぇ、ADさんもお疲れちんこだもんね
いや、まぁそうだけど
さて、見てたでしょ?ずっと、化粧液
あぁ、見てた見てた
気持ちよさそうだった?
やってあげるよ、もっとすごいの
そんな…
おかれちゃんのところが奥まで入ってる
なんかこう、こう見るとまた
違うでしょ?
違いますね
はっきりなかったもんね
あぁ、そうっすね
なんでちくる、そらさんはどうなんすかちくる
え、そんなことしてしまうの?
ほら、その
あー、なにこれ
え?
どれが一番いい?これ?
これもいいっすね
もう、なんでも良くなっちゃう
なんでもいいの?それよ
あー、これ?
あ、それ、ぐりぐり。
すごい。
これ?
これ、すごい。
いや、いや、もう、ちょこちょこち。
いいっす。
いいっす?
いい、いい、いい。
すごい、すごい。
腰が、俺、動いちゃう。
すごい動く。
ちょっと、山ちゃん
ちょっと、俺が打っちゃう
俺が打っちゃう
いいよ
いやいや
まだ、出るんでしょ?
いや、まだ
今日、3回目
3回目
落ちるでしょ?
落ちろ、落ちろ
心配?
そんなに刺されたら、俺らもすぐ火がされちゃいましょう
うん、うん、うん
まだまだ、まだまだ
まだですよ
まだ?
まだ
そんなことできんねん
一応いろいろ見てるんで、一応真似くれよ
そうだね
中に出したんでしょ?
出したいですよ
でも、その前に僕ちょっとやりたいことがあるんですけど
なになに?
さっき、僕の鼻の下、超突っ込んでたじゃないですか
なんだよ、もう
だから、ちょっと僕も、お返ししたいんですけど
お返し?
お返し、いいじゃないですか、お返ししたいんですよ
本当に?
本当ですよ、もう
なんで?
こっち見て、こっち見て
やめてよ、舐め返すよ、また
えぇ?
いや、舐め返せないくらい、いっぱい舐めちゃうかな
舐め返すからね
ちょっと待って
なんでやり返されてるの、わたし
ダメですよ
元気だね
気持ちいい?
すごい気持ちいいです。
これだと、すごくまで入ってます。
これで、こっち振るんですか?
気持ちよくなりたいんでしょ?
気持ちよくなったらいいです
中に出したい?
え?なんですか?
中に出したいの?
中に出したいです
中に出したい
これじゃやだ
ぶちゅっていきたい
ぶちゅっちゃう?
お疲れ様でした。
すみません。
私がミルクをいっぱい出していいですか?
いいですか?ミルクをいっぱい出して。
ミルクをいっぱい出して。
腰が上がらない
上がらないの?
ちょっと待ってください
今度はちゃんとシャワー浴びますから
そうしてください
しょっぱかったですよね
しょっぱかった
ごめんなさい
お好きよ
お疲れちゃん
お疲れ様です
はい
お疲れ様
こうするとあれですね
スチールの人いましたよね
探しに行ってきました私
疲れたけど
なんか違いますもんね
頑張ります足に
どうしたの
さっき何だったんだろう
今すごかったから
記憶解いちゃった一気に
本来の目的はこれでなかった気がするんじゃないですか
そうだね
探していきますか
どっかにいるんじゃない
おーきれい
ちょっといろいろなんかあって
遅くなっちゃったんだけど
待った?
いや待った
寂しかった?
え?
え?もう終わったんじゃないですか
ほら
なんかついてますよ
止めてきれいにしてよ
いいんですか
立ってんじゃん
これは
当たりましょうかな
ちょっと
こんなに待っててくれたのに
本当にゆっくり休憩した
気持ちいい?
気持ちいいですけど
千恵さんの名前なんて言うの?
佐藤です
佐藤さん?
はい
彼女いる?
い、いますけど
あ、いるんだ
んー、いや
なんで名前?
いや、そ、それはちょっと
名前読みながらやってよ
え、いや、ちょ、それ
そういうの交付しない?なんか
え、言わないとダメなの?
え、あ、あ、あみです
あみちゃん?あみちゃんだと思ってでしょ?
いいでしょ?
いや、それは…
ねぇ、いいでしょ?
ちゃんと舌出して
顔して
亜美ちゃんに気持ち?
それは…
ねぇ、何その顔?
亜美ちゃんに気持ちいい?
やった!
閉まってる亜美ちゃんより
ダメな男だね
キムさんどんな位置にするの?
いや普通のしか知らないですよ
普通の?いつもどんな?
いつも
こんなのしてくれる?
あーそうしないです
キムちゃんこういうのする?
いやしない
奥まで入るでしょ
こっちですか?
気持ちいい?
気持ちいいです
何ですかこれ?
え?これ?
これ一番
こんなに入らないかな
止めて
動くな
こうやって
気持ちいい
行きたいんでしょ
出したい
中にいっぱい出したい
中いいんですか
中に出してごらん
やっぱ溜まってたんだね
まだ出るでしょ
いやもう出ないです
敏感でしょ今出したばっかだから
ちょっと分かんないです
何この感覚が
気持ちいい?気持ちいいでしょ?
出したことないと分かんない
じゃあ出してみよう
出せるでしょ?
出していいんだよ
出して出して
わーすご
すごいドロッとしてるね
今出るねこんなに
2回もなのに
あーすごい
いやちょっともう無理です
いやまだいけるよ
いや無理ですもう出ないです
なんでそんなの当てんの
いやいやもう出ないです
ちょっとちょっと
ちょっともう無理です
あーちょっと待ってください
いけるでしょ
あーいや無理です無理です
あれ
だいぶ足腰使ったんじゃないですか
足腰使いましたね
だいぶ
使ったと思う
史上最強に
地上できてたのかな
それより
大丈夫なのかな
お疲れ様でした
シーノフラ入ってきます