ハワイ帰りですか?
何泊行ってきたの?
えっとね、1週間
5泊何泊
あれあるね
焼けましたね
焼けたよめっちゃ
真っ黒けっけー、でもあんま分かんないでしょ
今日は痴女ですよ
黒痴女?
いつもやってるでしょ痴女
男攻めるの?
AVのおかげで出来るようになったよ
カッカッカッカッ
カッカッカッ
うわー
元気とか苦手とか
元気はダメでできないよ
あれはSとか関係ない
怖くてできないなんかかわいそうだったよ
優しい
優しいじゃなかったよ
本当に自分ができない
仕事できない女です
最初だって知女できなかったもん
みんなでもそうよ
知女の言葉言ってって言われて
言えなくて泣いたことある
今日責めるんだけど
誰を責めるかっていうのは
そこまで決めてなくて
誰を責めるかって決まってない
騙す
男優さんであったり、素人さんであったり
スタッフであったり
スタッフ!?
そう?
ナンパ得意でしょ?
人見知りなんだよ!
だよね?
でもできる
できるのかな?そんなこと
買ってくれる?
できるでしょ、今はときめく愛かな
抜きまくろうじゃん
分かった
セイシーは好きですか?
おう
適当じゃないので大丈夫
セイシー好きですか?
好き好き
じゃあ
その調子で最後までやりきってください
OK
頑張ろう
できたかい?
早速なんですけど
左見れて
オレンジは遊んでるよ
ねえ
原宿
外遊なんだけど
今日は
なんかアイカのことを
野外でこうパックするっていう
ストーリーだと思ってるので
おはようございます
全部してるんだからさ
あの
今日の設定なんですけど
こうお外の
プールで
こちらを付けていただいて、来た女優さんを襲ってパックしてくださいよ
外で
外で?大丈夫なの?
いかにアウトドアを満喫するかが大事でした
サマーバケーションってことで
あれ?まだ終わってないんだけどさ
うちが襲うのにね
やばくない?ケツ
ベンジーきちー
これどうすればいいの?
お好きに
いっちゃっていいの?
食っちゃっていいの?
大丈夫かな?
水の中で大丈夫かな?
じゃあバレないように忍び寄りますか
バレないようにとか
ささっと行くしかないじゃないですか
いっちゃった
しっしっしっ
静かにして
いいの?
はめちゃってるよ
うるさいな
気持ちいい
でしょ?
ここも危険
やばいときまして
めっちゃ水入ってるよね
めっちゃ気持ちいい
何が映る?声
え?
声出ちゃう
ここにさ顔を薄めてみてよ
どこに?
プールの中
やばいじゃん
早く
だって何のためにこれゴールドさんが吸い込むかも
ちょっとちょっとちょっと
こうすれば大丈夫かな
水の中から見てて
早く
せーの
苦しいのか知らないけどちょっと痛い
いいよもう出てきて
どう?
水の中から見るの
楽しいね
むせてんじゃん
もう一回やって
今度はもっと長く
せーの
でもちゃんと立ってる
溺れちゃうよ
溺れちゃうね
最高
あといっぱいした
中をどうしよう
声出ちゃった
このままだよ
わお
ウケる
いける?
いいよ
せーの
気持ちいい
すげえ入ってる
そこに足掛けてみて
入ってるところ見たい?
見たいよ
もっと激しくやってよ
気持ちいい
あー、気持ちいい
あー、超気持ちいい
ここ寝て
寝て、つーかさ
上行ってよ
超気持ちいい、小娘
はぁ 満足してきたから今度は攻めてあげる
はぁ
あれもう始まってたんだね 始まってるよ
気持ちいい
なにこれプールの水?それとも汗?
汗?
頭、汗だった
やばいな
なんでさっきプールサイドで立ってたの?
プールサイドじゃないか
プールの中でか
なんであんなにギンギン立ってたの?
なんかね、外にいることに興奮してた。
意味わからねえよ!
外にいると興奮で立つんかい。
日常やべえじゃん。
どういうこと?
ちょっと間違えたらただの変態になる。
ほんとだよ!
てかちょっと間違えなくてもただの変態や。
こんなに立たしてさ。
気持ちいい。
気持ちいい?
気持ちいいね
やべぇ
おぉ
すげぇ
何もしてないのにあんな立ってたってことは
すぐいっちゃうんじゃないの?
あんまり強くしたらいっちゃう
おぉ
ちょちょちょ
ゆっくりゆっくり
なに?我慢してよ
おぉ
また、硬くなってきたことだし
冷ちゃくてね
もっかい舐めて欲しいな
あー、気持ちいい
元気だな、このちんこ、逃げる
あー、やば
硬い
さっき、チェイスになったんでしょ?
そうそうそう
我慢してよ
気持ちいい
動いて
なにこれ
すごい格好
気持ちいい
さっきバッグ気持ちかったからもう一回バッグやって
超気持ちいい
どんなチンコ?
めっちゃ良いチンコ、超硬いし、ずっと立てる
これまで言い過ぎよ
でも、もっとやりたい
めっちゃやりたい
もっとついてよ
なんかでもいっちゃうんじゃないか、超心配
やばい
やばい、超気持ちいい
もう一回行かないで我慢しても
行きそう?
行きそう
もうちょっと激しくしたら行っちゃうよ
もう行っちゃうの?
ゆっくり楽しもうよ
やだよ
何行きそうなの
ちょっといたずらしちゃおうかな
ゆっくり味わうのが好きだね
行かせちゃおうかな
気持ちよくしてあげるから下を見て
今からじゃあ行くの我慢対決
行きそうになったら行くって言ってね
行かせないけど
やばい、我慢してるからめっちゃ硬い
気持ちいい
いかんって言うてるやろ
あーもうちょっと出てるとかったのに
何出そうとしてんの
出そうとしてんの
だって
何?
我慢してんのが
なになになに?聞こえない。
合わせるのがつらい。
つらい?
出したとき気持ちいいよ、そしたら。
我慢して、もっと固くして。
開くか!そんなことさせてもらうか。
いいじゃん、出しても。
駄目!駄目だよバカ!駄目!
駄目!行っちゃ駄目!
なに?超クニクニしてるやん
元気そうなの?
気持ちいいね!
今めっちゃ気持ちかったね
頭おかしくなりそう
本当におかしくなさそう?
本当に行きたい?
行きたい
そろそろ行きたい?
えーどうしよっかな
どうしよっかな
行きたい?
出したい?全部
行きたいの?
ほら、チューしただけだから
もう行きたいのが伝わってくる中で
すっごい硬いよだって
やばいやばいやばい
あー気持ちいい
いくの我慢させた時のチンコ超気持ちいい
マンコやばい
マンコやばい?
うちのマンコがやばい?
そんなの前からだよ
マンコの中でチンポが溶けちゃう
溶けちゃう?
溶けたらダメだよ
もう脳みそまで溶けちゃう
溶けちゃって
顔真っ赤じゃん
本当に我慢してんの?
本当
気持ちいい
回転します。
お尻好き?
お尻好き。
お尻見ても興奮しすぎていかないように。
気持ち悪い。本当は全部。
そうじゃないよ
そうだよ
打ち立ていくの我慢してるの
あと一回我慢したら
いいよ
めっちゃひどかった
崩れる
怖
気を出すよ
やべー
ちょっとちょっと
おい
ちょっと
止めないで
気持ちいい
けどいっちゃダメ
でもよく我慢できたね
よく頑張ったね ちゃん いいよ 行かせてあげるよ
気持ちいい このちんこちん 気に入っちゃった
すげえ その顎が
ヤバい、今のヤバい
めっちゃダメだよ
もう一回、今のやりたい
気持ちすぎる
もっと動かして
ダメ、いっちゃダメ
動かして
いや、本当にいっちゃってる
あとちょっとで行きそうだったな
はぁ
んーまだまだもう一回入れて
あとちょっとで行きそうだった
えっすごいいいちんこまだたってんじゃん
なに?早く入れてよ
出てるんだけど
もういいようちがまだ行きたれないの
てかまだ行くでしょ
まだいけるやろこんだけ血が立ってたら
じゃあ2回目は
お口に出していいよ
マジですか
ここに出して
マジ
なにやってるの
逃げた
おい
やばい
限界かも
いただきました
そうだね
ガッティングしてる人がいないの?
なぁ、場所変えようよ
なに?町?だってここら辺あんま町ないんだもん
逆の方が得意だでしょ?
どんな人でも行ける?
行くよ
行ける?
めっちゃ逃げる
やばい!めっちゃ逃げた
いきなり体当たりしちゃダメやな
危ない人だと思ってたじゃん
すげぇ! 顔超引きつってた!
ヤバいねぇ
何歳ぐらいだろう? 若いよね
ギャグ最初怖いんじゃない? 一見
今の振り切られ方 結構ショックだよ
プライド傷つくね
諦めて向かえばよかった
ねぇ
えっ?
本読んでんの? あれ
危ない 危ない
やられるかな? ギャグに
大丈夫? 本読んでる?
存在感な!全然気づかなかった
結構近くにいたね
どうしよう悩むなあれ
近くで見てきたよ
ちょっと結構ああいう系に声かけるの結構勇気
でもさっきのおじさんやねんマシュマロ
しょうがないもういないから無理やり行ってくるわ
すいません
今ちょっとインタビューやってるんですよガイと
はい
結構日陰で涼しいんですけど
いつからいた?
いや結構1時間くらい前
いやいいから
おーめっちゃ攻めかけんだおい
よいしょ
おい今約束したじゃん後ろから手離しちゃだめだ
ここね約束ね指切り現場
だめだ
なんで約束すればやるんだよ
何なんですか
何
はい後ろ
ここねボンドであなたの手がくっつきました
いやだめ
外れるの早いなちゃんとやってて
いやちょっと
ちょっと
ちょっと、これ、何なんですか、これ。
うるさーい。
ちょっと時間頂戴。
何?
何なんですか、これ。
はい、せーの。
ピッ。
手をピッとしていてください。
何?
何なんですか、これ。
あいかだよ?
いや、そういうことじゃなくて
逃げんな!
ちょっと嫌じゃないでしょ
嫌じゃないですけど
嫌じゃないんだって!
嫌じゃないんですけど、これ何なの?
嫌じゃないんだんで黙って
固くなってきてんじゃん
どうしたの?
木陰で本読んでてさ、汗かいてない割にはちょっとしょっぱいよ
気持ちいいんでしょ?
やばいじゃん、これ
どうしたの?こんなに立っちゃって
気持ちいいの?
気持ちいい?
気持ちいい
いいんじゃん。もう逃げないよね。
はい。
なに?
すごい気持ちいい。
気持ちいい?なんでようなってるの?急に。
さっきまでやめてくださいって言ってたくせに。
ねえ。
気持ちいいんだ。
嫌じゃなくなっちゃうと思った。
はい。
どうせだったら出していきたいよね。
じゃあ、言うこと聞いて。
はい。
ビックビックしてんじゃん
ソウロ?
ソウロではないんですけど
じゃないんだ?
じゃあいっぱい遊べるね
重いなこのリュック何入ってんだよ
ここは好き?
あ、はい
持ってくるじゃん
弱いじゃん乳首
好き
言うようになっちゃったじゃん もう言うこと聞いてんね
どんどん硬くなってくるよ
ガチガチ
これだけでいっちゃうのもったいないよね
もっと興奮したい?
おいで
おっぱい好き?
痛い?
どうしようかな
痛いの?
ブラジャー取って欲しい?
はい
可愛いね
ちょっと汗かいちゃった
汗かいちゃったから飲めて
はい
うまいじゃん
触っちゃってんじゃん
好きなんだほんとにおっぱい
いっぱい触っていい?
触ってきたね
気持ちいい
お腹いっぱいの中に顔を挟んでみないで
かわいい
おけけないの
まだ飲めちゃだめ
はい
さっき木の陰で本読んでたのが大違いだね
めっちゃ飲めちゃう超吸い付いてくる
気持ちいい
なんか舐めるのうまくね
ああああああ
こうやってやるよ
気持ちいい?
気持ちいいね
好きやろおっぱい
超敏感になってんじゃん
まだ行くの我慢してね
何?行きそうなの?
我慢して
何?自分で言ってね聞こえないよ
行きそう
行きそう?
ダメ、我慢して
やばい!
めっちゃパンパンになった今
ダメだよ、まだいっちゃう
やばい、もう鉄、超ゴムにカチカチで
行かせないよ〜
行っちゃうの?行きたいの?行きたいの?
行っていいよって言うわけないじゃん
ああああああ
超気持ちよさそうな顔するねー
勝ち勝ちやん 行く?
行かないよねまだ 行きたい 行きたい? 願望は聞いてないよ
ちょっと 出していいですか?
ダメ 本気で行きそうだったでしょ
イエーイ 行かせなーい
じゃあさ、ちょっと起きて
あいかのことちゃんと見てて
あ、あいかって言うんだ
名前なんて言うの?
水沢です
水沢かよ
水沢はあいかにやられます
行きたいの?
ダメ
ちゃんとトピュっててるとこ見たいな
ここに出してね
もう一回我慢させようか
出していいですか?
出したいの?
これなに?
政治です
出たね
もっと出るだろ いやもう出ない 出るよ だってここにまだいるもん
まだいっぱい出るってことだよ いやもう無理だ 無理じゃない もう帰っていいっすか
出せよもう一回
くすぐったくない
言うて出るでしょ
めっちゃ濃いやんけこれ
あいつチンコ出したの俺で出たよ
悔しい欲しいあいつ
もう一回出たい
すごい恐ろしい
恐ろしい人みたいになったよ
なんであいつ一発目少ないくせ二発目こんでたんだ
超電流したんかな
出たりなかったね
いただきました
やっほー
さっきから思ってたけど、めっちゃ臭くない?
汗臭いのか何か分からんけどさ
汗かいてる
デイリーって3日間くらい風呂入んないの?
いや、1回ってことはないですよ
入んねえ!
頑張ってんだね、いつも
お疲れさん
やっぱ浴びてないんだよね
帰りに行っちゃっても?
いや、それはちょっと臭いですよ
渡辺うん、わかってるよ、そんなの
渡辺わかってるよー
渡辺いや、ちょっと、いやいやいやいやいや
渡辺いや、ほんとに?ほんとですか?
渡辺ほんとだよ
渡辺え、どうするんすか?
渡辺大丈夫、大丈夫、見てないから
渡辺いやいやいや
渡辺なんなら許可もらうし
渡辺風呂入ってるか入ってないかのチェックくらいいいじゃん
渡辺え、ちょ、ちょ、ちょ、まってまって
渡辺お前なんかすでにだもん
渡辺入ってないか
渡辺す、すいません
渡辺え、何日目ちゃだめに風呂入ってたの?
いや、昨日、一昨日
嘘、昨日一昨日どっちだよ、ほら
いや、どっちだろ
いや、いや、一応
あーーー
でも嫌いじゃないな、こういうの
いや、いや
んー、いつもお疲れ様
いやー、ちょっと
ちょっと、ちょっと、ちょっと
汚いですから、ほんとに
汚いの分かってるから
いやいや、ちょっと
ちょっと…
いやいやいや…
あ、ちょっちょっちょっちょっ…
いやー、あ、ちょっと待って…
いやー、いやいやいや…
いや、いや、ほんとに…
いや、いや…
綺麗にしてあげるよ!
えぇ、もう…
えぇ!?
いや…
いいじゃん!
抵抗しないじゃん!
ADのくせにこんなことしちゃったじゃん!
いや、ダメですよね、やっぱり…
あー、ちょっと待ってください…
あー、ちょっと…
感じちゃってる超かわいい
いやーちょっとあの
いやー
立ってきてるやん
いやーそんなそんな
いやーちょっと
いやー
いやいや
いやちょっと
怒られちゃって
いやー
じゃあ怒られる前にさ
ちょっと遊ぼう 面白いことしよう
まだ来ないから誰も 寝て
寝る?
なんですか?
面白いことになってきたな
脱いだ脱いだ やる気満々やん
さすがやな
ノリノリやん
ちょっとマジで
めっちゃチンコたまる
あこれみんなで言っちゃうかなぁ
気持ちいい
なに?
気持ちいいの?
ノリノリやん
そりゃ
ドMやろ!
いや、はい
ねぇ!
あぁ
ドMAD
はい
おもろいじゃないかい
気持ちいいな
くっそ面白いなこれ
気持ちいい
もう終わり?
いやーだって
まだもうちょっと
なんすか
いや
ドMか
じゃあ
こんなこと好きかな
なんすか
足を上げて
はい
うん、気持ちいいの?
うん、気持ちいい
おっぱいやってて
もっともっともっと
超楽しい
これも気持ちいいの?
もっともっともっと
可愛い
お尻動いてる
あんたが気持ちよくドーンってやってる
ドーン?できないよ
本当は
あんちゃんもっといいか
これ入れてよっかな
好きなの?これ
かわいい
あんちゃんこれで
おもろい足上げて
よいしょ
おーすごい
もっと乗ってください
よいしょ
乗ってください
もっと
ほんとだいぶやな
あーすごい
あーこれすごい
うわー
女が好きだわ
変なやつ
でも嬉しそうな顔してるのは何だよなぁ
気持ちいい
行かせてじゃん
ちょっと待って
こっちに来て
腕いっぱい
かわいいベッドみたい
気持ちいい
超気持ちいい
一回褒美してあげるからそこに寝て
おっぱい可愛がってあげる
やべえ、どんどん硬くなってきたよ
気持ちいい
うまいですね
つばかけてください
つばかけてください?
つばかけてほしいの?
結構マジだね、ドM感
どこに?
ここに?
あー、やばい
あー、あっ
あー、すご
やべー
今それちょっとカラフル
あー、すごい
これでいっちゃうのかな
いやー、もうちょ
これじゃいかねーか
また乗ってもらっていいですか、乗って
なに、どこに
顔、顔、顔
あ、そうそう、あ、そう乗ってください
顔にかけて欲しいの?
顔にかけんの?
もっと?
マジドMじゃん
ツバかけて欲しいとかヤバくね?
気持ちいい
SMとか通ってんじゃね?
ヤバいっすね
ツバかけないの好きなんだ
そうそうそう
あ、すっげぇ…
じゃあさぁ、もしかしてさぁ、おしっこかけられるのが好きなの?
いやぁ、おしっこ… えぇ、ほんとっすか?
好きなの?
あぁ、お願いしましょ… あぁ、おしっこ…
ほんまもんやぁ
で、で…
あぁ…
じゃあ、おしっこかけちゃうかなぁ
お願いします
そしたら、もっと興奮する?
はいはいはい
絶対?
はい
超興奮する?
あぁ、おしっこ… おしっこ…
じゃあ、かけちゃう
かけてください
あぁ…
あ浴びたでしょ、この下
あなんで泣いてんだよ
あ好きなんじゃねーのかよ
気持ちいい
あじゃあ本気で活かしちゃっていい?
あねえ
気持ちいい あーすごい
あ立って
気持ちいい え、え?
気持ちいい あ、すごい
あ気持ちいいでしょ?
気持ちいいですね
あいっぱい浴びたね
気持ちいい
あ好きなんでしょ?
気持ちいい 気持ちいい 気持ちいい
全部飲んで
あーすごい
あー怖いやばいっすね
これさ次の衣装とか汚れたら泊まりで
えどうしよう
今できない?
すごい力入ってるよ
気持ちいい
気持ちいいの?
あーそれやばい
いっぱい出していいよ
もっといっぱい出しても
もっとひごが溜まってるでしょ
いっぱい出しても
違う?
はい
あ、出ちゃう
あ、くっ
あ!
でも、出たじゃん
すごーい
あ、すいません
あ、食べとる
まだだよ
え?
まだ出るでしょ?
さっき6年って聞いたらびっくりしちゃった
長い
5年丸々やって
すごいね
私何を考えてるんだろうな
何も考えてないかもしれない
考えてるよ
考えてるね
次来る人たちなんですけど
一人はこのシリーズ出たことがあって
即ハメできると思って来てますんで
前回僕この作品出させてもらった
あーなんか前ってなんか家使ってたやつ
そう自分の部屋で
かすみかぼさんが来てくれて
それで
やったの?
やった
まだチーム立たなかった?
立たなかったんだけど
あのもう必死で立たせて
あのとにかく最後だけ入れさせてもらった
あのぜひやりたい
人差しでもいい
ダメでもやりたい
なんかさ、満々で来られるとなんかしたくなくなんな
自由にはさせねえ
そうね、入れるか入れないかは
相かしだい
この部屋の奥です
あっちです
真っ直ぐ
そうそう
そうですそうです
イェーイ
理想通り
なんか言ってる
あー理想通り
どうもありがとう
すげー寄ってくるんだけど
春
求めてないんだけどそんな
すごい綺麗に焼けて
ありがとうちょっと助けて
早くないですか
まだまだまだ
- 打ち合わせ? 打ち合わせ? 打ち合わせとか前回もなかったから
- アケーな服全部 おーちょちょちょちょちょ ちょちょちょちょ
- すごいね 前回もなんかスタイルいいですね
- ありがとう シットダウン はい
- シットダウン? ハウス?
- とりあえずなんか あのね なんかなんかとかやりましょう
- すげー怖いんだけど なんかこれ
- 何も説明してないんですけど
- 何?何?
- 飲んであげる
- ありがとう それは嬉しいな
何これ?
あ、気持ちいい、超気持ちいい
前、前会った時よりすごいスレンダーで
本当?
素敵ですね
ありがとう
今日何も食べてないんですか?
食べたよ、めっちゃ
朝からにぎり食ってし、俺もお弁当食ったよ
あ、気持ちいい
めっちゃ気持ちいい!
いいのこれ?
えー!
ちょっとちょっと
やめてよ
スイッチ入ってないんだ
なんかほら、出会って自分が何秒で責める作品だよ、これ
間違ってる?
なんで責められてんの?
ちょっと待ってよ
何?何?何?おかしいんだけどちょっと
ちょっと結構テンパってる
本当に綺麗に開けてますね
これ海でですか?
うん、そうだよ
じゃあ日焼け跡があるんですか?
うん、あるあるある
ちょっといいかな、ちょっと
ちょっと見ないと、ミスもあって
じゃあ、日焼け跡…
ここすら跡ありますよ
やばくね?この積極的
なんかストーリー違くない?
本当だ
見たいの?
見たい
簡単に開けられちってんの、おっぱい。
ちゃんとここは、水着跡がある。
ええっ!?大丈夫かな、あんたは。
おい!
落ちいけど、ちょっと待って。
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
気持ちいいじゃねえか。
どれくらいぶりだろ、こんな。
ちょっと、落ち着いて。
聞いて!まだだから、ちょっと。
うちがやるの。
やってくれるんですか?
いや、やらない。
趣旨聞いてないんですけど。
ちょ、ちょ、ちょ。聞いてるでしょ。
何なの、ちょっと。
検査票なくなってきてくれって言われて。
検査票?
いや、ふざけんな。ちょっと待って。
何ちょっとって勘違いしてる。
ちょっと、くすぐってからまずダメだよ。
やめて。
うん、すっごい聞きたいな。
ちょっと、何者これ?
何者?
一応、なんか。
くすぐった!
なかなか悲しいもの?
ちょっと勘違いしてる
検査検査
待ってまだうちがOKしてないから
検査だ検査
検査とか知らねーし
ちょっとちょちょちょちょ
くすぐったいなこっち
ねえ本当にくすぐったい
ちんこか
ちんこかじゃないから
やだやだやだ何?
何してんの本当に
ちょっと減らしてもらっていいですか?
お願いされちったよこれ
アミグラさんが何やってもいいって言ってたことを
だめだ!そんなこと言ったの!
臭い
鈴鹿、なんで立ってんの?
夢みたい
夢だよ、これ
夢ですね
これ、夢なんですね
こんなに
なんだよ
こんなに素敵なのに、何度まで立ってないの?
知らねえし、そんなもん!
知らねえよ、何度暴露だよ
立ってない奴は知らん
立ってないんだろ
蹴る味言いだろそんなの
知らねーよ
座らねーよ
元気しねえから
おい
ちょっと待って
なんで自分のされるがままになってんの
うざいちょっと
なにこれちょっと浮かされてるから
なんかちょっと負けてる気分
おい 元気やったら立つの?逆に
アイカが攻めなきゃいけないのに 何やってんのアイカ
いやいやいや 攻めるタイミングないよ
逆に違うくなっちゃうから やって
困る
乳首で触ってほしい
お前はうるさいよ
うまいかよ
赤井さん、これもう注意しちゃってください
何?
この四つ巻いてください
いやいやいや
四つ巻いて
ちょっと待って何?本当に
おい!
なんでうちやられてんの?
ちょっとタイムタイムタイム
なんだこの、村狩り用は
やめて待って
気持ちいい
待って何しに来たの
今日やらしてもらえるって聞いたよ
やらせねえよ何勘違いしてんだよ
やらしてもらえるって聞いた?
なんか前回そうだったみたいですよ
一緒にすんじゃないよ!
お前
かほちゃんに入れさせてもらったんだって?
入れさせてもらった
俺にうちもできると思うじゃないよ!
アホかよ!ちょっと待って!
ダメやから本当に
ちょっと待って本当に結構やばい
なにこの人たち
怖いんだけど!
やだ!
怖い!
ちょっと!
走ると怪我するよ
よかった、おかげだよ
ちょっとあの、密着
密着とか、必要?これ
2人2人で交互にしたい
いやいやいや、ちょっと
やーだ!
なに、熱苦しいからどけ
おーい
やーだー、ちょっと
ちゅーじゃねーし
こぼれた
やべえな
ちょっと待って
うわ
うわ、すっごい
うん、広げんな
うわ
やだ、くすぐったいからやめて
でもね、舐めちゃう
でもねじゃねえよ、なんなのこの人
誰が呼んだのマジで、やべえじゃん
でもねとか言って
クッソ面白いけどマジやだ
でも気持ちいいんですか?
気持ちいいけどないよちょっと待ってスイッチ入ってないからくすぐった
スイッチが入ってないのか
じゃあちょっと押してみますね
やべ
何こいつ
面白いな
押してみますね
ちょっと
やべスイッチのぐらい頭が離れねえ
こんなに簡単に見せてもらってるから
あまり興奮してないのかな
こいつ
うざくね
見やすいよ
ちょっと
やめて
見たい放題だからね
バカな
お前なんで鼻黒いんだよ
どこで焼けてきたんだよ 早く見て早く立たせろよ
今入れたらいいじゃないですか 入れますよ生で
今ちょっと当てるだけ
あーダメ ちょっとやめて本当に
フフフじゃねえし ちょちょちょちょちょ
やめなさい
じゃあやめる
よろしい
早く見てオーナーにしなさい
うん、せっかくだからね。
舐めるんかよ。
気持ちいいし、しかもよ。
すごいね。
気持ちいいけど。
うち早く抜きたいんだよ、君たちは。
はい、はい。
気持ちいいけどさ。
重いでしょ、そろそろ。おろして。
息切れてんじゃん。
ザムグラさんの
ザムグラさんちゃんこの顔
おろしてー!
おっきいお兄さん、おろして
いや、もうこんなんやったらない
あ、ちょっと、ちょっと
ちょっと、やだやだ、追っかけてこないで
やだやだ
分かった、じゃあパンツ上げるから、これ
やだやだ、ほんとに無理
やーだー!
やーだ、もうやめて
助けてー
汗だくんなっちゃった
ちょいでしょ、ちょいでしょ
ちょちょちょ
やめろ
こわーい!
ブレスレットが落ちた。
早く脱いで、終わらせて。
わかったわかった。
うちがこの人たちをきっちり上に上げてしまった。
小さくなっちゃった。
ドタバタしてた。
知らないけど。
妄想して。
小さくなってしまった。
座っていいよ。
何だろうね。
焼き焼けてるな
どうした?
いいよ、肛門見て
舐めんなよ
寝る?寝たほうがいい
何してんすかこいつ
見たいの?
おしい子もらそうだからそこにいないで
最悪出る
漏らしちゃって、漏らしちゃって欲しい
嫌だ
漏らしちゃって欲しい
本当にかけるよマジで
うん、漏らしちゃって欲しい
いいの?マジでかけるよ
かけて欲しい
結構マジ燃えそう
あ、出る
あーやばい、超気持ちいい
すっきりしたー
舐めんの?
あーすごい、弱い
でもね、こっちの方が優秀なんだ
立ってきたんで
いいかな?
しょうがないから
入れさせてやるか
本当ですか?
しょうがないな
ケンソ私やねん
ケンソのことさっきからずっと言ってるからね
もういいよ、じゃあ一回入れていいよ
マジっすか?
これすぐ行きそう?
もう行きますよ
じゃあいいよ
めっちゃこっち
おしっこしたとこ超暑い
見てるだけで行っちゃった
見てるだけで行っちゃいそう
じゃあ見ながら行っちゃってよ
入れるよ
あったかい
なんかおしっこしたばっかだったね
おしっこしたばっかだったね
待って、入れちゃう?まだ1分も経ってない
いや、ちょっと深く入れちゃおう
早くね?
もう入ったの?
我慢してたんだね
早っ!
ね、我慢しすぎた
いや、ちょっと次僕
僕いいの?
僕
ちょっと待って、これ面白い
僕、僕
すげー出た
出ちゃった
綺麗に仕上がっていいですか?
見える?
見えてます、見えてます
閉じくらってしまって
立ってるからさ
くすぐったくなる?
いや、くすぐったいですけど
待って、これもう一回でいいんじゃない?
さっき不意に漏らしてた感じなので
ちょっと残ってるんですよ
残ってる?じゃあ行かせてやろうかな
なにめっちゃ蹴っちゃったんだけどこいつは
よさ
せいせい
マジなんかまた硬くなってきたよ
いっちゃうんじゃないの
はい
いそうです
そうなると僕も食べてきた
そうなるとさ
食事をいただきたい
僕にもうちょっと舐めて
あ、行きそうです
チャンスチャンス
あ、動いてる
ピッチャー
2回戻しました
3回目も出るんじゃない?
マジ?
まだいける?
もう無理
なんであんだけさっき入れたんすかね
結局自分好きしたら逃げるんすか
こっちこっち
うるさいよ
せっかく立った
知らない遅い
今度入れる
けーな
バリカンで競うねん
バリカンで競ってんのこれ
そう
えぇ
精神ついてるよ
あ、あ、はい
ついてないってこと
てかさぁ
やる気あんの本当に
何しに来たんよ
撮影しに来たでしょ
すごい
もう超嬉しい
超好きなんじゃねえのかよ
うちのこと
あいかさん
なんでこんな立ってないんだよ
大丈夫
リップキス
リップキスなのしなや
ちょうだい
ちょっと何かちょうだい
おときちゃん
私何か
どうかちょっと
別のチンコでいいですか
別のチンコです
もういいこいつ
これ見てもらってろ
すごい
監督さんも近くで見ていただけたら
なんで監督監督って
監督に頼りすぎなんだよ
これ叩いてみ
気持ちいいの?
こっち首こうやってやるの好きなの?
大好き大好き
あー気持ちいい
そのチンポ入らないからもうこっちで行っちゃうねうち
でも立ったら入れていいですか?
入ったらね立たないでしょ
どうですか?
やばいもういっちゃう
せーし、思いっきりこの中に駆け抜いて
あー、出てる
出てる
あー、もう遅いよ
これでも超えとけ
じゃあね
ついてこないでよ
ついてこないで
ほんとにやばい
ちょっと、ちょっと
アイカ、どうにか抜いて抜いて
ほら、この立たないやつを
あー、そっち
なにこれ!
もう二人が
ちょっと
しつけえなこれ
でも出そうだったもん
出そう
足でいじってほしい
出したいよ
入れたいって言わないと
入れた
入れたいって言ってたじゃん
入れてんのか
もっと言ってくれよ
入れた
入れたいの?
分かったよその意思が分かった伝わった
入れた
そんなに入れたいじゃん
入れた入れた
入れてるのじゃねーかい 出たよしかも足こきでしかも指こき
嘘でしょ 足の指だよこれ
まだ出るでしょ まだ出てるね
まだ出る 本当に
やっとねスタートかかってきた 何を言ってんだこいつは
そういえば、行かせてなかったから行かせなかった。
いや、行きました。さっき私自分の電話じゃねえや、ディルドで。
ねえ、十分気持ちいいよ。
はい。
分かったからもう帰ろう。
めっちゃしつけえ。
気持ちいいな。
もう帰っていい?
もういいって言ってんだ!
なんで今度はうちが逃げる番なんて。
じゃあな。
ごめんなさい。
ああ。
最後ぐらいちょっと、セックスして終わりたいね
で、さっきの2人組は確かにやったけど、いや一瞬で終わったじゃん!
見つかった?
NG対決しますか?
はい、あっ、すいません、はい、はい!
あっ、じゃあ、お願いします、はい
はい、はい、すいません、失礼します、お願いします
見つかった?
見つからなかった
早く行って
はい、こーい
他の現場覚えて
あ、ねえねえ、そういうこと?
なにもないじゃないですか、この時間
そうだよね、申し訳ないですね、ほんとに
そう、ほら
来た!
あーあーって出てるけど、もう慣れたでしょ
あーん、入った
気づいないで入れたよ
え?ちょっともう
そこ入れてんじゃん
もうシャワー開けてないよ
いいよ
全然崩してる
気持ちいい
このまま移動だよ
このまま?
抜きたくない
気持ち良すぎる
マジで?
気持ちいい
めっちゃ良い人呼んでくれた
やだ
めっちゃ落ちてる
ちょっとなんかされてる
おまんこ
お気持ち
やだちゃん
超ゴス寝る
ギュッと抜けちゃう
気持ちいい
ありがとう来てくれた
あんた
あ、気持ちいい
ああ、痛い
ああ、そりゃあ、なにそりゃあ
もう、腰痛だ
ごめんなさい
この中、ぐちゃぐちゃ
暑い
暑いね
何してんの?髪とろいてんの?
髪じゃうまい
安静
安静やばい
滑る
厳しい
死んじゃった
疲れたの?
お茶まだ足りないよ
ジンゴちょっと弱っちゃった
ああああああああああああああ ああああああ
ビジョンビジョン
気持ちいい
すごい気持ちいい
チョービークリックしてるように
気持ちいい
なんの汁こんなにきれいなの
ここにこすりたい
こすりたい?
あ、それです
キムチ?
ああああああ
ああああああ すごく高くなってきた元気になってきたん
入れたい
あー、もっかい入れる?
もう入れる
あー、出ちゃう
やばい、気持ちいい
もう違うもん
あー、ちょっと先っちょだけやばいって
気持ちいいの?
うわぁ
ここ?
行かないでまだ
ああ、いけません
やばい
めっちゃ硬いよ
閉まるのかも
痛い
出したい?
出したい
自分で動き始めちゃったじゃん
何?
もう出ちゃうの?
難しいの?
出していいよ
痛い
やばいやばいやばい
痛い痛い
もう一回出たりしない?
涙やさすがに
なんでもう一回やりたい?
じゃあダメ元で入れてみよう
シャワー入れよう
やだ
え?
ちょっと待ってって
さっきの気持ちで出ちゃったけど
くすぐった?
あー入っちゃった
空いちゃったじゃん
やばい、めっちゃ酔いしまう
気持ちいい?
あ、ダメだ
おかしくないですよ
これ好き?
すごい固くなってきてる
母あー、なぜ行けないじゃん
父あー、あー、あー
父お前、赤ちゃんの
父赤ちゃんのおっぱいちゃんとダメじゃん
ダメじゃん
母あー
父んー、んー、んー
母気持ちいい
気持ちいい
行く
ああああああ ああああああ
あつっ!あつっ!
あつっ!
もうちょっと持ってられたかったけど でも満足した
満足した?
いろんなことがあったけど
男も男もだというか 地上というかどうですか?
最高 本当に今のをつかまえて 持ってられたかったけど
地上最高!