髪がすごいよ!
おはよう!
おはようございます!
あなたは?
私ですか?
私は…
世界の畑野さん
自分で言っちゃった!
最近も言うでしょ自分で
言っちゃう
でもみんなに戦えるから最近は言わないようにしてるの
あ、そうなの?
えーとですね
そんな畑野さんが今回はですね
今日はレズですか?
違います
あれ?今日は痴女です
今日は痴女?
はい
シリーズがあって
出会って女優の方から襲いかかる生仲出しセックスっていうシリーズがあって
私から襲いかかる?
そうなの
めっちゃ楽しいじゃないですか
でもですね、今まではスタッフを騙してたんですよ
こういうカメラマンとかスチールの方とか照明さんとか
でもそれに今飽きてきたんで
やらせなろみたいになってきたんで
ちょっとですね、町に繰り出そうかなと
また町に?
おさきちゃんの時いつも町に繰り出してますから
カタロウといえば逆なんだろうと思って
任せてください私に
いきなり乳首とかされちゃいますから
やめてください
歩いてる人も
ま、捕まらない程度に
こちらで男をどんどん調達していこうかなと
なるほど
どう?逆軟とか?
逆軟ですか?
まあ、苦手です
これを今日着てるからちょうどいいじゃないですか
胸元にやっぱみんな目線いくし
見てますよね、周りは
そう、ほら見てる
めっちゃ怪しまれてる
じゃあ、もうさっそく探しますか
イエーイ
え?
あんたも行くよ
もう行く?
うん、行こう
GO
続けない?
それ青踊り?
怖いのみたい
良さそう
でもちょっと
CS、CSです
あ、そう、ちょっと今
通らせて頂いてるんですけど
あ、まあ、そんな感じですね
大丈夫ですか?お時間
あ、まぁでもちょっと…
時計ないじゃないですか
え?
時計ない?
昨日してたんでちょっと失礼になった
私も時計ないのに見たのに
あのね、ちょっとインタビューがあるんですが
はい
お宅に連れてってくれませんか?
お願いします
お宅…あ、え?
お家です、お家
家近いですね
家は…近いは近いですけど
ちょっと家…汚いんで
いやいや、いいですいいです
いいですね。お願いします。行きたいです。
何歳ですか?
僕ですか?33歳ですか?
33歳の家が見たいんですよ。
見たい!
33歳の家が見たいんですか?
そんな独特なことはありますか?
見ないじゃないですか。男の人の家とかさ。
33歳の人の家とか見ないんですよ。
そうなんですか?
なかなか見れないんですよ。
え?
なかなか見れないですけど、何にもないです。
全然いいですよ。お願いします。
いやいや、あの、お願いします。
お願いします。
片づいて返す。
ほら。
お願いします。
これ見てください。
お願いします。お願いします。
これ見てくださいって。
どうしても行きたいです。
見えちゃいますけど。
見えちゃいます?
いやでもちょっと、あの、本当に。
可愛くないですか?この人。
それは可愛い。
可愛い。
本当ですか?
ちょっとお願いします。
そこを何とか。
ちょっと待ってください。
お願いします。
いや急に言えって、ちょっとあれですよ。
撮影とかしますよね?
撮影します、はい
変なものあるんですか?
彼女いるんですか?
彼女はいないですけど
大丈夫?
大丈夫ですよ
あれしかないよ、土下座しかないよ
分かりました
前、私土下座習ったんですよ
何ですか?
ちょっとやめてください
人いるからやめてください
お願いします
俺が恥ずかしいから
いいですか?
ちょっとどけた
あーもうダメだ
ちょっと待ってください
いいですか?
ちょびっとだけですよ
じゃあこの中でドリフされるのはあれなんで
やったー!
でもそんな人があれなんで
拍手とか
じゃあ、早く行きましょう!
ここじゃ何ですからね
こっち?こっち?
あんま暑いですけど
あっち
あ、行きましょう!
す、すぐ終わりますからね
終わりましょうよ
あ、サボテン
すごーい
あ、痛いですね
痛いっすね、すぐ
スタート
お邪魔しまーす
あ、ちょちょちょ、すいません、すいません
あ、まだまだ
レンズつけましょうか、レンズ
あ、あ、あ、ごめんなさい、ちょっと
ちょっと、ちょちょちょ
大丈夫?
ちょっと立ち上がった方がいいっすか
立ち上がった方がいいですよ
ちょっとちょっとちょっと
あ、すいませんすいません
あ、ちょっとちょっと何やってるんですか
何やってるんですか
ちゃんと立った方がいいですよ
いや、本当に本当に
なんすかなんすか
え?
ちょっとちょっとちょっとちょっとちょっと
こっちを静かに、静かに
静かに
何で押してんの
近所に聞こえちゃうんです
違う違う違う
え?
いや、いったい家を
ちょっとちょっとちょっと
いや、だから家を見るんすよね
家ですよ
いや、これは家じゃないし
ちょっと
いやいや、本当に
狙いが
狙いがじゃないっすよ
やばいやばい
- 違いですね。- 違う。だって、おかしいでしょ、これ。
- ダメですよ。ちょっと、ちょっと。- おかしいですか?
家を見るっていう話だし、何を見てるんですか?
- すごい、いい家ですね。- ちょっと、冗談じゃないですよ。
- 俺、カバンも下ろしてないのに、なんでズボン下ろしてるんですか?- そんなこと言うのが、ちょっと大きくなってますね。
それと、これとは話は別ですよ。ちょっと、いや、本当に。
カーテンも開けっぱなしだし、隣の人から見れちゃうじゃないですか。
見せましょか。
見せましょかじゃないですよ。
ほんとほんと。
あれ?
だめだめだめ。
ほんと?
だめだ。
なんか見えちゃうし。
お姉さん。
あれ?
こっちこっち行きましょう。こっち。
なんすか?なんすか?
ちょっとね。
もう一回上げていいですか?これ。
いやいや、だめです。
ちょっと、とりあえずこれね。
下ろして。
これ?
ああ、下ろして。
何?
はい。
ちょっと、ちょっと。
ちょっと、私すごいね、気になってるところにあるんですよ。
ちょっと、見えちゃうって、だから。
すごい、ビンビンほら。
いや、ちょっとやめてください。
ねえ、ビンビン。
だっておかしいでしょ。何か33歳の家を見に行くとか何か言ってたじゃないですか。
いやいや、家をね。
これちょっと写さないでくださいね、これ。
これ、ツバキって書いてますよ、ツバキ。
これバレちゃう
カトツバキちゃん
それがバレるから映さないで
ってことは彼女が誰だか
知ってる
知ってる?
知ってますけど
じゃあお話は早いじゃないですか
早い早い
そのつもりだったんでしょ
そのつもりはないっすよ
うちに牛に連れてきてそのつもりだったんでしょ
そんなはずないじゃないですか
あ、だから、ちょっと
そうやってなんか、口では抵抗して
口では抵抗してって、体も抵抗してますよ
ちょっと、バタンさん
尿道に、ほら
尿道に
あ、歯か、歯か
このCSとか言ってましたけど、これAVですよね、絶対
え?
そうだよ
ほら、尿道なにしてるんでしょ
してませんって
ねえ
そんなことしないっすよ
なんか何突っ込んでるんですかいつも
いや本当に本当に突っ込んでないですよこれ
あーすごい
変な疑惑をかけないと
だから
これ本当に
家だから
そういうのまずい
まさきちゃんいいのあったよ
家だからまずい
ちょっとちょっと
まさきちゃんいいの持ってきて
うわー
家はまずい
ちょっとこれ、邪魔じゃないですか?
何がですか?
ちょっと脱いでください、自分。
これ挟んでいて。
え?ちょっと!
痛い、痛いに決まった。
ちょっと、痛い、痛い、痛い、痛いに決まった。
これは?
何を?
痛い!
痛い。
何してんすか?
何、何してんすか?
抜ける、抜けちゃうから。
かわいい
痛い痛い痛い
痛い痛い
すごい
ほら金玉
何をしてんすか
かわいいほら
ちょっと
なんで俺自宅でこんな音させる
なのにビンビン
それは変態なんですね
逃げそうゆう気持ちよくなって
ダメですよ
いつもいじってるんですか
答えられない
教えて
家だからこれ俺だってバレるじゃないですか
ねえ教えていじってるの
たまにいじってる
たまに。
じゃあ、こんなに大きくなったのも。
あー、痛い痛い痛い。
好きなんでしょ、こういうのね。
ほら、ほら。
乳首大きくなっちゃうよ、ほら、もっと。
痛い痛い痛い。
こっちも?
こっちもしてほしいの?
ほんとに。
知り合いが見たらこれ確実にバレるから
あーすごいこんなに挟まれてもいいんじゃない
この変態野郎
変態野郎
ここに変態野郎が
好きなくせに
好きなんでしょ
嫌いじゃないですけど
嫌いじゃないけどね
ちょうそすぎて
そんなに
あーすごい
うん、でもピンチ、ビンビンですよ。
すごい、ほら。ヌルヌルになっちゃった。
気持ちいいから。
こーちゃん、な。
疲れそう。
ふさいでよっか。
こーちゃん、甘い。これじゃあ、甘い。
ふさいであげるか。いいのあるよ。
ほら。
あ、すごい。
あ、舐めてる。
だめなんすか ちょっと
飲めたいの 飲めさせてくださいわ
世界のハタノノマンコ 飲めさせてくださいわ
あー言います言います ちょっと
言ってほら
先生かよ
またのゆうさんのおまんこ
なめちゃもいいですか
どうしよっかな
言ったじゃないですか
ご褒美ください
ご褒美くださいって言った今
ほら
あー乳首が
乳首が
こんなに
気持ちいいの?
こういう風にもやっとこうかね
チェンコピクピクしてるよ
気持ちいい
温かくする
あーその奥やばい
奥すごい
温かい奥すごい
んーすごい
なんか気持ちいいもん
ねー
うわ
すごい
あーぐるぐるしない
あ、ちょっと上手すぎるんですけど
ほら、ぬるぬるしてるよ
パンパンだね、ちむき
こんなことされたらパンパンになっちゃう
自分が変態だからでしょうな
違う、俺変態じゃない
変態でしょ、こんなことされて
ほら
わさびが
ちんぽんの
どれがちんぽんかわかんない
どれがちんぽん?
ん?なに?
何言ってるかわかんない
眼鏡邪魔なんだ
あーすごーい、ほら
ほら、チンプが鼻みたいになってるよ
なに?わかんない
なんか当たってる
あーすごい、なにが当たってるかわかる?
わかんない、なんか当たってる
気持ちいい?
なんか当たってるから気持ちいいけど
すごい、大きくなってってるよ
なにこれ
なんだろうね
すごいよな
嘘になってますけど、何してたんですか?
洗ってあげたの
舐めたんですか、これ?
洗ってあげたんだよ
洗ってくれたんですか、嬉しい
そのよく見えるメガネでおっぱい見たい?
おっぱい見たい
見たいの?
ていうか、もう見えてますけど
え?
これ、すごいっすね、これ
見えてる?
はい
だってこんなに見えてるじゃん
え?
嘘?
世界の旗ちゃんのおっぱい見えてる
え、え、なになに?
はっちゃいそうだけど
どうしちゃう?
すごい
お願いして
お願いします
次回の旗の姫さんのおっぱい見せてください
そんなに見たいの?
見たい
じゃあ見せてあげようか
え、ちょっと
よく見える?
取り締め
はっちゃいそうだね、ほら
あ、入っちゃいそう。
ほら、赤ちゃんが見えたね。
頭からも。
ねえ、もう擦れ、擦れ、擦れ。
入っちゃいそう。
すごい、すごいです。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、すごい。
入っちゃいそう。
入っちゃいそうね。
これでも、気持ちもていっちゃう、そうなっちゃう。
だめだよ。
あ、やばい近い。近い。すごいちょっと近すぎる。
ママのポケットに入った子供の感があるみたいだよ。
感があるみたいだよ。すごい緊張しちゃう。
あ、だめだめ
いっちゃいそうになっちゃう
あ、あ、あ、え?
やばい、見えるか?これ
なんで?なんで?
あ、ちょっとちょっと
だめ、だめだめ
いっちゃいそうになっちゃうから
だーめ
だめ
ゆっくり目を
入れたいの?
あ、ちょっとやばい
我慢できた
じゃあゆっくりしてください
それだめ
早いのかって言っちゃう
あ、痛い
すごい
あ、気持ちいい
あ、だめ
気持ちいい
だめ
ちょっと一回
だめだよ、ちょっと。
あー、ちょっと。
だめだよ、ほら。
すごい。
戻して、ほら。伸びちゃうからね。
あ、すいません。
もう、だめだよ。
だめ。
あ、温かい。
だめだよ、ちょっと。
なにして、すごい温かい。
すごい、すごく温かい。
どうしたの? なんかお姫子みたいだね
指くわえちゃってね
あ、あ、だめ
いって、いって
だめだめだめ
激しいからちょっと
あ、どうしちゃおう
もうだめ
ちょ
ちょっと激しい
あ、だめ
あ、ちょっと
だめ
あ、あ、ちょっと
あ、あ、だめ
パンパンだよ
できなくなっちゃうから
ああああああああああああああああああ ああああああ好きな av 女優は誰ですか
誰?誰が一番好き?
もう決まっちゃう
本当に?つばきちゃんじゃないの?
私?あのマックアップ私にしてくれる?
します
すごい気持ちよくて行っちゃいそうになっちゃう
おばあちゃんできちゃうでしょ?
ダメダメ、だからダメなんだよ
責任取れるの?
ダメ、行く行く行く
ダメ
もう出てる、もう出てる、もう出てる
出てる、出てる、出てる、出てる、もう出ちゃってる
ダメって言ってるだろ、もうどうしちゃったの?
なんで出しちゃったの?
なんて言ったじゃないですか
どうすんのこれ
これねえどうすんの どうすんのねえ
あーほらいっぱいついてるの ほらまってほら
ねえ行ったばっかりの記憶ほら ほらこれ責任取ってよ
責任を取らないと
結婚ですか?
脱いで
もうでも
一応終わりましたよ
取るでしょ
取るよね
結婚するんですか?
何言ってるの?
はい 入って
入って あーやらしいあちょちょちょ私のパンツ入って
なんで俺のパンツじゃないんですか ちょっとなんでこれなんですか
なんすかこれ
でもすごい気持ちよかったです 本当に変態だねほら
上層壁あるんですよ
乳首取れちゃう
女の子みたいに声出してごらん
女の子みたいに
そんなことされたら
気持ちよくなっちゃう
さっきの人
ほらひぶられてるよ
おもちゃさんとセックスした
気持ちいい
あー、かわいいパンチ
おっぱい見たい?
自分でしごいてても
そう、見ながらしごいて
気持ちいい?
なに?
またいっちゃいそうだ
ダメだよ
すごいなんか
さっきっぽかりいっぱい出てる
もういっちゃうかも
いっちゃうかも
もういって
ちょっとだめだよ
なんで出してんの
さっき
だめ
もう一回出るの
もう出ないでしょ
もう何回出してるんですか?
ちょっと、あ、ダメだ
ダメ、ちょっ
アタンさん、もう、もうダメ
あ、ちょっと
もう許して、あ、なんか
違うの出る
違うの出る、あ、もう
ちょっと、ちょっと
ちょっと、ちょっと、ちょっと
ダメ、もう、もう、もう
本当にダメ、本当に、もう出ない
もう出ない、もう出ない
出るじゃん、出るじゃん、出るじゃん、もう
出ない!
ちょ、オレンジここ!
ちょっと、あんたんちだよ。 私のパンツ返して。 ちょっと恥ずかしい。
うわー
湖だよ。 湖だよ。
うわー なんだこれ。
椿ちゃん。 ファンの方の聖酒ですよ。
はい
美味しいですか
大成功だね
大成功
イエーイ
ちょっと音楽
というわけで
はい
ちょっと疲れてしまうと思うので
ハッピーバーって行ったことありますか
ハッピーバー初めてです
あるでしょ
いやいやいや
ずっと大月ひびきが行ったことあるっていうのを聞いてて
行ってみたいなっていう
スケービーはよく行ってるんですか?
わあ、なかわしい
一回連れられて行ったらしいんですけど
業界の人が多いから
あんまり行かなくなったみたいな
確かに多いよね
そんなアッパーに
初潜入しようよ
やった
やっと行ける
こちらです
こんなとこにあるんですね
そうなんですよ
私はもっと違うイメージしてた
いっちゃいろ
はい、脱いで
いっちゃいませ
靴大丈夫ですか?
はい、靴を脱いでいただいて
はい
いっちゃいろ、どうぞ
はい、ありがとうございます
初めてですか?
初めてです
女性の方はフリードリンクで
あとお手洗いはあちら入口のところにあって
あと奥のシャワールームもありますので
はい
じゃあゆっくりお楽しみください
ありがとうございます
すごい
チンクビリスがよだれちゃった
ゴム布してよだれちゃった
何飲みます?
あれ?M1の涙
すいません
はい
M1の涙ってありますか?
あ、ありがとうございますよ
お待たせしました
エモンの涙だ
はい、エモンの涙です
あ、これ精子入ってないですよね?
入ってないです
気のせいだ
ビールもらえますか?
はい、お待ちください
飲んでいい?飲んでいいの?
乾杯しよう、乾杯
乾杯
エモンの涙に変え
後ろにめっちゃエモンがいるな
すっごいドロドロの精神の味がする
嘘でしょ
嘘だろ
生きてたんだ
本当に
置物が飛んだ
すごいかわいそう一人で
ちょっとあの人行っていいか
ついてくる
いいよ
かわいい
あ、立ってる
え、ちょっと
そうしたくない
あ、気持ちいい
ほんまにエモの涙だ
なんでチンポ撮ってるんですか?
いや、ちょっと期待しちゃってましたね
よかったですね
そうだ、自分のチクリで当てたじゃないですか
ほら、先っぽからエモの涙が
すごい
これ、汚れちゃった
脱がして
ずれちゃってる
柔らかい
かっこいい?
NC可愛い?
可愛いです
アイドルをイメージしてみたの?
そうそう
アイドルっぽい?
はい
すごい
ここパンパンだね
ダメだよ
動いてる
キモイ
ちょっと待った
手首もこんなになっちゃっても
名前なんて言うの?
村田です
村田? 村田さん?
村田 はい
勝手に出してダメだよ
はい
ダメだよ
すごい気持ちいいんですけど
ちょっとこれ ちょっと
つけたほうがいいんじゃない?
興奮するでしょ 見えないほうが
興奮してる
あららら
お手洗い便利だね
すごーい
気持ちいいの?
ね
気持ちいいね頭
ほら見て
見えないか
あんた、髪の毛がすごいかわいくて
こっちにいらしてくれて、立ってるよ
耳もね
我慢するんだよ、ちゃんと
おいしそう
ナレラさん?
え、ごめんなさい
そのままちょっと立ててね
はい
分かった?
ほら、ここばっか
はい
見て
うわー、ぬるぬるだ
よいしょ
何でもしよっかなー
むいて
あー、そろった
トーメンとテーキも入れちゃうよ
あ、入った
むいて
おやすみなさい
チンコとチンコがチューしちゃったね
ねえ
なんで立ってんの
ほら
気持ちいいのこれ
全体だね
すんごい勃起してるよほら
ねえ
チンコ同士が
なんか、こすれあって、 こんな呼吸しちゃって、気持ちいいの。
おやすみなさい
バナナの
なんで?
行っちゃった
もう一人いる
全然ごめんね
ダメかかっちゃったね
ねえ
かかったのにチェンコビンビンだよ
どうしたの?
見て、チェンコ入ったみたいだよ、私に
ねえ
なあ
大丈夫?
すごい硬いね、これ
これ、材質だよ
チェンコ
どうしたの?
ダメだよ勝手に行ったら
すごいほら
ヌルヌルだよここ
うわー
あ、かわいい
かわいいほら
かわいい
舐めてる
あ、違う
すごい!
今から来ちゃった
どうしたの?
ペロペロして
ねえ
寝ちゃって
寝て
あーすごい
おいしい
おいしい?
おいしいの?
あ、ちょっと
あー、かもっち
ダメ、ダメ、ダメ
ちゃんと舐めて
おいしい?
何してるの
すごい
ぬるぬるしてる
お尻のままに
寝て寝て
痛が?
ぶれちゃう?
うわーすごい
おいしい?そんなもんね?
おいしいです
大丈夫?
生きてる?
大丈夫です
はい
戻ってきて
これかぶせてあげるね
これ逆かな?
いやいや、かわいいから
キュートだわ
あそこはかわいい
どこにいるかわかる?
ね、ほら
こっちほらこっち
どう?興奮する?
何?
聞こえない
聞こえないよ
でも何してるか分かる?
何してるか分かる?
チューだよ チュー
すごい嬉しい
見せてね
ほら見て
この人が興奮してるんだね
いつの間にか気をつけたんだろう
ちゃんと壊れてる
あー入ってた
あーちょっと壊れてた
あんた、今週はそこへ行っていいのか?
大丈夫、大丈夫
ダメだよ
あ、あ、あ、すごい、すごい突き刺さってる
ちょぼちょぼしてる
ビンビンだねほら
あー気持ちいい?
ねー
すごい我慢してるでしょ
やめなよ
ちゃんと我慢して
そう
あーすごい
いや大丈夫
ちょっと待って
これからだったのね
あ、すごーい
見て、まさきちゃん
すごいね
舐める?
いらない
ねえ、Mマンの涙
Mマンの涙
足りなーい、これじゃあちょっと
ちょっと落ち着く?そこでね
座ってでも
逃げちゃった、ちょっと
すごい飲んでる、Mマン
大丈夫?
大丈夫
酔っ払うとどうなるの?
酔っ払うと、テンション高くなって踊りだすか、エロくなる
エロくなるの?踊って
一緒に踊りませんか?
ね!
小沢さん!
一緒に踊りませんか?
何やってんだよ!
誰だよ!
こんな絞られてるのね
今日はオフだから
オフだとこんなことする
ここいつも来てるんですか
いつも来てるんですか
いいだろ
ほら乳首
乳首好きなんですか
変態小沢
なんだよ
喜んでんじゃないね
可愛いですね、この紫のやつ
どうしたの? そんな声どうして?
あ、どうしたの?
あ、ちょっと…
ちょっと…
ビンビンにして…
さっきのあの人、誰?
いいだろう、誰だって…
誰?
ああ…
ほら、言わないと…
彼女だ…
彼女?
彼女だったんですね
えっ、どっか行っちゃった?
お前も来たから、こっち行ったじゃないか
あんなこと言って嬉しいくせに、お父さん
ほら、すごいビンビン
好きなんですね、知らなかった
あー、ほら
何?何?
そっちがうるさい
何だよ
舐めなさい
美味しい?
美味しい
残念つけたな
美味しいですよ
上手
犬みたい、ほんとに
ワン、ワン、ワン
ワン、ワン
可愛い
気持ちいい
気持ちいい!気持ちいい気持ちいい!
あー楽しそう
気持ちいい
夏場になって
夏場?
楽しみだよ
あら可愛い
あら可愛いちょっとお尻
なにこれ
ほら
お尻ほら食い込んじゃったよ
恥ずかしいほら
あそこ来まして、どうも
はい、からす
あ、ダメー
うまい
美味しいよ
もうダメとか出てきた
俺の代わりにかけてほしい
お座りして、お座り。
お座りか、今度は。
お座りして。
もう、勝手に動いちゃダメですよ。
もう。
気持ちいい?
気持ちいい。
可愛い。
寝て。
危ない。
気持ちいい。
痛い
おばあさん、乳首好きになってしまった
あ、痛い、痛い、痛い
痛い、痛い、痛い
目!
何だよ
もう痛い、頑張って
すごいね
すごいね、これどうなってしまったんだろうね
知らないよ
なんでこう縛ったんだよ
綺麗なお尻だ
良し良し好きだよ
頭も綺麗だよ
膝押しに全部気持ちいいね
抜けちゃった
ダメでしょ、勝手に抜いたら
お尻の穴に長く
ゆっくり噛んでるよ
ねえ、小沢さん
小沢さん、変態だね
言っちゃうかもしんない
言っちゃうかも
小沢さんがいます
小沢さんが
気持ちいい
こっち来て
ほら
じゃあ、足を垂らして
動ける?ちゃんと
私のこと気持ちよくできるの?
オッケー、オッケー
気持ちいい?私のハンコ
最高
ハンコが最高だよ
いっぱいお返ししてくれよ
本当にお返ししたい
うーんなぁ ああああああ
じゃんっ やってもらったんでしょうね
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
ああああああ
もーちゃんみたいだね
あ、取っちゃった
大丈夫?バカなことしたら
あ、ちょっとダメって言って
美味しい?
さっきの大物の涙が全部出ちゃった
どんな味がする?
大物の涙の味する?
どうなの?
うーん、涙と違う。
S状の涙の味がする。
お腹が痛いな、ちょっと。
ねえ、ほら!
ねえ!
今調子いいじゃないかよ。
ほら、ほら、ほら!
落ちちゃうよ。
だめだよ。
奏さん、ちょっと暴れねえんで。
押さえててください。
なんだよ。
押さえてて。
はい。
だめだよ、ほら。
- 押さえてもらって。- いいよ、お前、スムーズに。
- スッキリして、こういうの。- あー。
- ゆっくりやって、スムーズに。- あー。
- スッキリして、スムーズに。- あー。
- スッキリして、スムーズに。- ゆっくりやって、スムーズに。- あー。
他の状況に言うなよ
離せよ
離してくれよ
お前の臭いままこれにくれ
お腹が痛い
何?何?
姉ちゃん、どうすんのよ。
駄目だよ。
駄目だよ。駄目でしょ?
我慢して。我慢して。我慢して。
姉ちゃん、どうしよう。いいのか?
いいのかなって。
我慢して。我慢して。我慢して。
我慢して。我慢して。
ダメって言ったのに出しちゃった
俺の寿司
ほらお母さん
ドロドロ
やめろよ
手取れ
よかったじゃん
何やってんだよ
出ないよ
あんた男優なんでしょ、小沢さん。
小沢さん、頑張ってよ。
今日は別に仕事じゃないんだから、いっぱい出してよ。
また来るよ。
ダメだよ
ダメだよ逃げたら
しょうがない
かわいい
ダメ
暴れすぎ
行っちゃった
根性無しね
彼女さん行っちゃいましたよ、一人で
一人って感情ないわね
いいんですか?
付き合ってるんですか?
秘密
佐々木さん振られちゃった
まあいっか
飲み直そう?
S字の涙ください
S字の涙
ああああああ 恋恋誰かー恋
ああああああ
いらっしゃいませ いらっしゃいませ
うわよ
名前は何ですか?
木村です。
木村さん?
木村さん、何しに来たんですか?
何しに来たんですか?
腹筋を抜きながら息を吐きながら息を吐きながら息を吐きながら息を吐きながら息を吐く
お仕事帰りですか?
そうです
すごい汗臭い
すみません
汚いですよ
シャワーとかないんですか?
ないんですか?
教えない
汚いですよ
どうですか?
チューしたいの?
教えない
すぐパンパンが
いやいや、違いますよ
違いますよ
鼻に入っちゃってごめんね
あー、ありがとう
頑張れ
痛いですよ
笑ってないもん、汚いですよ
笑ってないですよ
可愛いよ
楽しめる 楽しめる
しつこいしつこい
あーすごい
かわいいよね
すごい
あーすごい
やだ恥ずかしい
すごい
なんでこんなことに
いやいや
臭い
臭いです臭いです
お仕事帰りの匂い
ちょっと
本当に気持ち悪い
ダメダメ
ダメですね
汚い汚い
もっと濡ってあげるよ
いやいや
ちょっと
汚い
汚い汚い
いやいや
あそこ、あそこ
あ、ちっちゃ、ちっちゃ
洗った?
いや、気持ち
洗ってないね、お尻なら
ほら、きれいにしてあげる
いいえ、いいえ
あ、そこも汚い
あ、すっごい
すっごい、すっごい
ほら、ほら、ほら
なめた、なめた
なめた、いいよ
はい、はい
大丈夫?
だいじょうぶ?
腰だいじょうぶ?
いや、ちょっと無理です
くねくねしてるけど
気持ちいい
チンカツいっぱいついてる
すみません、手が当たってないんです
ここ座って
気持ちいい
手出して
かわいい
やだ、かわいい
かわいいな
あんたは?
ほら、これもあげる
これでいい?
かわいい
誰もいないけど
誰か?
変態がいます
恥ずかしい
はい、わかりました
うん、なんか、甘いですね
え、甘い?
うん、甘い
ザーメンだよね
一緒に寝やすくなんないといけない
あーやらしい
あー気持ちいい
気持ちいいの?
気持ちいい
あ、ダメだよ、こうしたの。
分かった?
はい。
もっと面白いものがあるから。
気持ちいいです。
いや、ちょっと、気持ちいいです。結構。
いや、ちょっと、ちょっと。
すごい声出すね
すごい
なんかいっぱい出てる
めばめば
気持ちいい
出ちゃう出ちゃう
ダメダメダメ
いやいや、我慢して、我慢して
我慢して
すごい、すごい声出すんだよね
あ、寂しい
ごめんなさい
なんで出しちゃったの?
助けた
ねー
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
うわ、すごい
ほらー、ほらほら
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
ねー
はい
あ゛あ゛
間違えた
よいしょ
ちょっと、こっち向いて
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
こっち向いて
あ゛あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛
気持ちいい
さっき出したばっかなんで
そうですね
また固くなっちゃったね
ねんたいさん
あ、すみません
ねんたいさんなんだね
どう?
気持ちいい
どうしたの?
どこが一番気持ちいい?
あー、ここ気持ちいい
ん?どこ?ここ?
はい
どっち?
頭の
頭?
はい、先っちょの方がいい
あっ、こっち?
はい
あ、違う、違う
違うの?こっち?これも?
あ、気持ちいい
これ気持ちいいんだ
いつもこうやってシュクシュクしてんのね
すごいパンパンになってきたよ
出ちゃいそうなの?
また出ちゃいそうなの?
ダメだよ、出したら。 ダメだからね。
出ちゃいますよ。 続けたら出ちゃう。
ほら、我慢して。 我慢できるでしょ?
変態なんだから。 我慢できるでしょ?
できる?
えらい、えらい、ほらー。
あー、すごい、真っ赤っかになってるよ、全部。
あー、出ちゃう出ちゃう。 出ちゃう出ちゃう。
あ、すみません。2回も出ちゃった。
2回も出ちゃった。ダメって言ったのよ。
ドロドロだね。
すみません。
ほら、すごいことまで。
もっと出るよ。
いや、もっと出てない。
あ、出た。
出た。出た。出た。出た。
ちょっと待ちなさい
ちょっと
行っちゃったよまた
服を置いて
しかも手錠したまま
本当にド変態だな
すごい
すごいですねなんか
誰か
来い来い
ほらもっと来い
あ、お疲れです。
現場じゃない、ご飯。何食べたんですか?
ラーメン。安定な。
太るよ。太るよ。
今日はたまたま。
あのですね、一回何回食べていいですか?
変な意味じゃないから。変な意味じゃないから。
仕事してたんですよね。
そう、仕事だね。
キャップ忘れたから。
そうそう。いつも被ってるから、全然。
あれないと、自分じゃない。
自分じゃないから。
よかった、よかった。
なんか、変な意味じゃないから
なんすか、その
え?
なんか怖いんだけど
大丈夫?
なんすか?
こっちです
ほな、とりあえず
とりあえず
こっち側なんですけど
はい
あー!
あ、ちょっ
え?
ちょっと邪魔だよこのズボン
なんでなんで
何これ
ズボン
これどういうことですか
どういうこともない
いらっしゃい
たけし
今日仕事だったもんね
なんで入ってきてビンビンになったの
変態
それは否定できない
返してほしい
だめ
決まって
なんでそんな締めるの
なんでいるの
なんでちょっと動かない
なんでだと思う
わかんない
気持ちいい
おう
今日は何現場目?
今日は2現場目
何発出したの?
3発
3発も出したの?
でもいっぱい残ってるよね
私のために食べてきたんでしょ?
何回かあったことあるから分かるんだよ
気持ちいい
足太りないよこんなの
足太りないの?
足太る
動けるの?
え?
こんなお腹して
動けるよ
かわいいお腹
ちょっと
チクリ
チクリ?
引っ張ったよ
ダメだ
伸びる伸びる
みんなこうやって洗濯ばさみでつままれてたのに
だめだってほら
だめだめだめだめだめだ
あ、出た
びちょびちょになっちゃったよ
ちょっと
なに
だめって言ってるでしょ
なにこれ
あーかわいいかっこいいこれ
やだ
あ、いや
スッケベ
スッケベチンポンかして
腰動いちゃう
気持ちいい
ガッツリしたの初めてじゃない 初めて
現場であっても そんなの知るか
あははは 気持ちいいでしょ
気持ちいい 動いちゃだめ
すっごいぬるぬる
すごいビンビンだね
気持ちいいだろ
飛んじゃった
ちょっとやめてそれ
大丈夫かな
大丈夫
私のお腹壊れちゃった
あっと、こんな、こんな歯虫はあんましないのに私
ねえ、ビンビンだからだよ
え、それビンビンになるよ
さっきからいっぱい出てるよ
寝ちゃう
なんで?
こっちが効きたい
やめてよさっきから塩吹くの
え?塩吹いてないよ俺
俺じゃないよ
私?
私だよ
私か
恥ずかしい
すごいけど
犬の人大変でしょ?
本当だよ
もうぬらっときちゃう
あーすごい
あーぐちゅぐちゅ言ってる
ほら
きっと変態医師がはめじ吹かないんだよ
変わり者とね
すごい
びちょびちょじゃん
ほら、ぬらっとあげるね
えっ、ちょっと、何するの?
知りままちゃんと見せて
えっ、ちょっと、ちょっと、ちょっと
えっ、なんか恥ずかしいんだけど
あっ、ちょっと、ちょっと、ちょっと
あっ、ちょっと
知りまま好きなもんだし
知ってた?
えっ、知らないか
あっ、ちょっと、ちょっと
あっ、だめだ、だめだ、だめだ
それはどれ
しー
いいじゃない
うるさい
うるさい。
それはダメ。
ちょっとタオルありませんか?タオル。
誰かタオル持ってきてください。まさきちゃん。
口に食われさせます。
本当にうるさいね。
何言うかよ。
こっちにチンコもいちゃったね
なに?
あ、すごい
入ってるよ
すごいな
あ〜気持ちいいもん
あ〜気持ちいい
大丈夫?
大丈夫
腰抜けちゃったの?
美味しい
あ〜気持ちいい
パパ、ちょっとだめ
おいしい、おいしい
寝ちゃった
寝ちゃった?
うん、寝ちゃった
おいしい?
ブーブー
ああああああ
もうできるでしょ
すごいピクピクしてる
バナナじゃん
ほら
すごい
あ、おしっこ出ちゃった
なんで出したの?
いや、だって
ダメって言ったでしょ
今言った
知らないよそんなの
もう、ねえ、勝手に行っちゃって
あ、痛い
最初にやめろよ
ねえ、ぶちぶちだよ
姉ちゃんの目の前にして
ごめん
びくびくして
ずれちゃうでしょ
すごいびくびくして
すごいぐちゃぐちゃになってるよ
ちょっちょっちょっ
ちょっちょっ
怒るよ
笑い声出して
何してん?
ちょっと、それダメダメ
ちょっと、ダメだって
ダメじゃないよ
ちょっと、あ、ダメだって
あ、ダメダメ
もう、もう、もう、俺、時間ないから
時間ないって話
出せるでしょ、ダメ
出せ、出せ
ちょっと、ごめん
またちゃったちゃった!
帽子は?
また忘れてった!
あった忘れ…
ばっかだね!
やりましたね
やったやったぜ
やってやったぜ
あーすごい
スッキリした
よしじゃあはたちゃん
こんなことやらないといけない
じゃあ探してきて
探してきてはたちゃん
探しまーす
階段とか?
階段はさすがに階段でやってたらやばいですね
階段で1って必要ないかもしれない
寝れた?
いい場所だよ
下?
うん、上に行きますけど大丈夫ですね
あ、ちょっと下持って
あ、いいです、じゃあ
一旦ちょっと出ましょう
いやいや、下
私たちが出れないので
はい
ちょっと下に行ってもいいですか
そこの部屋ちょっと一回入ってもいいですか
なんで一人でラブファンにいるんですか
どうぞどうぞ
なんでいるんですか
兄さん答えてよ
なんで?
風俗の
風俗?
じゃあちょっと
いえいえいえ
今もう終わったばっかりなんで
なんか新人風俗じゃない?
そうなんですよ
私あのナンバーワンなんで
風俗ナンバーワンです
知らないですか?
すごい綺麗な人ですけど
私のお店来たことないですか?
ないですけど
世界の旗子っていう店なんですけど
え?
泣いてください
お客さん 靴下の方ですよ
何回戦しました? 2回戦したんですけど
2回戦したんですか?
はい、ちょっとお風呂に行きましょうか
お兄さん
しゃがんでもらっていいですか?
しゃがんです
舐めたい?
なめたい?
目の前で寝ちゃった
なめたいの?
なめたいです
もう無理
止まんないよ
止まんない
あ、すごい美味しかったね
めちゃめちゃ
ちょっと洗いますね
めっちゃ美味しい
おしっこかかしちゃったりとか
美味しかった
どうしちゃった?
あー、あーすごい美味しい
どうしてこんなに飲めるの
他にもちょっとあった
あ、何にも飲んじゃう
飲んじゃう
なんで飲めるの
すみませんね、なんか
なんか、ちょっと、申し訳ないけど、ちょっと、口とも開いてる。
すごい、ずっと立てますね。
すごい、鼓動してます。
いつもこんなことしてるんですか?
え?
いやー、どうですかね?
どうだと思います?
びっくりしました、急に。
はい。
しっぽ出せ。
あー、すごい。
あー、ほら。
すごい見てるよ、ほら。
すごい見られてる
見られて興奮してるの?
興奮します
すごい臭い
ピクピクしてる
気持ちいいの?
すごい気持ちいい
ダメですよお客さんこれだけで言ったら
敏感なんですね
すごい気持ちいい
すごい良い毛並みしてますね
ありがとうございます
あ、張り付いちゃった
ベタになっちゃったな
すごい
ここもほらすごい
すごいクマさんみたいな
もっとベトベトしてます
全部貼り付いちゃった
お口を開けます
ババババだね
興奮してます
なめまわしちゃって
あ、釣れちゃった。ほら、垂れちゃってるよ。
吸い付いてきちゃった。
やらしい。
おいしい。
おいしいの?
あんなビンビンにしちゃって。ほら。
逆さん、足踏んでもらえて気持ちいいんですか?
すごい、あったかい
気持ちいいんですか?
あ、凄い気持ちいい
ムーブルして気持ちいいです
全然真っ赤ですよ
凄い気持ちいい
ああああああ ああああああ
ああああああ
ほら 気持ちいい
気持ちいいの?これ
気持ちいいです
気持ちいいの?
変態
すごーい、ほら真っ赤っ赤になっちゃってるよ
ねえ、いっぱい出したんでしょ?さっき
すごいね、ほら
あら、かわいい
ほんとにクマさんみたいだね
ねえ
あ、すごい
うまさーん
気持ちいい
足ってそうやって気持ちいいんだ
すごい
舐めてほしい?
舐めてください
舐めてほしい
舐めてほしいの?
ママさんの声出しちゃって
わあすごい
すごい
下が柔らかくて
気持ちいい
気持ちいいね
もっと?
もうやめる?
やめてください
やめないでほしいの?
やめてほしい
もっと?
もっと
どうしようかな
お願いします
そんなにしてほしいのね
すくまさん
ほら
すごい
痛い
いいって言ってたよ
ほら
だめでしょ
ね
皆さん
すごい
あ、あ、あ、ちょっと、だーめ、勝手にしたら、だーめ、お前、苦しい?
苦しい?息できないね。
ねえ、ねえ、ねえ
舌出てるよ
ねえ、ねえ
惜しい
すごく惜しいです
楽しい
もう、バンバンね
ここ
どこが気持ちいいの?
どこが気持ちよいの?
どこ?
何?
何?聞こえない
聞こえない
何、命令してんのよ
いや、何命令してんの
命令します
だめ
ほら、気持ちいいんですよ
さっきいたでしょ、ねえ
いっぱい出ちゃったじゃん
ねえ、さっきも寝たんでしょ、いっぱい
ほら、窓向けるんでしょ、ねえ
いっぱい出るんでしょ、待ってるんでしょ
どうしたの?
ほら、ぐちゃぐちゃだよ。
フェイスでぐちゃぐちゃになってるよ。
まだいけるでしょ?
駄目だよ、まだ終わりじゃないからね
もっといっぱい見せて
ほら
すごい
それ、それ、それ
どうした、すごい
恥ずかしいです
こうした
もう一つ
初めて
あ、あ、あ、すごい
あ、本当だよ
本当だよ
ダメです、ダメです、ダメです
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
ダメです、ダメです
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
いく、いく
あんっ!
もっともっともっと
もっともっともっともっと
発症したから、発症したから、お金払いますから
お金払うってことじゃなくて
このぐらい
行っちゃったよ
行っちゃっても
あーすごいこれ
ドロドロ
あーすごい
あーこんなじゃ足りない
もっと
誰かー
もずきちゃん
もっと男用意してください
寂しい
寂しいんです
もっと欲しかった?
もっと欲しい
ちんこが大好き
早く連れてきてください
監督
もうちょっと
ちょっとないんで
もうギャラいいんで
もうそんなの関係ないんで私
お疲れ様でした
じゃあね
じゃあね本当に行くよ私
行っちゃうんですか
さあ、止まらないもん、体が
バイバイ