おはようございまーす
おはよう おはようございます
今絶好調のめぐりさんですよね 全然ねぇ
絶好調 ドラマ系?
うんうんうんうん ドラマ系とか
お姉さん系が多いかなぁ 今日は
何?
何それ
意味わかんない
ハイテンション
ハイテンションだからこのままでいいのかな
破天荒って言われる
何破天荒ってひどくない
ひどくない
本当に私の好き勝手やっていいってこと?
だって台本ないんだもん
好き勝手やった作品とかあるんですか?
ない
なんか楽しく楽しくなっちゃうと攻めるの本当 じゃあ今日ぴったりじゃないですか
嘘 セックスは好き? セックス大好き
あーでも仲差し結構好きかも 手っ取り早い
なんかやっぱ仲差しの方が気持ちいいんじゃない? 自分も? 男性が?仲差しの後処理は結構めんどくさいよね
確かに
寝てる間にセースとか出てくるからさ
でも仲良し好き
知らないよ
本当に知らないからね
じゃあ
破天荒めぐりが
お返ししようぞ
イエーイ
真っ白
真っ白!
自分も真っ白だよ
え、嘘?
真っ白のパケ撮影みたい
という定理ですね
今からその裏に
エミリーちゃん隠れてもらって
男優さんをここに呼ぶので
嘘でしょ?本当に?
今呼ぶの?
え、ここで何やの?男優さん
ちょっとポージングしてもらって
やだー面白いんだけど
見たい見たいそれ見たい
後ろから見てもらって
好きなタイミングで襲っていくのはどうでしょう
いいねそれ
それいいかも
でもそのポーズなんかこんなポーズしてるのとか見たい
こんなポーズしてるのとか見たいんだけど
そこから覗いてもらって
いいな
いいですよ
いいいいいっちゃうよ
いってください
行ってらっしゃい
行ってきまーす
でも後ろ姿しか見えないよ
でもポーズしてくれないの?
どうやって行こう?
サンドイッチお願いします
はい、じゃあこれね
お客さんがまだ来ないんで
ポーズをちょっとやってもらっていいですか?
え?男性の写真欲しんだって
僕がですか?
そうそう
はい
分かりました
セクシーなポーズ
もうちょい後ろ行ってみます
もうちょいこっち行ってみます
フリーポーズでいいですか?
セクシーポーズ
いいね
ケツとか
やってらっしゃる感じ
お尻もっと上げて
ちょっとパンツ下げて
この辺でちょっと肌を見せてください
いい目線ください
いい目線
そうそう
いいお肌
お水あげます
疲れるからお水
やっぱり大変ですよね
うまいね
できればちょっと脱いでもらって、おじいちゃんに。
女の子を着ては大丈夫ですか?
色見たいよね。
ごめんなさい。
脱いで脱いで。
恥ずかしそう。
大きさがよくわからないし。
ちょっと広角でね。
いいね。
すごいね。
恥ずかしそうに。
モゼキの頭がセクシーだよ。
はい。
なんで運動が広げるんだよ
あ、なるほど
いい感じ、いい感じ
いい、いい
いいね、振ってる、いいね
あー、いいね
女優さん来たくない?
ほらね、黄色いの出てきたよ、さっき
全然来ないんだけど、女優さん
怖いな
いやー
気持ちいいの?
どうして欲しいんですか?
もしかしてドM?
そんなことないかもしれない
ドMなの?
なんでゴリマチョなのにドMなの?
そんなことありますね
恥ずかしい
やめて
ちょっと待って
生だから行っちゃいそうになる
危ない危ない危ない
やだやだやだ
行っちゃだめすぐ行かないで
どうするんですかこれ
絶対行っちゃだめです
やだやだ
だめでしょ行ったら
行ったらやだ
行かなければ、全部めぐり様次第だから
四つん這いになったやん
こうしちゃおうかな、こうしちゃおうかな
めぐりちゃん、ちょっと恥ずかしい
もっとさ、もっと下に
もっと床の中で遊んじゃおう!
あーすごい!
超やばーい!エロ!
超エロ!エロ!エロ!
エロすぎるこれ
もっと見せて!もっと見せて!
こうなるねー
やばくて、やばくて
腹痛いぞ、腹痛いぞ
ガンクシューブかけたのに
ゴーラー、ゴーラー、ゴーラー
お腹が痛くなってしまいました。
さっきめぐるちゃんが入れたから満腹になってんじゃないの?
順番悪いなぁ
カチコチ
気持ちいい
すげぇ気持ちいい
嫌だ女みたいな声
もっとその声ちょうだい
本当に気持ちよく刺してる
俺、硬いの当たっちゃう
え?
エロテコしてる
やらしい声
あ、すみません。
あ、怖い。
あ、すごい嬉しい。
あ、見て、見て、見て。
ちょっとさ、持ってきて。
え、どこ?
ベッド。
立って、子供。
こう、こう。
ああああああ 動画でも撮られちゃうんだよ
ほら、左に曲がってる。
あー、超気持ちいい。
チンコ。
でも、気持ちいいから出してもいい?
やだ、やだ、やだ。
ダメだ。
ちょっと入れて、入れて、入れて。
ちょっと入れて。
入れて、後ろから。
いいよ、また入れちゃうよ。
入れて。
ほら。
寝るやらし
あー気持ちいい
寝て
あーストップストップ
ダメダメ
ストップストップ
寝る寝る
ちょっと待って、ダメダメダメ、危ない危ない
ダメ、あんなのに入れないでよ
はい、気をつけます
痛い、ごめん
ちゃんとめぐりちゃんがいけるように、腰振ってくださいよ
え?
なんだかんだおかしい
なんか言われてたよ
何か言われてたよ
じゃあちょっと
気持ちよくしてよ
分かり越した
また状態
あー気持ちねー
すごい気持ちいい
もっと言わないと、もっと、もっと、もっと気持ちを変えてくれないと
監督にまた言われちゃうの?
また言われちゃうの?
金玉を取る、金玉!
後ろから見て
好きなんでしょ?
ねえ女にやられるの
あーすごい
すごいよく
おやすみなさい
すっごい汗かいてきちゃった
すみません、お水ください
気持ちよくて汗かいたな
いいんですか?
ここまでいったから、一回ちょっと寝ちゃいます
ダメだ、ダメだ
ダメだ、もう
じゃあ、足も
ああああああ
はぁはぁ はぁはぁ
ああああああ ああああああ
この子はああああああ ああああああ
はい、入ってます。ほら。
入っているでしょ。
あー、乳首すごい立ってるね。
あー、ひん立ち、ひん立ち、これ。
切れちゃって、切れちゃってる。
あー、しっかりくしめる。
あー、ひん立ち。
おしおき
あーゆいから
おしおきになってないです気持ちが
いいなー
おしおき
おっぱいも触って
はい
あー吐いちゃってる
さすがになかなかそれを
本当に変態
やだ
吐いちゃってる奥まる
奥まる
肛門も丸見え
くひくしちゃってる肛門も
何やばいって何やばいって
やばいでしょ、この体勢
気持ち悪い
ダメでしょ、いったら
はい、すみません
まだ終わらないんだから
まだいっぱいしてるんですか?
もうなんかお手伝いできることあれば
いいの?そんな手伝い遠いの?
本当遠いもん
あ、すっごく擦れてきました
何がお手伝いしたの?
おめぐりちゃんが気持ち悪くなりました。
お手伝いして。
いいの?
気持ち悪い。
お前、半分やらないと。
このベッドギシギシに寄っちゃって。
すごい気持ち悪い。
中に出して!中に出して!
中に出してもいいかな?
いいかな?いいぐらい出して!
ほんとに?
すごい!
それ気持ちいい!
ちょうだい!ちょうだい!ちょうだい!
そうやったら出ちゃうか!本当に!
やだ!
出してって言ったから
見せて!見せて!見せて!
じゃあ、出たか確認しなきゃ!
チンコ震えてきちゃってるよ
ほんと?
あ、やばい
あ、ちがうちがう
あ、ちがう
落ち着け落ち着け
めぐるちゃん
また出ちゃうか
汚いのこれ中入ったじゃんさっき
仲立ちしてますよ。仲立ちしてますよ。あなた。
仲立ちしてた?
なにその夢みたいなこと言わないで。
あれ、ごめんごめんごめん。突然現実に戻っちゃった。ごめんなさい。
気づかなかった仲立ちしてたの。
え?そうなの?
あれね、セックスになると分かんなくなっちゃうの。
あんま分かんなくなっちゃうぐらい、一生懸命になっちゃうってこと?
変わっちゃうんだろうね、人が。 人が変わっちゃうのかも。
なるほどね。 何話してたっけ?
嘘? 本当?
よし、じゃあ次探しに行くぞ。 おう!
失礼しまーす。 すいません、お弁当届けにあたりましたー。
ごめんください。 はーい。
あ、すみません。大丈夫ですか?
ごめんなさい。
7,835円です。
そっか、そっか。
ちょっと、ちょっとこちらにいいですかね。
今ご用意しました。もうちょっとこちらに。
あ、可能に決済できますけど。
あ、決済できますか。
はい、はい、はい、あ、ちょっとすみません、あの、すみません、カード掲載、あの、私でもいいんですかね?
僕の気持ちが掲載されなそうなんですけど、
あの、
はい、いいんですか?
ちょっと、こちらに来ていただけますか?
次も、次も時間指定があって、
こっちのマネーです。
大丈夫?
まだ空いてるんだから、そこ。
落ちちゃった。
これがないと。
ダメージのもの。
ダメージのもの出ちゃった。
ダメ、動かないで。
動かないで、動かないで。
お弁当屋さんのソーセージ。
ソーセージ。
ちっちゃいの言い慣れてごめん。
すごい言い慣れてるね。
よく想像してるだけです、いつも。
知ってる?
今日のスタジオ、どんな撮影か知ってる?
何の撮影ですか?
ん?わかんないの?
ねえ、わかんないの?
教えて欲しいよ
なんで私が、こんな格好してるかわかんない?
健全な青少年を育成するための映像プログラムだと思います
痛いところも、痛いこともしないから。
痛くない?
痛いこともしないよ。
何言ってんの?
ちょっとドMなんじゃないの?
そんなことないんだから。
私まだ、まだ、ねえ、なめてないのに。
おチンコこんなに
ソーセージ大きくなっちゃってる
おチンコ飲めてなんのかなぁ
あーほほー
あーやらしいチンコ
あー次
次のはい
どうしたの?
お弁当屋さん、恥ずかしい格好させられてる
やだ、肛門すごい
お母さん、お母ちゃん
ちょっと、そこに寝て
寝転がって
なにこれ
なにこれ?
なにこれ、お弁当屋さん口が動いちゃうんだよ
ごめんなさい、僕も食べてなかったんですよ
ねえ、動いちゃってる?口
なんで動いちゃってるの?
私、ただ押し付けただけなのになぁ
なんで舌動かしてんの?
ダメ、動かさないで
何笑ってんの?
あーやらしい
金玉もやらしい
お姉さんおっぱい喋らせて
あー今なんて言ったの?
今なんて言ったの?
おっぱい喋らせて
喋らせろください
ダメ
なんでにそんなこと言わないで
もう乳首が目ん玉の中入ってっちゃ
お腹がグリングリしています。
お口にもいかがですか?
痛い。
わがままにお口はこうしないと。
アベス
おとなしくなっちゃった
おっぱいリン出したから
次のお弁当冷めちゃう
それ何?
ダメダメ
これダメって何がダメかわからないです
可愛い声
みんな地下で作業やってるから
早く
見られたら
見られたらどうしよう
どうしよう、え、どうする?
あの、あの、ネットで拡散されて僕の人生終わった
あらららららららららららら
勘弁してください
みんなにバレちゃう、こんなことされても
もう首じゃないもん、弁当園の
どうしよう
あははは
あーまずい
今ゲラ吐きそうになっちゃった
ごめんなさいごめんなさい
あははは
なんでしょっぱいんだもん
バラテーパン
足がおかしくて
ここもおかしい
腰がかわいくて
むずい
だめ、それやったらだめでちゃう、それやったらでちゃう
行かせてください、こっちも次にも行かせてください
どっちも行かせない、どっちも行かせない、やだ
どの女の子怖いんですよ
もう一回怒られちゃって?
怒られてまた帰ってきて、ごぴゅー
乳首、乳首の前のね、乳首
やだ、やだ、やだ、我慢するぴゅぷたらさんなんだよ
ソファー汚くしたら怒られちゃうから
ちょっと足をこっちに上げてくれんの
はい
すごいよ、ほら
誰か助けて
インターマンも
何自分でしこってんだ
やだ
しこらない
ねえねえねえねえ
こういうのしたことある?
こういうの
どうてるとか嘘でしょ
嘘でしょ
ねえ、このチンコさあ、挟みたいんだけど、
ああ、挟まれちゃってる。
え?今言ってたね、気持ちいいんだ。
私のおっぱいベチョベチョにしたでしょ
ねえ、ベチョベチョ
どうしてくれんの?
腰浮いてきちゃって
腰浮いてきちゃってる
どうしたの?どうしたの?どうしたの?
もう勝手に腰動いてる
やだー!
なんでー
犬みたい
犬がこじるんだよ
ねえ真似しろって言ってないんですけど
顔が赤くなってきちゃって
どうしちゃうんだろう
すごい
ああ、すごい。
どうしたの?
気持ちいい。
気持ちいい?
これ気持ちいいの?
どうしたいか言ってよ。
どうしたいの?
これを全部。
出したら終わっちゃう。
出したら終わっちゃう?
じゃあ、その精神出してもらおうか。
すごいことになってる
どうしたのどうしたのどうしたの
どうしようまた
何何何
聞いてください。声が大きくなるの。
なになになになに?
もっとしこしこ。
もっとしこしこ?もっと強くしこしこなの?
もっとしこしこ。もっと強くなの?
あら、やだ。真っ赤っかになってきてるの。
僕もウインナーからチーズが出るところ見てるの。
ほら、ウインナーからチーズが出るところ見ててあげるの。
ベースとポーズと自分の顔についちゃって恥ずかしいね
どうすんの?
ねえねえこのままお弁当屋さんに帰れないね
どうする?どうするどうする?
あーどうする?
こっちこっちこっち
あ、なになになにどうしたのどうしたの?
このまま帰るの?
めぐりん帰ってきて
おいで
ベント受け取った?
ベントそこにあります
ベントあるね
7000円ちょっとって言ってました
でも払っておきました
大成功
腹減ったね
何も食ってないんですけど
本物だから何も食ってないですね
今日何時ぐらいのがあるのかな
いやちょっと押してるって言ってましたよさっき
ほんと?
あれもないから
全然まだないから
全然ない
まだないよね
今日何やるのか全然分かんないね
今日はめぐりさん
あっそうなの
めぐりさん
あんまり
大きい
おっぱい大きい
そうそうそう
多分ね、巨乳の方が
巨乳の方が
巨乳なんてあれでもいいかな、もう
全然
なにそれ
いいっしょ、いいっしょ
大きいや、いいっしょって
びっくりした
嘘
びっくりしたんだもん
え、なんでだな
一緒に踊らないと
いいの?ダメだったの?
え、なん?
ダメだ、逃げちゃダメだからね
バレちゃう、バレちゃう、バレちゃう
逃げてもいいんだよ
逃げたかったら今のうちで
怖いんじゃない?
これまずくないですか?
まずいよ、超まずい
だから逃げたかったな、今のうち
後で俺、怒られないですか?
え?
いや、怒られちゃうかもね
怒られちゃうかもしれない
グラダ、もう気持ちいいって言っちゃったよ
あ、そうですか
ねえ
もう、おしっこ終わっちゃったの?
もう終わりました。
終わっちゃったの?
見せてよ。見たかったんだけど。
どうやってお生活するの?
普通に。
パッと見て。
おしっこしたての
ちょっと匂うちに味見させて
味見させてよ
手が生えちゃった
やったー
おしっこまみれになっちゃった
きっと見たいんやけど
恥ずかしい
見せてよー
見るだけ
お疲れ様でした。
君は良いでしょ?
どうだ?
どうしたの?
チンコにしちゃった
どれ?チクビ
チクビ、ごめんなさい
何、自分でシコシコしてるのかな?
ごめんなさい
そのままシコシコして
チクビ舐めるかも
お腹がチコチコしてる
チコチコしちゃってる
すげー、おっぱいに当たっちゃってるんだけど
もっともっともっと
自分でいじくってもあったんや
おしっこまみれのもおいしくない
だけど喋るの大好きよ
お口まんこでいっちゃいそうだったでしょ今
お口まんこでいっちゃうの
すごい
むくむく大きくなってきちゃってる
もっと、もっと大きくさせて
何?強い方がいいの?
これがいいの?これがいいの?
ほら出して
ドアに飛ばしちゃったの?
どうすんのこれ?
誰が掃除すんのよ?
ドアに飛び散ったのよ
どうすんの?
ごめんなさい
ねえ、何やってたの?お二人ね。
いや、普通に待ってたの。
見てたね。見ちゃったんだけど、ちんこちゃん。
なんか、やってなかった。イチ食ってたよね。
ほら、ねえ。何やってたの?お二人でどんな話してたの?
ねえ、どうなの?
お腹いっぱいだよ
右手でしごいてるよ
一緒にさ、一緒にちょっと
ポッキーしたチンコを2本並べてみたいんだけど
めぐり
いい?
すごい勢いで動いてるよ、右手
あーやだー
で、ちょっとシコシコして、自分でシコシコして
あ、乳首痛くなった。
あ、気持ちいい。
こっち来て、こっち来て。
しごきながらこっち来て。
座って、座って。
ダメ、勝手に触っちゃダメ。
ちょっと私のさ、お尻。
お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻、お尻。
ちゃんと舐めてよお尻
手止まってる
手止まってるからしっかり動かして
近い近い近い
そんなお尻の隅々まで舐めてくれるのね
シコシコしながらお尻
めぐりのお尻舐めちゃうな
やらしい
やらしすぎる
シコシコ
じゃあ、ここで、こうやってやってあげるの。
あー、きんたままでマッサージ。
あー、きんたま1個どっかいっちゃった。
ねえ、1個どっかいっちゃった。
これがいいの?
ちゃんとシコシコしてる?
シコシコしてる?
これ見ながらシコシコしてる?
どれ?
どれどれどれどれ?
舐めてあげる?後ろついてきて
後ろついてきて
そこに寝て、二人で
寝て寝て
二人で寝て
しっかり寝て
一人はおっぱいで
一人は
口まんごだ
気持ちよがっちゃってる
悲しい
少し動いてきて
左手
おやすみなさい
2人とも凄い大きい
凄いね、凄い
お疲れ様でした
お兄ちゃん
何が当たってる?
すごいね
おっぱいが当たっちゃってる
ちょっと腰を上げて
どうされたいの
そのおっぱいで挟んで
気持ちいい
今夜出ちゃって
もっと大きな声出して、エッチな声聞かせてよ。
あー、すごい気持ちいい。
あー、やばい。行っちゃいそう。
やばいよ。
見せて見せて見せて。
出てきた。
いやー、糸引いてる。
ねえ、ねえ、この生地。
ねえ、スライムみたい。やだー。
すごい固い生地。
この精子、ねえ、なに?
この精子、かたーい。
かたい精子、何食べてるの?
ちゃんと健康なご飯食べて。
かたい精子、ほら。
あー、でも、もうちょっといけるんじゃない?
もうちょっといけるんじゃないの?
何が変わるの?
じゃあ、最後の一人だから
ちょっと
変わったことはしたいんだけど
手ごいこしてくれる?
あー濡れた
立てていいんですか?
そう
少しこして
あーそれそれそれそれ
あーそれ
めっちゃに金玉だって、ジョン気持ちいい。
なんでこんなツッコンバッコンできるの。
すごい、すごい、すごい。
自分の好きなように。
もう一回お尻掴んじゃってもいいからね。
パパクリがあるみたい。
何?
もう一回出るんじゃない?
出そう出そう出そう
どこ行くのどこ行くの
ダメダメ行かないで行かないで
どこ行くの
何か用意されてたんだ。
これ。
何でしょう?
やったことある?
何?
着エロ時代に一回だけ。
誰?
え、誰?
見てみて。
あなたは一体誰ですか?
めぐりにお仕置きされたいんですね。
誰なの?
ちょっと目開けて。
待って。あれ?あれ?
スタッフさんだよね?いないよね?
ADさんじゃない?
そう。正解。
そうだよね。
ねえねえねえねえねえ。ちょっと言いたいことあったんだ。
そうだ。ADさんにね、言いたいことあったの。
さっきね、さっき撮影中にめぐみがこうやってやってたの分かった?
見てた?見えないね。
こうやってやってたの。
こうやって、ビデオ回ってる時に見えないところにこうやって。
このね、合図。
ローションくれ、ローションくれって言ってたんだよ。
こうやって、ローションください、ローションくださいって言ってるのに、
全然持ってこなかったじゃん。
何してたの?
ねぇ。
全然ローション持ってこなくて。
手こずっちゃったんだけど
誰のせい?あれ
誰のせいですか?
カット入っちゃったじゃん
ねえ、カット入っちゃった
いいよと思ってたんだよね
嫌だなぁ
あー、やなしい体
ローション持ってこなかったパスじゃない?
ねぇ、監督
それにいやらしい目でめぐりちゃんはずっと見てたからね
やーだー
そうなのよ
そんなによろしい面で見てたの?
やだ、私のキスマークをつけてやった
お腹いっぱいになってしまいました
ねえ、隠れて興奮してたの?
自分の中。
でもほら、今興奮してるじゃない。
興奮してるよ。
ちんこいち食ってほしいんですよ。
そう簡単に生のちんこいじくんないんだからね。
分かってんの?
我慢汁垂らしてんじゃないのよ、これ。
撮影中にちんこが出て、もうクビになっちゃうよ。
どうしようかな、黙って食べようかな。
今のチンクじゃダメでしょ、これ。
撮影中ダメでしょ。
これ。
すごい簡単。簡単。
もう我慢できないでしょ
ねえ
大事か
あ、唾液が取れちゃった。
じゃあ、まだ生チーク触ってあげないからね。
さあ、お口は?
ちょっとは楽になったんじゃない
ありがとうございます
じゃあそろそろあれ持ってきてもらおうかな
すいませんあれください
あれ
あれください
これ
ちょっと口開けてね。
はい、じゃあこれくわえて。
びっくり怖いな。
おーしんこが
しっかりとワンワンと怪我するわよ
何を想像しているの?
何も見えないから、エッチなことを想像しているんだな。
そんな、やらしいことを想像しているなら、もっとやらしいことをしてあげる。
もーっと
やらしいこと
じゃあちょっと寝て
さっきちゃんと
ごめんなさい
脳症持ってこないからでしょ
みーんなに
迷惑かけちゃった
どうするんだ?
ごめんなさい
でもビーンとされてもずーっとたんけるよ
マジですかこれやばい
我慢するとかちょっとちょっと
ごめんなさい
見てみんな
みんな、みんな、みんな、それでも我慢じるタラシちゃん、変態やわ。どうしよう。
まあ、足置きだね。
足置き。
全然舐めてないのに
おきんこ舐めてないのに
なんで拭きさせてるの?
しっかりくらえて
しっかり喰わないと
大変なことになっちゃうからね
いい?いい?分かった?
入っちゃう入っちゃう
ちゃんと喰わないと
動けないじゃないですか
うわぁ、やらしい。こっからすっかり見えた。
私のおまんこがほら。
うわぁ、まんげが近い。まんげが近い。
あぁ、だめよ。私のおまんこはなめないでよ。
あぁ、私のおまんこなめてだめ。
あぁ、まんじゅるが。
あぁ、まんじゅるが垂れてく。
すごいすごいこれ
気持ちいい
おちんこ舐めてないのに
よくなっちゃうかしら
お尻が
ね、ほらまだ出るんじゃないの?
もっともっともっと、見せて見せて見せて
ああ、見せて見せて見せて
いじめちゃった
いじめるのも好きかも
大成功ですよね
大成功、イェーイ
バイバイ
後でいっぱい癒してあげるから、尻尾張ってあげるよ
バイバーイ
じゃんラストシーンになりました
さあラスボスは誰かな
ラスボスは誰かな
めぐりちゃん
はい
ラストシーンに呼んだ男優さんはですね
あべちゃんです
あべさん
え、めぐりちゃん結構会ったことあるでしょ
ありますよくあります
手ごわそう
手ごわそうだよね
あめちゃんがね、言うこと聞かなそう
あめちゃんが、新人女優さんをいきなりびっくりさせて
側ハメしちゃうみたいなやつやってるんですよ
えー!そうなんだ!
はいはい
なので今日は逆にやってやろうかなと
あ、逆に?
そう
じゃあめぐりがドッキリで、あめちゃんのチームと喋っちゃうみたいな
いただいちゃう?感じ?
こんな感じ?
え、どうしよう
ジャズさん、ジャズさん、え、待って待って待って
どこから来るの?そこから来るの?
どこから来るの?
左
え、どこに来るの?
いいよ
はい、やることあるでしょ
あ、待ってるの?
待ってるよ
なんで?
じゃあ、俺、俺、俺としてもうオンしなきゃいけないから
そう、阿部ちゃんが間違いない
よし、じゃあ、よし
はい、入って
阿部さん、そこの椅子に座ってもらっていいですか?
待ってるわけですね
はい
どうもどうも。
おい、沈んだわ。
お疲れさまです。
お疲れさまです。阿部さん、これどうぞ。
何死んだの?
え?
何死んだよ。
で?
これ、飲み水かと思ったら、油じゃねえか、これ。
すみません。
あ、監督さん、なんか油でした。すみません。
こういうことでしょ、じゃあ。
はい。いつものようにお願いします。
こういうことじゃん。
いつもの感じね。
はい。
監督。
騙せばいいわけでしょ。
そういうの得意だって、私聞いたので。
得意者。近所の詐欺師だと思うよ。
女優さんをいきなりすぐハメるみたいな。
そっきに出てますもんね。
そんなんばっかりですよ、私。
お膳立てでセックスさせられることが少ない。
やっとわしを呼んだかって感じですよ。
誰かお忘れデータずっと思ってた。
あ、そうなんだ。
やっとオファーが来たなと思って。
あれ、大変なこととかあるんですか?
あれ?
ああいう女の子を騙すやつって。
ありますよ。
一回生きるのに泊まりかけたことがあった
あなたは千里より攻める方が好き?
どっちが好き?千里とやる方とやられる方
私ですか?もう断然攻める方が好きですね
どっちかというとドSですから
どっちかというとね、ドSですから
ドSじゃないとこのテカリは出ませんぞ
今日ラストシーンでしょ?
はい、ラストシーンです
あの世界の巡りをね
いや、めぐちゃん非常にいい子ですよ。穏やかでね。やっぱりそこはプロフェッショナルですよ。
だけど、そういうところをガキッといかなきゃいけないでしょ、これは。
誰だと思ってますよ。
伊達にハゲておりませんよ。
ちょっと気合い入れてね、もうちょっと塗っておきます?これ。
そうですね。
いっちゃうかな、これもう。
ああ、リンスイン、リンスインって感じだ、これ。
よし。
じゃあ任せてくださいよ。
どんな感じで行きますか?
目が痛い
この部屋でしょ?
この部屋はね
だいたい、例えば
目が開かない
だいたい
来るでしょ?めぐりちゃん
来たら、すごい素敵な部屋だ
もう、セックスしましょうって感じ
なってるやつ、ここが
大御社は
こんなとこに行くやつだったら
昭和のエグになっちゃうから
やっぱりこういうところに行くでしょ。目がかすんだから。
こうやって、最後のシーンはどんな感じですかね、みたいな。
こんなのになるでしょ、セクシーショーで。
なったところにですよ、脚が開かないじゃないですか。
だいたい定番としてはこういうところ。
あそこがカーテンのね、後ろとってね。
カーテンの後ろ。ベタすぎるから。
あそこのパスタブな感じ。
なるほど。
そういう感じ?いい感じか。
いいと思います。
じゃあ、やりますか。
メイグルちゃんを据えてきたら、うまいことやるね。
シミュレーション的には、こんな感じでしょ?
メイグルちゃんはいつ来るんですか?
もう、来た瞬間にね、びっくりさせて、ぶち込んでやろうと思って。
さっきね、髪の毛をちょっと整えて、リップ塗ったら、これって言ってたよ。
よーし、わしのこのね、ソードをぶち込んでやろうと思って。
ただし、私はドSだから。
もうそんなに立っていいんですか?
いや、もう、ペコベンしちゃうと思ったら。
大丈夫?
ガツンと見せてやるよ。
ガツンと。
終わった後に切られなあかんのよ。
それはやり方じゃないですか。
いや、それはね。
俺は、見てる人のために全部出すよ。
全部出す?
ガツンと。
ガッつって。
このベッドでやっていいんでしょ?
まあ、それで。
どうした?
大丈夫?
ほら、なんか出るとかいうか。
あ、上で?
もう少しはどうです。
可愛いから、メイク塗りたくないから大丈夫。
アイドルにして待ってる時に、一回ちょっとボワッとしたことがあるんですけど。
ダメじゃないですか。
あまり来ないから、私が。
ちょっと出ちゃってね。
どうやって居ても待ってるんですよ、結構。
後ろにね、やっぱり立たせるのが待ってますよ、こうやって。
僕はドレスだけど、一番のスポットは乳首だから。
もう、それが恥ずかしい見せられない人には、この中乳首いじりながらこうします。
ただ、このルーティンとしては、女をちょっと手込みにしておかしてるようなビジョンをね。
ずっと俺が一人で喋ってるとこ撮ってるってどうするんですか、これ。
一応だって、面白いからやっぱ。
トークで売ってるでしょ。
ワシ?
うん、ワシ。
トーク以外ないもんね。
そうでしょ。
あと、オイルかくるくらいしかないでしょ。
だけど、俺は今日はこのドイソネをぶち込むから。
目に向いてる。
ねえ、監督。
そうだね。
よくワシを呼んだね。
やってくださいよ。
そんな人が、アイドルの生徒を…
いつもさ、ドッキリ仕掛けてる方なんでしょ、阿部さん。
はい、そうですけど。
でも、今日巡り・・・
ああ、逆らわれちゃった。
すみません。これはこのまま受ければいいですか?
これは僕が受ければいいんですか?
そうですよ。楽しいですけどね。
どうなの?
なんだ、人が出すの?マジなの?
ああ、だってちょっと後ろにいたんだもんね。
気づかなかったの?
そういうやつだね。
だってここにね、念を送ってたんだよ
そういうやつなんだ
念を送ってたの
うざいじゃん、もっぱしちゃう
気づかなかったの?
気づかなかったですね
これが気持ちよくなっているんですから
あなたはビビってたのに
本当のパンツ!
こういうやつ入ってあるんですよ
ド変態すぎるよ
言葉考える
何これ?塊?
いつごろからいらっしゃるの?
塊じゃん
これは魂じゃん
ド変態なパンツ
いつから着ちゃったの?
いつから?ずっと着た
ずっと
ずっと見てた
やだやだ
ね、オイルまみれなんだけど
ぬるぬるするね、体ぬるぬる
気持ちいいっす
あー、すごい滑っちゃう
あー、滑っちゃう
あー、気持ちいいっす
ね、ちんこも塗った?オイル
塗りましたね
あー、めっちゃぬるぬるする
今日、あなた生で入れてるんですよ
あー、あー、あー
僕が後で攻められるとか、そういうのは無いですね。
生で入れてるんだよ。
嫌なの?嫌なの?
いやいや、嬉しいでしょ。生で会いたいよ。
でもいいの。
あの、つつもたせとかないだろうね。
ない?
つつもたせとかないの?
ないよ。
いろいろしよう。いろいろしよう。
ちょっとこっち来て。
このまま入れたまま。
なんか、昔どうしたんだよ。
あの顔の濃いやつがさ、
うわぁ、変な、何か、何だこういう事だよ 入れたまま来て、入れたまま来て
抜かないでよ、抜かないでよ
舐めて、舐めていいよ、舐めて
モロッコ舐めていい?
こっち座って、こっち座って
私が?
何、このポンツ
これ、塊じゃなくて、玉ねぎですよ、これ
大丈夫?
嫌だぁ
何よ、塊
スタッフさんの頭に・・・
こっちこっち
なんだよ、騙し合ったの?
騙してるよ、スタッフさん
そういうことか?
笑ってるよ
そういうことだったのか?
スタッフさんたち、みんな笑ってる
ああ、うまい
いつもは、いつもは、こうやって、こういうこと、あんまりやられないんじゃないの?アメちゃん。
うん、そうだよね。
何、この寸寸。
寸寸、空いてる人初めて。
どれどれどれどれ
やだぁ
カリンがもっと大きく飲んできた
こうやって飲むと全く逆になっちゃったな
何と言われて来たの?このスタジオに。
聞きます?
何と言われて来たの?
教えて。
あなたを騙してる。
ドッキリで。
ドッキリでって聞いたんですけど。
さっき俺がお化けだと思ったのがあなただったんだよ。
騙されたの。
このジンコ、ジンコ、このジンコ欲しい
このジンコ
これいい
え、これがいいの?
もっと足でしこしこして
やばいね
やばい
頭蓋骨が折れそう、でもいい
あ、やだ
肩軽く
もっと気になっちゃう
欲しくなっちゃう
また欲しくなっちゃう
金玉も一緒に食べたいから
ほら、このままいる
金玉も一緒に
ちゃんと
ちゃんと、そこあんなるあんなる
あんなるでしょ、向こう
気持ちよくさせて
気持ちよくして
かわいい
スチールさんが行くみたい
似てる
やってあげましょう
俺もピースするの?
なんだこの撮影
ピースするから
もったいない、もったいない。
もったいないでしょ。
時間もったいない。
わかりました。
もったいない。
なんだよ、俺。
気持ちいいんだけど。
気持ちいい。
どこに?
障壁
撮って!
撮ってきて
全員何回でしかやらないんだから
撮った?
マンゴーにも舐めるか
出る頭
なんで?
濡れてるから
濡れてるのでびっくりさせろって言ったんだ
俺がびっくりした
カリみたい
あ、すごい!
あ、気持ちいい。
すみちゃん、今まで舐めて。
あ、冗談。生でいっぱいぶち込んだよ。
そのお顔、気持ちよさそう。
口開いちゃってる。
気持ちいい。
俺はこんなんだったら、普通にセックスしたかったよ。
なんでそういうこと言うの?そういうこと言ったら怒るよ。
いや、すみません。
知らないよ。
気持ちいいんですけど。
胸毛を抜いてもいいんですけど
そういうこと言わないね
いいのか?
やばいな、このうち
あ、気持ちいい
あ、チクビぐりぐりかかとでされて
もっともっともっと激しくこじる
出そうだちょっとブレイクしよう
え何出そうなの
ちょっとブレイクしよう
だって正直言うと
ダメダメ
ちょっとお水下さい
ほら
シャク耐えないでしょ正直
ユキ、監督、どうすんのこれ?
こんなバックステージみたいなの編集でどう?
俺はどっちに合わせられるんだこれ?
やられないのか?
AV代表になるんだよこれ
うるさいよ、うるさいから
M代表みたいになってる
最後どこに撮影していいかなって 迷ってる俺が今
生で仲良しいの
ダメだもん
ちょっとこのまま ちんぐり返しして
ちんぐりかー
ちんぐり返ししちゃったー
ちんぐり
あーそんな
キャン玉ちゃんは
キャン玉ちゃんなんか
はぁ
欲しいなんてダメよ そんなキャンタウンじゃもうギリギリになるんだから
いつもこうやってやってるんでしょ 女の子に
そうっすね
違うの?こうやって
おっぱい知っていいですか?
おっぱい?
出して出して
中に出したらダメでしょ?
ダメ
ダメ、中ダメ
中はダメなの?
そんなに出てないから
おっぱい出たじゃん
引っ張ったのに
同じでしょ?
先生
それもドッキリで本当に奴出していいのにおっぱいとかって言ったんじゃん
なんでおっぱい出してくれなかったの
だって出してくれなかった
おっぱい出してみたかったのに
ちょっとちょっとなんでなんでなんで
ちょっと間を置かないと
もう一回しごしごすればこうやめるよ
だいちおっぱい
ちょうどちょうどちょうど
こういうのね
僕は行くの アベちゃん
行っちゃった やっぱり
最後だから見たかったの 結構お宝知らんも出ちゃうんだよね
アベちゃーん アベちゃーん
なんかこの普通の企画の時に 言ってくれちゃう
言っちゃった 言っちゃったんだけど
というわけで、今日はこれでめぐるちゃん終了ですけど 今日一日どうでしたか?
あー、今日一日?
もっとなんか、いろんな人を襲ってみたいなぁ
あの、寝てるとことか でもすごい楽しかった
今度はあなたのお宅に行っちゃうかもね じゃあねー めぐるちゃんでした