いつもお世話になっております株式会社BFサービス代表取締役本間由里と申します
超人数ではありますが私も含め社員一丸となって頑張っております
特に社員教育には力を入れており私自らの特別な方法で日々行っておりまして
これも皆様により良いサービスをお届けしたいという
切なる思いからでございます
今後とも何卒よろしくお願いいたします
柴田
今度の会場
この大きさでこの人数大丈夫か
大丈夫だと思います
下見したんだろうなちゃんと
ネットで
あ、はい
バカかお前
あんなのさ、拡張して大きく見せてるだけだから
あ、そうなんですか?
やばいお前、明日立つお前
どうすんだお前
社長お前、こないだ遅刻して怒ってんだから
はい、すいません
お前、大丈夫か本当?
あ、だ、大丈夫だよ
お前、とりあえず
あと、来月やんすよ
あ、はい
注意しておかないと
思えないぞお前
あ、はい
売上が下がっているんだから
どうしたの?
大丈夫?
はい、何の問題もありません
そうなんですね
この前のイベントの状況はどうだったの?
その件ですが、当日島田がまたまた遅刻しまして
すいません
それは一番やっちゃいけないことよ
今度から気をつけてね
はいすいません
そうか遅刻しちゃったのね
じゃあ信用が第一よ
はいわかりました
そういえば島田君って
それで、私の新人研修まだあったわね
はい、まだです
今度特別セミナーしようか
はい、お願いします
この報告書、今書いてもらおうかしら?
はい
わかる?
ここに僕の名前を書けばいいんですか?
うん、そうね
どれどれ
これはこう書けばいいんですか
うんそう
ここには
わかんないことある
ここは長めの文章の方がいいんですか
そうね
大丈夫
大丈夫です
手が震えてる
そんなことはない
山田君、かける?
はい
ここはチェックで大丈夫ですか?
うん、チェックしておいて
なんか今日暑いわね
私だけ暑いんです
暑いです
そうね
汗かいちゃおう
汗かいちゃいますね
暑い
そうやね部長
暑いです
確かに
また?
もうだいぶかけてます
ちょっとね
あ、はい
うん、つないで
ええ、はい
あ、それはこちらでいらしてから
はい
時間はたっぷりございますので
ごちゃやぶちゃのためでしたが
はい
あ、あともう少しいらっしゃいます?
はい。はい、わかりました。
まあ、そうなんですね。
うん。あ、はい。
うふふ。はい。うーん。はい。はい。うん。
はい、ではお待ちしております。はい、失礼します。
かけた?
はい、今かけてます
そう?じゃあ見せて
はい、お願いします
そろそろ
お茶屋部長が来るから
はい
失礼します
どうも
お待ちしておこう
お待ちしてました
失礼しました
この前の件はありがとうございました
良かったですか
はい
大変助かりました
そうなの
はい
本当に
じゃあ
何でしょう
今日は
私の提案
聞いてもらって
いいかな
提案ですか
何でも
言ってください
はい
何でもお聞きします
じゃあ
はい
まーちゃん
ちょっとこっち来てー
はいー
すぐ寝ちゃった
それは
気持ちいい
絶対寝たくない
寝てたら寝てたら寝てたら
もう、舐めて
舐めて欲しいよ
座って
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
息を吸って
ぶっちゃん
もうやばいって
すっごいひどくて
お疲れ様でした
本当は
昆虫の 気持ち良くしてあげる
お疲れ様でした
おやすみなさい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
やばい
あーちゃー
力部長
社長お疲れ様です
島田君頑張ってる?
はい
そろそろ彼の家にも訪問してみようかなって思ってる
それはいい考えですね
うん。それより、部長。今日は、あの日ですよ。忘れちゃったんですか?部長。
い、いえ。忘れてないです。
私楽しみにしてたんですよ
いつもみたいにいっぱい触ってほしいの
じゃあ
そうなった
おやすみなさい
あ、めっちゃお腹が
お疲れ様でした
ああああああ
おやすみなさい
気持ちよく寝てる
寝てる
おやすみなさい
お疲れ様でした
ぶっちゃん
ちょうだい
あ、すごいな
すごい
あ、そこ
あ、いく
行く! 行く! 行く! 行く!
行け! 行け!
痛くない
こんばんは
社長
島田くん お邪魔します
どうしたんですか?
えっと
特に用はないんだけど
新入社員の訪問をいつもするようにしてるの
そうですか
だから上がらせてもらうね
はい、散らかってますけどどうぞ
失礼します
好き?
好きです、すごいかっこいい
緊張してるの?
はい、してます
しなくていいの
みんなにしてることだから
そうなんですか?
うん、そうよ
最近、仕事はかどらないのかなって思って
いや、そんなことも
いっつも私のこと見てるでしょ
はい
お尻とか気になって仕事に集中できないんじゃなくて?
そうなの?
集中できてないかもしれない
じゃあスッキリして仕事に集中しようか
どこが感じるのかな?
感じる?
どう見せて
体鍛えてるの?
少し
硬いんだね
見せて
口開けて
触りたいです
触って
見たいです
見たい?
はい、見たいです
見せてあげるね
大きい
目に浮かんでほしい
寒たいです
寒いです
おやすみなさい
どう?味は?
美味しかったです
美味しい?
すごく美味しいです
社長のマンゴー美味しいです
すごいめちゃめちゃになっちゃった
おはようございます
おやすみなさい
お疲れ様でした
気持ちいいです
はい
島田君ってお尻の穴舐められるの好き?
はい?お尻ですか?
今日は試しだから
こっち行って
はい
さあお尻の穴見せてね
どう?
気持ちいいです
気持ちいい?
イクイクしてる
好きなの?
好き
気に入っちゃった
すごい温かくなってきたよ
ネバネバ
どう?
挟まれたかったんでしょ?
はい
おっぱいの感触はどう?
柔らかいです
お疲れ様でした
気持ちいいです
他はできない
おっぱいは?
島田君
これから週1ルーティンだよ
いい?
それとも週3?
はい、お願いします
1、3
社長、お読みですか?
お読みです
気持ちよくしなさい
いいものがあっちに置いてあるから
取ってきて
はい
こちらでしょうか
そう
置いて
気持ちよくして
はい
かしこまりました
おやすみなさい
気持ちいい
すごい
寒い
後ろから
私、もっと良いもの持ってきたの
あそこにあるから撮って
あった?
こちらでしょうか?
そう、それ
何ですかそちらは?
私も夜のリプレイがしたくなったんだよ
だから
してほしいんだ
何で
言って
あなたたちも脱ぎなさい
オイルまみれになっちゃうわよ
いっぱい飲んで
もっともっと
すごいすごい
お疲れ様でした
寝っぱい
しこまっちゃう
お疲れ様でした
おやすみなさい
あ、もうちょー、もうちょー、もうちょー、もうちょー
もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう
お疲れ様でした
おやすみなさい
こっち来て
私もどこ?
全部どこ?
ああああああ ああああああ
あ、気持ちいい
スルー
はい、できそうです。
いきます。
おやすみなさい