voodoo
音楽
いつもお世話になっております
株式会社BFService
代表取締役本間ゆりと申します
長人数ではありますが、私も含め
社員一丸となって頑張っております
特に社員教育には力を入れており
私自らの特別な方法で日々行っておりまして
これも皆様により良いサービスをお届けしたいという
切なる思いからでございます
今後とも、何卒よろしくお願いいたします。
し、しばさん。
はい。
今度の会場、この大きさで、この人数大丈夫かも。
あ、だ、大丈夫だと思います。
下見、したんだろうな、ちゃんと。
あ、あのネットで削り切ってくれてる
ネットで!?
はい
馬鹿かお前
ちゃんと見ておかないとお前
あんなのさ、拡張して
おばけ見せてるだけだから
あ、そうなんですか
やばいお前、明日立つぞお前
どうするんだお前
はい
社長お前、こないだ
遅刻してお前怒ってんだから
はい、すいません
お前大丈夫か、ほんと
あ、だ、大丈夫です
ほんとか、お前
お、お前本当だ
あと、来月ですよ
はい
準備しておかないと、お前が悪いぞ、あんま。
あ、はい。
売上が下がってるんだから。
どうしたの?
大丈夫?
あ、はい。何も問題もありません。はい。
そうなんですね。
はい。
この前のイベントの状況はどうだったの?
その件ですが、当日島田がまたまた遅刻しまして
すいません
それは一番やっちゃいけないことよ
今度から気をつけてね
はい、すいません
そうかぁ
遅刻しちゃったのね
はい、すいません
一応信用が第一よ
はい
今後ないように
はい、わかりました
そういえば島田君って
私の新人研修まだだったね
はい、まだです
じゃあ、今度特別セミナーしようか
はい、お願いします
この報告書、今書いてもらおうかしら?
わかる?
ここに僕の名前を書けばいいんですか?
うん、そうね
どれどれ?
これはこう書けばいいんですか?
うん、そう
他には?
わかんないことある?
ここは長めの文章の方がいいですか?
そうね
もう一回やる?
大丈夫?
大丈夫です
手が震えてるけど
いや、そんなことはない
大丈夫です
山田君
はい
かける?
ここはチェックで大丈夫ですか?
うん、チェックしておいて
なんか今日暑いわね
暑いですね
そうね、汗かいちゃおう
汗かいちゃいますね、暑い
暑いね、部長
暑いです、暑いです
はぁ、暑いわね
確かに、暑いです
温かい?
はい、だいぶ欠けてます
電話が鳴る
はい
それはこちらでいらっしゃるから
時間はたっぷりございますので
はい
こちらは部長のためでしたが
あ、あともう少しでいらっしゃいます?
はい
はい、わかりました
そうなんですね
そうなんですね。
はい、ではお待ちしております。
はい、失礼します。
開けた?
はい、開けました。
さあ、じゃあ見せて。
はい、お願いします。
そろそろお茶へぶちゃまくるから
はい
失礼します
どうも
ママ社長
お待ちしてました
失礼しました
この前の件はありがとうございました
良かったですか
大変助かりました
そうですか
よかったですか?
はい、大変助かりました
そうなの?
本当に?
はい
じゃあ
何でしょう?
今日は
私の提案
聞いてもらって
いいかな
提案ですか?
何でも
言ってください
何でも?
はい、何でもお聞きします
本当?
じゃあ
はい
おーちゃん、ちょっとこっち来て
渋いネクタイ
ありがとうございます
シャツ着てないの?すぐ出ちゃう
すみません
大丈夫?
気持ちいい?
あれっ
おーめっちゃ可愛い
硬くなってるよね
こんなに噛みしちゃったんですね
あ〜硬い
食べちゃうのかな
ああああああ ああああああ
ああああああ
あなたはどうしたの?
飲みて
あ、いいですか?
飲めて欲しいよ
いいですか?
触って
ていません
モンスター
ni
むーん あしゅ
バーン
しっ
ああああああ
ううううう
ます
ロス
お
ああああああ
rar
ああああああああああ
ああああああ
あった
ạ almond
あいよー・・・
ああ、すっごい・・・
いきなり寝て泣きそうだね
うまいな
膿から見せて
膿からみて
もう少し
ちゃんと中まで
ぶっちゃん
拭いて
どんな感じですか?
パンツ難しくて
あぶない、そりゃしていいんですか?
そりゃして
あ〜、すごい
そっまで広げて
ここ抜いて、ここ抜いて
いい音する
もし誰も強制以上のリアクションを受けることができれば
罪や罪を受けるわけではありません
でも、素晴らしいな
いつの間にか耐義の男は
防衛するレベルがやってきた
こいつらが
いかに怖かったって
やっぱり
彼らを
K kan
それは
私の
父親
私たって
あなたが私を
誰も手に入れない
あなたの
兄弟
お茶の気持ちよくしてあげる
んん ??
んんん ?
んん ?
あああ
んんん
んん…
んん ?
あぁ、普通に痛った
きぃん
あぁ
あ‥‥あ‥‥あぁ
んんん Trend
ん〜んんんんん〜んぁん
はぁ〜ぁ
はぁ
あ〜はぁ
あはぁ
チュキチチチ
んんんん
はぁ
ああああああ
あー別荘
寝てる?
寝てない?
おねえちゃん
ジェット
グーッ
ベロにチャート
はぁ
ペイビスって
バイダーストーリーってことですか?
お気持ちいい
ふぅ
なんか
あぁ
ちゃぁ
あーん
ぁん
んんっ
はぁ
あーあー
いい
はぁ
んうん
あひぃ
うわ
ふみゃ
はっ
お疲れ様です
島田君、頑張ってる?
あ、はい
そろそろ彼の家にも訪問してみようかなって思ってる
あ、それは良い考えですね
それより
いい考えですね
部長
今日は
あの日ですよ
あ、あ、あ、はい
忘れちゃったんですか?部長
い、い、いえ、忘れてないです
みんな楽しみにしてたんですよ
いつもみたいに
いっぱい触ってほしいの
はい
じゃあ
触って
はい
あ、寒い
寒い
はぁ
あ、ごちそう
ああああああ
ゴッ
ふーん
さぁ、寝たい
おっぱいして
ずーっと
me
ああああっ
あはは…
あ… ネズミ
あ…
の
びっくりした
落ちちゃった
はい
あーメッチャー
猫が
お疲れ様です
ああああああ
おっ
wh
ああだめだそれ
あああそこ
あああそこばっちゃダメだ
あー何やって Red
あ~~、あ~~、それ大きい
足が腹が。
うつうつ
お腹が痛い
お腹すこすぎ
はっ
ここでクリームを混ぜます
そこまで混ぜると、まるでフルーツのようになります
クリームを混ぜるのに時間がかかります
w
4日
の
シーン
うん、しっかり寝ちゃった
はい
あぁぁあぁ…
ボロボロ
seriously
好き
プーはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ au
i am
pew ています
ああそこ earth
はっはっはっは ご褒美
すみません
痛い
''憑依する''
''赤ıldı撒してドリキュラーの夢を撮る''
リオちゃんの悔い声
リオさん、リオちゃんが怯えている
リオさん、おかしなことしている
あぁああああああああ おっ
hey
ああああああ
はぁ
重宝します
すみません。
ちょっと待って、ちょっと待って。
うぅ……うーう、うぅーうう……
眠いやん、どうせ
はぁ……はぁはぁはぁ…
うっあ、うっ
早送り
後方
ふぅ…
もうここだ。
減って、
はい、
ぶーちゃん、前からやって〜
冷たい
あぁ〜ん??
う〜ん
あぁっ
なんだ
んーん
あ〜すごい
あぁっ
ああ〜
あぁ〜凄い
あ〜いいもの
てことで
あぁ〜すごい
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
あ、そこが痛い
あ、めっちゃお腹
そこが、そこが
あ、行く!
行く!
アー!
ハー、ハー
温い
才 Bud
ハー
暑い
ふー
ハー
ほん
よいさい
お゛
Oh
はぁ
あぁぁ
はい
こんばんは
社長
島田くん、お邪魔します
どうしたんですか
えーっと、特に用はないんだけど
新入社員の訪問をいつもするようにしてるので
そうですか
だからあがらせてもらっていいですか
いいですよ
そうなんですか
いつもするようにしてるの
あ、そうですか
だから、あがらせてもらうね
はい、散らかってますけど、どうぞ
失礼します
座って
アイヌ好き?
ああ、好きです。すごいカッコいいだろうなと
緊張してるの?
ああ、してます
しなくていいの?
みんなに知っていることだから
そうなんですか?
うん、そう
最近、仕事はかどらないのかなって思って
ああ、いや、そんなことも
いつも私のこと見てるでしょ?
はい
おっぱいとか
お尻とか
気になって仕事に集中できないんじゃなくて
そうなの?
集中できてないかもしれない
じゃあ
すっきりして
仕事に集中しなきゃ
どこが感じるのかな?
口紅が
感じる?
そう、見せて
ちまちゃん君、体鍛えてる?
少し。
硬いのね。
見せて、ほら。
気持ちいいです。
口開けて
おっぱい好きなの?
好きです
触りたい?
触りたいです
どう?
柔らかい?
柔らかい
お腹硬い
硬い?
沈むのかな?硬くなって
ギュッとして
そうやって
腹の中から、
そう、
あー、腹痛い。
そこは固い
全然
お腹鳴っちゃう
寝たくなった?
寝たいです
寝たいよ
見せてあげるね
大きい
これに休んでほしいでしょ
休みたいです
後でね
なめたい?
なめたいです
寝る?
はい
お腹いっぱい食べて
どう?味は?
美味しかったです
美味しい?
まぁ、皆さんそれではよーし
おっとけ、おって
おっとけ
はぁ、はぁ
足を…
外は暗い すごく寒い
ちょっと後ろを後ろへスムーズに
ここに行って
ここにおいする?
はい、いい匂いがする
あぁ・・・
直接見て…
すみません、すみません
あ〜あ〜
もうこの味は…
すごく美味しいです
美味しい
社長のママも美味しいです
どうなの?
いっぱい食べてる
あー、ほら、んー
んー、んー
あー、すごい
べちゃべちゃになっちゃった
あー、ほら
- 最高。最高。- 苦しい?
- 島岡くん、苦しいの?恋なの?- はい。
- 恋なの?-
これは、落ちた。
痛い!
はぁ…
んん…
すごい…
なめたかったなぁ…
そんなこと…
んん…
はぁ…
力が…
んん…
はぁ?
うぁ、はぁ
ん゛ーー
あ゛ー
あくー
ああ〜気持ちいい
ん゛ー
あ゛ー
こっこっ
はっ
しー
w
あ、はい
あぁ
あ、どうしよう
はぁはぁ!
ある!
つぅ
あぃ!
あぁ
はぁ
ふぅ
ついでかなぁ
おねだしさして
ぷしー
ココンの様子を違う所にしてみると、
ココンの様子が変わるようになるので
可愛い子を手を挙げる急遽の状況、
腸の元の状況を感じるようになっている
と言うのがココンの大好きな魅力と呼べる
シーツ
千和と君って、お尻の穴なめられるの好き?
お尻ですか?
今度は試しでか
さぁ、君の鼻を見せて
すごい
どう?
気持ちいいです
ひくひくしてる?
好きなの?
あはは……
おやすみ
よかった
すごいあったかくなってきたよ
惟る…
でもやっぱり
チンチンの方は良い
ひい
うん、すごい温かい
天地
寝ば寝ば
かさまりたかったんでしょ?
はい
おっぱいの感触はどう?
柔らかいです
お口とおっぱい、どっちがいい?
両方。おっぱいも。
おっぱいも。
こんな気持ちいいと思わなかった。
本当?
気に入ってくれたの?
うん、はい
よかった
気持ちいいですね
君との仕切りなの?
好きです
ун
はぁ、すぅる、ぬぅぅんうぅん
たぁあるね
はぁ、すぅ、ん、ん
んんんあ、あ、ん
ん゛ん゛ん?
あんんоду エァンあんん
ああ、我慢できない
じゃあ、おっぱいにしようよ
おっぱいが好くない?
落ちていいですか?
いいよ
あ、来そう
うふふふ
んんんんんん
んんんん
んんんんん
しまとくん
これから
週一ルーティンだよ
いい?
それってもシューサン?
はい、お待ちなさい
1、2、3
社長、お呼びですか?
そう、あなたたち、私を気持ちよくしなさい
今日はね、いいものがあるの、あっちに置いてあるから、取ってきて。
はぁ
はい
こちらでしょ
そう
掴んで
ふふふ
気持ちよくして
はい
かしこまりました
あ、いいよ
あ、そこまで、もっと当てて
もっと
ママ、お腹が焼けている。
私の胃が痛すぎる。
ママのお腹が痛すぎる。
お腹は危険です。
おぼけてください!
お腹の痛みは私に感じられません。
私の股関節が痛い。
私の腰が痛い。
何だろう?
私の体が痛い。
なぜ私の体が痛いのですか?
バナナが痛いよ。
なんで私はあなたの体が痛いのですか?
me
ママ?
おうおうおうおう…
おうしおいおい…
娘の泣き声
えー、あ、ちょっと・・・
あ、あ、あ、あ、ちょ・・・
腰・・・
あ、ここに・・・入れて・・・
はい・・・
ちょっと、ちょっと・・・
あ、腰が・・・
失礼します。
あ・・・あいつを・・・
あ・・・あ、すごい、なんか・・・
あ・・・
あ〜きもちいい
あ〜すごい
すごい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、、、
あ、すまなかった
アラーム音
せー!
笑
あっ、それ
あ、あっ、あ、
オッキー
よしよし
お、いや
オッキー
おっきおっき
お、
あ、
そう
オッキー
もっと、もっと後ろから、後ろから押して
これにしようかな
静寂、おっと、おっとしい
すみません 自慢でちょっとお願いします
すごい
もっと良いものを持ってきたんだけど
あそこにあるからと言って
そこにあるから取って
あった?
こちらでしょうか
そう、それ
なんですか、そっちの方
私もプレイがしたくなったんだ
だから
やって欲しいんだ
この子たちも脱ぎなさい。オイルまみれになっちゃうよ。
はい、オイルまみれになっちゃうよ。
オイルまみれになっちゃうよ
あ…
んー…
いっぱい飲んで…
あ…
んー…
ほら もっと…
もっと…
ああ、すごい、すごい、すごい
すいません
はい
すみません
ああ、いいよ…
ああ、もっと、いけ…
すぐ…
いっぱい…
では、座って。
はなくなった。
少女。
あなたは何をしているのですか?
私はあなたを舐めたくありません。
あなたは私にそれを見せてください。
あなたは何をしているのですか?
ゆかりんの父親と通他、そして友奴を見つけるために、
からかるみんなで、
ゆかりんの親に、
言葉や姿を、
説明しようとしていた
うちは、
あなたが、
あなたのための、
お前は、もうお前のことを知らない
あ、すみません
今は、あなたの手は私の手であり、私がこれらを連なったそれはあなたの手の中であり、私の手は私の手であり、あなたは私の手でありません。
あなたの手は urgentです。
胃の筋肉治療
あんた
ううん!
うん!
うんうん
うんうんうんうん
ホントに・・・
そうそう
ちょっと
うん?
半分ちょー
よろしく
ぅーン
俺が
ヘルシー
今
ははヘルシー
すー
ああああああああああああああああ・・・
座ってだって爺ちゃん
あぁ、びっくりした
ああ・・
あぁ、すごいのびっくりした
★おうくん、お疲れさまでした★
★めっちゃ無視してるよ★
あ゛ーっ……
気が地いる
了
はい
気が地い……
あれ、しもたく、しもたく
こっち来て、ここ
思いっきり持って
んんんんんんんんん ました
んんんんんんんんんんん んふーん
んふーんんんんん えっ
んゔ、ぅもう
あ゙あ゙もう
あ゙あ゙おねだ
おーーいがあった
ママ ママーーーーーーーーーーーーーーゥー
ウバ
ウガ
コ metres
ォ メ
ン thi
アーレ
よぃ
あーよー
ジュウー
ロケット
部屋から充電
充電
ちょー
身もどこ
もてーちー
手もどこ
んーん
ちゅ
あ、くどい
あ、よいしょ
くどい
あ、気持ちいい
あ、すごい、めちゃめちゃ寝てる
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
★おうくんのパワーがわたしの顔によって羽ばたくようになるよ★
…えへへぇ、あっ、あっ、あっ、あっ…
…はぁ…、はぁ…、あぁ…、あぁ…、ああ…、うぅぅぅぅ…、
気持ち悪くないですか?
気持ちいいですね、きれいですね
※緊張感w
★おみくじを持ってゴルフ中★
★おうくん、思い出せずにまた逃げます★
★もうちょっと振り返られています・・・★
凄い
社長、服まだいそうです
ちょうだい
メロンの上に
行きそうです
行きます
すごい広いからな
娘、なんか・・・
私のななこでいっぱいした
女の子に
娘、女の子に
ちょっと!
いる
を
うれしい
い
あ~~
足らない
ん~~
願いね
ん~~~
ん~~
んんあ