すいません 今何時ですか
今2時5分前ですけど
あれ あなたは先ほどの
そうなんです 先ほどぶつかりそうになって
運命的な出会いを感じちゃって
あのー よかったら
行きたいところを車で送ってきますけど
どうですか
いや、でも、どうしよう。じゃあ、お願いしようかな。
あっ、よかった。えっと、駐車場向こうなんで。
はい。
行きますか。
俺、もう我慢できないよ。
何が?
え、その、大きな胸が。
そうね
あなたさっきからずっと見てるもんね
だって
この胸が
すごいから
だから
何?
え?
さ、触っても
いいですか?
いいわよ
え?
本当ですか?
少しだけなら
はい
すごい柔らかい
両手でいいですか
大きい
服の上から大きさが分かりますよ
おっぱい好きなの
はい
大好きです
後ろから触ってもいいですか
すごい
すごい弾力が
起きちゃうかも
大丈夫かな
人来ちゃったらどうしよう
大丈夫ですよ
ねえ
ちんこがごっきりしてきて
だってこの上がすごいから
見せて
どうしようかな
でも誰か引きちゃうから
あら、ここでは舐めれない
このちんちん、おっぱいに刺してもいいですか?
おっぱいに?
いいわよ
ああ、すごい
すごーい、ちんこ舐めてないのに
ずーっと立ってる
このおっぱいがすごいから
ガッチガチ
ねえ
はい
あっちの方が
いいんじゃないかな
え?
すごい
すごい、大きいけど、乳首が立っているよ
この乳首にチェンジさせてもいいですか?
いいよ、いいよ
すごい、乳首が立っているのがわかる
すごい
擦るときも、チェンジしてくれる
ちくびが
どんどんちくびがあってきちゃう
ああああああ
うううう
ええええええ
ああああああ
ねえ
こっちの方が気持ちいいと思うよ
ああああああ
あああ すごい
どうも
挟まっちゃった
あーすごい おっぱいに埋もれてる
じゃあね これは
あーすごい気持ちいい
あーすごいよ
すごい気持ちいい
気持ちいいの?
はい
おしまいでね
もっといっぱい
すごい
吸い込まれてく
チンコが吸い込まれてく
すごい
あんこ
あんこ少しがすごい
すごい
こっちいこう
こっちこっち
いいよ
きのちゃんが
気持ちいいよ
お口でお掃除したんだけど
気持ちよかったよ
すごいいっぱい飛んだ
早く送ってくるまで
ごめん、こんなに服汚しちゃって
洋服汚れちゃった
ねえ、他も触って
寝ちゃって
こんなに寝てるよ
黙って見てろ
すごい大事
事故がないって
こんなの初めて
おはようございます
誰でセックスだなんて
興奮しちゃった
町人来たらず?
関係ないでしょ?
俺とこの公園で遊ばない?
何して?
滑り台とかブランコとかで
怖い
返さないよ
ずっとこの大きなおっぱい触りたかった
触って
もっと触って
触りたかったんでしょ?
ずっと触りたかった
遠慮しないで
すごい
でも
こうしたらもっと
興奮しちゃうかも
ノーブラー
どう?触り心地
全然違う
分かるよ
乳首だ
乳首
立っちゃってる?
興奮してるみたい
いっぱい食べてきちゃう
やわらかい
興奮してきちゃったの?
すごい興奮しちゃってる
ねえ見せて
おっぱい触ったら興奮しちゃったの?
見ちゃおうかな
怖いじゃん
チンコビチョビチョ
金玉も
なんて言ったの?
刺していい?
何を?どこに?
キンキン
おっぱい
おまんごじゃなくて?
刺して
あーすごい
突き刺さる
あーすごい固い
あー固くてなんか
あーすごい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
すっごい擦れてる
ちょっと
出すっぽり
おまんこ舐めたいの?
舐めさせてください
いいわよ
おっぱいおまんこ舐めてもらうのか
おまんこも欲しい
どっちが欲しいの?
おっぱいとおまんこ
おっぱい
きれい
なめたい
きれいだ
なめますよ
しゃべってほしい?
はい、しゃべって
すごい綺麗なチンコ
あー気持ちいい
お腹に入れたい
こんなに入れたいの?
入れたい、こんなに入れたい
気持ちいい
もう揺れる
起きながら
そんなに
もっと大きな格好にやりたい
もっと大きな格好
どんな格好?
もっとエッチな格好で
なに?
ここだね
後ろから入れたい
立ちながら
そうしよう
入れて
いろんなところで
いっぱいする
もっといいです
君らの寝るのすごいよ
すごいよ
また挟んでいい?
挟んで
すごい
すごい気持ちいい
おっぱい見せたい
ごめんよおっしゃった
口で君に言ってたんやな
今なんて
何も言ってないです
うーんほんと?
はい
私の胸が
たまんねえって言った
はい
すいません
言いました
触ってもいいよ
どう?
どんな感じ?
ビビった
ここから電流が走りました
電流が走ったの?
もっと触って
どうしたんですか
やばいやば
お兄ちゃん今日だ
お兄ちゃん
ビッチョビチョ
もう洋服濡れちゃった
どうしよう
ねえ
なんかそう
着替えある?
着替え特別ないんだけど
え?
ないの?
なんでよ
寒いじゃん
ビッチョビッチョ
もういいや
透けてるね
透けてるよね
透けてる?
本当だ
透けてエロいです
エロい
エロいかも
はい
エロいと思うの?
こうやってやったらもうエロくなっちゃった
すごい透けてる
めっちゃめちゃ
透けちゃった
そうっすね
ねえ透けちゃった
この透けたおっぱい
はい
どうしたの?
しゃぶりたいです
しゃぶりたい?
はい?
いいわよ
しゃぶって
ねえ
ああああああ
んん 付けたらああああああ
ここにも エロい
ああああああ ああああああ
キス犬
ああああああ
ああああああ ああああああ
ねえ、チェンコ立ってる?
当たり前だよ
なんで立ってるの?
好きだってすごくエロいんですよ
嫌うでしょ?
ねえさっき階段のところから立ってたんですよ
はい
バレてました
バレてたよ
バレバレ
ねえ見せたよ
ぼっきしとちんぼっこ
あんこを
勃起してたんだよね
はい
どう?
ねぇ
はい
さっきっちょからなんか
なんか
がまんじぃぬぬぬ
すっごい便利なチンコ
このチンコで
チンコをおっぱいに刺してもいいですか?
柔らかい
乳首が硬くなってます
こっちいいですか?
突き刺さってるよ、たまごが
そうですか?
とにかく気持ちいいです
こうしたらどうかな
どう
温かい
気持ちいい
びっちょびっちょ
もっと気持ちよくなりたい?
なりたいです
寝たいの?
はい。
弾力がすごいです。
あ、勝手に腰動いてるなぁ
動いちゃったなぁ
チンコが出る
出る
出るわ
痛いわ
ああああああ
すごくいいです
おっぱいの口もエロいです
びっちょびっちょ
こっちもびっちょびっちょ
下の方もいいですか
下じゃないよ
あそこ
あそこじゃない
足
違う
ちゃんと言って
おまんこです
おまんこ
おまんこ見て
見ていいんですか
みちゅみちゅ
少し少し濡れてます
そうですね、濡れてますね
脱がしてもいいですか?
脱がして
パンツも脱がせます
めっちゃめちゃマンゴー
めっちゃめちゃ
ちょうどいいと思う
足りない
大丈夫だ?
ここにいますよ
チェンコが・・・チェンコが・・・
腰も下も・・・
すげえ気持ちいい
はい、こうせよ
今度は、メロポに出せよ