そういえばアリスの家ってさ
お姉ちゃんと一緒に住んでいなかったっけ
そうだよ東京来てからずっと一緒に住んでる
何の挨拶もなしにいきなり彼氏が家に行っても大丈夫なの
全然平気だよ私たち姉妹そういうの気にしないから
そうよお前適当だな
心配しないでよゆうくん
昔から私の家オープンだからさ
あそう
お姉ちゃんまた声かけてないや
入って
まだいるんだ
お姉ちゃんまだいるみたい
ただいま
お邪魔します
お姉ちゃん夜の仕事だからさ
こんな時間まで寝てるのしょうもないでしょ
そうなんだ
じゃあ私お茶入れてくるからちょっと待ってて
誰が来てるの
お姉ちゃん
今私の彼氏来てるの
後で紹介するね
こんにちは
アイスの姉のユイです
よろしくお願いします
アイスさんとお付き合いさせてもらってます
ユイと申します
よろしくお願いします
すごいイケメンだね
アリスから話聞いてたけど
まさかこんなかっこいいとは
お姉ちゃんは私の彼氏のゆうくん
ゆうくんは私のお姉ちゃんの
これがゆい
もう挨拶したから分かってるよアリス
ねえお姉ちゃんはこんなんだから
ちょっと何よこんなんって
まあいいよ
アリスお腹すいた
なんか作って
え?私今帰ってきたばっかなのに
ちょっと誰の家に走路してると思ってんの
はいはいはい
じゃあゆうくんはお姉ちゃんと話してて
ご飯適当でいいよね
玉ねぎは入れないでね
玉ねぎ入れる
天井高いですね
そうなの
ごめんね騒がしくって
姉妹で仲良くて羨ましいですよ
僕なんか兄弟いないから
そうなんだ
ゆうくん一人っ子なんだ
じゃあ甘えん坊さんなのかな
いやそんなことないです
大丈夫
でもさお姉ちゃん欲しいと思ったりしたことなかった?
いやーそりゃ思いましたよ
だって初恋の人ができた時とか
お姉ちゃんがいたら相談に乗ってもらったりとかして
どんだけ助かるかなって
やっぱりそうだよね
でもこれからはアリスの姉の私が
ゆうくんのお姉ちゃん代わりになって
なんでも相談乗ってあげるからね
ほんとですか
じゃあ今後夜を相談に乗ってください
山田うちのアリスもとこがいいのに
え?あやとこって
お姉ちゃんちょっとお皿洗うのだけ手伝って
はいはいわかったよ
ありがとうアリス
どういたしまして
アリス、私手汚れ拭いてくるね
うん、お願い
え、珍しくない?
ゆうくん来てるから言いこぼってるんでしょ
何言ってんのよ、私いつもしてるでしょ
ゆうくんちょっとごめんね
あ、こんなとこにカバンあるね
ここ置いとくね
ここも置いてる
汚いね
ねえ、ごめんね、うち汚くって
いえ、全然綺麗です
ん?綺麗?
はい
お茶こぼれちゃいそうだよ
お姉ちゃんがもっと言ってあげるね
あっ、すいません
遠慮しないでね
はい
お姉ちゃん、できたから手伝って
あっ、分かった
これ引いてきて
これ?
- これ? わかった。 いただきまーす。
- おいしい? 美味しい。 美味しいよねー。
- なんかこぼしたよ。 ほら。 あ、ごめん。
- ゆうくんは、お嫌いな食べ物とかある? ない。
- ないんだ。 ゆうくん、好きな食べ物は?
今日は?
グリーンカレー
グリーンカレー?
今日はこんなご飯だけど
今度はゆうくんの誕生日には
グリーンカレーがんばって作るね
楽しみにしてる
私は辛いの好きだけどな
好き?
でもお姉ちゃんは辛いの嫌いだよね
ん?辛いの?
うん、嫌い
嫌いなんだって
ごちそうさまでした
お姉ちゃんこれから仕事だよね
そうだ、シャワー見てくるわ
じゃあね
じゃあさ、私の部屋でアルバム一緒に見よう
面白いのあるの
- あるある? うん!
私の方がおっぱい大きいでしょ?
いや、そうですけど
それに
私の方が
柔らかいんだよ
いや、そ、そ、そ
そんな
本当だってば
私の方が
だって、アリスと触り合いっこしたことあるもん
えぇー
ね?触ってみる?
あ、いや
遠慮しなくていいから
柔らかいでしょ?
ね?アリスより柔らかいって言ったじゃん
はい
もっといっぱい触っていいよ
出ちゃった
何が?
これ?
どうしたの?
いや
好きなんでしょ?
大きくて柔らかいおっぱい
です
何?
そこ
どこ?
目のせいでこんなに固くなっちゃって
気分する?私のおっぱい
うん、気持ちいい
柔らかい気持ちいい
うん、相談に好きなんだね
アリスのとどっちがいい?
聞かないでください
なんで、私の方がいいに決まってるでしょ
ちょっと
だってこんなにおちんちん大きくて
肩が
おちんちん
もっと気持ちよくなりたい
まだ足りないの?おっぱいが
ほんのしゃがんじゃって
舐めたいんだ
おっぱいしゃがめたいんですよ
ほら
美味しいおっぱい
すごい必死
大好きなのがね
ちゅーちゅー
そんなにおっぱい気持ちいいな
ちょっと汚いです
ごめんちょっと借りてた
もうちょっと勝手に持っていかないでよ
てかなんでそんな格好で外で会ったよ
ゆうくんいるんだからちょっとやめて
ごめんごめんちょうどリップなくなっちゃったから借りちゃった
今度買って返すからごめんね
そういえばゆうくん見なかった?
見てないけどさっきトイレかけかかってたから
トイレじゃないかな
私がいたから出られなかったのか
ゆうくん
ごめんごめん
大丈夫?
出るに出るならなっちゃって
だから言ったじゃんお姉ちゃんお風呂入ってるから気をつけてって
行け、戻ろう
くすぐって
ねえ、ゆうくん、ちゅうして
ねえ、ゆうくん、なめさせて
気持ちいい?
あ、ちょっと待って
ゴム
ゴムつけて
あ、ゴム。あ、ゴム。あ、あれどこにあったかな?
いいじゃん、ないし。
え、だめだよ。つけなきゃ。
え、つけてよ。
大丈夫です、大丈夫。
え、だめだなきゃどうするの?
ちょっと待って。あったと思うから、ちょっと探せよ。
あった。
あ、そっか。
あ、すごい何もしてないのに便利なのね
嬉しい
アリス、行ってくるね
あ、お姉ちゃん、行ってらっしゃい
あ、お姉ちゃん行っちゃったからいっぱいできるね
あ、ごめん、ちょっと急にお腹痛がっちゃった
え?
ちょっと冷えたかも
えぇ?
ちょっと、トイレ行ってくるわ
ごめんね
ねぇ、アリスって生で刺してくれないんだね
私取ったら生で刺してあげるよ
ねぇ、私と一緒たいでしょ?
はいよ
ほら、私の方がおっぱいが厳しい
それに、中にだって出させてあげる
どう?リアクションしたいでしょ?
どう?やっぱり痛い?
いいでしょ?
おいしい?
気持ちいい?
気持ちよっぽい
水より
気持ちいい
アイスきちゃうよ
チクビ
チクビ気持ちいいの?
ゆっくりゆっくりと
気持ちいい?
どこに?
お前に
これを?
気持ちいいの?
すごい簡単
お疲れ様でした
アリスより気持ちいいもんね、おっぱい
おまんこに入れたい?
はい
奥、胸入っちゃう
なんか気持ちいいの?
ね?
す、すぐ行きそう
あー、どうした?
あー、もう
すぐ
えー
ね?
おっぱいとどっちが気持ちいい?
え?
どっちも
あ〜気持ちいい
そうよね
あっちも気持ちいいでしょ
アイス来ちゃうかもね
お姉さんのアイスは気持ちいい
そう?
アイスより気持ちいい?
アイスか
気持ちいい
私の中で
どうした
何
え?え?なに?
大丈夫?
あ、大丈夫だよ
ちょ、ちょっと、なんか、調子が悪くて
風邪ひいたかな?
あ、うそ、冷えたのかな?
あ、そうだね、ちょっと冷えたかもしんない
あ、じゃあ、私あったかいご飯作るから、部屋で待ってて
あ、うん、わかった
アリスはこの時間家に帰ってこないから
もっと気楽にしていいのよ
いやでも
何言ってるの
自分から連絡してきたんでしょ
何今さらおじけづいてんの
大丈夫
二人だけの秘密だから
私今日も脳ブラなの
後ろからいっぱい触って
気持ちいい?
そうでしょ
アリスよりこのおっぱい好きでしょ
もっといっぱい触って
気持ちいい
本当におっぱい大好きだね
おっしゃされちゃいます
どうしよう
これ
はい
指輪を出して
アリスいないからさ
声出して
よだれつけてくれ
出して
いっぱい出して
おねえちゃんと一緒にお風呂入ろうか
体洗ってあげようか
あそこ座って
気持ちいい?
はい
柔らかいおっぱい
食らわなかったけ
気持ちいいの?
すごいね
そんなにおっぱい気持ちいい?
ハリスはこんなことしてくれないでしょ?
はい
私の方がおっぱい大きいもんね
そうですね
私の方がいいでしょ?
気持ちよくしてあげればいいのよ
すごい便利だね
気持ちいいの?
気持ちいい?
おしっこして
柔らかい?
いっぱい触って
こうやって
アリスとこんなことしたこと
気持ち
いっぱい出たね
最後まで出して
まだできるでしょ?
今日はいっぱい楽しむんだから
アリスだから
え、ちょっと。帰ってこないと言ったじゃないですか。
どうしようって。
いや、どうしようって。ちょっと。
お風呂で待ってて。
え。
もう。
お姉ちゃん。もうちょっと鍵閉めてって言ったじゃん。
あ、ごめんね。今日学校じゃなかったの?
今日ゼミ休みって忘れてた
朝食もうゆうくんと遊んでればよかった
じゃあもうふてにします
あ、ねえ私も今日仕事休みになったから
今日は私が料理作ってあげる
え、え、超珍しいじゃん
分かったちょっと休んだら行く
うん、じゃあ後でリビング来てね
僕こっそり帰りますわ
あれ?僕の服は?
え?せっかくだし汚いから洗っといた
え?
ちょっとここで待ってて
ねえお姉ちゃん何作ってくれるの?
ん?アリスが大好きなもの
え?なんだろう大好きなもの
驚かせたいからこっち来ないでね
わかった
じゃあテレビでも見てちょっと待っててね
ねえお姉ちゃん
トイレットペーパーって買ったっけ
買ってる
本当?
大丈夫気にしなくて
私だって買ってるし
なんか今度安くなってるから
学校帰りに買おうかなと思ったんだけど
大丈夫
お姉ちゃん大丈夫?
大丈夫?
え、なんで?
え、ちゃんと作れてる?
あ、ちょっとあの、味噌探してて
味噌?
冷蔵庫だよ
あ、冷蔵庫か
ありがとう
そっかそっか冷蔵庫ね
冷蔵庫冷蔵庫
早い
ねえお姉ちゃんまだ?
もうできたから
こっち来て
え?なに?
手伝ってほしいの?
早く
ゆうくん?
こっち来て
アリス
お姉ちゃんね
ん?今からハリちゃんの彼氏の浴衣を
かたしして、作るのを
そこで見てて
気持ちいい、ハリちゃんのほうが
ほっぱり気持ちいいよね
入れなきゃ
アリス
お姉ちゃんがアリスのために
ゆうくんに似た元気な赤ちゃん産んであげるからね
楽しみにしてなさいよ
バイバイ