失礼いたします
本日お世話になりますめぐりです
旦那様何なりとお申し付けくださいませ
早速ですがお仕事の準備をさせていただきます
それではこちらも失礼いたします
旦那様はごゆっくりとしていてくださいね
綺麗になった
すごいいい匂いするな
あ、洗濯物をたたんでくれてるんだ
あ、旦那様
旦那様の大きいんですね
そうだね
お尻
とっても大きいね
すごく大きい
そうだね、すごい大きい
旦那様はLサイズなんでしょお尻
Lサイズなんだこれ
気持ちいいんだろうな旦那様のお尻は
気持ちよさそうだね
ふわふわしてそうだし
見るからにふわふわしてるよ
すごく柔らかそう
ん?なに?
柔らかそうだね
柔らかそうってお洗濯物ですか?
そうだよ
今日は日当たりいいところで干したので
すっごくお洗濯物が柔らかくてふわふわしてるんですよ
柔らかくてふわふわしてるんだ
お日様にあたるとこんなに柔らかくてふわふわするんだ
そうですよほら触ってみてください旦那様
触ってみるの?
柔らかくてふわふわしてる
旦那様、それおっぱいです。
ああ、おっぱいだよ。
お洗濯物がふわふわしてるんです。
ふわふわしてるね。
ふわふわしてる。
旦那様。
これはお日様に当たったからなの?
旦那様、何言ってるんですか?
おっぱい触られてもお洗濯物ができません
たためないです
触ってみてくださいって言ったじゃないか
すててもちもちしてる
私のおっぱいじゃなくてお洗濯物が
手も柔らかくて触り心地もいいよ
お日様に当たったからかな
やっぱりいい匂いがする
はぁああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
うん、ダメです
どうして?
私、彼女と一緒になって
お仕事ができません
大丈夫だよ
仕事は気分よく、気持ちよくしないとね
これ、下から、下から
あ、そうね
ダメだ、お前
すごいよ
いけません
特命売りだったね
じゃあ今度は
こっちの方
口の奥で控え
私のお仕事が
これは
これはよ
私このようなお仕事ではありません
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
続けてみるのよ
なかなかできないです
私のお食事が
全部食べるよ
お腹いっぱいになっちゃいますよ
お腹も胸もいっぱいだよ
でも食べるから大丈夫だよ
私お料理のご用意しなければなりません
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あんまり気持ちよくない
気持ち悪くなったよ
ご視聴ありがとうございました
雑巾が入っていたと思うので、
旦那様、一度起き上がって下さい。
旦那様、雑巾抜きますので、
こちらのベッドに横になって下さい。
ああ、雑巾ね。
大丈夫ですか?
旦那様。
私のせいで、雑巾が。
旦那様、私が、私が、雑菌消毒をいたしますね。
ああ、ありがとう。
旦那様のちんちん。
雑巾が一番
一番
この辺が
こびりついてます
私の
僕って
汚い雑巾を
全て吸い取りますね
もっと強めに
触れますね
もっと先を
腰を取り除かないといけないので
私のこのおっぱいでも
いっぱい細菌を
取って差し上げます
ちょっと腰を浮かせていただいてもよろしいですか?
これでいいかい?
旦那様の素敵なおちんちゃんが
このように挟んで
最近
取り除きますね
おちんちんの皮をゆっくり剥いて
雑菌が浮き出てきますように
すごい
雑菌が取れてるんですよ
おちんちんが元気になってきましたね
旦那様
雑巾取れてるのかな
どうなされました
大丈夫だよ
大丈夫ですか
雑巾がまた
復活しました
いや
旦那様の腰は
自然と動いてますけども
本当に大丈夫ですか旦那様
大丈夫だよ
気にしないで続けて
はい
みんなどんどん
変わってきているようですね
旦那様の雑巾出てきて
旦那さんいました
分かりますか
この雑巾
寝まっとした
寝ましたねたくさん雑巾
よかった
これで大丈夫そうですね
ひと安心です
旦那様
私お掃除の続きがありますので
後ほど
すごくいい匂いがしてきた
今日はですね
ハンバーグの
デミグラスソースです
デミグラスソース?
美味しそうだな
デミグラスソースは大丈夫ですか?
あ、好きだよ
今日は美味しいのができますよ
えっと、もう匂いだけで
すごく美味しそうだよ
匂いします?
するよ
えー
換気扇ちゃんと
回ってるはずなんだけどね
いい匂いが漂っているな
もうちょっとお待ちくださいね
旦那様和食も食べれますか?
あ、和食も好きだよ
じゃあ今度は和食を作りましょうか
楽しみだね
肉じゃなとか
あとなんだろうな
煮物とか
おいしそうでいいよね
今日のハンバーグちょっと小さく作りすぎちゃったかもしれないです
小さい?そんなことないよ
十分大きいよ
そうですかね
もうちょっと大きく作ればよかったな
もうちょっと大きくふわふわのハンバーグ
もうちょっと大きくふわふわになっちゃうな
今日一生懸命旦那様のために
手ごねハンバーグ作ったんですよ
手でこねこねして
こねこねしちゃうんだ
すごい手が疲れちゃいました
疲れるだろうね
こねるのは一苦労だと思うよ
そうなんです
でもいっぱいこねこね手でしたから
ふわふわのハンバーグができると思いますよ
いっぱいコネコネしちゃったんだ
僕もコネコネしちゃっていいかな
やっぱコネコネした方がハンバーグはすごく美味しく作れますもんね
コネコネ
え?
だめだな
違いますよ
ハンバーグ
ハンバーグのことですコネコネ
ハンバーグみたいにふわふわだよ
こんな風にコネコネしちゃったの?
それはおっぱいです
コネコネはもっと
もっと?
指先からはみ出す感じでコネコネしました
コウカさんは歯みどしを食っているよ
こんな感じですね
コウカさんはハンバーグ焦げちゃいました
大丈夫だよ、焦げたら明かしないよ
いけません
困ってないとね、こねればこねるほどいいって言うからね
ふわふわにしちゃうね
ふわふわ
そんなにこねこねされると
お腹が痛い
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
はぁはぁはぁ
洗い物しないと
ダメだなぁ
ここでしょ
あ、あったね
きっかけの旦那様との楽しいお食事が
台無しになっちゃう
おーすごい
すごい
ゴーリーは上手なんだね
そうだね
僕ばっかり食べたばっかりじゃん
僕のもつくねなんだけどね
僕のつくねも
お父様のつくねですか?
あ、そうだよ
すごく太いつくねです
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああ、すごい。
まって、まって、まって、はじめました。
旦那様のつくれ棒も、こねこねしちゃいますね。
ああ、すごい。
こねこねして、おいしいつくれ棒になるように。
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
どうなっちゃいました?
ダメですよ
私、サラダが
上でも下でも作り子を味わってもらいましたね
ダメですよ
あなたは何が起こっているのですか?
私ばっかり、旦那様の作り方を頂いちゃってます
私も作ったってごめん
手ごめん
ごめんごめん
チラシポープみたいに
そこに行こう
ハンバーグ一個ずつもう一つ作りましょうか
旦那様動いたからすっごい汗いっぱいですね
そうだねいっぱい動いちゃったね
汗かともないよ
ねえ旦那様どれから飯上がります?
そうだなぁ
どれにしようかな
デミグラスの
一生懸命こねこねして
手ごねハンバーグなんですよ
こんなにこねたの人生で初めてなんです
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
会社に置いてこなきゃいけない書類
持って帰ってきちゃった
書類?
ああ、あの緑のファイルなんだけど
置いてこないと
部下が目を通しておく予定になってたんだ
へえ
しまった
せっかくの休日なの
今から届けに行ってくれよ
今からですか?
ああ
ダメです、旦那様
私が行ってまいります
え?悪いよ
だって旦那様はせっかくの休日なんですよ
私が今から行ってきますので
旦那様はゆっくりしていてくださいね
ちょっと行ってきます
あっ
えぇ
大丈夫?
あっ
うわっ
お手がかりしました
それできないでしょ
すいません
あっ
おっぱい
はい
おっぱいですね
おっぱい?
おっぱいじゃねーよ
おっぱいおっぱいって
それよりちゃんとした企画書書けよ
おっぱいなんですよ
だから
おっぱいが
おっぱいがですね
おっぱいなんですよ
ほらほらほら
これこれこれですよ
ほら、ほら、おっぱい。
あの、旦那様のデスクどちらですか?
おっぱい。
ああ、おっぱい。
すいません。
あの、旦那様のデスクなんですけども。
おっぱい。
あ、あちらですかね。
旦那様って、田中くん?
はい、そうです。
田中くんの奥さん?
私は、書類なんですけど、どこに置いたらいいですかね。
田中君の付け子だけど、あなたは田中君の奥さん?何なの?
私、家政婦です。
ああ、家政婦。
はい。
家政婦さん。
書類どうしましょうか。
ちょっとこちらに置いていただきます
それちょっと待って
それ届けてくれたの?
はい
そっか
ここの引き出しに
そちらですね
3段目かな
3段目
そうそう
ちょっと待って
3段目じゃないな
3段目じゃない
えっとね、一番上だ。
一番の引き出しにしてください。
あ、ちょっと汚いな。
ちょっとね。
一番目じゃなくて、
二番目にしようかな。
二番目の引き出しに。
じゃあ奥の方に入れておきますね
いやいやちょっと待ってちょっと待って
2番目じゃねえなやっぱり
一番下にしようかな
一番下の
奥の方にしようかな奥
かしこまりました
奥の方入る?
奥の方ですね
ちょっと汚れてるかもしれない
あ
ちょっとだめだ奥
汚いな引き出し
あの
あのー、家政婦さんだよね、じゃあ、掃除、得意かな?
すごく得意です。
じゃあ、ちょっと、田中君の机、きれいにしてもらっていいかな?
はい、かしこまりました。
旦那様の机ですもんね。
はい、頑張ります。
では、こちらに置かせていただきますね。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
- 雑巾ないっす。 雑巾ないっす。 雑巾ないっす。
そうなんですね。
うーん、でしたら、
じゃあ、私のおっぱいで。
おっぱいで、おっぱいで。
すごい汚れてますね。
やっぱり汚れてますか。
旦那様のデスクすごく汚い。
汚い。
おっぱいで。
僕の顔も汚れてるんで拭いてもらえますか?
汚いままの顔もなぁ
貴様のデスクはこちらなので
ダメですか?
ごめんなさい
結構ゴミ取れますね
すごいなぁ
パソコンのここもすごいいっぱいホコリがあって
すごい汚い
汚い
一生懸命にお掃除しておりますので
ちょっと息切れが
かさゆきさん電話もちょっといいですか
旦那様のお電話も
旦那様の声がよく響くように
そうですね
おっぱいで
旦那様のためなら何でもします
たぎ前に挟んでもあっていいですか
旦那様が触ってるこの受話器
いっぱい綺麗にしてあげないと
そうですね
すごい掃除きれいになるね
もっときれいにしてあげないと
もっともっと
すごいここもほっこりが
わーすごい
旦那妻がいつも使ってる工具
おやすみなさい
すみずみの手
すみずみ
お掃除が
お掃除ができません
旦那様の
綺麗にしなければ
大丈夫
柔らかい
柔らかいおっぱいみたい
初めてだな
私のおっぱいね
お掃除
かさゆきさん
私の給料をあげるから
いいよな会長
あげよう
あげましょう
あげてあげる
だから
ちょっと
綺麗にしてもらえるかな
そしたらあげてあげるから
ちょっとここを綺麗にして
ちょっと汚れ出るんだ
綺麗にしてもらっていいかな
旦那様のお給料上がるんですか
上がるよ
うん、分かるから
本当ですか?
うん、分かる
すみません、ちょっと汚れてるんだよね
旦那様のお給料が上がるなら
汚れちゃってるから、ちょっと落ち着いてください
たくさんあげてくださいね、お給料
旦那様のお給料、たくさんあげてくださいよ
ああ、大丈夫だよ。よかった。
できたな。
その隅まで掃除してもいい?
ああ、そう。
その隅まで。
いいなあ。こっちもこっちも。
こっちもして。
旦那様のためでしたら、私、何でもします。
そんなに濃い吸い付きはね。
旦那様、よろしくお願いします。
分かったよ。
お疲れ様でした
ごめんね
旦那様がいつもお世話になってます
この時まで
セイフさん
こんな
おっぱいで
きれいにしてもらっていいかな
すごいです
旦那様のためです
あー
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
おつかれさまです。
はい
下のお口って
ちょっと下に来て
足広げてごらん
下のお口
下のお口は
旦那様だけの特別な
ダメです
どうだ
お給料
下のお口もすごい性能だね
本当ですか
どうですか?
どうしたの?
下のお口いかがですか?
すっごい良いよ
あーそうか
よしじゃあ
床の方に行こうか
ほらつかまってごらん
よし
この中にいたら
綺麗になりました?
ああああああ
もうだめだ
まだまだ早い
早い
もうちょい
ああああああ
もう一回もう一回
もうすぐ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
うううううううううんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
座って
椅子に座って
綺麗にしていいですか
ああ、前綺麗になりましたか?
あの、旦那様のお給料、あげてくださいね。
わかった、もちろんだ。
棚額は、そうだ、昇給もしてあげよう。
はい、それでいいだろう。
係長、お前は、中に出しばか。
気持ちよすぎて出ちゃいました
お前は元気だ
外回り行くぞ
はい、分かりました
もう私時間なので
ちょっと待ってください
僕まだお掃除してもらってないですけど
ちょっと
おやすみですよね
すみません ちょっとあの
はぁー
おっぱい
綺麗に汚れ落ちて
汚くないなぁ
お風呂掃除ご苦労様
あ、ありがとー
今から体の音を聞いてるよ
うん
背中を鳴らしてみて
あ、お手洗いされるんですか?
うん
はい、いいですよ
はい
こちらにお座りください
おいしいね
お湯加減大丈夫ですか?
うん
ちょうどいいよ
私スポンジのご用意しますので少々お待ちください
はいではそれでは旦那様お背中から失礼しますね
ありがとう
スポンジのお強さ加減は大丈夫ですか?
柔らかいところと、少し硬いところがあるんだね
旦那様、すごく敏感なんですね、お身体
柔らかいスポンジと、硬い部分もございます
力加減がちょうどで、すごく気持ちいいよ
こちらですね
はい
隅々まできれいにしますよ
頼むよ
旦那様のためですからね
はい、では腕も洗いますね
手のひらが汚れてない
手のひらですか
手のひらですと
ちょっと、こちらですね。
気持ちいいね。
硬い部分、手のひらもしっかりと私のスポンジできれいにいたしますね。
ありがとう。
スポンジは2つございますので、すごくお体きれいになると思いますよ。
それ嬉しい。
旦那様、お顔も洗いましょうか。
顔も?
お顔をこちらに向けてくださいね。
失礼します。
今後どんどん綺麗になりますね
こんなに気持ちいいスポーツで初めてだよ
そうやっていただけるとすごく嬉しいです
強めに洗いますよ
すごい、すごく綺麗になってるんだろうね
洗い流した方が楽しみですね
すごく楽しい
すげー
あ、旦那様
どうしたの?
私の太ももに何か固いのが当たりました
固いもの?
旦那様、どうしたんですか?
ああ、どうしたの?
ちゃんと掃除しましょうか?
そうしてくれると助かるよ
かしこまりました
まずは柔らかいスポンジで
スポンジ気持ちいいね
柔らかくなりますよ
手を締める力加減だ
首はちょっと強めに洗いますね
二手のスポンジで
で、こちらの負担などの大事な、大事なものを
気持ちいい
なんかすごく私も見れて嬉しいんですよ
そうかい気持ちよすぎて
寝ちゃいそうだよ
寝ちゃいそうなんですか
旦那様寝室にお布団の小用室がありますので
そちらに移動しましょうか
そうしようか
はい
横になってください
これでいいか
はい
失礼します
旦那様が
よく眠れるように
私がお隣で
寄り添って
差し上げますね
ありがとう
近いですか?
ああ
ゆっくり眠れそうですか?
そうだね
少し
押し付けてもらうと
いいか
はい
押し付けた方が
眠れますかね?
そう
ここ強いよ
ママがよく眠れるように
ホーターベッドみたいじゃないですか
最高のホーターベッドだよ
もっといっぱい押し付けますね
もっといっぱい
私のおっぱいがアイマスクのような感じになっちゃいますね
旦那様
あのー
一つ言ってもいいですか?
あーいいよ
旦那様さっきから
だから、ずーっとぼっけしっかのしですね。
あ、そうだ。
大丈夫ですか?
そうだね。これで、射精できると、今日はぐっすり眠れると思うんだけどな。
そしたら
私のマンコです
私のマンコをお使いくださいませ
わかったよ
じゃあ、使わせてもらおうよ
たまさま、ゆっくり
ゆっくりゆっくりゆっくりだね
旦那様の勃起したお家に入っちゃいました
入ってるね
すごく熱いよ
おーすごいです旦那様の
もういい
ここがお好きですか
旦那様がぐっすり眠れるように
あのー好きなように動いて大丈夫ですけどね
ダメだダメ
嬉しいです
こういう動きは誰にもいいんだろ
気持ちよい
私は
気持ちよくなっていただければそれで嬉しい
気持ちいいよ
気持ちよすぎる
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ぐっすり眠れますね
おやすみなさい
本日はどうもありがとうございました
またのご利用お待ちしております