あきの下室ですね
しっかり挟んでくださいね
はい
あのーここは工場線に病院って聞いてきたんですけど
そうですよ
うちの病院は食事治療やいろんな治療に優れてる
いろんな治療って何ですか?
いろんな治療
そうだな
いろんな治療は
こういう
治療や
それから
こんな
治療や
だから心配しないでくださいね
はい
それじゃあ佐竹さん
これからよろしくお願いしますね
はいお願いします
失礼します
あ、看護師さん
体温計は?
あ、そうだったわ
はい
はい、熱は正常かな
うん、平常通りのお熱ですね
栄養管理しっかりしないとダメですよね
あ、はい
佐竹さん、私のおっぱい気になるの?
はい
佐竹さんたら
さっきからずっと
見てたでしょ
すいません
ちょっと
ちょっとすいません
私のおっぱい見ただけで
興奮しちゃったの?
はい
すごい形がクッキリ
見せて
ちょっとそれは
恥ずかしいの?
いや
じゃあ
これなら誰にも見られない
大きくしてあげる
え?
ちょっとそれも
だから見せて
ええ
うん?
もっと大きくしてあげるから
ああすごい
すごすぎます
すごすぎる
柔らかくてすごく
すごく
佐竹さんの
痛い
え?でも
え?だめなの?
え?
見ちゃおうかな
大丈夫?誰にも見られないから
でも
すごい
あ、ちょっと
須貴さん
はい
私のおっぱい触りたい?
触って
え、いいんですか?
ほら
すごい
ここはやっぱり
大きくて柔らかいですね
もっと
もっと触って
もっとですか?
ああ、すごい
ああ、佐竹さんのも触っちゃう
すっごい
佐竹さんのもすごい大きい
いや、こんなにぼっきりしたのも久しぶりです
どうしようかな
佐竹さんに
私のおっぱい見せてあげようかな
本当ですか
佐竹さんにも手伝ってもらいたいの
後ろのブラジャーの方
撮って
ここですか
取りました
すごい
綺麗なおっぱい
柔らかくてすごい
すごいです
こんなに私のおっぱいで喜んでくれるなんて
嬉しい
おっぱい触っていいですか?
触りたいの?
はい
触って
あーすごい
柔らかくて
ぷるんぷるんして
すごい
あーすごい
あーおじいちゃん
はい
ああああああ
ああああああ 擦れちゃっても
すっごい
うん?
気持ちよくなっちゃうと思う?
すっごい
ああああああ
すごい
酸っぱい
このおっぱい、吸いたいんですけど
吸いたいの?
はい
いいんですか?
あー、だめー
だーめー
このおっぱいで
気持ちよくしてあげるから
あ、乳首が当たった
乳首がどこに当たってるの?
チンチンの先に
チンチンの先?
すごい
乳首が立ってる
たまたま
たまたまでこうなる
すごい
ねえ立ち上がって
はい
挟んであげるから
ああああああ
ああああああ ああすっ
オッパーに挟まれた
ああああああ
もっとしっかり
しっかり挟まって
すごい突き刺せる
奥に突き刺さる?
はい
突き刺さります
この奥ついてる感じ
はい
いっちゃいそうです
え?だめ?
全然まだいった
腰を上げて
ここが気持ちいいのかな?
できなくなっちゃうのでね
すごい
つたけさんのチンチン大きいから
こすれてる
毎日コシコシしてる
いやらしい音が聞こえてくる
気持ち良すぎて
行っちゃいそう
行っちゃいそうなの?
いいですか?
いいよ
いっぱい出ましたね
あーすごい
無理
この病院に入院できて
よかったです
広瀬くん
すごい
頑張って
頑張ってほら
めぐるさん
頑張って
私のおっぱいに向かってきて
ゆっくり足を上げてね
広瀬くん
歩けたわね
どうせ俺なんか治ったってサッカーもうできないんだよ
広志くんやめてこういうことは
広志くんはサッカーの他に何かやりたいことないの?
サッカー以外なんてやりたくないよ
ほんと?
世の中にはいっぱい楽しいことあるのにな
楽しいことって何ですか
それはこれから先
広志くんが自分自身で見つけていくの
足マッサージさせて
足のマッサージ
ちょっと曲げるよ
ダメですよ
気持ちいい?
えぇ、ダメですよ。
おっぱいが、足に当たってます。
早く良くなって欲しいもの。
ひろし君のこの足。
でも、おっぱいが汚れちゃいますよ。
足汚いし。
大丈夫、そんなの
こうやってマッサージしたら
早く治るかもしれないでしょ
そうなの?
もっと良くなってもらうために
ひろしくんのために
え、うわ、うわ、おっぱいだ、すっごい綺麗だ
もしかしておっぱい見るの初めて?
うん、初めてだよ
じゃあ、生おっぱい
ダメですよ
柔らかいですよこれ
乳首が当たってますよ
この乳首擦れて気持ちいい?
足気持ちいいでしょ?
毛がすごいよ
挟まれてる
ぎゅーって
ぎゅーって挟んじゃうよ
パイ挟まれてる
でも、おっぱいってこんなことするもんじゃないでしょ
そうね、広瀬君にとって
で、おっぱいは何をするためのものだと思う?
えぇ、わかんないよ。
近くで見てもわからない?
わかんないよ。
みんなを幸せにするものなんだよ
そうなの?
幸せになりたいでしょ
え?なれるの?
すごいこれ
こっちも
吸って
飲んで
ほらもっと
ちょっと待って
素敵だ
こう?
そう、めちゃくちゃに
めちゃくちゃに
すごいよこれ
パイってすごいね
すごいでしょ
ね
すごい
興奮してきたでしょ
え?いや、違うよ。違うよ。
興奮してきちゃったの?
いや、そんなことないよ。
見せて。
え、だ、だめだよ。
興奮してる。チンポ見せて。
恥ずかしいよ。
大丈夫。
え?
恥ずかしいよ
恥ずかしいね
こうやって近くで見ろ見ろ恥ずかしい?
そんなことされたらダメだよ
ダメだよ
あーもうすぐ
腹筋しちゃってもうすぐ
え?してないよ
手、どかして
おっぱい当たってる
なんかあった
すごい
当たってます、でもおっぱい
おっぱいで押しつぶしちゃう
こんなこと初めてですよ
初めてなの?こういうこと
でもめったにできないからね
こういうこと
気持ちよくなってきちゃった
はい
おっぱいで気持ちいいことしてあげようか
じゃあちょっと足を
失礼します
尻尾がとろけそうです
やばいっす
ダメですよ
触れてますよ
おやすみなさい
はい、すごい柔らかいおっぱいに当たってます。
ごめん。
ダメですね、それ。
気持ちいいことしちゃったね。
こんなにこねこねされてる。
チンコがめちゃくちゃにされてるわよ
ダメですよ
体の振動も伝わるでしょ
すごいすごい
初めてです
かっこいいですね、これ。
もっとぎゅっと。
柔らかすぎですよ。
埋もれちゃった。
すごいこれ
すごいやらしいです
いろいろ
もっと気持ちいいことする?
え?もっと気持ちいいことって
ほら
何ですかこれ
ちょっとしゃがんで見てみて
なんていうの?
穴が開いてて
こういうパンティーもあるんだよ
そうなんですね
すごいですこれ
初めてです
初めて?
指入れてみて
指入れちゃうんですか?
すっごいこれ
パンティーのこの隙間感
ここですか
入っちゃいましたこれ
指入れるのはここじゃなくて
穴探して
どこ
こっちですか
そんな下にはあるけどそっちの穴じゃなくて
ど、二つあるんですか?
僕には分かりませんよ
ここですか?
すっごい
そこ
意味が
いやこれあったかくてこれすごいっすよ
これ
あーついちゃった
ね
濡れてますこれ
おまんこの汁がついちゃう
これおまんこの汁
静かに
何も聞こえちゃうでしょ
はい
初めてのがんショック
すごいあったかいんです
少しずつ動かすの
血が吸い込まれてきます
固くなったチンコ
何個に塗ると入っちゃうの
どうしたんですか
気持ちよくて
もうなんかね
一番気持ちいいことしてあげようかな
一番気持ちいいこと
寝て
何ですかそれ
一番気持ちいいことは
なんだと思うの?
いや分かんないです
世の中で一番気持ちいいことは
もうこれで気持ちいいですよ
チンコは
この穴の中に
おまんこの中に入れちゃうの
いいですよ
気持ちよくなっちゃいます
気持ちよくなりたいでしょ
僕の初めてがめぐりさんです
嬉しい
ここ
ああああああ
入っちゃいました
凄い気持ち良いです
入ってるところ見て
凄い
締め付けられています
気持ちいい
ちょっと激しく 激しく動かしちゃうからね
はい
おやすみなさい
入ってます
すごい痛い
もう行きそうです
じゃあ
じゃあ行きやすいように
動いて
行きやすいように
あ、すっごいよく見えます
気持ちいい
僕もすごい気持ちいいです
自分の気持ちいいとこ探して
探して
探していい?
いいよ
すごい
綺麗にしてあげるから
こっち来て
すごい
ねっとり
ベリーさん
ありがとう
俺
サッカーより幸せなもの見つけたよ
めぐるさんのおっぱいで
麻酔が冷めたか調べてあげるね
麻酔
効いてないはずなんだけど
なんで?
いろんな動かし方してみて
小刻みに動かしてみて
すごい
吐く意の中に
手を入れてみて
指の先でも
指の先も
動いてる
指先でも
指の先端でも
押して
この谷間の間も
もう、谷間の間も
画面、谷間の間に入れてみて
ちゃんと、指先の
指先も回復してるみたい
もっとかき混ぜて
すごい
ちくみが出ちゃうと
ちくみが
出ちゃった
乳首の感触も分かるの?
飲んで
たくさん飲んで
もっと…もっと激しく…
後ろに来て…
後ろから…後ろからでも…
なんで?
感じちゃう
それ以上すると
お布団失礼します
はい
ボタン開けますね
お願いします
お風呂に入るのは
もう少し我慢してくださいね
はい
体拭いていきますね
お願いします
お湯加減大丈夫ですか?
ちょうどいいです
しっかりと拭いていきますからね
さっぱりしますね
気持ちいいですか?
はい
汗臭くないですか?
汗の匂いは
ちょっとするわね
ごめんなさい
ここの穴の部分
ゴム溜まってないですか
すごい溜まりやすいんですよね
そうなんですか
この穴の中
しっかりと
下の方も拭いていきますね
はい、お願いします
ズボンを下げますね
恥ずかしい
恥ずかしいんですか
手をどけてください
どけて
吐いていきますね
だいぶお風呂入っているのでちょっと匂ったらすみません
臭い匂い私大好き
すごいここの
溝のところ
すみません
そうなると自分で何かしますから
ダメですよ
まだ完璧にお体治ってないんだから
こっちの方もすごい汚くなってきて
近くで見られると恥ずかしい
恥ずかしいの?
はい
ここの
頭も
ちょっと足広げて
足
こうですか
すごい
お尻が
ここが一番
一番汚れが溜まるところ
もっと
頭の際も
あんなにたくさん
汚れてる
おしっこしたくなっちゃいました
おしっこ?
はい
すいません
ちょっと待ってね
すいません、何から何まで
おしっこですね
いいですよ
おしっここの中に
してください
出して
恥ずかしくあらずに
いいですか
見ててあげるから
出して
出てきた
すごい
ああ、すごーい。
綺麗にしてあげる。
服のまま自分でやりますから。
だめですよ。
こっちはおしっこがついてます
どういう気持ち?
おしっこダメですよ
ダメですよ
大きくなってきた
気持ちいいことしてあげましょうか
いいですか?
すごい綺麗
すごい美しい
痛い
柔らかい
すごい
お疲れ様でした
触ってる
井上さん、お静かに
皆さんね、声聞こえちゃいますよ
そうです
気持ちよすぎます
そこ?
すいません
そこが気持ちいいの?
気持ちいいのか
もうちょっと腰浮かせてください
はい
うわぁ
こう、いいんですか?
うわ、おっぱいが
やらしい
あぁ
あっ、あっ
すごい
はい、気持ちいいです
おぉ
あぁ
すごい セクシーです
これ
くちゅくちゅ すごい
気持ちいい
気持ちいい 気持ちいい
落ち続けてますか
どうしたの?
えっ、いや、行きそうになっちゃったんだけど、行きそう。
いいですか?
えっ、ちょっと、ちょっと。
おしまい。
えっ?
かおさん、最後で。
あんまり興奮するとお体に悪いんですよ
だからお体のためにもこれ以上はね
お願いですかぐさ行かせてください
やめましょう
お願いです行かせて
ちょっと、ちょっと、看護師さん、お願いです。
最後まで行かせて。
お大事にどうぞ。
生殺しですよ、看護師さん。
びっくりした。何してるんですか。
夜中に女になんかしちゃダメでしょ。
めぐりさんが昼間におっぱいであんなことをしてくれるんだもん
私のおっぱいのこと考えながら女にしてたの
今日はめぐりさんのおっぱいのことしか考えてなかったです
このおっぱいのこと考えてたの
そうです
このおっぱい
このおっぱいです
好きだよ
この木やっぱり
このおっぱいのこと考えてたんでしょう
ずっとこのおっぱいしか考えてなかったです
あんまり大きい声出しちゃダメ
ごめんなさい
聞こえちゃうでしょ周りに
はい
ここってとても動くから
頑張って
柔らかい
このおっぱい
このおっぱいです
このおっぱいのことしかたまりなかったんだ
それでシコシコしてたの
ごめんなさい
乳首も見たいの
どっちか来てみたらいい
どうしようかな
お祈りします
よく見える
やっぱり綺麗だ
その綺麗なおっぱい
触らせてもらえませんか
どうしようかな
足首が当たってます
あんまり動かしたらダメでしょ
私、おばさんの前に出ちゃいます
一緒に
本当に近くで
腹筋も敏感になっちゃってます
チクビもね
カッチカッチ
全部カチカチだった
チンポンもカッチカチ
寒い
ちゃんと下を動かして
はい
こうですか
ちょっ、ちょっ、ちょっ
すっごいな
すっごい
おじいちゃん、また昼間みたいなことをしてるな
ダンスをしてるな
昼間みたいなこと?
この綺麗な大きいおっぱいで
お願いします、おっぱいで
どうしよう
これ、これ、これ、これ
これ、これ
私このチンポで
気持ちいいことしたくなっちゃった
気持ちいいこと
僕らも気持ちいいです
わかるでしょ
このチンポで気持ちいいこと
え?
そっそっ
あ!
でほしいの
はい
めぐるさん
この下でいっぱい飲めて
はい
全部入れるのよ
入れたいでしょ
おまんこに全部
ねえ
急ぐ急ぐ
入れたい
どこに入れたいの
ベクリさんの
おまんこに
ちょうだい
ここに
丸見え
入るとこ見て
さっき言っちゃう
高い
気持ちいい
マンゴーに入っちゃった
エンジンのチンポーラー入ってる
気持ちいいマンゴーに入ってる
すごい
あ、すいません
あ、声出ちゃう
すいません、気持ち悪いです
あ、おらん
擦れ続けたら、いっちゃう
どうしたの?
かっこいい声出したらダメでしょ
チーズ
そんなに声出したらもうしないよ
ごめんなさい
すごい血です
ずっと吐いてる
はい
入ってみる
入れて
入って
入れないと
すごいぬるぬるすぎますよ
動いちゃう?
気持ちいい
後ろからバックで
いいんですか?
いきますよ
ちんこ抜かないで
抜かないで
大丈夫ですか?寝てない?
あ、気持ちいい
気持ちいい
動かして、動かして
分かりました、こうですか
ああ、見える、すごい
お腹が痛くなってしまいました。
お母さんですか
寝て
マンゴーに入れて
はい
気持ちよさそう
ありがとう
こうします
大きなおっぱいを
私も動くから
すごい
すごい怖い
怖い
触って
これはおっぱいだ
このおっぱい
このおっぱい好き
腰をぶっ壊して
腰を伸ばして
あ〜おっぱいの動き
おっぱいでいい?最後は
やめろやめろ
おっぱいで
あ〜まだね
大丈夫?
もうダメ、そんなことしたらおかしくなっちゃう
気持ちよかった?
はい
めぐりさん、素晴らしいです
この手術は成功したんでしょうか?
成功したか私が見てあげる
こっちくるよ
糸引いてる
反応が鈍いみたいね
だってまだ手術が終わったばっかりですから
ここは反応が良いみたい
反応がすごーい
あ、しんこい
こっちの、玉の方から
あー、たまたまが
持ち上がってきちゃってる
すごい
あそこ
どっちがホーム
反応が暇
あそこ
もう便秘
こうしたらもっと元気になるかしら
おやすみなさい
できなかった
結婚がみじょうみじょう
こうしたらもうと
元気になってきた
この固くなったチンコ
私の
私のおまんこに
おまんこに
入れて調べろ
まだ行っちゃダメでしょ
すぐ入っちゃう
いい?
いい
すごい
すごく元気に回復してる
回復してきました
腰が
腰が動いちゃうから
回復してきました
すごい回復
ダメよ、ダメよ、ダメよ
ダメよ、ダメよ
気持ち良くなって
お兄ちゃんだめだよ
腰
腰動かして
すごい
少しでもらえればシューズ、何でもOKです