こちらにサインお願いします
頼むよめぐりちゃん
お客さんの目の前で荷物壊すとかは前代未聞だよ
すいません
私重たい荷物持つの苦手で
宅配業者が荷物持つの苦手じゃ話にならないでしょ
とにかく一緒に謝ってあげるから
だから、お客さんこれ以上怒らせないでね。
はい、すみません。
はーい。
どうもすみません。私OP急便の井口と申しますけれども、
先ほどはうちの社員が大変ご迷惑をかけたみたいで、大変失礼いたしました。
いや、でもすごい高価なのがあって、もう取り返しつかないから。
これつまらないものですね。
いや、あの、もちろんこういうときは気になる。
おでん焼酎を取りに行ってくると
じゃあこれを受け取るから
君一回車で待ってて
一回二人でもう一回話をするから
めぐりさんと
この子がやったんだから
自分の意見を聞きたいでしょ
わかるでしょ
はい
早く
入って
はい
失礼します
あの、それ本当に取り返しつかないからね
こういうのもらっても
本当にすいませんでした
謝られても解決しないから
君の誠意見せてもらいたいんだよ、僕は
誠意?
わかるでしょ、子供じゃないんだから
ちょっとわからないです
胸元にある正義
分かるでしょ胸に手を当てて考えれば
そこだよそこ
正義は
これですか
しっかりにしてくれれば許すかもしれないから
じゃあおっぱい見てたら許してくれますか
それも見てから考えるよ
見てからだろう
許してくださいね
しっかり見せてくれないと
しっかりと言いました
見えてないじゃないか正義
すごい
いい正義じゃないか
ちょっと見るだけって言ったじゃない
見るだけじゃなくて
正義だ
もういいですか
いや、もうそこまで待ってきちゃった
お客様…
これからもお荷物よろしくお願いします
いや、こちらこそ頼むよ
どんどん荷物出すから
すごい
お願いします
また配達するから、またね
じゃあね、めぐりちゃん。またよろしくね。
ありがとうございました。
どうだった?
許してもらいました。
マジで?
はい。それに、お金もいらないって言ってました。
え?何話したんだよ。
それは、秘密ですよ。お仕事行きましょう。
はーい。
あ、どうも。
配達に参りました。
ありがとうございます。
失礼いたします。
こちらさんにお願いします
4日
はい、どうも
おはようございます
配達
はい
いや、じゃあ荷物受け取るだけだから別にないですね
分かりました
ありがとうございます
あの、すいません
すみません。もしなんですけど、お荷物があれば、お荷物があれば、私のおっぱい触れますけど。
はい?
なんて?
私のおっぱい触れますけど、お荷物ありませんか?
リモートを出せば?
はい
触れるんですか?
あ、絶対あった絶対あった
リモート触ったよ
あったあった
全然ありましたよ
出すやつ
これで大丈夫ですか?
はい大丈夫です
こちらに住所をご記入お願いします
よろしくお願いします。
ちょっと、後でも。
はい。
ちょっと、お皿かけて。
触っていいんですよね?
はい。
こんなサービスやってるんですか?
今夜サービスは初めてなんです。
あっ、すごい良いサービスだと思いますよ。
ありがとうございます。
あっ、そうですか。
ちょっとサービスもっと良いことはできないかな
お客様が初めてなので
まだちょっとどういうサービスがあるのか
自分でも分からなくて
そうなんですか
ちょっとすっごい
ちょっとこっち来てください
ちょっとちょっとちょっと
パソコンがあるんですよ
いいんですか?
全然いいんですよ
でもまだ靴のままなので
あ、全然気にしないで
すみません
で、いいんですよね
もっとサービスする気ないですか?
もっとサービスですか?
荷物いっぱい多分出せますよ
それでしたら、いろんなサービスを
こうして差し上げます
どうですか
柔らかいんですね
柔らかいんですか私の
このサービスどうやって思いついたんですか
このサービスは
突然思いつきまして
どうですか
はい
硬くなっちゃいました
こうやったりしていいですか
僕おっぱいすごい好きなんですよね
そうなんですか
いいサービスだと思いますよ
ありがとうございます
舐めてもいいですか?
じゃあお荷物私に預けてくれるの?
全部預けます
これから全部の荷物はあなたに
だったら大丈夫です
もっとしてもいいですよね?
どうぞ
すごい美味しいです
唾液でブチブチになっちゃいましたよ
こうやっていいですか
どうぞ
挟んでもらってもいいですか
すごい
こうですか
すごい気持ちいい
こういうの邪魔ね
難しいです
大丈夫です
誰もいないんで
サービスですよね
サービスです
見ててください
本当にお荷物たくさんありますか
たくさんあります
毎日何件も出します
ここ、なんで熱くなっているんですか?
すごい熱い、ここ
どうしてですか?
こういうこと初めてなので、お客様と
本当ですか?
はい
僕もすごい熱くなっているんですけど、ここ
そのままつくなっちゃってます
上司に怒られちゃいます
お前に
こうですか
直接
約束してくれます?
挟んでみますね
気持ちいいんですか?
気持ちいい
もっとギューってした方が
いいですか?
あそこですか?
ホットですか?
私のおっぱいです
こすりつけたね
遊んでみましょうか
おじいちゃんがつぶされちゃってますね
濡れてる
嬉しい
なめてさせあげましょうか
お疲れ様でした
おやすみなさい
いいですよ
脱がせてもいいんですか
はい
キスしてください
どうぞ
素晴らしいサービスだと思いますよ
このサービス
このサービス喜んでもらえますか
最高ですよ
大丈夫ですよ
すっごい寝てるんですよ
おーおいしい
乳首おいしいですよ
乳首
めちゃめちゃになっちゃいましたよ
手首もビチョンビチョン
うん、ビチョンビチョン
すっごい寝かれてます
すっごい
グチョングチョン
なんで?
このまま寝てた
気持ちいいです
気持ちよくあります
いいサービスだと思うんですよ
サービスを…サービスを…
あの、たくさんお荷物お願いしますね。
はい。
着きましたね。
めぐりちゃんさ。
はい。
営業成績最近すごくない?何か理由あるの?
ああ、もちろんありますよ。
何それ?教えてよ。
んー、はい、あります
じゃあ教えて差し上げますね
実は
これなんです
え?
びっくりしました?
いや、当たり前じゃん
でもお客さんみんな喜んでくれるんですよ
ダメだよそんなことしたら
一応ただの運送屋なんだから
井口さんもちょっと触ってみたいですよね
すみません
先輩なのに
でも井口さんだったらいいですよ
だから許してくれますか
お客様みんな私のおっぱい柔らかいって言ってくれるんです
だから井口さん
私のこの営業許してくれます?
でも上司としてそんな
お願い井口さん
どうしようかな
誰にも言わないよね
誰にも?
言わないでしょ
もちろん言いません
でも直接ちょっとまずいから
これで
いいんですよ
もっとぎゅっと
してみてください
すごい
重いね
重いですか?
乳首の方も
乳首も
はい
ぎゅーって
柔らかい
こっち側も
どうしました?
だってお客様がみんなこうやったら喜んでくれますよ
え?そんなことしたらダメでしょ
人相やな
でもたまにはいいじゃないですか
ダメなんですか?
こんなに大きくなってきてます
だめだめ
井口さんお仕事中に
誰か来たらどうすんの?
誰も来ませんよ
なんで分かんない
だってここはもう誰も住んでないお家です
育児さんのお家
なんでですか
仕事しない
私のおっぱいで
挟んで
差し上げましょうか
ズボン
どうしてください
ズボン、自分で脱いでください
挟みたくなっちゃった
ごちそう
だいたい
すごい
お仕事中なのに
こんなに
全然
びんびんに
めぐりちゃんが来て
おったりするから
乳首で
チンチンのことがあって
ここはどうかしら
我慢できるの
ガマン汁がザラザラ出て
いやだって
眠いちゃうと
遊んだりするから
お腹いっぱい落ちた感じが
ベッチュリ
いぶつさん
はい
黙っておいてくださいね
じゃあ
お仕事の続きしましょうか
うん、そうだね
こんにちはOPキュービンです
こちらお荷物です
すいません
1点でよろしかったでしょうか
はい
それではですね
こちらにサインをよろしくお願いします
はいお願いします
はいありがとうございます
それでは本日はおっぱい立ちですね
お付けいたします
はい、おっぱいタッチ。
すみません。
はい、どうぞ。
はい。ありがとうございました。
すみません。今日は預ける荷物ないんですけど、次いっぱい頼むんで、ちょっと今日パイ釣りサービスお願いしてもいいですか?
パイ釣りですか?
はい。
どうしよう。でも、今日だけですよ。
ありがとうございます
じゃあちょっとこっちに上がってやってもらってもいいですか
はい、失礼いたします
はい、お邪魔します
ここでちょっとお願いしてもいいですか
はい、失礼いたします
では早速始めさせていただきますね
失礼します
じゃあここの間から
熱くなっちゃってますね
もうこんなに
わかります?
むくむく
もうむくむくですよ
失礼します
私のおっぱい見たら
こんなになっちゃったんですか
私のおっぱいどうですか?
じゃあ挟んじゃいますね
お願いします
挟んじゃった
ちんちんずーっと
固いですね
ちょっと仮の先端を
仮の周りかな?
仮の周りを小刻みに動かしますね
どんどん気持ちよくなっていいですからね
どうしました?
一応ですか?いいですよ
いつものように
いいですよ
すごい
またよろしくお願いします
何ですか?
何ですかじゃないよ
ああいう営業もうやめないとダメだよ
はい?
噂になってるよ
巨乳の風俗配達員がいるって
そういう噂はありませんって
井口さんは言ってくれればいいじゃないですか
なんだよその言い方は
上司として忠告してるんだよ
そんなこと言って
本当は井口さんがもっとしてほしいだけなんじゃないんですか
そんなの
うちの会社に変な噂が立ってるから
イグチさんたら
お客さんにしてるみたいなこと
伝えようか
え?
何言ってんだこんなところで
イグチさん本当はしてもらいたいんですよね
やめなさい
全然抵抗しないじゃないですか
いややめなさいって言ってるよ
いぐちさんは優しすぎるんですよ
仕事なんていいから
本当は
いぐちさん
いぐちさんだって
私としたいんでしょ?
ちんこがそう言ってますけど
仕事中に何言ってんだよ
いぐちさん
ちょっとこちらに
横回ってください
なんか解脱するやつだ
大丈夫ですよ
大丈夫じゃないよ
私がなんとかしますから
えっ
おい
あ、え、ヨゾルちゃんがロスコンが
せっかく
押しちゃったのに
まあまあまあ、ヨゾルちゃん
横になってください
ユリちゃん
チェーンコが
お仕事中なのに
配達に遅れちゃうだろ
お仕事中ですよ
それはこっちのセリフだ
いぐちさんも私のおっぱいたっぷり味わいたいんですよね
別にこないだのことがあったからって見とれたわけじゃないんだよ
やめなさい
今何と言いました?
制服を着て
やめなさいって
やめなさいって言っても
体は全然
受け入れてますよ
え?
ちょ、ちょ
樋口さんは?
手にどけてください
私のおっぱい
べっとり
乳首と乳首が
なに言ってるんだよ
配達どうする気だ
くっついちゃってますよ
ピクピク反応しちゃってますね
なんかしてないよ
してないんですか?
してるわけないだろ
でも
チンコは反応しちゃってるのに
いや、もう分かったから、じゃあ。
分かった。
まだ。
好きにしていいから。
うん、好きにしていいんですね。
違うよ、違う。
じゃあ、おズボンを。
君の仕事についてもう言わないから。
おズボンを脱いでください。
いや、もう、だから。
チンしないから。
とにかくやめなさい。
チンコが。
私のおっぱいに当たっちゃってますよ
ちょっと聞いてんのかもしれない
おっぱい見えた
ちんこが喜んでますね
上司だぞ
押しつぶされちゃう
私のズボン脱がせてください
スイタロウこんなとこで脱いじゃった
私のズボン
自分で脱いじゃいますね
誰か来たらどうする
その時も
その時
クビになるぞ、そんなことして
おい、めぐりちゃん
どうしよう
私のおっぱい触ってみてください
両手で
もっと包み込むように
あーくりとりすぎ
ちいこがすごいこすれる
私はこれだけで気持ちいいけど
みぐちさんは?
あ、どうなんですか?
これだけでいいんですか?
いいんですか?
どうして欲しいの知ってますよ?
おやすみなさい
ちょっと足をM字に開いてみてもらっても良いですか?
M字に
足をM字に
こっちの
頭の方
たまたまの
ごめん
きんたまご
ぐりぐり離れちゃって
もう十分だな
もう十分なんですか?
もうこれで十分なんですか?
どうします?
おはよう
この紐引っ張ってみてください
引っ張って
取れちゃった
2人まで擦られちゃった
こんなにまた遊ばれちゃってますね
どうします?
え?だから言ってるじゃないですか
配達に戻ろうって
言ってるじゃないですか
もう戻っちゃうんですか?
もう戻っちゃうんですか?配達に
そうだよ
もっといいことしてあげるのに
いいことあるんですよ
引き立ちしないとまずいだろ
誰か来たりしてもまずいだろ
もっと良いことですよね
あー、におこって
あー、すごい
しかも
何もつけないで
このほうが気持ちいいでしょ
いっぱい触ってください
ミシュミシュ言ってる
よく見えますよ
ほら見て
見て
いっぱい吐いてる
お腹に
ジュボジュボ
ああああああ ああああああ
ああああああ
はぁしてみてください 動かしてい
いいですよ、あんちゃん
気持ちいいように動いてください
中に、中に何した?
何した?
ああ、しょうがない
えっ、それ
大丈夫だろ
私のことは社長には言わないでくださいね
うん、うん、分かった
大丈夫か
オッピーキューミンです
は?
あ、めぐりちゃん
こんなとこまで配達来てんだ
はいね
はい、あのー最近ルートが広くなったんで
いやいやさ、それまずいでしょ
逮捕されちゃうよ、冗談じゃないよ
大丈夫、大丈夫。デグリちゃんは一度社員で、こういう格好で普通に働いて、たくさんサービスしてる。
初めて聞いたテンションさ。
そんなこと言って、デグリちゃん。もう、この時間なんか配送終わりでしょ?
はい。
いっぱいやってきなよ。
何言ってるんですか。私、運転なので、ダメなんです、お酒。
でも、皆さんお揃いでしたら、お二人ともまとめてサービスしちゃいますね。
え、いいの?
え、いいの?ここで?
はい、もちろん。
ちょっと、ごめんね。ちょっと、灰とか飛んでるお店だけど。
全然大丈夫です。
あ、本当か。
はい。
じゃあ、ちょっとこれ。
まずは、この荷物持ってこっちへ。
ちなみにさ、何やってんだよ。
いや、もう何もしてないけど
どうぞ
すごい成績上がっててね
おかげさまで
上司としても肌が高いよ
ロビーちゃんが頑張ったからね
成績いいのは
すごい興奮しちゃいます
お客様と上司の見守りです
本当に成長したな
優秀だよ
ありがとうございます
すごいお二人とも
私の上司
いつもチンコピンピンなんです
トラックの中でも
今日はめぐりをデザートとしてお召し上がりください
僕様にそのようなことをされたのは初めて
私のサービスは営業かな
営業は大胆なんですよ
もっこりこっちももっこり
もっと大胆に
あ、なっちゃう
あ、すっごい
ここにそばにそば
うまいよ
うまくいこう
うまい
もう二人のチェック
乳首に
押し当てて
すごいですね
チクピで擦れて気持ちいい
じゃあチェンチェン挟んで差し上げます
こっちもしっかり
しっかりできるようになったらね
じゃあこっちも挟んで
もちろん
おやすみなさい
エグリちゃん
こっちの方でもそろそろ
シャービスしてほしいな
シャービスでやるの?
そろそろここで
気持ちよくて
そんなことした
大きい
すごいぽっきりしてる
あー、でかい
足もしっかり立ってるね
柔らかい
ああああああ
敏感になっています
じゃんっ
ああああああ ずっと触ってるんでしたね
ええええええ
触っても良いかな
気持ちいい
じっくり動かなくなっちゃう
気持ちいいから
気持ちいい
一度舐めてもらってたから
ありがとう
ね、たまには
もっと気持ちいいけど、もっと、もっと気持ちいいの
あれ何?
え?どうするの?
もっと気持ちいいのって
もっと気持ちいいの
何それ?
もっと気持ちいいのが二つ
二つ?
もっと気持ちいいの
もっと気持ちいいの?これ?
どうしたの?
ごめんなさい
すごいですね
かえりちゃんどこに乗っているのかな?
お孫に…お孫に…
全部ごめんなさい
一緒に気持ちよく…
痛い…
すごい…
うっ ああああああ
ああああああ
すごい
心からそんなのしちゃって
あー気持ち悪い
あーすごい
こっち行こう
別のお家にしないで
好きな人がいる
もっと好きな人がいる
気持ちいい
2本も入れてね、すごいね
一緒に
動かして
あぶた止めそうな
ちょいちょい
いっぱい
お腹いっぱい
ください
おなじみ
おなじみください
ください
すごい
これからもずっとずっとよろしくお願いしますね