この動画の字幕は視聴者によって作成されました。
水でね
ゴムつけよ
ゴムです
ゴムつけるの
ゆうか
あれ
いないのかも
ゆうか
いないでよ
ごめん
もう怒らないの
怒っちゃだめだよゆか
姉ちゃん
前から話してたけど
彼氏の山田隆くんです
さっきはごめんね
これからはよろしくね
よろしくお願いします
ゆかのことをよろしくお願いします
こちらこそよろしくお願いします
酒なくすみません
で、山田君は何がきっかけでゆかと付き合ったの?
あ、なんだっけ?
なんだっけって
バイトの打ち上げでめっちゃ仲良くなったんじゃん
あ〜、そうじゃない?
なるほどね〜
同じバイトなんだね
バイトの中でさ
バチグニ買えたと思うよ
でもめっちゃ酔っ払ってたもんね
ほんとに飲めないもん
酔ったフリしてたんや
嘘
やっててれるじゃん
こんな可愛い子がいたらさ
でも私も好きだったよずっと
でもさあれだよね
ようくんとかさまゆーちゃんも付き合ってるしさ
うちのサバイト先結構カップル多くない?
まあね
今何組くらいいるんだろうね
そうだよね何組
グラフ含めて
ねえ、もうお姉ちゃんの谷間見てたでしょ?
え?なにそれ?
見てたの?
絶対見てたでしょ
まあまあ、そんな怒んないの減るものでもないしね
僕、そろそろバイトなんで
え?
失礼します、これで
バイト?
聞いてないの?
いや言ったよ
言ってないよ
言ったって
もうやだ人
なんでそんな
言い忘れたとか
言い忘れたとかじゃないよ
でもシフトがさ
なんでそういうの大事にしようって言ってたじゃん
でもたかしそういうとこよりすっごい悪いんだけど
いつもいつも
だいたい毎週同じシフトじゃん
でもなんで今日違くない
言ってなかったじゃんそんなこと
なんで気を使ってくるんだろうね
忘れたんじゃないの?
忘れたんじゃない。ちゃんと書いてあるもん、手帳に
いつもそうやって
今更休むわけにもなさそう
なんで仕方ないと思うの?
来なくていいじゃん、そんなぐらいで
いつもいつもそうだって
反省しないじゃん
してるよ
本当にしてないよ
もうやだ、もういい
もういい、知らない
ちょっと、ゆっかー
ゆっかー?
じゃあ僕バイトなんで、失礼します
山田くん、バッグ忘れてるわよ
あ、そうだ、すみません
じゃあ今日お邪魔しました
ねえさっき私のおっぱい見てたでしょ
いや
怒ってないから
山田くんおっぱい好きなの?
いや姉さんやばいですよ
いややばいですって
ドキドキした?
でも、山田君がおっぱい触りたかったらいいわよ
見て
どこ見てる?
おっぱい好きなんでしょ?
あの子はこんなにおっぱい大きくないから
いっぱい揉んで
びっくりしちゃった?
びっくりしちゃいました
え?
びっくりしちゃったの?
ずっとおっぱい離さないじゃない
おっぱい好きなのね、ほんとに
大好きです
ねえ、どうしちゃったの?このチンポは。
どうしちゃったの?
ちょっとこっち来て。
私のおっぱい見てそんなに興奮しちゃった
あの子がいつも舐めてるチンポ
私も味わってみたいな
いいかしら?
いい?
いいかな?
バレないかな?
バレないから
おいしい
若い子のチンポを久しぶりに舐めた
おいしい天ぽん
なんか興奮しすぎちゃう
キュッ
キュキュキュ
お兄ちゃん
どうしよう
お互いぬれぬれ
やばい
どうしようかな
お兄ちゃんの中に
このまま生で、入れたいの?
生で?
生で
ゆかは生でやらせてくれないものね
そうなんだ
生にして
生で入れたいの?
いいです
だから我慢して
出ちゃいそう
やばい
やばいこのまま
血の中出ちゃうよ
気持ちいい
やばい
出る出る出る
ねえ来週の日曜日ゆか出かけちゃっていないんだけど
ねえねえ昼間うちに来てくれるかな
遊びに来てうちに
山田です
本当に来たのね
来ちゃいました
山田君本当に来たのね
我慢できなくてすみません
今何て言ったの
我慢できなくてさ
我慢できなくて
ん?どこが?
どこが?
ちょっと、やめろよ。悪い子なんだから。
ほら、ここ?
ここってどこかわからないよ。
どこが我慢できなくなっちゃったの?
え?
ここにかも
ここが?
ここに
ここに?
ここも悪い子なんだから
床の前でも悪い子なの?
まなだくんがっつきすぎよ
まって
かわいい
なんか暑くなってきちゃった
なんでいいわよ
なんで
シャブリついて
どう?おっぱい
痛い
痛いの?
こんなに大きいおっぱい初めて見た
いいから私よりちっちゃいからね、おっぱい
やばい
顔ふやしするよ
おいしい?
めちゃくちゃにしていいわよ
揺れちゃう
もうぼっけしちゃってる
いつもこんなにぼっけしちゃうの?
あんち首揉んでる
おっけーちゃんって
どれ
ゆかがいつも味わってるからだ
私も味わっちゃおうかな
おやすみなさい
あ、そこ恥ずかしい
手どけて
チンポの跡がくっきり
恥ずかしい
恥ずかしいの?
床にはいつも恥ずかしい体見ててるんで
私にも見せて
ね?なんで?
見せる?
見ちゃおうか
ゆかは?
後ろの方からかけられる
じゃあ私は
どこから舐めようかな
どこから舐めるかな
じゃあゆかと
同じ場所にしようかな
ゆかはもう
ゆかはちんぽの舐め方まだまだじゃない?
これしたことあるの?
ないですよ
ないでしょ
ゆかがしたことないことしてあげる
挟んじゃおうかな
じゃあ足を
足をこっちにね
はい
こっちもいいです
あさおちゃんと
やばい
もっといい
いっぱい
隠れちゃったもん
どう?これ
もう我慢汁がドッペドッペ出てる
もう我慢できないんじゃないの?
やばいの?
じゃあ入れちゃおっか
入れちゃお?
でも我慢できないから
いいわよ、すぐ行っちゃって
また?
でも、ゆかには内緒だからね
生でいいの?
なに?
生でいいんだ
生?
生でいいわよ
入れちゃおうね
緊張しちゃう?
床とエッチするときも緊張してる?
してないけど
え?してないの?
生のおまんこ初めてじゃない?
ねえ
生のおまんこの感触味わって
いっぱい
ゆかはこういう事してくれないからね
映してくれない
入れたいの?
入れたそうな顔してる
入れたい
ね?入れたい?
痛い
じゃあ、入れちゃおうかな
ジェンジェンしてる
やばい
痛い
何もしても
気持ちいい
入っちゃった
入っちゃったね
じゅっぽり
ママのおまんごどうなってる?
気持ちいい
気持ちいいでしょ
チンポが吸い付く
あげます
見て
ニュポニュポにして
すごい
あ、すごい
あ、やばいね、自分
じゃあ動いてみて
動けた?
動ける?
気持ちいい
いいいいいい
本当の彼氏、いけないことしてるみたいだね。
もうなんだか興奮しちゃう。
ねえ、いけないことしてるよ、私たち。
気持ちいい。
すごい。
やばくん、腰が動かないようにしてください。
やばい、やばい、やばい
痛い、痛い、痛い
痛い、痛い
痛い
あ、寝ちゃった
まだ君
このことはゆかに言わないでしょ
さっきは気持ちよかったね
最高でした
ねえ、ゆかには、絶対、内緒だからね。
絶対、内緒じゃ絶対言えないですよ。
本当?
はい。
絶対言っちゃダメだからね。
言えないですよ。
でもなー。
え?
お姉さんがおっぱい見えたらもう、我慢できないです。
本当におっぱい好きだもんね
好きです
大きい
綺麗だし
あら?
あらららららら
いやいやいや、だってだってだって
さっき出したばっかりなのに
またこんなになっちゃったの?
興奮しちゃったんだ
もう山田くんいたよ
だってお姉さんのおっぱいが
おっぱい星人だね
おっぱい星人です
そんなにおっぱい好きなら
こうしてあげる
うわぁ 刺さっちゃう 刺さっちゃう
あー刺さっちゃう
待っていいかな 刺さらないんだよ そんな
刺さっちゃった
気持ちいいな これ
いいよね、幸せ
ああ、幸せ
もうすっごい元気
元気すぎて、もうまた出ちゃうんじゃない?
ちょっとこっちに来て
またしたくなっちゃったでしょ
お姉ちゃんいるの?
お姉ちゃん?お姉ちゃんいるの?
お姉ちゃん?
ん?何?
お姉ちゃんお風呂?
うん、お風呂
なんかさ明日さテストなんだけど
だからさ友達と勉強しようと思って
だからさ今からさ友達と遊びに行こうかなと思うんだけど
友達の家行こうと思うんだけど
だから今日ご飯いらない
あ食べないんだ
うんわかった
でさ
その前さ私のこと紹介してたの
たかし?
あー山田くん?
そうそう
最初はどう思う?
山田くーん
そうねー
真面目そうで
すごい
いいと思うけど
ゆか好きすぎてさー
なんか不安なんだよね
え?不安?
でも恋愛は
不安がつきものよ
どこがいいかな
デートか
おすすめの場所
どこがいいかな
やっぱり二人っきりでイチャイチャしたい時もあるもんね
今日さ、夜にたかし泊まりに来るかもしれないんだけど
ん?今日は?
大丈夫?
まあ、私は大丈夫だけど。
また何かあります?
うん、そうね。
じゃあ、行ってくるね。
行ってらっしゃい。
よか、行っちゃったね。
びっくりしたの?
幸せだよ
ねえ、ゆうか呼んじゃう?
ええ
なんで?
そう
ええ
この飛び降りも聞いてる
何を見えてるのよ
もうゆか行っちゃったから大丈夫よ
ちょっとこっちに寝て
寝てみて
腰上げて
今ここでゆかが帰ってきちゃったら
どうしよう
やばいってそれ
どうしたの?
どうしたのって思った
気持ちいいの?
美味しそう
かわいい
埋もれちゃったわね、おじいちゃん
今日もいっぱい精子ちょうだい
いっちゃいちゃった
いいよいいよ
ちょうだい
ちょうだいちょうだい
おっぱいで綺麗にしてあげるわね
すっごいぬるぬるしてる
ああ、こんなに
はい、お気を出して
ねえ、今日うちに泊まりに来るんですよ
いや、でも、無理かも
私の部屋に夜来てね
じゃないかなそれちょっと
だめ
絶対夜私の部屋に来て
こんなのがあったら床に寄っちゃうから
だめだよ
じゃあ来てね
どうしたの山田君
生で仲良しすることもある
ちょっと眠れなくて
来てくれたのね
眠れなくなっちゃったの
じゃあおいで
で、おっぱいのことも考えてたんじゃないの?
おっぱいのことも考えてたんじゃないの?
中出しのこと考えてたなって
そんなに生が
はまっちゃったかな
おっぱいもなっちゃった
床に聞こえないように
おっぱいでたくさん遊んで
こっちの方も
やる気による
舌出して
おまんこの場所は
もうちょっと
気持ち悪くなってしまったのですが、気持ち悪くなってしまったのですが、
指入れた?
指入れて
おやすみなさい
せっかくお風呂に入ったばっかりなのにね
おちんちん、またびしょびしょになっちゃう
おちんちんがまたびしょびしょになってる
聞いたのに
おやすみなさい
もう欲しくなってきちゃった
生で
もちろん生で
あーママ手入っちゃう
ママ好きでしょ
ママ好き
こちんぽ
入っちゃうじゃないの
にょっぽって
じらさないでって
おやすみなさい
あ、痛い。
お疲れ様でした
後ろから押し抜いて
抜いちゃだめよ
このまま
このままダメ泣いちゃう
泣かないで
お前がおまっこに
じゃあ後ろから
お疲れ様でした
本当に
やめて、やめて
怖い
大丈夫?
やばい、やばい、やばい
痛い、痛い、痛い
ねぇ、山田君
もうお姉ちゃんの体じゃないとダメになっちゃったんじゃない
大丈夫ですかね
今日ゆうかバイト早晩ですよ
ゆうかに言われないかな
山野くん
うん。ちょっとこっちにいらっしゃい。ちょっと来て。
ねえ、ここまで来たら、もう覚悟はできてるわよね。
覚悟本当にできてる?
うん。覚悟ね。
うん?
ゆかには絶対バレないから
大丈夫
ねえ後ろから持って
後ろから
まちゃくちゃにして
すごくかわいい
こすれちゃってるでしょ
どうしちゃったの?
ちんこにすぐ離していい?
おやすみなさい
もう私のものだからね
上がってないのにごめんなさい
床の前ではこんなにぼっきしちゃダメだからね
床にはもう渡したくない
おかえり
プリンあるのよ
プリンね
プリンラスト1個だよ
今日帰ってくるの早かったわね
最近さ、たかしがそう、忙しいっぽいんだよね。
忙しいみたい。
あー、たかしくん。たかしくん、山田くん?
そう。
あー。
だからさ、なんか、本当は会ってくれないのかなって思って。
まあ。
まあ、でも。
なんか、うん、嫌われたかな。怒ったからかな。
でも山田くん優しそうだからね
なんかおかしい
なんかおかしいと思う
そう?
そうかな
お茶飲みたい
お茶?
お茶ちょうだい?
はいはい
早く早く
はい
ちょっと暑いから気をつけてね
日焼けがしないようにね。
でも、山田君とすごいお似合いね。
本当?
そう。
山田君といつもどこでデートするの?
いつもは、バイト先にもね、部活をダブルデートしたりするよ。
あーダブルネートー そうなんだ、どこ行ったの?
市役所行ったの いいねー
美味しい?そのプリン そう美味しい
美味しいでしょ うーんちょっとねー
具合悪くて 大丈夫?
薬飲んだ?
薬飲んだよ
お姉ちゃん、体調悪いのになんでそこにいるの?大丈夫?いなくて。
ちょっとね、キッチン周りが汚くてね。
本当?
うん。片付けないといけないの。
へー。寝ろっか、床が。
うんうん、大丈夫。気にしなくていいわよ。
ていうかさぁ
寝るさぁって
え、ほんとに?
なんかね
送ったの?
いつ?
え、さっき終わったし
10分
終わってから10分くらいなんだけど
いつもすぐ返してくれるのに
何してんだろう
ねぇ、何してるのかなぁ
ほんと送ってみたら?
もう一回メールして
で、帰ってこなかったら電話してみたら?
うん、電話してみたらいいんじゃない?
出た?電話
出なかったの?
どうしよったのかしら、山田くん
え、もう一回電話してみたら?
やっぱり出ない。
出なかったん?
なんで?
なんでかしら。
きっと忙しいんじゃないのかな。
何してんだろ。
ねえ、山田くんなんか心配。
あ、今ね、ちょうどキッチンの下覗いてるから血が残っちゃったみたい。大丈夫よ、全然。
ねえ、ゆうか。今日何食べたい?
今日は、お肉。
お肉?何のお肉がいい?
ハンバーグか、唐揚げか。
いいね、唐揚げか。
体調悪いでしょ?
大丈夫よ、全然。
お肉、あったかしら?冷蔵庫に。
お肉。
鶏肉もあるし、ひき肉もある。
ハンバーグ作れるわよ。
どっちがいい?
こっちが良いかなぁ
あさひカツ丼食べたよ
カツ丼食べたんだけど
あ、カツ丼食べたの?
ゆう子ハンバーグが良いんだっけ?
豆腐ハンバーグとかは?
あ、それ良い
豆腐ハンバーグが良い
豆腐ハンバーグ作って
お豆腐ある?
お豆腐…
豆腐は、あ、ちょうどあったわよ。
作れるね。
高橋と仲良い友達がさ、
会社行くの分かんないって。
あ、そうなんだ。
いつもなんか、
何してるのかしらね
お姉ちゃんちょっとね
掃除が大変で
なんかさ
今気づいたんだけど
メールの回数減ってる気がする
え?山田くん?
うん。おかしい。だって1週間前でしょ?
これ2週間前でしょ?
毎日メール何十回もやってると、お互い飽きてきちゃうでしょ?
たまにはね、メール返す時間を空けたりとか、
あと回数も減らしたりとか、ゆかの方からしないと。
そう。
ゆうかが駆け引きしなきゃいけないってこと?
でもさ、好きだとさ、駆け引きなんて難しくない?
でも長続きさせたいなら、駆け引きは大事よ。
さすがお姉ちゃんだね。お姉ちゃん何でも知ってる。
だから今どこにいるの?とか何してるの?とか、
そうか。あんまり効かない方がいいからね。
わかった?ゆかん。
わかったけどさ。
うん。そんなにね、不安にならなくても、絶対大丈夫だから。
ほんと?
私、ゆかのことすごい好きかな。
ああ、不安になる、ほんと。もう、どうしよう。
もう、女はツンデレで行かないとダメよ、ゆか。
そうだよね。
分かった?
ゆかもお姉ちゃん見習わないとな。
お姉ちゃん見習って。
ああ、でもダメだ。メールが気になって仕方ない。
じゃあさ、ゆかちゃん趣味、趣味とか作ったら?
えーでもさ、趣味があっても絶対いっぱいいっぱいになっちゃうんだもん
どうしようかな
ずーっと彼氏、彼氏、彼氏って考えてたらストレス保っちゃうでしょ?
じゃあ、何か新しい趣味見つけようかな。
料理とかいいんじゃない?
ああ、それいいかも。いつも料理、姉ちゃんが作ってくれるからな。
今度、ゆかが作ろうかな。
今日、ゆかが作ろうかな。
今日、豆腐ハンバーガー、ゆかが作ろうかな。
作れる?
ねえ、ちょっと検索する。
すごい。
お姉ちゃん何やってんの
何言ってんの
タコス
何やってんの
山田君は私とお姉ちゃんと生で仲良しする方が気持ちいいって
だからおっぱいもおまんこも床より気持ちいいって
入れて
何なの
だからなので仲良しさせてくれない
なんで
ゆかは魅力がないんだって
なんでなんで
何してんの
だからそういうことだから
何今食べちゃうよ
ゆかは山田くんが気持ちがってる顔をよく見ときなさいよ
私はひどい
ひどい
ひどい状態
生のお腹のチンポン
生のお腹気持ちいいでしょ
床見ときなしでしょ
生のチンポン
ゆっくりそんなに泣かないで
泣かないで
ね、二人とももっと大人になりましょうね
これからだからね
チャンネル登録よろしくお願いします