いらっしゃいませ。ご予約のお客様ですね。お待ちしておりました。
お客様は、当サロンへのご来店は初めてでよろしいでしょうか?
はい、かしこまりました。
それでは、まず簡単に当サロンのご説明をさせていただきます。
当店では、日頃お疲れのお客様を、セラピストの全身を使ったマッサージでご奉仕させていただきます。
日頃をためになっている老廃物をすべて吐き出して
リフレッシュさせていただくことを目的としております
私の手やお口
そしてチグサを使って
精一杯ご奉仕させていただきますので
老廃物も何度でも出なくなるまで吐き出してください
申し遅れました
本日担当させていただきます
めぐりと申します
まだまだ至らない点はございますが
どうかよろしくお願いいたします
お客様お待たせいたしました
本日は密着マッサージ
手印デトックスコースでよろしいでしょうか
はい、お願いします
はい、かしこまりました
失礼いたします
本日は精一杯ご保持させていただきます
私の手に全てをお預けくださいませ
それではオイルを塗布させていただきます
失礼いたします
マッサージに入りますね
お強さ加減は大丈夫でしょうか
お客様だいぶお疲れですね
はい
結構歩いてらっしゃいますか
なるほど
でしたら頻繁にマッサージに通われるといいと思いますよ
では足の裏失礼いたしますので
ちょっとお足元を曲げさせていただきます
失礼いたします
では足裏のマッサージに入りますね
少し体重をおかけしているんですけれども
大丈夫でしょうか
かかとの方も体重をかけさせていただきます
もう一度つま先も失礼いたします
はい、ではお客様
はい、こちらの足をお戻しいたしますね
お背中のマッサージに入りさせていただきます
ではオイル塗布させていただきますね
失礼いたします
お背中は凝っている部分ありますか?
肩甲骨のあたりでしょうか?
こちらですか?
はい
こちら丹念にマッサージさせていただきますね
お潰さ加減はいかがでしょうか
大丈夫ですか
だいぶお疲れのようで
ご利用ですか
お首元もパンパンですね
すごくガッチガチで
すごいですね
気持ちいいですか?
いろんなところがパンパンで
だいぶおづらかったんじゃないですか?
そうなんですよ
それではお客様
おまけになっていただいてもよろしいでしょうか?
それではお胸のマッサージもさせていただきます
お願いします
このお胸の周りにもたくさんツボがあるんですよ
そうなんですね
私もよくマッサージしてます
結構固いですね
申し訳ございません
お体は敏感なんですね
それではお客様
上に乗ってもよろしいでしょうか
はい
失礼いたします
こちら
こちら、かなり際どいマッサージになってしまうんですけれども
大丈夫でしょうか?
こちらの、鼠径リンパ節をほぐしますね
こちらのリンパにはですね、足のむくみがよく取れるんですよ
タオルがお苦しそうですね
タオルを外してもよろしいでしょうか
では失礼いたします
それでは
下半身の
手印マッサージに入らせていただきます
男性気もだいぶお疲れのようで
凝り固まってますね
私の手にお任せくださいね
だんだん血行が良くなってきましたね
すごく明るい色になってきました
リンパが流れている証拠ですね
こんなにすぐ効果が出るお客様は当店初めてでございます
そうですか
はい
素晴らしいです
いつでも老廃物をデトックスなさって結構ですので
デトックスされたいときはすぐおっしゃってくださいね
はい
腰が動いてらっしゃいますけども
全然動かして
ご自分で動かして大丈夫ですので
本当ですかお客様
もうちょっとだけよろしいでしょうか
手印マッサージにはですね
サービスがついておりまして
サービス
はい
私の渋さを召し上がっていただくサービスでございます
お客様、少しだけなんですけども
お体をちょっと上に
はい
そうね、こうね
どうぞ
はい
お首元を苦しくなされませんか?
はい、大丈夫です
男性機の音良さ加減はどれくらいがよろしいでしょうか?
とっても気持ちいいです
この部分を刺激するともっとよろしいですか?
目元の方から大きく
こちらの目元ですね
血色が
すごく良くなってきました
デトックスして大丈夫ですよ
いつでもどうぞ
あー痛い
いいですよ
あーすごいですね
失礼いたしますね
老廃物が
草
出ましたね
失礼いたしますね
失礼します
お客様は少し老廃物を
食べていらっしゃいますね
本日はありがとうございます
またのご来店お待ちしておりますね
それではよろしくお願いいたします
本日はチブザリラクゼーション
強者デトックスコースでよろしいでしょうか
はいお願いします
はいかしこまりました
それでは腕のマッサージから入らせていただきます
お強さ加減どうでしょうか
はい
何かございましたら何なりとお申し付けくださいませ
ものすごく腕がパンパンですね
本日はたっぷりと
こちらのお疲れた部分をほぐしてまいりますね
お願いします
肩の力抜いて結構ですので
お客様
手のひらが
なんだか動いてる感じなんですけど
大丈夫ですよ
こちらの
指の方も
失礼いたしますね
ものすごく関節が
固くなってますね
よくほぐしてまいりますね
ここをほぐすことによって
指の動きがものすごく良くなりますので
ちょっと押しますよ
気持ちいいです
気持ちいいですか?
はい
ここの親指の付け根のあたりはツボですのでね
ここを押すことによって
すっきりすると思いますよ
はい、ではそれでは反対側の腕も失礼いたします
こちらの腕は私の谷間によく凝り固まった部分をほぐしますね
では付け根の方失礼しますね
ではこちらの手も失礼いたします
いかがでしょうか
このように手のひらの先端を温めると
とても血行が良くなりますので
なんだか私まで
血行が良くなったみたいです
それではお客様
フェイスマッサージをさせていただきます
フェイスマッサージは初めてですか?
お顔にもたくさんのツボがございますので
そちらの部分も刺激させていただきます
フェイスマッサージさせていただきますね
お顔の血行が悪くなりますと
お顔の顔色が悪くなってしまいますので
ちょっと押しますよ
力加減は大丈夫ですか?
苦しいようでしたら
おっしゃってくださいね
少し圧力をかけていきますよ
お客さん
それでは次の施術に入らせていただきます
はい
下半身の施術に入らせていただきますね
それではお足元を失礼いたします
こちらの素形リンパ節にはリンパが大変集中しておりまして
ほぐすことによって
リンパの流れが良くなりますので
おすすめいたしますね
ちょっとくすぐったいかもしれないのですけど
ここをほぐすことによって
男性気が
回復されますよ
男性気の
下の方も
少しだけ失礼いたします
すごい高まりですね
それでは
髪ショーツを脱がせいたしますね
失礼いたします
失礼いたしますね
それでは
今日は
今日さてトックスに入る前に
断正器の方も
湿らせてまいりますね
失礼いたします
隅から隅まで
湿らせていきますよ
お口に含みますね
それでは
今日のデトックスに入らせていただきます
ちょっとお越しの方失礼いたしますね
はい
失礼いたします
ちょっと言いづらいんですけど
だけど、男性気の先端から何か透明なものが、
ただれ落ちてきました。
ものすごく糸引いております。
強者デトックスコース
楽しみにしてらっしゃいましたか
お強さ加減いかがですか
すごく気持ちいい
よろしいですか
ちょっと早めに動かしますよ
いつでも
もう、お好きなときにデトックスなさって結構ですので
ダンス液がすごく張ってまいりました
いいですよ
すごいですね
デトックスされましたね
老廃物少し溜まってらっしゃいますね
綺麗にして差し上げますね
すごく美味しいですね
すっきりされました?
お待たせいたしました
本日は切粉リラクゼーションコースと
室内デトークスコースでよろしいでしょうか
はい、お願いします
はい、かしこまりました
では精一杯ご奉仕させていただきますね
失礼いたします
お尻の方が
すごく
カッチカチに
キスの効果が出てますね
苦しそうなので
タオルを取りしますね
セットミルクです
いかがですか?
気持ちいいです
もっとたくさん
リラックスしてくださいね
もっとリラックスしていただくために
ベッドに仰向けになって
おくつろぎくださいませ
失礼いたします
キスすることによって男性気分が固くなってきてますよ
ベロ出してください
男性気の高まりがものすごいですね
こんなことされたら
もうおかしになっちゃいます
もっともっと
ちょっと、より男性気を高めるために
口でもマッサージさせていただいてもよろしいでしょうか?
ぜひお願いします
お客様は
こちらの部分が
ビーガンでいらっしゃるんですね
あーすごく
太ももがピクピク反応されてます
こちらの中にも
老廃物が
いっぱい溜まってらっしゃるんじゃないですか
それでは私のちぶさでもマッサージさせていただきますね
失礼いたします
どうですか?私のチブサに押し付けられてる感じは
すごく気持ちいいです
どんどん私のチブサの中にお客様の男性気分
すごいことになってますね
あ、谷までも挟ませていただきますね
では腰をゆっくり浮かせてください
ここですか?
はい、失礼します
お胸の圧力加減は大丈夫でしょうか?
あった
男性期も結構多くなって
すごく温かくなってきました
それでは、ちつまいデトックスに入る前に
私の
私の室内を
ちょっとお手伝いしていただきたいんですけれども
いいでしょう
嬉しいでしょう
はい
私の室内も
閉めらせていただいた方が
より良いマッサージ効果が得られますので
マッサージ効果を高めるためにも
よろしくお願いいたします
苦しくて申し訳ございません
やったな、おやすみなさい
おやすみなさい
私の室内レトックス
今にしめてきましたので
室内レトックスに入ってもよろしいでしょうか
はい閉じ込まれました
私の女性菌の湿ったんよろしいお話をしましょう
ではお客様
おはようございます
よろしいですか?
お願いします
室内デトックスコースに
いらっしゃいませ
どうなされましたか
大丈夫です
大丈夫ですか
申し訳ございません
ちょっと激しくしてしまいました
これくらいでしたね
大丈夫ですね
どうも
どのような動きが行われているのですか?
ちょっと前後に
前後に?
お願いできます
前後にですと
どういう感じですか?
チクビも同時にマッサージさせていただきますね
同時にマッサージされることによって
だんだんと
リラクゼーション効果を
高めてまいります
どうなさいました?
気持ちいいです
デトックスされたいときは
すぐにいつでも
おっしゃってくださいね
大丈夫ですか?
大丈夫です
自由にお触りくださいませ
いいですか?
どうぞ
おすき目
体勢になっても大丈夫です
本当ですか
じゃあ僕上になっていいですか
上ですか
ええええええ
好きな場所に デトックスされてる
会場で待つのが嫌
すいません
まさかこんな風に映ってるとは思わなかったな
大丈夫ですよ
お客様たっぷり
最後に私が
綺麗にして差し上げます
お客様本当にたくさん飛びましたね
いつもこうなんですか?
いつもお兄さんと言う間しか出ないです
本当ですか?
もしかしたら
もしかしたらなんですけども
キスの効果があったかもしれないですね
僕もそうだと思います
またのご来店お待ちしております
サトウ様は乳首リラクゼーション
室内デトックスコースでよろしいでしょうか
それでは施術の方させていただきますね
お願いします
失礼いたします
乳首敏感でいらっしゃいますか
はい
乳首の敏感のお客様だと
私施術に力が入ってしまいます
ですので、どうか私に身も心もお預けくださいね
いかがですか?
声出してしまっても構いませんので
遠慮なさらずに声出してくださいね
綺麗な乳首していらっしゃいますね
素敵です
お父様、だいぶ興奮していらっしゃいますね
こんなのはいかがですか?
すっごくリラックス効果が高いですよ
いかがですか?
リラックスしていただいて大丈夫ですからね
体の力を
くださいね
それでは佐藤様
乳首に
違う刺激をさせていただきます
先に乳首を刺激することによって
もっと高いリラクセンション効果が得られます
反対側も失礼いたします
ああああああ
おっ
おさま
うっ 佐藤様の
男性気
私の体に 当たってますよ
ああああああ ああああああ
こんなに乳首が敏感になったのは初めてです
私の乳首をお願いしてもよろしいでしょうか
より良い施術が行うことができると思いますので
私も感じてしまいます
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
タオルが苦しそうですね
そろそろ男性気の方も
失礼いたします
ちくびリラックス炎症効果が
すごく効いてますね
乳首を刺激することによって
で、陰経、肩がきました
リラックスして大丈夫ですからね
気持ちいい
こっち山行くかね?
すごく気持ちいいです
ハンドルして
気持ちいいですか?
はい、気持ちいいです
こちらの安静液も
失礼いたしますね
気持ちいい
混ぜていただきます
佐藤様の
お水気のように
いっぱい
濡らしていただいても
よろしいでしょうか
唾液ローションで
びちょびちょにしてくださいね
はい
下の方にさせて
そんなところまで
申し訳ありません
あなたも
少しに
入らせていただいてもよろしいでしょうか
はい
失礼いたしますね
失礼いたします
室内デトックスコースに入らせていただきますね
では入れさせていただきます
はい
ゆっくり入れますからね
入りました
気持ちいい
私の室内、いかがですか?
あっとかくて気持ちいいです
同時に刺激されるの、いかがですか?
最高です
あ、乳首も
いやらしい硬さになってきました
男性機のようにすごく硬い
佐藤様の両方硬いですね
ここはいつまでするの?
気持ちいい
失礼いたしますね
ああああああ
ミチョミチョねー
私なしじゃない
おやすみなさい
そんなにしたら、手ちょいそうになっちゃいます
手ちょいそうですか?
はい
このまま手トップしなさい
さっきやっていただいた、口の中で
口と乳首の鳴き声をもう一度流させてもらえますか?
確かまりました
お願いします
では、こちらの施術ですね
では、お口に含ませていただきます
教員の強さはどれくらいかが欲しいでしょうか
強くお願いします
はい、かしこまりました
ああああああ
こっちの方がよろしいでしょうか
たくさん毒素が出ましたよ
ありがとうございます
それでは最後に失礼いたします
いかがでしたか?
気持ちよかったです
またのご来店
お待ちしております
本日もご指名ありがとうございます
本日はネイキッド密着オイルエステ
室内でトークスコースでよろしいでしょうか
はい、よろしくお願いします
はい、かしこまりました
それでは失礼いたします
それではオイルをつけさせていただきます
はい
失礼いたします
それではタオルを失礼いたしますね
すごい凝ってますねお尻の方も
肩甲骨のあたりもすっごくカチカチです
おなぎり様
本日は全身をくまぬく癒して差し上げますね
はい、お願いします
肩の方も失礼いたします
それでは小田切様
仰向けになっていただいてもよろしいでしょうか
こちら側のお足元失礼いたします
お足元の血行がだいぶ良くなってきましたね
ちょっと気が遠いところ失礼しますね
こちらはリンパがものすごく通っていますので
リンパの流れを良くしたいと思います
リンパの流れを良くすることで
体の調子も良くなりますので
心地よくなりましたね
おかげさまで
上半身も失礼いたします
お太鼓様
はい
室内デトックスに
入ってもよろしいでしょうか
はい
室内デトックスに入る前に
確かめていただきたいことがありまして
確かめる
一度起き上がっていただいてもよろしいですか
私のお室内なんですけれども
湿っているか確かめていただきたくて
ああ、そういうこと
だいぶ湿ってますね
本当ですか?
でも、もっと湿らせた方が
マッサージ効果が得られますので
どうしたらいいですか?
触ってください
お疲れ様でした
私も乳房の方に刺激していただいてもよろしいですか?
はい
乳房を刺激されると
より室内が湿ってきちゃうんです
じゃあいっぱい刺激しますね
よろしくお願いします
遠慮なさらずもっと大胆にお願いします
大丈夫ですかこれ
少し刺激されています
気持ちいい
ええええええ
ああああああ
ていただけますか
すごい湿ってます
すると入っちゃいました
癒やせるとか
2本入っちゃいました
そこですよ
気持ちいい
痛いですよね?
分かりますか?
ここですか?
小田切様の指が
小田切様
大変恐縮なんですが
私の
舐めていただいて
大丈夫ですか?
おやすみなさい
チンッ
室内デトックスに入る前に
おはぎり様のお座席も濡らしておこうと思うんですけど
お願いします
たっぷりと湿らせていただきますね
動いてくださいね
今日はいつもより
本当に興奮なさってますね
そろそろ室内デトックスコースに入っても
よろしいでしょうか
いいですよ
よろしくお願いします
はい
入れちゃいますよ
落ちてないの?
しめ君がいかがですか?
もう自分無いですよ
大丈夫ですか?
ここまで
気持ちいいですか?
もちろん気持ちいいです
こんなに汚い声を漏らしてしまって
申し訳ありません
もっと出してください
気持ちいいです
すごいです
お父様の気持ちいいです
すごい
すっごい
すっごい閉まるですね
おかげさまで
もっとおいるのを
私の体で
知らせていただきたい
おやすみなさい
私の財源を貸してもらいたいのですが、私の財源を貸してもらいたいのですが、私の財源を貸してもらいたいのですが、
私の財源を貸してもらいたいのですが、私の財源を貸してもらいたいのですが、
私の財源を貸してもらいたいのですが、
自分でごめん
どういうの
お疲れ様でした
おかげさま、見ていただいてもよろしいでしょうか。
入れさせていただきます。
おかげさまで。
とても湿っているので、じょこじょこ奥まで入っていきます。
私の方からも入っているところもすごく見えます。
できそうでしょ
できますよこんなに気持ちよくても
いつでも
お好きなときにデトックスなさってくださいね
おやすみなさい
私もものすごくデトックスだったんです
おたけり様がいつもご指名してくださるのでも
私の室内は
おたけり様の
させてもらうね
気持ちいいか
気持ちいいです
ああああああ
あああ
ああ、すごいです。
綺麗にさせていただきますね。
本日のはすごく苦いお味ですね
すっきりしましたか
またのご指名
お待ちしております