おはようございます
すみません、残念
今日はですね、ちらっとお話ししているかもしれないですけど
企画スペンス入線開発
聞きました
ご存知ですか?
もちろん、もちろん
知ってますよ
結構知らない人が多くて
はやってるけどね
そうですよね。僕もその認識でいるんですけど、結構知らない人が多くて、困っちゃってるんですけど。
本当ですか?困ってますか?
困ってはないです。
じゃあ、どうなんですかね。発注ミスですか?
発注ミス?
開発なんで、開発しちゃってるってことですかね?
いや、だから、
私がですか?
このメーカーの方をスペースに寄せるんじゃないですよね?
あー、私がってこと?
そうそう、私が
そうです、もちろんもちろん
そうですよね
はい
こうやって、まあいいか、メーカー
メーカー?
じゃあ、角が出すかもしれないくらいのやつが多いですね。
はい。
そういうやつだったんですか?
それは、なんだろう、スペース入線開発して気持ちよくなっちゃって、あーみたいな。
あーってね。
同じじゃん。
同じですね。それ、それ、そうですね。
いいね。
同じ感じでした。
同じ感じ。
そう。
はい。
それは流行ってるからね。
ここがオリジナルなんですよ
あ、オリジナル?
それはどうですか?
どう?
ちょっと困っちゃったんですけど
初めて開発する
ということで
嘘はつけないですけど
その時の撮影はどんな感じ?
気持ち良かった?
行ったの?
え?それはうーん
まあ行ったと思う
いやもうここはぶっちゃけましょう
そこに開発した人って男優さん?
そうですね男優さん
見る男優さん
はい普通の人です
じゃあ、一応僕らは橋本先生っていう先生をお呼びしてやるんで
へー、先生っているんですか?スペース入選って
はい、あのー、やっぱその、素人じゃちょっとサワークなこともできないんですよ、そのマッサージが
だから、普通の男優さんには多分難しいと思うんですけどね
でもやりました
いけました
本当にいけました?
いけました?
まあまあ
まあまあってことでしょ?
じゃあ多分今回は
全然
質が違うと思います
そんなに?
そういう
ちゃんとやるというか
前もちゃんとやってなかったんですよ
言い方困りますけど
僕も
こっちはガチですよ
ガチ
だからおっぱいで行ったことないと思うんですよ本当は
本当はないですよ
普通はだってなかなか乳首とかで行ったことあります
ないです
だからそれを乳首じゃないんだけどおっぱいで行けるような体にまずはしますから
本当ですか?
はい、本当です。バッタモンと違うぜ。
他バッタモンってことですか?
いや、そういうことはいいんじゃないですか。
わかりました。
よろしくお願いします。
はい、よろしくお願いします。
失礼します。
今日はスペース入線の開発ということがテーマになっているんですけれども、
これはどういう気になったことがございますか?
一応聞いたりやったりしたことは
やったことあります?
はい
いかがでした?
正直ちょっとよくわからなかったんですけど
非常にデリケートな問題なんで
なかなか最初から何度も経験を重ねないと
それを感覚で捉えるということが難しいかなと思うんですけども
もともとはですね
三児童で今非常に問題になっています
不妊娠治療というのがベースにありまして
そこで私どもの方が女性ホルモンの分泌を活発化するということを東洋医学で開発をして
行った途中にたまたまその感覚的に新しい感覚が見つけられたというところが研究の基礎になっています
そうなんですか、知らなかったです
その新しい感覚を得るためにはいくつかの条件があって
やっぱり絶対的に女性の方が安心してリラックスされているということが大前提なんですね
やはり緊張感がある中では新しい気持ちの差というのは感じることができないので
感覚の問題なんですけれども
要はちょうど人の体というのは指先で刺激を加えると
強くしすぎると痛い
弱すぎるとくすぐったいという感覚がお分かりになるかなと思うんですけれども
例えばちょっと腕をおかえして
例えばこの二の腕に関しても、これをちょっと強めにギューッと押しますと少し痛みがあります。
で、これを例えばサワサワと言えばいい。
薄い感じでこの腕を刺激されるとくすぐったりということになるかと思います。
で、この感性を乳腺の微部のところでちょうどいい感覚で刺激をすることによって、
新しいこれまで得たことがない感覚が得られるということなんですね。
ですので、任せていただいて安心していただければ、体幹で分かっていただくことができるかなと思います。
ということでよろしいでしょうか?
はい、よろしくお願いします。
では、リラックスしていただくのに少しずつお体を触れながらいきたいと思いますので、ちょっと肩の力をもらってください。
リラックスも当然というものですから
オイルであるとかいくつか機器を使いたいから
針の方をほぐしてまいりたいと思います
気持ちいい
すごく気持ちいいです
ではオイルを塗布しながらまいりますので
ローブの方を外させていただいてよろしいですか
はい
はい。
裸ですか?
全身にオイルは投入してまいります。
はい。
全身?
そうです。
そこですか?
バスト周りですね。
乳腺っていう、いわゆるスペース乳腺っていう乳腺なので、
バストのその末端の部分にあります。
そこをほぐしていくことによって、新しい感覚を得るということになりますね。
子宮周りであるとか、子宮から発生するミルクラインという、ここに一つのラインがあるんですけども、
この辺りを流し込んでいきますと、全くお体のコンディションが変わってまいります。
もう少しリラックスしていただきたいので、横になっていただいてもよろしいですか?
横ですね。
頭はこちらで、顔向けでお願いします。
ちょっと膝を折っていただいて。
これも股関節をビュッと入れます。
そこも大事なんですか?
はい。
こちら側、お足を押していただいて
外側に
はい
ちょっとお腹を押しますよ
あー、お腹張ってる
痛みないですか?
大丈夫です
じゃあ、ここから
見るくらいに従って
はい
いきます
ちょっとくすぐったいけど
なんか変な感じしますね
徐々に体温が上がってくるのが
実感していただけるかと思います
はい
大きな深呼吸をしてください
息を止めます
大丈夫ですか?
全身のバランス取りに行ってください
本家スペース
うん、良かったです
良かったですよね
行きましたよね
行ったかなぁ
行ってました?
僕は何度も篠田さんとお仕事させていただいてますけど
はい、ありがとうございます
こんなの初めて見ましたけど
本当ですか?
はい
でも確かに何が起きてたかいまいち分からなかったけど
すごい良かったです
良かった?言ってましたよ、だから
はい
ですよね
やっぱ違いましたよね、前回撮った
僕の他のメーカーのスペンス入選と
そうですね、やっぱプロの先生がやってくれたから
良かった
良かった、これでスペンス食わず嫌いが
一つ減って良かったです
そうなんです、ちゃんとやれば気持ちいいんです
そうですね
そうですね、しかもですね、本家というか、先生の、先生じゃなくても、プロの方のスペンスマッサージはですね、持続するんですって。
へー。
要は、次からやるコーナーも、男優さんになるけど、そのスペンス部分を刺激するんで、
うん、効果が。
うん、行きやすくなってると思うんで。
本当ですか?
はい
わかんない
いやいやいや、多分大丈夫
わかりました、じゃあ楽しみにしておきます
はい、お願いします
さっきどうでした?
さっき?
さっきは、なんかまだちょっといろいろ自分の体に何が起きてるのかわかんないみたいな
スペース優先
まだちょっと
なんだったのかなみたいな
まだ残ってる感じ
ちょっとむずむずしてる感じ
じゃあ結構もともと敏感なのかもしれないですね
本当?そんなことないけど
今までのセックスとかで
どこが好きだった?
今までは普通に乳首が良かったんだけど
ここはね、絶対触られたりしてこなかったから
あんまりね、そんな
あとは、舌とか
そうだよね
栗と中ぐらい
だけ
じゃあ手が捨て
手とかは?
え?
あ、でも
くすぐったい気持ちいいみたいな
くすぐったいとやっぱり
ちょっと才能があるっていう
最初はくすぐったいっていう
チクとか
そこもくすぐったかった
徐々に回復されたら
気持ち悪くなってくる
ステアー最後回
恥ずかしいなもう
恥ずかしい
くすぐったい
手柔らかく触れる方がいい?
うんそうだね
優しめ
普段のセックスは
普段
普段しないけど
普段しない
しないから分かんないけど
優しめがいい
優しめ
激しいより
つかさくん
優しいのがいい
女の子みたいな
恥ずかしいね
え?
チューしてる
え?もちろん
え?
急にしない、急にしないのがいいんだよね、たぶん
唇柔らかいね
柔らかい?
ちょっと、目開けたままチューして
目閉じてる
あー閉じてる?
無意識だ、ごめん
そくそくする
気持ちいい
気持ちいい?
やばい
どうしたの?
そこそこそこ
そこ?
寝てるな
やばい
そこ暑い
暑い?
ここじゃれだから
ベッド行く?
恥ずかしい
あーだめ
てい
うんうん
ああああああ 気持ちいい
こわしもちもち
気持ちいい
優しいのが好きなんでしょ
あーでもどっちもいい
もっと欲しくなってきちゃうね
もっと強くして
だめさまって
ちっかみさまってほしい
ちっかみさまって
さてほしい
もちっくり
心地よくなっちゃう
ごま汗でベタついてる
ごめん
熱くなっちゃう
アイスは慣れた
触ってないの?
寝ちゃうの?
ここだけで何が起きてるの?
何が起きてるの?
おちんちん
おちんちんは何が起きてるの?
おちんちんが寝てしまった
寝てほしいの?
一番敏感なのがここでしょ?
そうだけど
もうちょっと引いて
どうしよう
なんか出ちゃった
どうしたの?
気持ちよくてもらっちゃうの?
気持ちよすぎて
入れてるだけだよ
入れてるだけだけど気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいいよ
入れてるだけでいい?
どうやってほしい
気持ちいい
おばあちゃんやん
しんじい
いっぱい覚えてきてる
かんたん、いいやん、伝わる?
かんたん、こっち来い
でも、頑張らないと
頑張るよ
頑張って
大丈夫かな?
うん、平気
はい
じゃあ、立ってもらっていいですかね
これ、もう脱いで
うん、うん
ちょっと寒くない?
大丈夫
そこが一番シンプル
はーい、疲れたー
じゃあ、こっち準備できましたー
あ、準備できましたー
はい
ふっ
このためにしても
なんてもいい
お疲れ様でした
ちょっとしか触れてないのに
だいぶ開発されてるね
もうダメです
ん?何が?
もっとか触るともっとそろそろだね
乳首?
でもまだ
もっと感じたいでしょ
もうダメですでも
まだ下着の上から
だいぶ開発されてるね
もうやめてください
ここがすごい感じるねさらに
はい
すごいねほら
あーすっごいね
乳首ピンピンじゃん
もっと見せて
それともっと立つでしょ
すぐ触るだけで見ちゃう
足首はダメ
そっちはもうダメです
触っちゃダメです
そっちは見るだけで
おかしい
そんな広げないで
おかしいで
少し低いとして
あーやだー見ないでくれ
えーやですそんなに
なんでこんなにびっくりしたの
恥ずかしい
あーそんなにいらっしゃいないで
なんで
あーやだって
スペース乳酸って感じでこんなに低くしてる
どうさ私
はい
膝ついてる
ちょっと待って
これ着てみる
気持ちいい
ちょっと耳に持ってってください
ちょっと待って
ちゃんと
なんかちょっとしか立ってない
強かったり弱かったり
ここから先端から
だって振動と違って
振動や乳首ほら
もう乳首ダメ
もうちょっと違った感じでしょ
もう立ってる
もう乳首もやめて
どうで触る?どうなの?
ひらりながら舐めるの?
気持ちいい
何してほしいの?
全然分からない
これは汗だ
それどうして?
すごいね
ちょっと寝る前に
あー気持ちいい
スペインのスペインス
スペインス
いやいやこれ超ボスだ