いらっしゃいませ、お客様。連続車制ヘルスにようこそ。
このお店では、お客様を拘束させて自由を奪った状態で、無制限車制および使用期まで体験していただけます。
まだ何もしてないのに、なんでこんなおちんちんピクピクしてるのにしちゃってるのに。
いっぱい埋められたんでしょ。どんどん固くなってきてるよ。
いじめてくださいって言ってた
いじめてほしいのね
気持ちよくいじめたね
まだ何も触ってない
こんなにギンギン鳴ってる
すっごいチンポのチンポ
どういじめちゃうの
こういうのがこういうの
僕に気持ちよくしてもらいたい
金玉から
殻になるまで
あなたのチンポ汁
絞り取ってあげるから
覚悟しててね
どうしたの?ここ
もうこんな大きくなっちゃったよ
もうすっごい乳首もコリコリ
ねえ
情けない格好で
興奮してるんだ
おかしい人ね
もう後ろ向きに
いじめてあげる
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
誰がまだ言っていいって言ったんだよ
どう?
美味しい?
美味しい
何喜んでるの?
ごめんなさい
もしないのにこんなにも我慢じれが出てる
あーすごい
ごめんなさい
誰がこんな我慢じれ出してもいいって言ったの?
気持ちいい
だめ
誰が言ってもいいって言ったの
悲しい
欲しい
だめです
いじめられたいんでしょ
はい
あ、そうです
あ、行っちゃう
行っちゃいます
ダメ
行ったらダメでしょ
それ気持ちいい
あ、行ってもいいですか
行っちゃいます
ダメ
ごめん、頑張りたいな、タイ
無理です
あー、ダメよ
キュッ、キュッ
ダメって言ってるじゃん
ちゃんと耐えるんだよ
キュッ、キュッ
行っちゃうよー
待って待って待って
ごめんなさい
我慢しなさいって言ったでしょ
私の言う言葉聞けないの?
ごめんなさい
聞けるよね
ちゃんと我慢できるよね
我慢しなさい
ほらベロ出して
おいしいおいしい
しっかり私のことも気持ちよくさせて
お待たせしました。
貴女になってごめんなさい
本当に言い方してごめんなさい
そうですよね
ごめんなさい
謝ればよろしい
もう行きたいです
行きたいの?
絶対行ったらダメよ
分かった?
出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出る出
行ってくるんですか?
あなたは?
え?
あ、ダメダメ
ダメって言ってるでしょ
ごめんなさい
誰が言ってもいいって言ってる?
ほしい、ほしい
ごめんなさい、来なくてごめんなさい
すみません
ごめんなさい、今出た、出た
出た!出た!出たんだよ!
ダメ!出ちゃいます!
ごめんなさい!
ごめんなさい!私に言ってごめんなさい!
誰が言ってないって言ったの?
ごめんなさい
もうこんないっぱい精子出しちゃって
あーすっごい
見てすっごい情けないかっこ
まだ終われると思ってないでしょうね
でももう出ました
まだ終われるわけないぞ
言ってもこんなギンギンじゃない
こんなギンギン
ねえもっといじめられたらいいでしょ
いじめられたいでしょ?
いじめてくださいって言ってごらん
いじめてください、お願いしてください
ほら、いじめてくださいって
いじめてください
ほら、じゃあほらこっちに来なさい
ほら立って
私のこともちゃんと気持ちよくしてね
おっぱいしっかりとなめて
こんなにチュパチュパしちゃうって
ほら、もっと
酸っぱい子をあって舐められながら
シコシコされる、気持ち悪い
ええええええ
おやすみなさい
まだ出るでしょ?
じゃあ、また気持ちよくしてくださいって言ってください
ごめんなさい
もうこれで動けなくなっちゃったね
どう?こういうことされる感覚は
あーすっごい悲しい格好してる
どうしちゃおうか
たくさんいじめてほしいの?
はい
たくさん気持ちよくいじめてあげるね
まだ何も触ってないのに
もうこんな元気になってる
ねぇ、なんでまだ何もしてないのに、こんなに大きくなってるの?
すいません
あー、すっごいいいチンポ
このチンポ、どういじめちゃおうかな?
ここを気持ちよくしてほしい
はい
じゃあ
お口では気持ちよくしてあげない
じっくりいじめるのが楽しいでしょ
どうしたの?そんなに怖いのして
こうやって足舐められるようになっちゃうんだ
いっぱい感じて
いっぱい声出して
どうしても
寝られちゃう
寝ると寝られちゃう
もう寝てるそうなの
どうして?
ダメ
まだ始まったばっかりじゃない
まだ始まったばっかりだよね
まだ我慢できるよね
はい
ダンスっぽい
どんどんチンポが熱くなってきてる
ねえ
お口で気持ちよくしてもらいたい?
はい
ふぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
うん
キムチ
気持ちいい?
じゃあ、こうされるの?
こうやって
お尻どうやってこすりつけられるの?
気持ちいい?
ねえ?ねえ?
やめって言ってるでしょ?
ちゃんと我慢した?
いっぱい気持ちいいことしたいでしょ?
それとも、私と気持ちよくなりたくない?
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
ダメ。
ちゃんと我慢して。
我慢して。
分かった?
ちゃんと我慢できるよね。
こうやって。
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あげるから
これで落ち着いた?
君が気持ちよくなってずるいね
私のことも気持ちよくしてやろうなって
あったかいの分かる?
すっごい私のままの方が温かくなってるの分かる?
分かる?
分かるな
すごい
すっごいチンポン作られてる
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ〜気持ちよくしてるな〜私は
ほら〜
ほら、お尻の鳴き声
ほら、気持ちいい?
あ、すごい、あ、気持ちいい
あ、すごい、ダメだな、ジョース
あ、気持ちいい
あ、このままちゃんと冷めておいて
なにやってるの?
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ねえ、拘束してるのに、なんでそんな暴れちゃうの?
乳首もすごい、こりんこりんになってる
すごい乳首だけど、ほんのり首としてるの?
おやすみなさい
このマンゴー、気持ちよくしてくれる?
はい
頑張ってね
うん
あ、すごい気持ちいい
気持ちいい
パーでちゃう
ダメ
ねぇ、ダメって言ってるでしょ?
すいません
ちゃんとなまんして
これなに?
この白いの
出しちゃったの?
あんだけまだ出したらダメって言ったのに
じゃあお掃除してあげるね
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
キスして
君だけ気持ちよくなってずるいね
どう責任取ってくれるの?
うまくいれる
よく言えました
落ちた
次は、入れちゃおうか
あー、気持ちいい
でも、まだ先っぽしか入ってないよ
見て、まだ奥まで入ってないよ
あー、気持ちいい
先っぽだけでいいの?
うん、気持ちいい
でも、もっと入れたい
根元まで入れたいの?
はい
どうしちゃおうかな?
入れてください
もう?
うわー
あー、吹きました
あー、吹いちゃった
あー、すっごい気持ちいい
気持ちよく進歩してるね
気持ちいい
すっごい閉まる
やばい
お尻痛い
痛い
行ってもいい?
気持ちいい
すごい気持ちいい
ダメなの?
もっと気持ちよくなりたいもん
だから、ちゃんと我慢して
はい
うん
あー
だめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだ
ちゃんとお風呂かが出ないと、行ったらダメなんだよ。
あー、暑い。
お前、気持ちいい?
気持ちいい。
まだセックスした中で、何番目に気持ちいい?
気持ちいい。そうだ、気持ちいい。
アイク、ダメ。君はダメ。
絶対に行ったらダメだよ。
いっぱい君と気持ちよくなりたいの。
だから行くのを我慢して
できる?
ねえ
あははは
ひろこにも入れちゃう?
はい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
お、え、え、え、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
じゃあ、行っちゃいます
これで手が自由になる方がいい
もう少し
もっと歩んで
足も自由にしてもいいですか?
ありがとうございます
おっぱい? 私のおっぱい舐めて
私のおっぱい舐めて
美味しい?
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、は
はぁ
ん
うわぁ
ちょっとじっとしておいてよ
はい
伸ばしてごらん
そう
もっと
伸ばして
うん
いったらダメだよ
そうやってすぐ行きそうになる君には
どっちも拘束しちゃいます
ちゃんと我慢してよ
痛くない?
はい、じゃあ、こっちに来て
分かる?
はい
ほら、入れてごらん
すごいね、気持ちいい
すごい温かい
ほら、こっちに来てごらん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お尻叩かれるのも感じちゃうの?
叩いてください
なんて?
もっと叩いてください
もっと叩いてください?
うん
ほんと変態だね
でも、そんな変態な君が大好き
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
なんで来ないの?
ちゃんと我慢して
分かった?
はい
おやすみなさい
ねえ、なんで行くの?ダメって言ったのに
まだできるよな
出ちゃう出ちゃう
まだできる
出ちゃう
すごい
また出てきちゃう
こんなにいっぱい出しちゃって
ねえ、もっと出るの?
ねえ
んー
えへ
え、また出ちゃう出ちゃう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あんまり行っちゃったの?
あんだけ行ったらダメって言ったよね
まだできる?
いっぱいでお掃除してあげるね
あー、気持ちいい
気持ちいい?
うん
うん?
あー、すごい
気持ちいい?
気持ちいい
さっき塩まで噴いちゃったのに、まだ噴いてない
あー、ちょっと待って
だめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだめだ
すごい出てくる
もう一回しよう
もう出ない
なんでまた行っちゃうの
おやすみ、ファイトフェイス。
どうしたの?
すごい。
すっごい、ありがとう。
もう一度、失礼してください。
すごい、また出てきた
まだ生地がこんなに残ってる
燃やしてください
じゃあ、この次は
我慢してくれる?
気持ちよく燃してくれる?
約束だよ
ねえ
こんな格好して
自分が情けないと思わないの
でもこういうのが興奮してるんだ
もっと気持ちいいことしちゃおうかな
まだ何もしてないのになんでこんなおちんちんビクビクさしてるの
こんな興奮しちゃってるんだ
すごい裏筋
ねえ、どうされたいの?
ねえ、臭いでしょ?
いい匂いです
いいよ
本当にすごいんだね
たっぷり今日は言ってあげる
はい
ほら
おしおしで
いっぱい気持ちよくしてあげる
はい
お腹がすっごいコレコレしてる
あんちくみ気持ちいい
私の足舐めなさい
怖い
何の声出さないの
ちゃんと飲み物を飲むのが一番楽しいです。
気持ちいいね。
はい。
もっと気持ちよくしてあげよう
どうですか
どうされると
わかんない
このお尻の穴させられるの気持ちいいね
あ、すっごいぐちゃぐちゃになっちゃった。
んー、どうしたの?
セロリズム。
ケロリズム?
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
ちゃんとチェックしててよ。
はい。
すっごいビクビクして
気持ちいい
ダメ
さっき行きそうになったでしょ
一歩されちゃうと
先一歩されちゃうと?
何?
だめ、我慢して
ちょっと我慢しなさい
いっぱいいじめられたいんでしょ?
はい、いっぱいいじめられたい
すごい、だんだんチンパつくなってる
もっと刺激が強いのが好きでしょ
強いの?
はい、よかった
これ、なんだかわかる?
わかんない
見えないからわかんないよね
パンストだよ
パンストですか?
パンストで
どうしたの?
裏筋のほうが好きなのかな
こうされるほうが好きなの
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
おやすみなさい
動いたらダメよ
ダメよ言ったら
どう?ファンストでしぼかれできる
あ、気持ちいい!
あ、気持ちいいよ!
お尻を上げてください
あ、ダメ!ダメ!
あ、ダメダメダメダメ!
あ、痛い
やめなさい
ちゃんと座れたい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
お尻のあんなにベラ入っちゃった
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
何してって言ったよね
す、すいません
なんで出しちゃったの?
一回もできなくて
でもまだできるでしょ
まだできるでしょ
うん
はい
あー
私のここで気持ちよく刺しちゃおうかな
どこか分かる?今どこが当たってるか
気持ちいい
どこが当たってるの?今
分かんないです
分かんないじゃん
どこが当たってるか分かる?
分かんないです
私のおっぱいが当たってるの
すごい柔らかい
私のおっぱいで気持ちよくしてあげるね
こうやって
気持ちいい
こうやって激しくされるのと
こうやって、じっくりされるの、どっちが好きなの?
どっちが好きだよ
それともこうかな?
どんどん固くなってきてるよ
チクビもだんだんコリコリになってる
すっごいチクビもビンビン
気持ちいい
もうダメかもしれないです
ダメよ我慢して
我慢して我慢して
ちゃんと我慢して
我慢して、我慢して
最後にドピュって出すんだよ
分かった?
はい
痛い
行く行く
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ん? 辛くないです。
ん? 辛い。
限界なの? はい。
辛い。
んー、仕方ない。
じゃあ、次はちゃんと我慢してよ。
辛い。
こんな簡単には行ったらダメだよ。
分かった?
うん。
約束。
なーらこんな格好をしちゃった
こんな格好をするのどうしちゃうの
どうしちゃう
お腹いっぱいになってしまったので、お腹いっぱいになってしまったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので
もうすぐに減るの?
ああ、私のベラ吸いなさい
気持ちいいな
どうする?
いきそうです
誰が言っていいって言ったの?
すいません、気持ちよかったんで
ダメでしょ?
はい
ちゃんと我慢しなさい
すっごい先っぽが厳しい
おやすみなさい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
すみません
なんで言っちゃったの?
気持ちよかったから
これは罰を与えないといけないですね
うん
勝手に言った罰が
まだできるでしょ
うん
まだ
射精できるでしょ
あんまり気持ちよくしてくださいって言いなさい
ちょっと待ってください
もっともっと
これから何するか分かる?
分かんないです
そうだよね
見えないから分からないよね
ねえねえ
すごい嬉しそう
後ろから
何が立ってるの?
綺麗なおっぱいが立ってる
よく分かりました
首もすっごいコリコリ
すごい気持ちいい
こうやってコリコリされるのも好きなんだ
もっと気持ちよくなっていいのに
すごい吐き気味になった
いっぱいなめてほしいです
いっぱい触っていっぱいなめてほしいです
うーん
ああああああ
さっき出したばっかりなのにもうこんなに大きくなってる
なんでもうこんなに大きくなってるの
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
なんでこんなもん出てるの?
まだ出るでしょ?
すごい出てくる
いっぱい出しなさい
いっぱい休みなさい
すごい面白いことができる
まだ止まらないの?
あなたは何をしているのですか?
うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん、うん
しっかりと見える
あー恥ずかしい
恥ずかしいの?
でもこういうプレーが好きなんでしょ?
あー
大事です
こっちから目にして
あー
恥ずかしい
寒い
足を開いて見せて
今日ね、私ね
気持ちよくなりたいの
いっぱい気持ちよくしてくれる?
あー、だめ
何がだめなの?
どうして気持ちよくなっちゃいます?
気持ちよくなっちゃうの?
気持ち悪い
あー恥ずかしい
恥ずかしい
あーだめ、あー指入っちゃった
あー入っちゃった
あー
気持ち悪い
あー気持ち悪い、指入っちゃった
あー指入れながら
あーだめ
あー
あーすごい
すごい、後ろに指が入っちゃってる
入っちゃってるね
恥ずかしい
恥ずかしいの?
気持ちいい
お疲れ様でした
あ〜キムチ
あ〜キムチ?
キムチよ〜
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
感じてる
おもしろい
私のことを
気にしなくして
あー
んー
気持ちいい
それだけいいですか?
んー
うううううううううううううううううううううううううんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いいんだよ
どうしてきそう?
いいよ、どうして?
何がダメなの?
もう出ちゃいました、今
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
寝ました
皆さん気持ちよく寝て
眠って、チュパチュパして
気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちいいことしてあげようか
何か分かる?
こう言って
うわーすごい
すごいぐちゅぐちゅ言ってる
ぐちゅぐちゅ言ってる
うん
ほらひんげて
あー
あーやばい
うん
ああ
気持ちいいね
あーずー
あれ?
あー
んー
なめてほしい
なめてほしいの?
うん
あー
おやすみなさい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
こっちから降りるよ
いいよ、外してあげる
気持ちいい?
すごく気持ちいい
あーすごく気持ちいい
何するかな?
こうやって拘束しちゃうの
拘束されちゃった
つけて
お腹の中に入れて
いいですか
気持ちいい
あ、気持ちいい
もっと動かして
こうやって腰をもっと激しく
激しくして
忘れ
はぁ ああああああ
ああああああ
ああああああ ああああああ
あーー気持ちいい
気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ、気持ちいい
2回も行っちゃった
まだこんな元気
私まだ気持ちよくなりたいの
気持ちよくしてくれる?
はぁ、はぁい
んー
つけてー
はぁい
あー気持ちいい
あー食べちゃった
気持ちいい
あー
あー気持ちいい
気持ちいい
すごい
めちゃめちゃいい
いっぱい気持ちよくなってる
あー出る出る
あーいく
あー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
またねいっぱい気持ちよくなっちゃったね
一緒に気持ちよくなろうね