みなさん
はい
今日はですね
わかっちゃった?
そうなんです
今日はね
童貞の皆様と
一緒に
このバスに乗って
童貞バスツアーに
行きたいと思います
ちょっとね、大きい声でね
言えないんだよね、童貞バスツアーで
ちょっと周りの
いろいろ走ります
周りの方がいるので
童貞とツアーに行きたいと思います
もう早速、みなさん
中にいらっしゃる
ということなので
ご挨拶に
行ってまいりまーす
あーちょっと待って、周りの目が気になる
ほい、じゃじゃーん
行ってきまーす
いらっしゃって
本当に、みなさん今日は
今日はご参加いただき ありがとうございまーす ありがとうございまーす
はい早速ご確認なんですけども 童貞ですか?
童貞ですか? 童貞ですか? 童貞? 童貞なの? 童貞ですか?
はいここにお集まりいただいた皆様 童貞ということで
ということで、童貞ということで、本当に私でいいんですか?卒業の相手は。
もちろん!ぜひお願いします。
本当にめくりでいいということなので、早速ですが、
今日はね、童貞卒業ということで、
今日は皆様本当に思い出になる一日になるように、
このように私も私のおまんこもフル活用で頑張りたいと思います
皆さん今日はよろしくお願いします
コールに行きたいと思います
めぐりと行く
同定卒業バスツアー
それでは早速皆さんに自己紹介をしていただきながら
では、めぐりがエッチなことをしていきたいと思いまーす
初めてめぐりです
マサオです
マサオさん?
はい
よろしくお願いしまーす
緊張されてますか?
緊張してる、可愛いってびっくりしてると思う
可愛いー
あんまりね、目合わせてくれないんだよ
でもさ、でもさ、風俗とかでもう卒業しちゃったよー的な
まだ、フェラだけ卒業してる
あら、フェ、フェ、フェラだけ
フェラだけ?
おっぱい触ったことありますか?洋服の上から?
そうですね、まあ
じゃあ、えー、見たい?
こうかな?
マサオさんの好きなように触ってみたいですね
柔らかい
すごい
いいな
いい?
みんなすごい覗いてるよ
撮っていいんですか?
え?どれを?
裏じゃん、撮っていいですか?
え?乳首すか?
乳首すごいよ
綺麗
ちょっとお顔つけてみようか
え?マサムさんのここはどうなってるの?
え?立っちゃってる?
あ、やだガンマジル出ちゃってる
あ、おパンツ湿ってるよ
見ちゃおう
あ!あ!
ご立派!
いやー出ちゃったー
まんじゅる
溜まってるよー
先端に
あ!
あ!チクブリくっついちゃった
いやーほらがまんじゅるみたい
すっごいでしょー
うん、すっごい
おっぱいの感触を
重ねちゃった
あーおちんちんこんなに
埋もれちゃった
10秒前
10秒しかない
50秒
もっとしてもらいたい
ちょっと
でも
なんでラーメン
なんでラーメン食べてるの
女とラーメンはどっちが好き?
女とラーメン
両方好き
一日のお店で手でやってもらったことはあるんですけど
手こきってやつ?
手こきだけ?
手こきだけ
チューニングは
すみません
でもここがいいよね
じゃあ、もういいかな、今日はこれで
えー
もっと幸せになりたい
もっと幸せになりたいの?もういいと思う
えー
え、ちなみに
え、待って
これおちんちん?
すっごい太くない?
え、これおちんちん?
はい
見てもいい?
ちょっとすごいよ
あ、顎が外れた!
待って!
ちょっと、すごい!
うわ!
違うかも、ほんとに
え、すごいね、ほんちんちん
興奮しすぎちゃった
ほんとだよ
ねえねえ、おっぱい見たことある?
ない?
生ではない
生ではないな
あら幸せ
あと10秒しかない
あと10秒
時間止まってほしい
終わり
はい3番目ですね
マサトさん
マサトさんまだ若いでしょ
二十歳って良いんだって!
見ていいの?
本当にどうせ?
ダメ!
ここ来ちゃダメでしょ?
なんで来ちゃったの?
待って待って待って
風俗で
卒業ってことは
お孫に
おちんちん入れたことあるってこと?
どうしよっか
え、みんなどうしよう
え、どうしよっか
降ろしちゃう?
ダメダメ!
ダメここで降ろすの!
かわいそうだよね
そうだよね
降ろしてもらうか
降ろしてもらうかって?
どうする?
降ろしちゃうわ
いや、降ってないね
だよね
降りたくないよね、バスから
分かった
約束してくれたの?
今日いるメンバーの中で
一番カチカチに
降りたいの?
バス降りたくないでしょ?
頑張れるよね、二十歳ね
ほら、できるんで
いいよ
おチェンジむくむくしてる
後ろからのおチェンジ膨張率が
寝たりずりされたことある?
してほしい?
しちゃおっかな
しちゃうよ
あーもう並んじゃった
あーすごいぬるぬる
おチェンジぬるぬるいっぱい出てくる
え?挟んじゃってもいい?
どう?
気持ちいいです
うん、気持ちいいかな
カリが挟まれちゃってるよ
1分前です
1分前だった
もう出しちゃってもいいよ
やだ、10秒だと
童貞っぽくない
童貞ですよ
いわゆるお店で
どこまで?
ペラ抜きしてもらった?
ペラ抜き?
はい
ズボンがカチカチすぎて、チンクどうなってるかわかんない
脱いだほうがいいですか?
え?脱いでくれるの?
いいですね
いいよ
全部見たに?
揺らしたりしていいよ
すごい揺れたんだ
波打ってる
これ、バスの揺れでおっぱい揺れてるのかな?
揺らしてます
おちんちんの
幼いのが痛い?
1分前だよ
伊藤さん、不定ですよね?
不定ですね
本当?
もうね、疑いの目ですよ、私はもうね
3人目から疑いの目です
本当に童貞ですか?
本当です
風俗は?
何回か言ってます
え、待って、そしたら童貞じゃないんじゃないの?
いやいや、童貞
ほら、そうだそうだって、そうでしょ?
いやいや、どうも
じゃあ何の風俗?どういう風俗ですか?
レディヘルとポッパーズで
パイズリとかもしてくれると思います
あとはオプション次第で
オプション?
はい
次第で?あとは?
おしっこかけてもらったり
ねえ待って
そこまで足合わせ
そういうオプションがあるっていう
違う作品になっちゃうこれ
じゃあめぐりんのもちょっと熱いから触ってみて
いいんですか?
ちょっと積極体験
そんなすごい触ってみたのに
温かい
すごい温かい
温かい?
触り方がいやらしい
触ったことはあるの?
あります
プリトリースとかわかるの?
どこだと思う?
クリトリスどこだと思う?
クリス?
当てて
これか
マンゴーは分かるでしょ
どこだと思う?
え?
そこクリトリス?
すごい煮詰まってるね
はい
出ちゃった
興奮してるの?
ブルーシャー
うまいです
食べてもらいたいの?
どうしようかなぁ
え〜うそ〜
だってとある俳優さん似てる
似てる似てる
似てる?びっくりしちゃった今
奥手なの
え?奥手なの?
ことはチューは?
まだ彼女は行ったんですよ
あ、おうおうおう
彼女は行ったの?
チューしてないの?
チューしてないです
手つないある
今日はいいよ
あ、いいよ
伸ばしてるー
ニューニューしてんの
あー湿ってるー
あーパンツの下が湿ってる
あ、なめちゃうかなー
なめちゃうよ
触れたい?
あ、嬉しい
初めての童貞さんですか?
そうです
よかった
最後の最後で
セカンド童貞ですとかなっちゃったら
ショックだったか
女を知らないんですね
はい、そうです
そこも知らない。あ、冷たいって言ってたよ。
え、冷たい。
嘘。
それ飲んでたの?ちゃんとご飯食べた?
ちゃんと食べました。
大丈夫?
大きい。
大きい?いいよ。両手で触って。
はい。
柔らかいでしょ。
柔らかいマシュマロみたいな。
あ、マシュマロだって。
体にもね。
体にも。
25歳?
直立になっちゃうな
この自骨のおっぱいに
突き刺さっちゃったよ
どう?
気持ちいいです
10秒前です
10秒前?
ここだったのに
気持ちよかったの?
はい以上自己紹介でした
皆さんお疲れ様でした
お疲れ様
だけどこれからだよ
メニューを紹介したいと思います
どんなメニューかと言いますと
まずホテルに着きましたら
では早速みなさんの贈呈を奪っていきたいと思うんですけども
おぉ?
一つ目!
3P!
婚欲温泉ぬるぬるソープ!
イェーイ!
かわいいよ!3Pソープだってできる?
できる?
したことないよね!
したいしたい!
したいでしょ?
ね!で二つ目はですねなんと
これはねしっぽり二人っきりでラブラブ童貞卒業
3つ目
3つ目はですね
3つ目はまだ卒業していない人を優先しながら大乱行
なんとなんと
生中出し
お疲れ様です!
中出しだよ!
だってさ、中出し最初で味わっちゃったら、普通のエッチできないって。
誰がどの校舎になるかは、後ほど発表しますので、お楽しみにしていてくださいね!
はーい!
失礼します。
はーい。
お疲れ様です。
じゃあ、早速なんですけど、今後の男性の夫人が決まりましたので。
あ!あれ?
誰が何をやるか。
あ!あの発表ですか?
あの発表です。
夫人です。
で、行こうかなと。
で、他の方は?
卵黄。
大卵黄?
そう。
それをこれから男性陣の控室に行って発表してもらいたいので
そのまま来てもらっていいですか?
このままでいいですか?
そのまま
嘘?
今後の格好でいいの?
うん、その方がいいよ
思い出せない
誰に当たったって童貞なんで
どっちにしろみんな童貞感ない
好みのちんこの大きさとかあります?
ではみなさん
決まりました
発表しますよ
はい
では3P婚姻浴温泉ソープ
さあ
1人目
いきます
1人目は
ジャカジャカジャカジャカジャカ
思い出せない誰だか思い出せない
おめでとう
続きまして
そして、その3Pの2人目、りょうさん。
はい。
おー。
笑顔、いい笑顔だね。
ひょういち笑顔じゃない?
嬉しいです。
ありがとうございます。
素敵な笑顔だね。
次、しっぽりダブダブ童貞卒業。
さあ、これはね、1人なんですね。
はい、幸運の方は、この方。
まさおさん。
おー。
では、みなさんご用意をお願いしまーす。
めぐりでしたー。
エロい、この下着。
下着にそんなにビシビリじゃん。
もう触っちゃってるよ。
めぐりの体も触れちゃってる
もう触りたいの?
え、もう触りたいの?
積極的
嘘
よろしくね
今触れちゃった?
指ポーズ
あー、もうだいぶね。
じゃあね、今から。
はい。
すごい気になる。
え、ダメだよ。目開けちゃダメだよ。
あ、すごい。
え、え、髪がすごい。
あ、なんか。
おっぱいどうなってる?
おっぱいはどういう感触?
ヌルヌルしてる。
ヌルヌル?
はい。
気になるでしょ。
- うらやましいです、なんか
- うらやましいって?
- すごい幸せです
- じゃあ、順番ずつだからちょっと待ってね
- はい、どうぞ
- 気持ちよくなくなっちゃうんだよね
- そうですか
- 妄想して?
- はい
- どういうこと?
あ、はい
すごい
気持ちいい
気になる?
気になります
あ、ちんこびんびんが
なっちゃいました
ちんこびんびんが?
はい
ちんこびんびんになっちゃったね
こうなってる
気持ちいい
触っちゃダメですから
触りたいの?
触りたいです
まだダメ
伸びちゃっていいですか?
目を開けてもダメ
伸びてない
2人とも
椅子を回転しようか
目開けちゃっていいですか?
今は目開けていいよ
いいですか?
お腹が空いてる
膝のあみれもかかるかしら?
かわいい
おっぱいまみれ
気持ちいいし、柔らかい
おちんちんの
はい、ゆっくり寝てください。
ビーンってなっちゃったね、もう。
じゃあ、ちょっと待っててね。
お風呂入ってて待っててくれる?
はい。
はい、ゆっくりね、ゆっくり
気をつけてね
そうそう、ゆっくり
はい、お待たせ
お待たせ
待ってたの?
来ちゃった?おちんちゃんは
また見て、親も会ってこれたから
気持ちいいです
おちんちんが右左に移動するね
じゃあこれがおまんこだと思って
はい
入っちゃうよ
おまんこに入れたい?
おまんこ入れてみたいです。
じゃあ、準備するから、湯船で待っててくれ。
分かりました。
ゆっくりね、ゆっくり。
立っちゃだめだよ。
滑っちゃうからね。
ゆっくり、ゆっくり。
さあ、これを揃えます。
涙にして。
すごい気持ちいいんだよ。
気持ち悪い。
はい、ではこちらから行きます。
1です。
じゃあね、待って待って、分かんない。どうしようかな。
2の人。
滑るんですか?
そう、滑るから。青向け。
青向け。
青向けね、向いて。
すごいでしょ。
なんか面白いですね。
頭をそっちね。ちゃんと。
どう?寝心地。
すごい、なんか気持ちいいです。
気持ちいい?
そんなに?
寝る?
では、早速始めますね。
気持ち悪くなったら、お家に帰ってくるのを忘れないでください。
ああああああ
もう一回キスしていいですか?
すべっちゃうね
じゃあ、こっち側に切って湯船で待っててね
分かりました
もうちょっとこっちから待ってて
あ、気持ちいいです。
上に行きたいです。
だーめ、上に行きたいでしょ。
はい。
だけど、まずはうつ伏せね。
気持ちいいです。
あ、うつ伏せ?
え?そうだよね。おちんちん触りたいめぐりも。じゃあな。
顔向けにしよっか。
待って待って。じゃあ、こちらの腕をめぐり、こっちに引っ張るから、せーのでグルーってなるか。
待って待って。せーの、はい、グルー。はい、なった。
じゃあ、今度は、こっち。
気持ちいい。
いやー、マジで。
滑っちゃう。
滑っちゃうよね。
待って、感じちゃう。
気持ちいい、でも。
何か見ていいですか?
見たい。
テンポ?
はい。
じゃあ、少しだけめくって。
いいよ。
あー、少しだけだよ。
あ、すごい。
見えちゃうぞ。
はい。
ここがクリトリスです。
あー。
じゃあ、
そうです。気持ちいいです。
こすれてる、でも。
あー、気持ちいい。
あ、気持ちいい
気持ちいい
じゃあ2人ともここに寝てくれる?
仰向けでね
ゆっくりと寝るよ
気持ちいい
すごいな
何ずっとおちんちん立ってるの
初めてなんじゃない?
どうなんだろうね
初めてです
もう入れたくなってきちゃった
もう童貞卒業しようよ
したいです
痛い?じゃあまず
どっちのおじいちゃんがいいかな?
いいですか?
じゃあ木錠で入れちゃうのよ
はい
おじいちゃんがおまんごに
いいの?入っちゃうけど
いいですか?
ここに入っちゃうよ
入れてる
入れてみて
こすれてる
ほら入れてるよ
入れたいです
お孫のひとひとに入れたい?
入れてみたい?
入れてみたい
じゃあいくよ
ここにたまるの?
いい?泣いちゃうよ
泣いちゃうよ
ちょっとさっき泣いちゃったかな
羨ましい
気持ちいい
泣いてくないんだ
泣いちゃった
気持ちいい
どう?
温かい
あったかい?
これがおまんごの中
どうしたんだ?
お風呂とどっちがあったっけ?
おまんごのバッテリー
ビール?
入ってるんですか?
気持ちいい
汗が出る
気持ちいい?
あんまり体に力を入れないでリラックスしてね
こんなに気持ちいいんですか?
気持ちいいでしょ?
気持ちいいですよ
気になる?
もう一個かくも入れたいです、早く
入れたい?
はい
じゃあ、ちょっと待っててくれる?
一回抜いちゃうね
あー、抜いちゃう
あー、抜いちゃった
じゃあ、ちょっと待っててね
はい
あっ、危ない
より
痛いです
気をつけないとね
一瞬ズボッと入っちゃったけどすぐ抜けちゃったね
一瞬は高かったです
本当に一瞬は高かった
熱い
熱い?
すごい
どんな気分?
すごい気持ちいいです
気持ちいい?
チンコが溶けそうです
チンコ溶けそう?
溶けちゃっていいよ
痛い
気持ちいい
あんまり動くとやばいよ
大丈夫です
本当に大丈夫?
本当に激しくしてほしいです
激しくしたらすぐ行っちゃうよ
気持ちいい
だって生だから経験できないんじゃない?
ゴムつけちゃった
ああああああ
やばい、出したくなっちゃう?
はい
じゃあ正常になってみようか
あ、じゃあちょっと湯船に入ってもらってもいいの?
じゃあ
ここがクリトリスで
ここクリトリスだよ
ここですか?
ここが
これ
これが穴
ここですか?
ゆっくりゆっくり
そうそう
つけてねローション
大丈夫ですか?
力強い腰の振り方が
気持ちいいです
チクビココン
チクビコリコリしたらすぐ行っちゃうんじゃない?
大丈夫です
ゆっくり吸えちゃう?
はい
いいよいいよ
いきます
気持ち悪かったです
気持ち悪かった?
はい
じゃあ、おいで
全部で似合ってていいの?
はい
めちゃくちゃ似合っちゃった
面白い
すごい
いいよ、同じような感じに出していいよ
あの、ちょっと初めて見たんですけど
そう、そういう意味だと思う
滑るからゆっくりね
いいよ
すごい
気持ちいい
そうそう、上手、個性の振り方
すごい
あ、凄い
気持ちいいです
気持ちいい?
はい
乳首固くなってきちゃってる
凄い
行きそうになったら言ってね
そうなったらいつでも言っても?
はい
気持ちよかったです
初めてのおまんこ
気持ちよかった
お父さんの手を奪っちゃったね
わかりました。正面前です。
やばーい。セックススタートのお風呂すごい気持ちいい。
よしよし。
最後に一回キスを外してもらって。
いいよ。
これからも自信持ってできるじゃん。
気につきました。
でも、生でやっちゃったね。
イエーイ!
おー!
ありがとう!
ありがとうね!イエーイ!
マサオさん!
どうも
待った?
ちょっと待ちましたね
ずっと想像しながらいる
何?何?何?想像してたの?
入れるとかね、いろんなこと
何を入れるの?
おちんちんをね、あそこに
おちんちんを?
あそこに
どこ?
おまんごに
おまんごに?
え、おまんごに?
ええ
ここ?
本当に
え、わかっちゃった?
見えますよ、毛が
え、見えちゃってる?
ええ
じゃあ、マサオさん
はい
どういうことしようか?でも、二人っきりだから
そうですね、もうゆっくりと
え、もう、なんかまったりできるよ。
はい、お願いします。
どういうのがいいかな。カップルみたいなセックスがいい?
本当?
カップルみたいなセックスは、ムードを作らないといけないんだよ。
はい。
じゃあ、どうしたらいいですか?
なんかね、なんだろうなぁ、例えば
いちょいちょ、最初はいちょいちょしながら
だんだんはだけていくのかな
した
どんな気分?
気持ちいいですね
ちょっとびっくり?
びっくりです
乳首も舐めてあげよう
乳首も舐められるの初めてでしょ
いいよ、横に乗って
あーもう固いね
すっごい痛い
気持ちいい
2つぐらい
外して
2個外します
うわ、すっごい
出ちゃうかー
一歩が見るとまたすごい大きい
大きいの?
なんで近づいてるの?
舐めていいですか?
いいよ
顔を潰してもいいの?
はい、お願いします。
鼻の穴にチコミが入っちゃうぞ。
はい。
ほんと?
ほら、入っちゃうよ。
掴みながら。
気持ちいい。
気持ちいいの?これ。
もっと強く。
もっと強く?
あー、なんか気持ちいい。
たたまれてるんだけど気持ちいい。
これいいの?
いや、なんか。
じゃあ、おちんちんも後でこうやって殴ってあげるね。
お願いします。
あー、揺れてる。
うん。こうやっておっぱいが揺れるとね、なんか、なんだろう、おっぱいに中が揺れてて、気持ちいいもん。
あー、すごい。めちゃめちゃ気持ちいいもん。
優しい音。
なんか、きれい、きれい。おっぱい揺れててきれい。
あ、すごい、あ、そんなにぐっすりするの、ほんまに気持ちいい
いいです、すごい、すごい
じゃーん、ずーっと気になってたここ
寝ていいですか?
寝たい?
寝たいです
いいよ、見てる?
見てます
開いて、おまんこ
ビラビラのところ
あ、これがビラビラですね
あ、そう
うわー
ビスカピン
開いちゃった?
おまんこの匂いはこんな匂いなんだよ
そうなんですか
この中におちんちん入っちゃうからね
なんか想像できないです
想像できない?
これ触っていいんですか
これと椅子触って
優しくね
むにゅってしてるでしょ
むにゅっとしてます
優しく
マウスキーのこういう
パソコンの
まず聞いている感じで
こんな感じですか?
いい感じ
優しくね
なめてみたらいいんですか?
なめていいの?
何個なめて?
どう?マンゴーの味。
美味しい。
美味しい?
クリトリスも食べてる?
柔らかいしたの。
おちんちんさん。
暴発しそうだね。
出ちゃいそうかもしれない。
リッパなチンコ出てきちゃった
我慢汁一滴垂れちゃったよ
我慢汁が
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
じゃあね、特別なことをしてあげる
腰を上げて
ちょっとずつ上げて
はい、腰を上げて
どうですか?
おっぱいで挟んでくる
おっぱいに
やわらかい
やわらかい感情が伝わってきます
思うかな
この、中に、入ってくる
この出し入れ感じる?
気分にいい
なんか腰がちょっと動いちゃう
動いてるの?本当だ
いや、動いてもいいよ
いいですか?
そうそう、そうやってね、おまんこの中にも入れたら、腰そうやって触ればいいの
そう、勝手に動いちゃう
そうそうそう、勝手に動いちゃうでしょ
気持ちいい
すごい
おっぱいがおちんちん離さないでしょ
すごい気持ちいい
すごいでしょ
なんでこんな気持ちいいんだ
おまんこはもっと離さないよおちんちん
おっぱいだけでも十分です
十分なの?
いや
嘘嘘嘘
これだけでいい?
いや
今日は十分
十分だね
パイズリース必要にしちゃう?
それはダメです
嫌だ?
おちんちゃんが気持ちいいって言ってるのがすごい聞こえる
気持ちいい
見ちゃった
もうじゅぼって入れちゃおうかなと思ってたの
お願いします
もう入れちゃうよ
いいですか
おちんちんはもう準備できてるもんね。
おまおこもめぐれに。
おまおこもね、いつでも入れていいよって。
そうですか。
どうしたらいいですか?
これだけでも気持ちいいね。
ちゅちゅ。
入れちゃおうか。
そうですか。お願いします。
ああ、ここが入り口。
キュッてなってる、入り口。ここだよ。
ここで、押し込んだら入っちゃう。
押し込んだら入っちゃうの。
狭い。
狭い?
大丈夫。入るかな。
入るよ 大丈夫だよマンゴーね こういう感じなの
すごい
どこまで入ったかな わかる?
入っちゃった? 感覚わかる?
まるまる1本入っちゃったね
入っちゃった
上下に
すごい
分かる?
しかも生の
おちんちんだよ
震えちゃう
腰が動いちゃう
腰が動いちゃう?
いいよ動いて
自然と動いちゃうでしょ
なんで腰全然動いちゃう
動いて
いいよ動かして
そうそう
気持ちいい?
気持ちいい
めぐりの動きを見せてもらってもらえますか?
めぐりの動きを見せてもらえますか?
おちんちんするって出てきちゃう
だからおまんこの形に合わせて
おちんちん
角度を気をつけながらやらないといけないんだよ
するって入っちゃうでしょ
はじめはおまんこきついけどね
わかります
どうしたからの眺め
すごい
もうなんかおっぱい見えてるし
チンチンも入ってるし
あーなんか肩腰が
あーどうですか
あ、もうやめて、もう、あ、あ、いい、もう、じゃあ、今度は、王道の聖獣医になってもよっか。
抜かないで、このまま。
このまま?
うん、このまま、抜いてて。
そうそう、あ、それもいいよ。
そうじゃない。
でもね、でもね
これがセックスですね
これがセックスだよ
入ってます
入ってんの?
これ入れていいですか?
これが基本の入れ方
なかなか入らない
いいですかこれで
自分の気持ちより
大丈夫ですかいいですか
上手上手
すごい気持ちいい
もういいよ
生だし中に出して
出していいですか
もうちょっと
いっぱい出てきた
出てきた?
僕のせいじゃ
出てる?
まだ入ってる
大丈夫?
妊娠しようか
大丈夫だよ
いっぱい出てきてる
せいしあったかかった
なめてあげる
いいですか
なんかすごい
本当にいい思い出ができてよかった
ありがとうございました
ありがとうございます
ありがとう
また何かあったらおいで
よろしくお願いします
巡りのところに
2回目もお願いします
2回目は旅立とうか
で、手こずったらおいで
はい、わかりました
待ってるよ
それではもう本当に本当に本当に最後になってしまいました
大ランコン
かすっちゃった
あれですけども
でもねこの中で
されていないんです
そんな4人の方に今回はですね
皆さんのこの目の前で10分間のチャレンジをしていただきます
はい、というわけで4人の方
手を挙げてみてください
並んでるここ
4人いるね
じゃあまず
この4人の童貞くん
どうしよっか1番目
そして、チャレンジしたい1番目の方は、みんなの前で10分間。
では、さっそく10分間のチャレンジを行きますよ。
準備はいいですか?
ここにね、来てね。
じゃあ、さっそく行きましょうか。
では、チャレンジスタート!
どうしよっか?10分しかないよ。
そうですね。
10分ね。
出したいでしょ?
出したいです。
緊張する?
ええ、でもバスの中でスッキリしちゃったからね。
ずっと待ってた?今日
はい、楽しみにしてます
いいよ
おちんちんが
もうパンツの中から出たいって言ってる
みんな静かに見てるね
ニヤニヤして見てるのかな
真顔で見てるのかな
なんでそんな真顔で見てた
おちんちんの
お疲れ様でした
もう入れたい?
おっぱい好きなので
おっぱい好きなの?
初めてのバイゾリだね
初めてのバイゾリ
うちんちんに、おっぱいの奥に突き刺さっちゃってるね。
腰動かしてみて
動かして
おまんこに入れてるのを想像して
いい感じ
いい感じだよ
やばいよ
どうなんだろう?
え?行っちゃった?
じゃあ座ってみよう
おっぱいで行っちゃったね
最初はバスの中で
お口で行っちゃったんですよね
今回はおっぱいで行っちゃったね
どうだった?おっぱい
すごい
すごい、やばいですね。
でも、おまんこの方が良かったんじゃない?
そうですね。
じゃあ、まだまだ希望はある。
はい。
おまんこの希望がある。もう少しでも見えてくるから。
はい。頑張ります。
頑張ろうね。ちょっと待っててね。
はい。
じゃあ、おめでとう!
お疲れ様です。
はい、それでは、2番目の方。
はい。
はい、はい、はい。
大地さん、座るか、どっちがいい?
座ります。
座っちゃう?
はい。
座ってプレイしちゃう?
10分間だけども、みんないるけど、いきますよ。
はい。
では、大地さん、チャレンジ10分間、スタート!
でも、10分ってあっという間だよね。
お任せでいいの?
ほんと?
お任せ?
じゃあ、乗っちゃおう。
乗っちゃった。
いいよ
おっぱいトップトップ
すごい
触っちゃおうかな
めぐりも
触っちゃうよ
いいですか
いい
誰誰
もっと見たいから
ちょっと寝てくれる?
シックスないのに
マルミエ?
嫌だ
後ろの皆さんも
なんか濡れてます
濡れちゃってる?
そこおまんごだよ
どこかで勉強した?
はい、勉強はしてます
うん、立った
立ったよ
ねえ、おちんちゃん入れてみたい?おまんごに
はい
じゃあ
じゃーん
どうしちゃったの?
あれ?
慣れてなくて
そうだよね
ちょっと時間空いちゃったね
入れる入れるって言って
みんなにお披露目しちゃってた
おまんこ
すごいおまんこ
まみえだよ
すごい
すごい スモービー
一人になろうか
もういいの?
ごめん ごめん
大地さん、起き上がれるかい?
もう、でもこのまま寝ててもいいよ、ここで。
このまま寝てて、いいよ。もう、ここでね。
次があるよ。
はい、そんなこんなで。
続いての童貞卒業くん3人目
どなたかな
はい
あ、入って
童貞いかない
好きだ
あら、まさとさん
やってきました
ついに
まだ
今のこの時間帯
今回、誰もめぐりのおまんこに入れていません。
10分チャレンジ。
ね。
恥ずかしがらないで。
さあ、行こっか。
10分間チャレンジ。
よーい、スタート。
じゃあ、シチュエーションでやってみようかな。
どんなシチュエーションがいい?
何でもいいよ、何でもいいよ。
秘書?秘書とか、もう何でもいいの。
秘書?
パッてお話しして。
悔しいよ。何でもいいって。
年上に責められるみたいな。
お姉さん?
はい。
じゃあ、マサトって呼ぼうかな。
じゃあ、マサト。
今日は、めぐりの体を上げるから。
気持ちよくなって。
あんずがむくってしてる
立っちゃった?
立ちなの?
じゃあ寝てみて
もう入れたんよ
もうちょっとちょめちょめしない
マンコまた見えちゃってる
入れちゃう?
生で
初めてのワンコ
気持ちいいです
気持ちいい?
はい、気持ちいいです
あ、すごい
高いから、腰使いがアクティブ
疲れない程度にね、やっていくからね
いいよ、正常にでも
正常になってみる
あ、抜けちゃった
いいよいいよ、ゆっくり
ここに、分かる?
分かるかな?
はい、じゃあ
はい、じゃあ、だめ
あ、すごい
抜けちゃった
すごい
ずしずしくる
いいよいいよ
全然いつでも
背が痛くなっちゃった
いい?
タイチさん
やったじゃん
ごめんなさい
今の心境は
初童貞、卒業。
気持ちよかったです。
気持ちよかった?
はい。
最高?
最高です。
いやー、本当に嬉しい。おめでとう!
はい、そんなわけで、今回最後、最後の4人目かな。
さあ、めぐりのまんこを味わっていない、そう、10分間チャレンジする方は?
ラーメンさんですよ。
はい、ラーメン、どうぞどうぞ。
ラーメンさん。
はい。
はい、というわけで、ラーメンさんの童貞卒業10分間チャレンジいきますよ。スタート!
ラーメンさん、でもラーメンなんてしゃぶれるかな?すごい大きいな。
しゃぶっちゃおっかな。
いいですか?
早速。
あはっ
すごい
ギルド
ギルドみたい
すごいね
木彫りの
チンコの木彫り
田舎のお土産屋さんに売っている
バリとかのお土産屋さん
素敵このシンボルは
すごいね血管もちゃんと
しっかり
痛い
破れるかな?
加えてみようか?
痛い
すっごい喉に当たる
本当ですか
幸せです
すごいよ
上になってくれる?
いいですか?
ごめん、めくりが下になるから
正常にってことだった
ごめんね
すごい
入るかな?
わかるよ、マンゴーの場所
アナウンスじゃないよ
間違えないでね
大丈夫、みんな
みんな、みんな、みんなちゃんと
そこは違うぞって言ってあげてね
ここかな?
ここだ!
どこ?分かる分かる?
そうそうそうそう
いいよ、ゆっくり、ゆっくりゆっくり
入ってくる、分かる?入ってくる
入ってるでしょ
あったかいです。すごい。
まだ途中までしか吐いてないね。でも、いいんだよ。いいんだよ。
すごい気持ちいいです。
気持ちいいでしょ?マンゴーの中。
そうそう、そうやって。
そう、腰動かして。
すみません、もうひどいです。
どう?
気持ち良すぎて、すみません。
我慢ができませんでした。
大丈夫だよ。だって一番最初だもん。
もう、ダメさ。
ありがとうございます。
おめでとうございます。
よかったね。
ありがとうございます。最高です。
本当?
でも、今からもまだ始まるよ。大乱交。
だから、もう、あの、俺も入れて、俺も入れて、俺も出してって、前に前に行かないと。
皆さんもそうだからね。遠慮しちゃだめだからね。大乱交は。
じゃあ、皆さん、野獣になりましょうか。
はい、野獣の方々。
カモン。
カモン、カモン。
おまんこも見ていいからね。
いろんな角度する。
痛い
口々して
おっぱいもね
おっぱいきれい
おっぱいのおちんちんをしあっててもいいよ
なんでもして
なんでも
キュンキュン
もっともっと
いろんなキュンキュンだね
いいよ入れて
さっきそうだよね
途中で
途中で慣れちゃったからね
きついきつい
そうそうそこ
もう入れとこだったら全然入れてんねん
もう
そろそろどんどん変わっていって
みんな遠慮しなくていいから
遠慮しないで
おチンジン入れてもいいよ
誰か
いいよ
いいよ、ちょうだいおチンジン
あ、あ、あ、あ、すごい
精子ですそうだね
いいんだよ、全然出して
いろんなところに
いよいよいっちゃって
まだいっちゃうな
まだいっちゃう
気持ちいい
お父さん
そこそこ
頑張れ
もうちょっと
ちょっと
何本あるかな
おてんじゅう
いっぱいおてんじゅう
すごい
すごいよ
腰を伸ばして
おてんじゅう
すごい
いっぱい
いけそうです
いやいや
すごい
おてんじゅう
たっぷり、ジャムたっぷり。
すごい。
優しい。
気持ち良かったです。
本当?本当?
卒業できた。
ありがとう。
すごーい!
優しい!
すごい。
あっ、ありがとう。みんなそんな優しくしてくれて。
ありがとう。
いや、でも、もうなんか嬉しいんだけど。
よかったね。
ありがとうございます。
よかったじゃーん。もう童貞卒業できたよー。
イエーイ!
これからはもう本当に次出会う女性とね
全然いける
ありがとうございます
大丈夫だからね
だから頑張ろうみんな
はい
じゃあまた次
童貞卒業したいそこのあなた
めぐりのところにおいでおいで
じゃあ今日はありがとう
イエーイ
イェーイ!
ありがとう、ありがとう
3人の童貞を奪ってみためぐりさんの感想はどうでしたか?
え、感想?最後に聞いちゃう?
え、最後に感想は
いや、いやなんだろう
私こんなに童貞の方とセックスをするのが初めてで
いやでもね、童貞の方、上手だね
初めてなのに、凄い。
勉強は一人一人してるんだ。
勉強大事、セックスの。
だからそこにいる、画面を見ているあなたもトライしてみてね。
というわけで、めぐりの童貞卒業バスツアーはここまでです。
皆さん本当にありがとうございました。
ありがとうございました