触って
難しいから
実験って何よ
お姉ちゃん
ダメダメダメ
少しぐらい
ほんとにダメもう
落ちてる
ダメダメ
大きくならない
大きくしても
お前が落ちる
ごめん
落ちてる
ダメ
ダメダメ
夜勤明けの朝にも楽しみがありまして
おはようございます
それはめぐりさんとの朝の挨拶
めぐりさんは隣の人妻で2人の子持ち
本名は分かりません
今日もお勤めですか?
めぐりさんと僕が勝手に呼ぶには理由がありまして
彼女がAV女優めぐりにそっくりだからです
実家からリンゴが送られてきたんですよ
もうそれがすごくたくさんあって
ああ本物のめぐりと話してるみたい
もう食べきれないくらいなんですよ
まさに私服の時
おはようめぐり
今日も元気に居入だね
なんて言ってみて
めぐりの乳首も朝立ちしてるかな
なんつって
もしよかったら吉田さんもらってくれませんか
あのもしかしてご迷惑でした
リンゴを嫌いとか
あいえそういうわけでは
あの好きです
リンゴ大好きです
しまった
妄想しすぎた
それじゃあ後でお持ちしますね
やべえ
愛護以外は本当にそっくりだ
え、ま、丸ごと?
あ、そっか
普通丸ごとですよね
何か問題でも?
実は僕、包丁を持ったことがなくて
そうだったんですか
あ、まあ、でも丸ごとかじれば食べられますから
あ、ありがとうございます
ありがとうございます
でも、それじゃあ
お待たせー
すいません
あ、どうぞ座ってください
いただきます
うまい
よかったー
うん、さすが。ほんまの味ですね。
やばい。めぐりがリンゴをむいてくれる妄想が止まらない。
今度からは、むいてから持ってきますね。
ちんこの皮もむいてあげるわよって言わせたいな。
あら、もう空っぽ。新しいのお持ちしましょうか。
吉田さんのせいです
いつもそんな目で見つめるから
私
見つめるって
いやいや
ごめんなさい
それ誤解です
僕はただ奥さんで卑猥な妄想をしていただけで
私
もう
私みたいな年上の女じゃ
ダメかしら
いや
いえ
ねえ
重っ
いえ
大きい
こんなに大きいんですか
大きくて
柔らかい
チキレスも
すごいいい匂い
ごめんなさいね
私のおっぱい少し大きすぎるの
そんな
素晴らしいです
大きい
すごい足りません
揺れてる
前からこのおっぱい
めちゃくちゃにしたかったんです
また血管が見えてきて
腹の上から
すごい
コリコリしてるのが分かる
乳首
乳首見えそう
もっと私のおっぱい見て
見て
痛い
すごい
触って
おっぱいが大きいのに
乳首がかわいすぎる
あー柔らかい
どうしてこんなに柔らかいんですか
はい
私のおっぱい
素敵だ
おっぱいの根元はキュッとくびれ
乳頭はぷっくり
触ってもいいですか?
触って
すごい
すごすぎる
かわいいなって
信じられない
ちくみ
ちくみがもうこんなに
どうするんですか
ちくみ
チクミの勃起力が半端じゃない
チクミダメ
チクミもめぐりちゃんそっくりなんて
チクミ気持ちいい
いいんですね
ああああああ
ちぃんぽこんなになっちゃってる
ねえ、なめさせてね
すごい
ああああああ
あ、気合い
あ、ダメです
あ、気持ちいい
チップピクピクして
あ、そんな
あんたの声だって
あ、気持ちいい
あ、おいしい
あ、気持ちいい。
あ、やばい。
あ、あ、あ、メグさんやばい。
しまった。名前。
どうして分かったんですか?
私、メグって言うんです。
え、う、う、うそ?
子供ができてからずっとママだったから。
名前呼ばれて、すごく嬉しいです。
じゃあ、めぐさん、お尻こっちに向けて。
お尻
痛い
難しい
めぐのおまんこ
こんなにぐちゅぐちゅになってる
あ、気持ち悪い
久しぶり
血が痛い
またちょうだい
チンポマド元気?
ちょうだい
チンポちょうだい
マンゴーにちょうだい
ちょうだい
キツいのに
自分で拾えて
自分で?
太いの
ちっこ
太いちっこ
笑顔し広げられる
ちっこちっこちっこ
もはや、もはや、もはや
あー、気持ちいい
おっぱいも
レイブさんのこと話したくないよ
私も病みつきになっちゃう
飲まれた
トモコのいやらしい顔いっぱい撮ってあげるからね
ほらもっと撮らせて
いやらしい顔だよ
助けられな女だからね
この淫乱な女上司は
私にとってムカつくだけの女でした
そう
1ヶ月前までは
ちょっと青木くん
この見積もり、ちゃんと床面積の割合考えた?
はい、一応
考えてこれ
はぁ、嘘おっしゃ
まともに仕事覚える気ないの?
いい?今日中にやり直し
すいません
はっきり言って、ムカつく
苦手なんだよな、谷口主任
ちょっと仕事ができるくらって嫌味ばっかり
外荒れてきた
早く帰りて
気分転換にブログでも更新するか
まずは残業風景を一枚
どこ行った
な、ちょ、ちょっと
な、何よ急に
もういやらしい
やめてよね盗み取りとかするの
は?お前の面に隠し撮りする価値なんかねーよ
ちょっと考えて物言えよ
と言いたいところだけど
押さえて押さえて
ここは一つ大人になって
波風立てないように褒めとけ褒めとけ
すいません
なんか髪を下ろした谷口さんが新鮮になったから
どう見ても乱れてるんだけど
やっぱり美人ってどんな姿も絵になりますね
何言ってるの
お世辞はいいから早く仕事しなさいよ
お世辞じゃないですよ
とりあえず褒めとけ褒めとけ
すごいですね
どうしたんですか
イブチャンスか?
もしかして意識しちゃってるとか
見積もりの直しできてる?
あのね、何度も同じこと言わせないで
昨日私の言ったこと忘れたの?
今日こそちゃんとやり直して
可愛くね
なんだよ、変わったの見た目だけかよ
青木くん、頑張ってる?
あ、あれ、また忘れるものですか?
まさか。
差し入れ。
ほら、準備して。
え?準備って。
もう、取らせてあげるって言ってるもん。
盗み撮りするほど撮りたかったんでしょ?
ねえ写真撮って
なんだよそれ
ちょっと褒めたらいい気になって
ん?ということはもしかして
え?いいんですか?
いいわよ
いやー言葉に甘えて
はにぐち主任、すっごい綺麗ですね。
こんな綺麗な人、堂々と撮っていいなんてもう、感激しちゃいますよ。
ちゃんと綺麗に撮ってくれる?
はにぐち主任みたいな綺麗な人と一緒に仕事できるなんて、本当幸せです。
本当にスタイルいいんですよね
お尻のラインもすっごい綺麗ですよ
本当、素敵な女性ですよね
谷口に
他の社員もみんな憧れてますよ
また、そんなこと言っちゃってる
本当ですよ
服をせずなんて言わないですから
谷口俊夫は本当に綺麗で素敵な女性なんです
取っちゃいますね
もうそろそろいいかしら
今度足組んだポーズもお願いしていいですか
僕足フェチなんです
足フェチ
はい
座って足組みのポーズお願いします
こんな感じかしら
完璧なスタイルですね
前から谷口さんのこと
すっごい綺麗だと思ってたんです
そうなの?
もしかして
ものすごくお盾に弱いとか
じゃあ
次は
じゃあ、足を組み替えたポーズをお願いしていいですか?
別にいいけど?
あ、あ、パンチラ!
ちょっと、何撮ってるの?
ちょ、もうちょっと撮らせてください。素敵ですよ。
谷口さん、あの、もうちょっとそのまま。
すっごいエロ、いやあの、高級そうなパンティーですけど。
もしかして、ブラもお揃いとか?
もちろんだけど
プラも見せてもらっていいですか?
これで大きいですね
さすが谷口さん
寝かりない日和さん
すごいいいです
プラとパンティーとパンスと
最高です
そんなにおだてても
何も出ないけど
高級なパンティーを
もう少しちゃんと
取らせてもらっていいですか
パンストを下ろせばいいの
お願いします
そんなポーズまで
谷口さんの高級そうなパンティー
ブラとパンティーとパンスト
下着フェチの僕にはすごい贅沢です
そんなにおだけても
何も出ないわよ
これだけで最高です
近くでも
谷口さんのことこんなに
一気に取れるなんて本当に
最高の出来事ですよ
嘘だろ?
あの高飛車な谷口さんが
すごい卑猥さ
最高です
そんな格好までしてくれるんですか
三口さん
どんなポーズでも
最高の美しさです
あの
次は
僕食い込みフェチなんで
もうちょっと
ぎゅーっと
食い込ませて
写真撮らせてもらっていいですか
えっ、食い込ませるの?
お願いします
こんな感じかしら
うわー出た!
こんな綺麗なハミ肉初めて
もっと細く
こんな簡単に落ちるなんて
あーすごい
最高です
最高にいいです
そんなに広げてくれるんですか
あと撮って
はい
いっぱい撮ります
撮りたかったんでしょ
もう撮りたくてたまらなかったです
みちさんの髪にこんなに撮れるなんて
すごい幸せです
いっぱい撮っちゃいますね
あの
今度
ちょっと、ブラもずらしてもらっていいですか?
ブラも?
はい
素敵な乳首だ
おっぱいの形も最高です
それ、飛ばしてください
手を
下げてください
うわー最高ですそれ
形も最高で
こんなところまで完璧なんですね谷口さん
いっぱい取らせてください
ちょっと恥ずかしいんだけど
胸を
手で寄せたりとか
そのまま
もっと胸を突き出してください
最高です
両手で
もっと
前に
すっごくいいです
揺らしたりとか
こんな感じで
これでいいのかしら
はい
すごい
このおっぱい最高です
ほら見とれてないで取って
シャッター押して
すいません
今の
すごい
綺麗でした
でも
でも、せっかくのこの、素晴らしい胸が、ジャケットのせいで、ちょっと、隠れちゃってるの。
ジャケット脱げってこと?
い、いいのですか?
やっぱり、こっちの方が、何倍も素敵に見えますよ。
ほんと?
これ素敵です。
いっぱい撮らせてください。
面白くなってきた
もう一度
おっぱい
突き出す
前の方に
はい
どんどん取っていきますね
次
お尻ですか
お尻ですか?
お尻?
はい
お尻をちゃんと取らせてください
お願いします
お尻
もっとお尻
突き出して
こうした
でも
パンティーでも
あの、ずらしてもらっていいですか?
綺麗なお尻取りたいんです
もしかして尻フチ?
尻フチじゃなくて、谷口さんのお尻がきれいなんです
最高です、このお尻
お尻が見えてる気がする
谷口さんのいやらしいところが見えます
ちょっと見ないで
隠さないで
すっごい素敵ですよ
そこもいっぱい見せてください
いらしいところ最高です
全部が綺麗ですね
何言ってるの
綺麗な谷口さんを撮ってるんですよ
次
両手でクパーって開いてください
いいですか
それは無理
クパー
ああ、お願いします。僕、おまんこフェチなんです。お願いします。
もっと、閉じちゃだめですよ。パーって広げて。
どうしよう。そんなアンプで取っちゃだめ。
僕、おまんこフェチなんで、取らせてください。
ちょっと手で動かしてみてください
開いて
もっと開いて
アップでいっぱい取らせてください
目いっぱいパーって
広げてください
ごめんなさい
くぱーって広がってます
谷口さん
谷口さん今度
立って
立っていいですか?
立ってる
はい
また?
あたにぐちさんのクッパー最高です
ピンク色でとろとろでひくひくして可愛いです
ダメそんなこと言わないで
ええええええ
ああああああ 難しいか
さまないに撮っちゃダメ こんなこと言わないで
素敵なマークいっぱい広げて撮らせて下さい
もういいかしら
もうちょっとだけ取らせてください
お願いします
もうちょっと
愛液がとろとろと
谷口さん
感じてるんだ
もう一度
大まんこを拾って下さい
すっごい
谷内さんの中よく見えます
今度は顔も撮らせて下さい
顔?
綺麗な顔
いっぱい撮らせて下さい
すごい
すっごい
田口さんの顔、すっごい綺麗です
とってもいい香りです
吸ってください
頑張って吸ってください
あ、やば
あ、ちげんこ
あー熱くて
熱くしすぎて
あー我慢してる
すごいすごい
熱い
目線ください
こんな顔に
うん、チンプラントだ
チッチ、暴れてる
俺のチンプラント、こんな顔に
いっぱい
ジュプジュプしてください
それすごくいいです
やべ
ああああああ
これだけでおしまい
入れてほしいところもっと突き出してよく見せてください
どうしてほしいかもう一度言ってみます
それ
トモカママが
喜んでるぞ
おーすっごい
ひひひ
おいしい?
そのトモコの顔、かわいいよ
全然またギンギンになってきた
おっぱい入れて
これをXに置き換えることで
単純な計算式に変換することができるの
ね
ゆうとくんずっと効率よく解けるでしょ
また無反応
すごーい
すごい全問正解じゃない
手応え感じたでしょ
普通
もう褒めがいがないったら
そうだおやつ
先生におやつ出すように言われてました
やりづらい子
バイト料高いからいいか
あら
ふーん
ゆうとくんも男ってことか
どれどれ
金箔除去し
実験剥き出しクリーカー生
冗談でしょ
お待たせしました
本当に?
あんなこと考えてるの?
先生
チーズケーキ好きでしたよね
え?
あんな趣味があるのかしら
そうよ
たまたま悪い友人から借りてるだけかも
どうぞ
いただきます
何この味
変
薬
これ以上飲むのはやめておこう
お菓子も手をつけない方がいいわね
先生
食べないの
そういうわけでは
食べてみてくださいよ
すごく美味しいですよ
ほんと
えっと、美味しそうね。でも、私ダイエット中なの。
やだ、いつも無口なくせに。
限定商品だってママが言ってました。
妙に積極的。しつこい。
ごめんね。お腹いっぱいで。
で、無理に食べさせようとしてない?
もったいない
ほら、先生、先生食べて
まずい
食べて
食べたくないって言ってんでしょ
ご、ごめんね、ゆうとくん
血の中、切れた
かすみ先生、このこと、ママに言わない方がいいよね
何するの
ちょっと
僕のことを殴ったの
ママに知れたら
先生
首だよね
何するの
ちょっと
先生
ママにバレたくないでしょ
やめて
やだやだ
何
何?
ちょっと
嫌
じっとしてよ
バレたくないでしょ、ママに
ちょっと、こんなことやめて
先生は悪いんだから
ちょっと
嫌だ
何?
先生、エロ
やめて
ほら、先生
じっとしてよ
これからさ
クリーカー戦を実験するんだからさ
実験って何よ
ふざけないで
触らないで
せっちな下着だね
先生もう濡れてるんじゃ
やめて
意外と薄いんだね
見ないで
っては
調子に乗ってんじゃないわよ
このクソガキ
クソガキ
本賞出たね
これから
エッチな本賞も
見せてもらおうかな
知ってるよ先生
先生、僕のことを疑ってたんでしょ?
先生、クイトリス意外とちっちゃいんだね
やだー
残念だなー
先生のクイトリス、こんななんだ
見るな、見るなってば
すっげーエッチな声を入れた
あ、そこは
ああ、先生、すっごいエッチな声出た
ここ触ると本当にすごい感じるんだね
本に書いてあった通りだ
クリトリスってさ、気筒みたいなもんなんでしょ
先生、先生すっごい感じてるね
ダメクリトリス弱いのに
こんなにクリボッキしてるよ
先生おっぱいもエロいね
乳首も一緒にボッキさせてあげようか
先生、すっごいパンチしてるね
そんなわけ、そんなわけないでしょ
そんなにこれ好きなの?
先生の
このガッチガチのクリトリス
もっと攻めちゃおうかな
それはダメ、それは
じっとしてよ
それは
クリトリスどんどん大きくなってくるよ
首もともとにかべてあげる
すごいよ先生
すごい危険だね
先生
なんかおついがいっぱい出てきてる
マンゴー
マンゴー何先生これ
マンゴー先生嫌
マンゴー先生なんとなくぎゅうぎゅうだ
マンゴー何してます
マンゴーぎゅってするよ
マンゴー先生
やめちゃえ
すごい閉まるよ
先生すごい
喉がヒュクヒュクしてきてる
おしっこしちゃったな
先生すごいね
おしっこ止まらなかったね
クリトリスビクビクしてる
もしかして先生
いじめられて喜ぶタイプ?
じゃあさ
僕の言うことを
なんでも効くよね
本当に嫌なの?
当てちゃいや
本当かな?
先生
まんこパーって開いてるよ
おちんちん欲しいんじゃないの?
すっごいおまんこ開いてる
ダメだよ
おちんぽん当てちゃダメってば
欲しいんじゃないの?
すみません
いや、いや
おまんこすっごい開いてる
ほら、入れるよ
ダメ
はすっごい
おまんこしないでよ
すごい吸い付いてくれるよ、先生
ダメ、おじいさん
クリトリスいじめられたせいで
いつもよりあそこが便利になって
先生気持ちいいよ
クリムをいじってあげるよ
その顔
クリム
クリムがこすれてる先生
クリムが
こすれてる
こっちにポーズに乗せる
しょうがない
ごちんぼ
本当に無いから
ああああああ
ああああああ 落ちんぷん
ねえ、もっとジョジョジョジョな
スプーン先生
あやんくん
入れて
そんなにおちんぽ入れてほしいな
欲しいの
ゆうたくんのちんぽ
自分で開いてみせて
おまんごにください
悲しいグリにしたい
グリちゃん
触って
じゃあ先生に触りながら
すみません
触っちゃう
グリちゃん触っちゃう
グリが
全然意味ない
本気がない
グリが
全然意味ない
はい
ごめん
あーすごい
とても苦しかったです。
私たちはあなたを愛しています。
私はあなたを愛しています。
あーすっごいいっぱいです
くり実験は成功だね
くり実験もっとしてほしいの
もっとくりを大きくして
はぁ…