当店は通常のM制観だけでは満足のできないお客様向けのお店になります
お客様には拘束をさせていただき
常に身動きが自由に取れないままプレイをさせていただきます
お客様の射精も徹底的に管理させていただきます
また射精の回数も指示させていただきますので
限界まで我慢し
金玉空っぽになるまで射精していただくのがコンセプトになります
セイシー、黙ってんでしょ?
すっきりさせてあげるから、こっち来なさい
挨拶しないんですか?
す、すみません、よろしくお願いします
何も言ってくれないから
お客さん間違えたのかと思いました
ごめんなさい
本日ご指名いただきました
藤森です
よろしくお願いいたします
緊張してます?
はい
よろしくお願いしますね
よろしくお願いします
今日は、わざわざこんなところに何しに来たんですか?
いじめてもらいに来ました。
こんなのつけて。いつから待ってたの?
んー?
だからこんなに中で汗かいて濡れてるんだ
今から私に舐めてもらうっていうのに
こんなに濡れたちんちんでいいと思ってるんですか?
ごめんなさい
目隠し外したい?
あ、はい
終わり
え?
今日はこのまま黙って見てるだけでもいいんですよ
そういうのが好きな方もいるから
声が小さくてよく聞こえません
あ、すいません
いじめてほしいです
どんな風に?
一つずつ大きくなってきてる
こんなのつけて
大きくなったら
痛いの分かってるでしょ
ねえ
分かってるでしょ
それでも大きくなっちゃうんだ
なんだと思う?
そう
これを開けるための鍵
どうしよっかな
このまま飲み込んじゃおうかな
じゃあ少しご奉仕してもらおうかな
自分が気持ちよくなるために舐めないでね
あくまでもご奉仕ですからね
わかります?
おいしい?
さっきよりももっと大きくなっちゃった
動かすと痛い
でもね、これ私悪くないんですよ
あなたが勝手にちみちんぼっきさせて
顔の中で苦しくなってるだけでしょ
はいはい、ごめんなさい
人のせいにしないでね
今からもっと苦しくなるかもしれない
ここの準備できてます?
気持ちいいの?
じゃあまだいけるね
気持ちいいんでしょ?
こっちを
気持ちいいって言いましたよね
嘘つかれちゃった
まだまだ余裕だったんでしょう
何苦しいふりしてるの
疲れながらMの男って嫌
すっごい体が熱くなってる
興奮してるの?
はい
やるし
もちろんこういうのも好きですよね
そんな目でこっち見ないで
私がいじめてるみたいでしょ
どんな気持ち?
隙間からチンチンの肉をはめ出してきちゃった
これ外したらどんだけビンビンになってるんですかね
ねえまさかと思うけどこれつけたままいったりしないよね
ねえさすがにそんな人いないでしょ
そうなっちゃったら正真正銘の変態だよ
ダメです!ダメです!
今じゃあ、私がこの足外して、射精してたら許さないよ?
足どかしていいですか?
いいですか?
え?何これ?
もうよかったんだ
もう満足ですか?
いいですか?
満足したから言ったんでしょ?
でも…
でも?
どうするの?これ
失い銀玉
ねえ、外れないですよ、これ
中で大きくなっちゃってるから
無理矢理外してもいい?
ねえ、何日間溜めてたのこれ?
足りなかったんですか?
ほら、まただってきた
次は行かないって約束する?
え?でもこんなビンビンのチンチンまたすぐ行っちゃうんじゃない?
バカのチンチン
よく感じ縛られてる状況でビンビンに立てられるね
ねえ何しても喜んでるからつまんな
ごめんなさい
全部ご褒美になっちゃってんじゃん
お前苦しみなさいよ
ほら窒息しちゃえ
このまま窒息できるなら
天国でしょ
気持ちいいだろうね
この気持ちはバカでも分かるから
どうしたの?
アイク
いや、だめじゃん。
ごめんなさい。
ねえ、なんで?なんで?なんで?
じゃあ、2回目はなしでしょ?
はい。
ほら、お仕置きだよ。
ちょっと、そんな気持ちいいの?
そんないいの?
じゃあ、もっとしてあげるね。
じゃあ私には行くから
来て欲しいから
言わないんだったら
ずっと何時間もこのままだよ
そっか
今喋れないもんね
動けないのに
こっち来ようとしてんの?
物理的に無理に決まってるでしょ?
そんなことも考えられないくらい興奮してる
確かに
しっかり誘ってよ、年落ちちゃうでしょ
痛い?
あなたはあたしの方見れないけど、あたしからは全部丸見えだよ。
ほら、見えてる。
例えば、お尻の穴とかね。
へぇー
こんなお尻の穴してるんだ
それとも、アナルって言った方がいい?
気持ちいい?
聞こえない、何やってんの?
こっちからも見てあげるね
恥ずかしいね
恥ずかしいけど
今日はこういうことしに来たんでしょ
こっちも
まさか今日のために食べてきたとか、けまいこと言わないよね
今どこ当たってるかわかんない?
でも見れないよね
もうさっきから何聞いても喋れないから
つまんないの
乳首好き?
腰下がってきてるよ
ちゃんとしなきゃ
やりたらしてね
やりたらしなーい
舐めたい?
おっぱい舐めて?
でも、これつけてるから舐めれないね
かわいそう
舐めてるんでしょ?
舐めなよ、こんな近くにあるんだから
舐めなくて悔しいね
ねえ、腹筋酔っぱい目の前にあるのにね
気持ちいいから、たこち倒れてきちゃダメだよ
私、つまらちゃうでしょ?
もう少し、ゴリゴリ
そろそろこっち向いてもらおうか
やっとこっち向けたね
ほら
自由に食べてあげられないよ
今日これしに来たんでしょ
ちゃんと足広げててね
恥ずかしい
女の子みたいな格好になってるよ
自粛しちゃダメだよ
なに汗かいてる
どうしたのこれ
気持ちいい?
気持ちいいの?
必死に飲もうとしてるの?
頑張るね
うーん、なべるのよ、そう
こっちなべてよ
ちょっと私のことも気持ちよくして
とろかないの
ウェブする?
喋れないと止まらないから、撮っちゃうか
可愛い人でしょ?
美味しいです
私、優しくない?
じゃあ、これ
それの代わりね
やめるの好き?
どうすんのこれ
これどうすんの
パンパンだけど
入れたいです
どこに
お箱に入れたいです
聞こえない
もっと大きい声で
お箱に入れたいです
何を
チンチン入れたいです
じゃあ今からおまんこにチンチン入れるね
入れたいでしょ
おまんこにチンチン
入れたいです
入れた
奥まででしょ
はい
やったね
邪魔止めないよ
今盛り上がってるのは自分だけだよ
すいません
今年全然足りないんですけど
我慢しないとね
無理です
気持ちいい
もっと固くしてよ
気持ちいい?
すごい気持ちいいです
気持ちいい
ちんちんシコシコしてあげるね
やばいです
好き?これ気に入った?
すみません、気持ちいいです。
だーめ。
どうした?
一緒になるのかな?
だめじゃん。
よし。
まだ足りないの?
わかるでしょ?この顔見て
はい、お口を
あ、おいしい
なんで必死に飲んじゃって、窓が開いてたんだね
まだするよ
じゃあゆっくりしてあげるからね
優しくするから我慢しようね
分かった?
ねぇ、やだわ。そんなすぐ来そうになったらつまんないじゃん。
大丈夫?
マニキュアするのに、こんなとこ来たら。
どうするんですか?
分かるでしょ?
私にばっか動いてもらって申し訳ないと思わないのね
ごめんなさい
なに言っちゃうって?
いいって言ったっけ?
ねえ、見てよ
私のおっぱいこんなに埋もれちゃった?
どうしてくれんの?これ
どうする?つまみなの?これ
ビクビクしてるけど、どうした?
おいしい
あ、痛い!痛い!
何が?もう出したでしょ?
何が出るの?
なんかこの後出るものあったっけ?
何見たい見たい見せて?
見せて?
どうした?
お漏らし?
あーやだー
言えないなら
じゃあもういいか
何しに来たの?
恥ずかしいの?
そんな格好して
恥ずかしいもないでしょ
恥ずかしいの?
せっかく目隠し外したのに、 また見えなくなっちゃったね
ねえ、こんな格好してるぐらいだから、 今日何してもいいんでしょ?
は、はい
その、痛い?そんな格好じゃ無理じゃん
顔、必死だよ
見える? ねえ
最近いつオーナーにしたの?
ちなみ?
ダメじゃん、オーナーにしたら
えー、じゃあ全然たまってないんだ
じゃあ、勝手にオーナーにしたことで
ちょっと、たまってみえてもらおうかな
すぐにはいいことしてあげないよ
食べて
おいしい?
はい
もっと
これ
君の
これもっと
大丈夫?
大丈夫
ねえ
見てこれ
今のねガチガチになってるよ
変態人工
いっぱいしごいてあげる
なにその苦しそうな顔
飲める?
なめる?
なめてほしい
こいちー、じゃあちゃんとお願いして
舐めてください
こいちーちっちゃい
いいちんちんだね
私もも舐めてね
綺麗にしてね
ねえ、サボんないで
ちゃんと舐めなさいよ
何これ本当に昨日泣いたの ぐいどろどろの濃いの出たけど
ねえほら ねえいけると思うじゃないでしょ
行くんでしょ?
行きますよ
行っちゃいます
いいよいいよ
ほら
もう一回行きなよ
もったいないよ
いっぱい行きなよ
ほら
おっぱいにこすっていっぱい行きなよ
もう息柔らかくなってるの?
肌にしようか
上から下まで
肌触ってあげるね
まだ触ってないよ
寝られると響くけどいいの?
もう恥ずかしいとかないな
ダメな男
したい?
したい
じゃあ目を出して
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
ありがとうございますでしょ?
もう一服してもらって、お礼言えないんだよ
聞いてもらえた?
なにこれ
気持ちいいの?これ
好きなんだ
どう触るのが気持ちいいの?
うん?
そう
贅沢だね、これ
こんな気持ちいいこと
ちょっとね、していいのかなぁ、そんなない?
気持ちいい?こっちと
こっちも気持ちいい
こっちも?
こっちも
私、欲張りな人嫌なんだよねぇ
なんでこんなに気に玉張らしてるの?
相当黙ってんじゃない?
今日いっぱい行かせてもらう気満々だね
気持ちよくなりに来てるのよ
泣いちゃダメでしょ?
普通に考えても分かんない?
気持ち痛いの?
もっと我慢すれば気持ちよくなったと思うんだけど
一回おちんこ立たせてやる
このままこうやって
なんか見て
興奮して
もう一回立たせな
ほら
精神洗ってあげるかな
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
まだできてないでしょ
何でかい切ったのしてるのかね
自分で自覚してる?
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
もう出ません
出るでしょ
出るでしょこの金玉が
ほらほら
もう解いてね
緊張してますか
はい
まだ何も始まってませんよ
だいぶ緊張されてるみたいですね
こっちの方
うわぁ!怖っ!
緊張をほぐすためにも
少しマッサージさせてあげましょうか
ありがとうございます
お湯でマッサージされたことあります?
ございません
すごく気持ちいいですよ
今日もリラックスできますし
ありがとうございます
お湯でつけていきますね
おーあったかい
まだ何もしてないのに今からその調子じゃ
どうなっちゃうんですかね、きょうは
むちゃくちゃにしてください
いいんですか?
いいんです
帰りたいって言っても帰れませんよ
帰りたかった
きょうはゆっくり楽しみましょうね
はい
すぐ行ったら、もったいないから
あらー
よかったですね
今一番触って欲しいところはどこですか?
おちいちです
おちいち?
はい
そんなに濡るんですか?
だって今一番ここが足りないんでしょうね
いっぱいジローしてあげますね
やだもうパンパン
いいんですよ
こっちの方が私も嬉しいですから
足でいじられてごはんしてるの?
自分、変態っていう自覚あります?
変態です
変態じゃないでしょ?
変態です、間違えました
あなたはどこに来てるの?
気持ちいいです
顔には触れて欲しいです
悔しいですね、目の前にあるのに
拘束されてて届かないの
ここにあるよ、おいで
自粛しないでくださいね
私責任取れませんから
ああああああ
これを出してみて
どうだ?ちくわなし?
ちくわない
あー気持ちいい
本当に溜まってますね
じゃあ今日は
いっぱい抜いてあげますね
よし、お待ちしております
全部抜いてください
二度と他の女の子とできないようにしてあげよう
ごめんなさい、そういうつもりじゃないんですけど
待って、すぐに喋るんですか?
いっぱい喋ってほしい
あの、そのお尻の穴ってちゃんと見たことありますか?
ございません
見たいですか?
見たいです
別に、じっくり見せてあげますね
はい
どうですか?
どうなってるの?
低くなってます
触りたい
今日はダメなんですよ
お客さんが拘束されてるので
早く入れたいですね
ねえ
びっくりしてる
感じます
もう
どうしよう
もう何だって
これでいっちゃうじゃない
どうして
こんなビンビンのちんちんにしてるのに
負けたのが悪いんですよ
ちょっと待って
足お前下手に
上げないといけない
え?
どうして?
脚伸ばしてたらすぐ行っちゃいます
それはいつも脚伸ばしてもないようにしてるからでしょ
確かに
じゃあもう入れちゃいましょうか
擦ってたら行っちゃいそうじゃないですか
入れましたよ
一瞬じゃないですか
せめて10
10回いきますよ
すごい体熱くなってる
あなたのおかげです
気持ちいいよ全然
ザバザバ入ってるとこ見てください
もちろん
おやすみ
美味しい? 美味しいです。
すごい、さっきよりチェンジが硬い。
すごい。
あ、すごい
こんなにしてあげるの、特別ですよ
なに?
入ってるとこ見えます?
見えます
目でもいっぱい楽しんでね
はい
あ、やっ
うわ、やばい
うわ、そこ、こうや
惜しい
あー出ちゃう出ちゃう
すいません。
ちょっと、お腹、楽になりました?
はい。
人の時代じゃ、だと辛いもんね。
じゃあ、
こっち。
ジョーカー。
おかしいね。
おかしい。
ああ、
あめるの。
言わないでください。
え?さっき私のアナログ見たじゃないですか
人のアナログって自分の見せないんですか?
じゃあ、アナログ見ながら抜き差ししてあげますね
急遽してますよね?
どっちにアナログ感じてんの?
やだ、なんか変態じゃん
もう一回なって欲しいなぁ
拘束してないので
あやみくん、本当はね、一秒たりとも拘束外したくないんですよね
あなたもそうでしょ?
そうです
なに?
もう一回離る?
あまりすぎ注意ですよ
気持ちいい
お尻舐めて
自分が舐められたら
気持ちいいと思うように舐めてね
エマ男は
舐められるのも好きだけど
コウホーシスも大好きでしょ
ああああああ ああああああ
ああああああ
気持ちじゃあもうもう来いらん
4日
ああああああ
おまんご欲しいな
どうしよっかな
もう少し
ああああああ
うわああああ
欲しいね
おまんご欲しいね
美味しいです
ああああああ
ちゅんちゅんちゅん
あー、どうしよっかなぁ
私から逃げられないようにしてあげる
ほら、自分で入れて
入れたいでしょ?
はい、あー、ちょっと
見えてくれない
ほら、入れなきゃ
気持ちよく盛りたいんですよね
ちょっと、ねえ
どこに出したの?今
どこに出したの?
どこ?
出していいって言いましたっけ?
確かに言ってない
ねえ、今これ巻いて
どうしよ、着しよっか
ちゃんと見て、自分が出したんでしょ?
どうなってんの?甘い顔
摂取が出てきてます
なんで?なんで?
もう効いてないでしょ?
うん!うん!
うん!うん!うん!
もういま手に入れて
うん?
うん!
出しちゃうまた
え?
見せて!
私出てるとこ見てないの
目晴らしされたから
だめだめ
うわー
痛い
本当に出ちゃいそう
行きそう
ほら
行け行け行け行け
痛い
いっぱい汚されちゃった
どうするんですかこれ
本当に悪いとは思ってない
じゃあ
してますね