エンディング
よっしゃー
よし、校長
今日はたくさんするぞ
何か?
おはよ
起きた?
なあ
今日は危険日だからたくさんしようって
言ったのにな
あなた
ねえ
なんで起きないの
あなた
ギンギンじゃない
ただちしてるの
なんで起きないの
こんなに立ってるのにね
ねえあなた
もう知らないからね
起きないんだったらね
もう知らないよ
もう知らないからね
本当は起きてるんでしょ
ねえ
寝たふりしないでよ
おはよう
おはようのチューしたのに起きてくれないの
じゃあ、こうしちゃうぞ
なんで起きないの?
ねえ、てぃぱ
ねえ
起きた?
起きたの?
どうしたの?
おはよう
ねえ、おはよう
起きて
どうしたの?
ねえ、今日何の日か知ってる?
もう
忘れちゃったの?
あなたのおちんちんがね
朝からギンギンだから
めぐりのおっぱい興奮してきちゃった
おっぱい興奮してきちゃったの
ね?興奮してるでしょ?
今日はやる気満々だから
いつもより
おっぱいが興奮してるんだよ
あなたおっぱい大好きだもんね
おっぱい触り始めたら
もっとギンギンになってきたよ
ちっち
朝一おっぱい
いっぱい触って
揺れちゃう
まだ完璧に起きてないでしょ
いつもより
なんか鈍いぞ
激しくしていいのに
ちゃんと起きて、あなた
起きて
寝ちゃうの?
寝ちゃダメでしょ?
昨日約束したじゃない
忘れちゃった?
忘れちゃったの?
今日は
今日はいっぱいしようと約束したじゃない
あなた
今日は大事な日なんだからね
楽しみに待ってたのに
私ダメだ
肛関してきちゃった
ごめんね
許してくれる?
舐めて
私我慢できないの
子供作ろう
今日しかないの
だから
いいでしょ
大きい
お腹のチェンジやっぱり
大きいから
精子もいっぱい出るわよね
子宮の奥に
入っちゃった
全部入っちゃった
一日中、いっぱいしようね
じゃあ欲しいから
気持ちいい、お腹気持ちいい
ともついて
したから
しきゅうが
うすうすしてる
このちんちん
しきゅうの奥に
ちょうど
すごいにゅるにゅる
おまんご汁が
元気な子供
授かりますように
すごい男
そこがいっちゃうたばっかりだから
私たらいっちゃう
元気な選手ちょうど
気持ちよすぎちゃう
いっぱい出たね
でもまだ足りない
じゃーん
ニンニクの塩茹で
ん?塩茹で?
塩焼き、どっちでもいいけどね
ニンニク好きでしょ、あんなと
今日はね
いーっぱい
作ったから
もうね、残さず食べてほしいなぁ
だってね、今日のご飯って
すごいんだよ
何がすごいと思う?
わかんない?
うそぉ
じゃあこのウナギ
ウナギわかるでしょ
ウナギの効果
にょろにょろにょろにょろ動くんだよ
人生みたいな
なんだと思う
なあ
ウナギはね
なんと生死の
生成と
わかんないよな
生殖機能を高めるんだよ
要は
生死を元気にしてくれるってこと
あ、そうそう山芋もそうなんだけど
山芋はなんだっけ漢字4文字
すごい難しかったなあの漢字
じ、じようきょうそんだったかな
意味わかんない?
なにじようきょうそんで
とにかく
そういうことなんだ
そうそう、山芋は需要競争を高めるんだって
とにかく今日のご飯はもう本当に
おちんちんに最強のご飯なんだよ
ねっ
ごちそうさま
美味しかった?
良かった
でも精力つく食べ物食べたから
もう元気いっぱいなんじゃないの?
え?
どれどれ
だって全部食べたじゃない
ってことは
やっぱり効果あるんだね食べ物って
すごい
あなた
見て
ポッキーしちゃったね
嬉しい
どれどれ
うなぎいっぱい食べたからかな
納豆も全部食べたもんね
さっきしたばっかりなのに
あなたやっぱりすごいね
朝より大きくなったんじゃない?おちんちん
お腹いっぱいだよ
お父もいっぱいだね
パパね
ねえ乳首だってきちゃった
触って
私の
おっぱいも
触って
おっぱいもパンパンでしょ
あなた
また、いいものがあるんだけど、何だと思う?
これかけると、もっと感度が増すの。
触って。
あ、もっと動かして
気持ちよくて
行っちゃいそう
行っちゃった
これ行っちゃった
また欲しくなってきちゃう
どうしよう
欲しくなってきちゃったんだけど
だから
今度はおっぱいに
いっぱい元気のせいし
お願いしちゃおうかな
ぬるぬるするでしょ
かんじちゃん
あなたの精子絞り取りたいの
あ、どうしたの?
行っちゃいそうなの?
いいのよ、いつでも行っちゃって
行くときは、ちゃんと言ってね
固くなってきた
すごい
すごいわね、まーちゃん
見て
すごい
ピクピクしちゃうね
ピクピクしてるの
すっごい精神の量だったね
びっくりしちゃった
勢いも良かったし
じゃあおやつの準備して
待ってるからね
ちょっと待っててね
あなた
3時のおやつだよ
おやつ食べたいでしょ?大好きだもんね
今日のおやつはね
なんだと思う?
なんでしょう?
知りたい?
この中に秘密があるから
じゃあボタン取って
サンジのおやつは
ケーキだよ
あげる
あーんして
あーん
おいしい?
おいしい
甘いの好きだもんね
さっきいっぱい
おっぱいですりすりしたから
敏感になっちゃうんだよ
ああああああ
チクリが出ちゃった
もっとして
ああああああ
今日は特別な日だもんね
全部綺麗に
隅々まで
気持ちよくして
さっき
どっぷり制しだしたばっかりなのに
また?
またこんなんなっちゃってるの?
はぁっ
あなたの
固いおチンジンも
もう一回欲しい
今日はいっぱい食べたいの
いいでしょ
やっぱりネバネバの食事
聞いたのかしら
刺さっちゃった
おっぱいに刺さっちゃった
寝ちょい寝ちょいしてる
聞こえる?
鳴らし音
気持ちいいの?
じゃあもっと気持ちよくなろうか
ネバネバの食べたから
ネバネバ出てきたね
ねえあなた
おまんこがね
子供欲しいって
おまんこが言ってるの
聞こえる?
すごいやってる欲しいって
欲しいの
あなたのうちに欲しいって
てん
ああああああ
いい ああああああ
ちょうだい!ちょうだい!
痛いぞ、私
恋戦士どっぷり
惜しい
我慢できない
もっともっと奥まで入れてほしいから
もっともっと奥までちょうだい
奥まで
危険日を払った危険日の頃に赤ちゃん赤ちゃん欲しい
楽しいね
赤ちゃんに入れて
やった!やった!
入れて
お箱に入れて
もったいないわ
入れて
お箱に
すごい
ねえ
一緒にやるよ
綺麗にしてあげるからね
いやーぼっけしてるじゃん
もうあなたったら
はいじゃあ流しますよ
満汁もついちゃってるね
おまんこのカスタマー?これ
綺麗にしてあげる
今日は危険日だから
隅々までおちんちん洗わないとね
チンカスも洗い取ってあげるから
気持ちよくなってきちゃったの?
泡で包み込んであげるね
包まれちゃった
私今手で触ってないよ、さっき言っちゃう
泡が
包み込んでくれてるんだよ
どう?
慌てこき
慌て
気持ちよくなっちゃったの?
笑ってくれる?
私の
おっぱい
乳首が
カリッと
なって
気持ちよくなっちゃう
すごい
乳首でいっちゃう
いっちゃう
あっ!痛ったぁ…
もう…気持ちよかったぁ…乳首…
じゃーん…
あなたも気持ちよくなりたい?
すごい…ぬるぬる…
あなたも気持ちよくなりたいでしょ?
気持ちよくしてあげる
パンカスもチンカスも
綺麗さっぱり
おーしー
あーーー
うーまー
うー
さよこー
あーーー
うー
ごちそうさまでした
はぁっ
あーーー
お腹がちょこちょこに
うーーーーー
どうしちゃったの?
いいのよ気持ちよくね
動かしたいの?
起きたいんですよ?
誰でもいいんだこの話
受け止めてあげる
ちょうだい
でちゃった
おっぱいに
次は、おまんこの中に出してね
お腹の精神、お腹の精神
おまんこに
おまんこの中に入って
赤ちゃん欲しいから
いっぱいしたからな
疲れちゃった
足
すごいむくんで
子供できるといいな
今日頑張ったもんね
どうしたの?
マッサージ手伝ってくれるの?
じゃあ
お願いしよっかな
強めにお願いね
今日あなた激しかったから
足がすっごくね
疲れ溜まっちゃって
二ももも
強めにお願いね
なんか
癒やしい手つきだね
あれこんなんだっけ
いつも
そうだな
みんなでどこ行こうか
車で
遊園地とか
メリーゴーランド乗ったり
女の子だったらどこがいいかな
おままごとしたりとか
そんなことばっかり考えてるの
あなたまたしたくなっちゃったんでしょ
まだ今日は終わらないから
今日は危険な日だから
いっぱいしよう
締め付けられる、おっぱいが
あー気持ちいい、この締め付け
もっとして
もっと強く
そのクリーム塗ったら
もっと気持ちよくなっちゃうじゃない
さらに敏感になっちゃう
もっとして
何それ
興奮してきちゃった
おっぱい包み込んで
口の中に
かぽって
おっぱい好きでしょ
なに?
やだぼっきしちゃってる
おちんちん動かして
あなたの大好きなおっぱい
ちょっとギューって挟んであげる
ぐちゃぐちゃのチンチン
できるでしょ
まだできるよね
あなた
私のも舐めて
腰が動いちゃう
あなたしっかり
いれて
しっかりね
手のところ
子宮の根が
ずんずんついてる
あちゃんも
しんかもいっぱいついて
私あなたの顔見たら気持ちよくない?
後ろだとよく見えないかな?
まんこひくひくしちゃった
気持ち悪い
今日すごく今までと一番いい
ジュースね
この中おかしくなっちゃう
気持ちいい
行っちゃうの
ダメの子行っちゃう
また行っちゃう
一滴残らず洗浄しちゃう
一滴残らず
こぼさないでね
おまんこの中に入れて
全部
せいしちょうだい
うちむさげ
あんたー
おまんこの中に生死だしたくなった
双子ちゃんだったらいいね
ね?
明日もいっぱいしようね
あなた