どうもおはようございます
おはようございます
お久しぶりでございます
お久しぶりです監督
すごい嬉しいです
しかもですね、僕の最近一番ハマってる企画
何?
なんすよ今日
スペンス乳腺っていう
もうかなりメジャー化されて
何スペンス乳腺ってさ
テレビでも紹介されて
おっぱいに、要はね、乳首じゃないですか、おっぱいの静観体といえば
乳首なんかより比べもらえないぐらいの
要はGスポットというか、おっぱいのGスポットみたいな部分がですね
発見されてたんですよ、だいぶ前に
それを私がですね、作品化したみたいな
おっぱいの脇ら辺ですから、そこにあるんですよ
先生じゃないと、ちょっと、ここだって
え、ここにあるの?
その辺ね、その辺
点みたいな部分で、ツボみたいなことですね
あるんですよ、あるんですよ
普通の人は逆に、なかなか探し当てられないんで
なんていうんですかね、あんまり一般化しないんですけど
あるんですよ、そういう、なんていうんですかね
マッサージじゃないんですけど、そういうツボを熟知した人じゃないと
ちょっと探し合って
男優さんじゃ難しいってこと?
男優さんはだから先生を呼びしてるんですけど
何日か毎日をレッスンしてもらって
先生っているんですか?
先生いますよそれは
先生いないとこの企画成立しないんですよ
先生いんの?
そうですよもちろん
よろしくお願いします
お願いします
入生研究をやっております橋本と申します
よろしくお願いします
本日はスペンス乳腺という感覚を
ご体験いただこうというのを
お聞きになったことはございますか
スペンス乳腺
Gスポットは分かるんですけど
スペンスは聞いたことないんですか
そうですね
まだ一般に広く知られているというわけではありませんので
たまたま私どもの方が乳腺研究をしている過程で
もともとバストに針を与えたいとか
あるいは授乳されたいお母様がなかなかうまくいかないといった問題があった場合に
どういった方向で治療しようかとかいった方向で詰めていたときに
偶然発見されたものなんです
通常バストは脂肪に覆われていますので
なかなかスペースというところまで指が届かない
感覚が届かないというところがこれまでの自然な流れだったんですね
たまたまそこをほぐして刺激することによって
そして先ほどGスポットとおっしゃいましたけれども
Gスポットも最初からそこがすごく快感があるということではないと思うんですけれども
同じようにスペースの方も徐々に慣れていただけると
それが自分の中で紹介していただけるというふうな
そういった類のものになります
そうなんですね
何よりもまず感じていただくことがいいかなと思いますので
徐々に進めていきたいなと思いますのでよろしくお願いします
はい
じゃあまずですね
この状態で正面を向いていただいて
私の手がこう触れますとそれだけでお体緊張しますので
リラックスしてお願いします
リラックスですか
できるだけお気持ちを緩めていただいて
呼吸もついつい止まってしまうんですけれども
大きな深呼吸をしながらまいりましょう
それを私が施術をしているときに
何かちょっと気になったら深く息を吸って
ゆっくり吐くということを繰り返していきます
まずはその周りなんですが手を上げていただけますか
もう早速始めるんですか
嘘
肘を曲げて
ちょっと怖いんですけど
大丈夫ですか
なんか不安
痛みとか違和感がありましたらすぐおっしゃってくださいね
痛いの
痛くはないと思うんですが
ある程度ツボを刺激してまいりますので
少し痛気持ちいいというあたりがちょうどいい施術になります
胸をギュッと張ります
よろしいですか
本日なんですが
バスト
バストトップの方が感覚がするというのは
皆さん当たり前なんですけれども
基本的にはアンダーバストに対する性質になりますね
バストトップというのは
乳首周りですね
スペースなんですが
アンダーバストのツボ
まずバストとバストの中間に
ここに1つツボがございます
ここが
女性ホルモンの分泌を促すツボになります
ここもグッと押されると
ちょっと痛いかなと思うんですけれども
この辺りをほぐしながらアンダーバスト全体
このバストの下の部分にいくつかのツボが隠れています
呼吸が止まってました私
ついついねやはり緊張なされますので
女性の方呼吸止まりがちなんですけども
ゆっくり全身に酸素を含むように大きな深呼吸をしてください
スペンスというのはこの辺り
え、どこ?
ちょうどバストのサイドの下あたりです。
なんかくすぐったい。
やはり最初はすごくくすぐったいと思います。
普段あまりこの辺触るという機会がないと思うので、
ここがスペース優先順位の一番末端の部分になりますね。
確かに痛気持ちいいというよりちょっと痛い。
痛すぎると逆効果になってしまいますので、
その辺は厳重な役をしちゃっていただければと思います。
ここが施術のポイントなんですけれども、
お体は全身のバランスをとっていかないといけませんので
全身を保護してリンパの方を流していきますね
じゃあぎゅーっとそのまま胸を張って
じゃあもう一度
じゃあ手を下ろしてください
お体の方なんですが
こりとか張りとか痛みとかは今感じられるところってあります?
今はやっぱり肩、首、背中が凝ってますね
ここすごいですね
張ってます
その辺も本日はオイルを使ったマッサージを基本で行っていきますので
腰の方もリンパを流していきますので
これもだいぶ楽になってくると思いますよ
お背中に対しますね
背中も全身結構こうやってマッサージするんですね
スペース入線する前に
お体はリンパの流れが全身を整えておりますので
下半身にあるリンパも心臓に近く戻してあげるとか
あるいはこういった凝りがある部分というのは
冷えて固くなっていますので
ここをほぐしてあげることによって
体全体の血行を盛んにしてあげると
非常に感覚が鋭くなってきますね
私はてっきり
おっぱいだけ本当にここ中心にあるのかと思っていました
最終的には乳腺の部分ということになりますと
バストへの成立ということになるんですけれども
やはりバストを支えています
アンダーバストの筋肉の部分ですね
この辺の部分
この辺の筋肉のところに張りがありますと
バスト周りのリンパの流れがよろしくございませんので
この筋肉もほぐす必要がございますね
この筋肉をほぐすためには
背中の張りが影響していますので
なので、こちらの背中の方も緩めていかないと、全身胸鳴くというわけにもなりません。
どうなの?
なんか体がポカポカしてきました。
はい。少しずつ少しずつね、血流流れてまいりますと、あったかくなるかなと思います。
私どもで調合しましたオイルをこの後使いますけれども、
オイルでの施術をしますと、さらにあったかい感覚というのはよくわかると思いますよ。
先生、これ寝ちゃってもいいんですか?
いいです、いいです。お休みになる方がいらっしゃいます。
いいですか?
はい。
うそ。
寝ちゃっていいの?
ええ、全然大丈夫です。
もう寝ちゃいそう。
一番リラックスしていただくのが、
最も重要なポイントになりますんでね。
はい、それでは大体お体の様子が分かってまいりましたんで、
横になっていただいての施術をさせていただければと思います。
じゃあ、頭はこちらで仰向けで横になっていただきます。
で、恐れますが、オイル使えますんで、
バスローフをお預かりしたいんですけれども、
先生はもう見慣れちゃいました?こういう女性のおっぱい
やはり皆さん真剣に施術にいらっしゃいますので
最も効果的な施術ができるような体制を取らせていただかないと
思っておりますので
よろしいですか?
はい、どうぞ
横になってください
横ですか?
仰向けで結構ですね
仰向け?
仰向けに
はい、どうぞ
一目よろしいですか?
それでは先ほどの入線の部分の位置の確認をもう一度させていただきますね
手を上に上げていただいてもいいですかね
できるだけリラックスできるようにいたしましょうか
もうちょっと下に下がっていただいて
本日のポイントなんですが
失礼しますね
アンダーバーストから
こちらのサイドの
今非常にくすぐったいですね
この辺りをほぐしていきます
十分ほぐれていきますとね
くすぐったその感覚が変わってまいると思います
ちょっと待ってね
ソフトタッチなんですね意外と
もっと強めの方がよろしいですか
どれが効果的なのかまだ初めてで
わからないので
つやめにいきますので、痛かったらおっしゃっていただければ大丈夫ですね。
じゃあ、オイルの方を塗布してまいります。
こちらのオイルを私どもで使用してまいります。
非常に香りがいいオイルですので、合わせてお楽しみいただければと思います。
はい。
ソフト、ソフトなんですね、これも。
はい、そうですね。
ご気分大丈夫ですか?
今は大丈夫です。
そうしましたらオイルを全身塗っていきますので
次に足元の方からマッサージも加えていきますね
足もマッサージしていただけるんですか
これって今乳首が触っているんですか
いや触っておりません
感覚がなかなか出てこないところを呼び起こさないといけませんので
先端を触ってしまいます
そちらの感覚が鋭いですからね
このアンダーバストの部分も非常に感覚が集中しています
こちらの器具を使って
え、何ですか?
え、何ですかそれ?
大丈夫ですよ、上を向いてください
え、何?何?ちょっと待って
え、何?
何?
それ背中かくやつですよね
これはバスト用の器具なんですよ
アンダーバストのこちらの部分に
ツボが集中していますので
そちらを合わせて刺激することによって
効果を上げることができます
合わせて痛かったらおっしゃってください
こっちもですか
左右バランスと
ダメダメダメ
ちょっと待ってくださいね
くすぐったですね
ちょっと手の方を軽く固定させていただきますね
お体を委ねるところがあった方が
お体の方がリラックスできてきますんでね
この状態で手を上げたままでリラックスした体勢をお願いしますね
どうしても息が止まりますよね
緊張しちゃう
はい、大丈夫ですよ
ちょっと待って、先生
はい
お体を横にしていただいて
横になりますか?
こちら側の脚を伸ばしましょう
こちら側の脚はお胸の方に引き付けてください
はい、よろしいですか?
そうすると、お体は退散です
なんかすごい動いちゃって、すみません
いいえ、大丈夫ですよ
皆さん、最初からは無理なんで
徐々に徐々にお体が慣れてくるのが大事なんですね
普通この体勢ですとこういうふうにウエストにほぐしていく体勢なんですけど
こちらの乳腺ピンクですね
ちょっと待って
この体勢のまま乳腺を刺激する器具をもう一つ使っていきます
もう一個使うんですか
こちらの器具になります
何ですか?
待って
はい、力抜いてくださいね
あ、なんか振動が来ます
吸われてる感じ
はい
バストに流線が絶対押し引きしてきますね
何だろうこれ
痛み大丈夫ですか?
痛くはないです
痛くはないですか?
この感じ
こっち首が
すごい重の
はい、じゃあ上を向いてください
左側もそのままおせちしていきます
どうぞ
はい、結構です
はい、リラックスして
いい呼吸してください
全体の発声が出ています
変な感じがします
痛みがなっています
びっくりしちゃった
お体の感覚が少し敏感になっているかなと思うんですね
オイルとの相乗効果で徐々にお体の方がほぐれてきている証拠です
ご心配は何もいないので
できるだけリラックスしてください
ちゃんと取りますね
さっきより敏感になっちゃった気がします
まず
徐々にね、オイルと虫の効果が出てきてると思います
できるだけリラックスして
大きな深呼吸ですね
まず帰ってきちゃいました
リンパがめぐりますからね、体温も上がってまいります
指先の温度を感じるように
ここに、こちらに集中してくださいね。
変な感じになってきちゃいました。
大丈夫ですよ。リラックスして。
頑張ってくださいね
頑張って
ごめんなさい
じゃあ一度四つん這いになってみましょうか
お背中の方まだお湯を塗っておりません
四つん這いですか
はいお尻を上に上げた状態でお願いします
肩を下げていただいて大丈夫です
足は少し開きましょう
はい
四つん這い
この体勢でおっぱいが揉まれる
おっぱいが揉まれるのが変だな
おっぱいがいじくられる
薬っていいですか?
はい
ちょっと待って
おかしくなっちゃって体が
じゃあもう一度仰向けで横になってください
もう少し下に下がりましょう
すごいねおからの力入ってますからね
できるだけリラックスしてくださいね
力入ってますか?
はい、すごいですよ、今の緊張。
股関節も開きますからね。
えっ、ここも開くんですか?
肛関節のリンパも全身に回さないといけませんので、股関節のこの部分を通しましょう。
ここですか。そこですか。そこですか、先生。そこ必要ですか?
ちょっと痛いです。
何か痛いような、くすぐったいような
大丈夫ですよ。手を上に上げておいて
必要ですか、あそこ
はい。全身、まんべんなくいいかもしれませんね
おっぱいの周りだけじゃないんですか
はい。こちらの効果を上げるためには、全身のバランスがとても重要になります
そこ
自分の体じゃないみたいな
ちょっと
そこ
お待ちかえますよ
力抜いてください
ああああああ
そこは違いますよねー
お疲れ様でした
ビクビクしてました
悲しいですか
信じてなかったですか
いや全然信じてなかったんですよ
ですよね
反省反議
反省反議で信じてなかったんですよ
感じていないし、ただ最初くすぐったいだっけ?
最初もね、最初も全然来なかったんですか?
いや、最初来なかったです
で、すっごいくすぐったくて、くすぐりが弱いから
我慢してたんですよ
はい、ご安定かなと
いやー、責めるなーって
でもなんか、確か乳首いじられてない?
乳首はね、いじられないと思いますよ
なんか乳首をいじられてる感覚になって
え、なにこれ
乳首いじられてないのになんで乳首プルプル振るえて
感じちゃってるんだろうっていう
その辺から体がおかしくなりました
まあまあ次は男優さんがじっくり
期待せず楽しみます
期待してください
じゃあちょっと男優に行ってきますか
ありがとうございます
おはようございます
初めまして
こんにちは
めぐりです
たまきです
よろしくお願いします
もう始めちゃっていいんですかね?
どうなんですかね?
私は身を委ねます
いきなり伝わるのもなんですもんね
はい、お願いします
なんか緊張されてる
緊張されてます?
私は身を委ねるだけなんで
そうですか?
できるかな、先生みたいに
できるかな?
できますかね?
おっぱい触ってほしくなっちゃった
まだ触らないですよ
え? まだ触ってくれないの?
触ってほしい
気持ちいいとこ
僕のシャツもなかったね
なんで触ってくれないの?
気持ちいいとこ
触って
すごいじらすんだから
なんで?
なかなかおっぱい触ってくれないから
もっと攻めて
もっと?できます?
ほんとかな?
動かしてください
私にどうぞ
お願い
3本欲しいんです
体が
耳腸・・・耳腸・・・
仕組みが・・・
仕組みとってきちゃう・・・
触ってないのに・・・
仕組みも触って・・・
ちゃんと見て・・・
チラチラされてやばい?
触ってないよマンゴー
触ってほしい?
触ってほしい
触ってほしいけど
乳首も触ってほしい
なんで乳首ダメなの?
なんで乳首がダメなの?
だって触らなくてもいけるでしょ
ああああああ
寝てるだけだよ
自分で動いたらダメだよ
チンプあげない?
欲しい
どうした?
触ったよ
ここ?
違う
違うの
もっと
もっと気持ちいいな
違う
あなたは何をしているのですか?
いっぱいあげようか
ちょっと
じっとして
動かさないよ
やろう
なにが
大丈夫?
もう忙しい?
落ち着いた?
こんな感じでやると意地悪いしなくなっちゃう
いや、早くおちんぱん欲しいもん
おちんぱん欲しい?
おちんぱん欲しくなっちゃって
こうかな?
でも
しっかりこっち見て
ちょうだい
これ誰しちゃう?
おちんぱんくださ
おちんぱん欲しい
おじぼう
入れちゃうよ
ビクビクしてると抜けちゃうよすぐ
入れるよ
入れちゃうよ
おじぼう
もう起きた、もう起きた
バンザイして、ふたのところ、ここを掴んでるから
離したらやめるからね、チンポンに行くからね、わかった?
動いてなくても行くんでしょうか、ですよ
どこ?もっと下?
どこ?どこ?どこ?今はどこ?
ここ?ここ?
もうちょっと
ここ?
あ、あ、あ、あ、あ
どうなんですか?
お尻
もうダメか
動かしたい
動いちゃダメだよ
動けないようにしちゃう
これはね
おかしくなっていいよ
ここだね
あたしから動き出す
あたしから
お願い
動かしてくれない
大丈夫?
そのままそのまま
お姉ちゃんは?
動いた
魔法でしょ
動かせない
寝て欲しかったんだもんね
これが一番好き
気持ちいい
シャワーとかも、お湯溜めておいてあげて、こう、チャプチャプかける感じで。
じゃあ、ちょっとしばらくこのままにしといたほうがいい。
あ、ごめんごめんごめん。
ごめんごめんごめん。
うっかりしてた。
なんでじゃないんだよ。
あと2時間ぐらいでこのままにしよう。
優しくね?
ああああああ
ちょっと待って
やっと乳首、やっと乳首
できる
あそこ
あ、動かした
ダメ、もう行っちゃった
ダメ、ダメ,ダメ,ダメ
感じちゃう
掴み掴み掴み
掴みも掴みも
駄目駄目駄目駄目
お疲れ様でした
ああああああ
おーおーおー
いらっしゃい
ああああ ああああああ
ああああああ
うなっ 保護してい
もし 風をかかしてい
一応マネージャーさんに連絡してください