ねえそこのスマホ取って
それくらい自分でやってよ
ほんと分かってないよね妊婦の大変さ
数メートル先のもの取るのだって
普通の人の体力を何倍も使うの
だから
分かった
はい
最初からこうしてくれればいいの
余計なストレスかけないで
あ、姉さんかもしれないから出て
姉さん?
うん、予定日近くなったら来てくれるって言ってたから
俺そんなこと聞いてないんだけど
だって言ってないもん
こんにちは
たかしくん久しぶりだよね
え?お久しぶりです
お久しぶり?そっちいるよね
あ、はい
お邪魔します
どうぞ
ありがとう
お兄さんには後でお礼の電話しなくちゃね
本当にいいから
あの人だって私がいなくてのびのびしてると思うし
あなただけだと不安だって言ったら
今週また姉さん来てくれるかと思ったんだよ
そんな
仲いいね
そんなことない
仲いいでしょ
いつもたかしくんの話ばっかりしてて
ちょっと姉さん
そろそろ出産予定日だし
たかしくんだけだと何かと大変かと思って
ありがとうございます
いいの
私も老いができるなんて楽しみだから
まさか幸恵に先起こされるとは思わなかったけど
そんなことよりお兄さんは相変わらずなの?
うーん、相変わらず残業だとか言って
いつも飲み歩いてる
昨日もね、帰ってきたの3時過ぎ
え、そうなの?ありえないでしょ
ありえないね
お風呂掃除なんて私がやるから
え?
あ、あ、大丈夫です
いいから
これ使っていい?
はい
どうした?
ねぇ
寝室が2つあったんだけど
別々に寝てるの?
え?
いや
はい
妊娠してから別々な感じです
そうなんだ
大変だね
何がですか?
それ…
え?
タマタマがどうしたの?
あ、あ、そ、そのタマタマじゃなくて
どう思ったのタマタマ?
あ、あ、いや…
僕、別のことにやりますんで
失礼します
あれ?幸恵は?
え?なんかご近所さんのとこに遊びに行っちゃいました
あんなにお腹大きいのに?
あ、はい
マタニティヨガを教えてくれる方みたいで
相変わらず勝手な子だね
ねえ!
はい
これ
これ、たかし君の部屋を掃除しているときに
見つけたの
抱き出したの
ごめんなさい
何を想像して固くしたの
私の体ずっと見てたでしょ
私も
こんなにおい嗅いでたらおかしくなっちゃう
たまってるでしょ
私もそうだからわかるの
そうじゃなくて
壊したいって言って
私に見せるからいけないんだよ
やめてください
ちょっとやめてください
おなすくして
また夜一人でするの
やめてください
さっきからちょっと私の胸ばっかり見て
何を想像して固くしてるのここ
止まるの?
やっぱり私の胸を想像してたんでしょう
それでこんなに硬くしてたんでしょ
復讐して
それは
それは何?言えないの?
ごめんなさい
やっぱりそうなんじゃない
私の胸がどこに当たってるか分かる?
ねえ
分かる?
どこに当たってるか
止めてほしいと思ってるの
欲求満なんでしょだって
すごい硬いよ ほら
当たってます
すごい ちょっと硬い
ちゃんと私のおっぱい見てよ
今日、どれくらい飲んだ?
脳黒だから、この感触わかるでしょ?
なんでしょう?本当は
ほらいいわよ触っても
幸恵のおっぱいと全然違うでしょ
おっぱい好きなんでしょ
柔らかい
幸恵はこんな風に触らせてくれるの?
い、いや、そ、それは…
随分としてないでしょ、サチューと
困ってないでしょ?
あ、すごい…
あ、苦しい?
ねえ、でも大好きなおっぱいだから幸せでしょ?
口開けて
ほら
おっぱい入んないね口の中に
動かしてるじゃない
いいわよ舐めてほら
さちあには内緒にしてあげるから
ほらペロペロいっぱい舐めて
で、あ、唾液垂らしながら
あ、あ、あ、おかしくなっちゃう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
こんなにビンビンにして
ギャラシーをちんちん持ってるのね、たかしくん
さっき出した精子の匂い
まだする
たかしくんの大好きな
語ってる
カチコチだね
すごい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いいでしょ?
ちょっとお尻をかせてもいいでしょ?
こうして
お尻を
おっぱいでこうやって
挟むの
しっかりね、ぬるぬるにして
おっぱいを
すまれてる
硬いね
ああああああ
すごい
チンチンが固い
みなさんは見てるよ
こういうことを想像してた
想像してた?
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あらね、気持ちいい?
すごい気持ちいいです
私も気持ちよくした
嬉しい
すごい濡れちゃった
ほら、どう?濡れてる?
久しぶりの女の香りは
おいしい?
むしろむしろになっちゃうとこも
私も
舐めて
おいしい?
ベロベロベロベロ
やらしい人になってきたね
ねえ
あ、気持ちいい
気持ちいい
美味しい?
すっごい
よろしい
犬みたいに舐めちゃって
そこ好きなの
気持ちいい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
あ、せんし、せんし、おいしいの?
あ、おいしい?
あ、気持ちいい。
あ、いっぱい舐めたして。
これで舐めやすくなったでしょ。
ほら、しっかり舐めて。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いっぱい余計なものを解消していいよ
気持ちいい
汁いっぱい出てきてる
後ろからついて
そこそこ
気持ちいい
入りして
ビショビショ
気持ちいい
腰動いちゃう
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい いい
ちくみも3個あげる、こうやって
絞り出していい?
溜まってるの、一回絞っていい?
しびれとっていい?空になるまで
ダメ、ダメです
まんこが欲しいって言ってるからいいのね
あんたがいつもこんなにしたら
あんあんあん
あん気持ちいい
なして
あんあんあん
ほらあたしのベロと絡めて
パレン絡めてね
あんあんあん
あんさっきあたしのまんこ
なめてくれたみたいに
あたしのベロもなめてほら
あんあんあん
選手ほしいの
ダメです。そんな動かないでください。
テンション欲しいの。
ああ、ないです。
テンション欲しい。
そんなにしたらダメです。
夜中に声出して。
テンションぶちまけて、お前は夜中に。
ああ、すごい。すごい。
すごい
肩が硬いから、いいのに動いて
出ちゃったから、ダメ
お姉さん、ダメ
目指して、箱なんかいっぱいにしてよ
出して
全部欲しいの
全部欲しい
出して、今、ほら
腰、動かして
出して
出して!いっぱい出して欲しいの!
出して!精神!
出して!
そう漂白剤の場所知りたかったからさ
たかしくんもいるし戻らなくてもいいよ
大丈夫
そんなことよりも妊婦さんなんだから
ストレスをためないことの方が大事だからね
子供はいないけど
あなたよりも長く生きてるからね
じゃあゆっくりして
またね
うん、じゃあまたね
はーい
声に縛られて
大きいしてるじゃない
もしかしてそっちの毛もあるの?
私も
あの人が全然してくれないから
ここが精神欲しいって言ってるの
できるでしょ
外してください
どうして欲しいの?
ここはこのシチュエーションを好きって言ってるよ
足も使えない
私の好きにしていいよね
私のおばっこ
匂いかいね
あき
精子出されたから
まだ
精子の匂いするでしょ
よろしい匂いする
ね
泣きばったる
ちゃんと匂い嗅いで
いい匂いするでしょ
あー鼻先が当たる
あーこの匂い
あーしっかり吐いて
あー苦しい?
ねえ
お尻の間に挟まっちゃってるね顔
愛していいでしょ?
ええ
好きにしていいでしょ?
やめてください
やってほしいの?
ほら
おっぱい触りたいでしょ?
おっぱいだよ
触りたいでしょ?
私の失敗
それで幸運にしてオナニーまでしたくせに変態
そうなんでしょ
こうやって手足縛られるのも本当は興奮するんでしょ
そんなことないです
さちえはこんなことしてくれないでしょ
してくれるの?
ほら
おっぱい好きでしょ
何口開けてるの
ほら
乳首痛いでしょ
こんな近くにあったら
触りたくてたまらないでしょ
でも
何
でも何
でもなに言ってみてよ ほら
ほら なに?
言わないと分かんないから 言って ちゃんと
ほら
ほら 言って ほら
触りたいです
二人触らせてあげないよ
いっぱいおっぱいね
遊んであげるし
いっぱい作っといて
私、子供が欲しいの
いいでしょ?
口開けてよ
ちょっと口開けたほら
どういうこと聞いてよ
美味しい?
何?嫌なの?
いや、嫌じゃないです
嫌じゃないでしょ
じゃあもっと感じてよ
ねえ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
しっかり出してよ、ベロ
ベロ、フェラチオしてあげる
やっぱり好きなんじゃない?
すっごい豚くなってるの
もっとして欲しいんですよ
ということ
痛いなもんね実は
次スケベだったのかな
知恵にはこんな姿見せられないね
見せられません
写真撮って送っちゃおうかな
それは絶対やめてください
やめてほしいの
じゃあ、私のことはらませれるくらい、いっぱいはらませせーし、しっかりためといてね。
できる?できるの?
できるの?できる?
頑張ります。
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
私のおまんこの匂いを嗅ぎながら
すごい
高しくあって
絶倫だし
いいおちんぽしてるし
本当に最高
すごい
思わずしゃぶりつきたくなっちゃう
遊ぼう
このギンギンのおちんぽどうやって遊ぼうかな
美味しい
落ちんぽ血管を切れてきてるよ
気持ちいいんだ
気持ちいいんだね
こうやってされるのが
ちゃんと舌を動かしてみよう
ほら動かしてちゃんと
触ってあげるからこうやって
乳首とチンポ一緒に
シコシコしてあげるね
気持ちいいでしょ
あ、すごいほら、くちゅくちゅしてるよ、おちんぽ
どう?私の手まんこ気持ちいい?
あ、すごい便利
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
人は、人は動かして
ねえ、ああ、そう
ああ、たかしくんのベロほんと気持ちいい
ああ、たかしくんのベロチンボほんと気持ちいい
できない?
苦しい?
ねえ
お尻に挟まれて
苦しい?
たかしくんは私のお尻も見て
こうやってされたいって思ってたんでしょ本当は
ねえ
違うの?
こんなに固くして
すごい固い
ちょっと固いね
本当に
カチカチ
濃い精神
いっぱい作ってね
私だけのための
ああ 全部絞り取っちゃうから私
ああ ああ
1回
しっかり 食べて
ペロして ペロチン粉いっぱいおまんこの中に入れて
ああ ああ そう ああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
そろそろ細く取ってあげるね
私の言うこと聞いてもらうからね
分かった?
はい
自由が効くようになったね
ちょっと触りたかった?
触っていいよ
はい触って
気持ちいい?
はい
しっかりおっぱい堪能して
おいしい
好きなおっぱいもらう
気持ちいいでしょ
いっぱい濃い精子
私にくれる
さっきに腹増した
精子よりも濃い腹増せ精子
いっぱい増してね
分かった
分かった?
分かったね?
それはダメです
何がダメなの?
いっぱい仲出ししたのに?
弱さは仲出しやめたいの?
何してほしい?
ここにこすりつけたくない
こすりつけたいでしょ
つぬいで
ほらこしあげて
私のおっぱいに
たかしくんのチンポが
固いチンポが挟まってるの
しっかり見てて
ほら
すごい固い
感じてる顔見ると
すごいびしょびしょになっちゃう
我慢できない
私も腹もせせいしほしい
いい?
入れてもいい?
え?この穴はちょっと
いい?
いや、ちょっと
腹が腫れちゃうよ、生まんこ
待ってください
あ、ほら入ってくよ、ほら
あ、全部入っちゃった
あ、全部入ってるよ、ほら
まんこしまってるの分かる?
あ、はい
たかしくんが生殖器してるから
ほら、こんなにびっちょびちょになっちゃったの
ほら、あー、わかるでしょ?
私の生まんこどう?
気持ちいいです
気持ちいいでしょ?
すごい、ほら入ってるとこ、いっぱい塩ちんぽ
もういち
精神いっぱい出して
ちゃんと言うこと聞いてくれる?
じゃあ私のパンツに匂い嗅いでてほら
口に入れてこうやって鼻にも香水つけてあげるからこうやって
さっきあなたがどうした静止の匂いが
あらついてるでしょ
やらしい匂いが
こんなやらしい匂いしてたのよ
気持ちいい
ちえこがエッチな音してるね
ああ、凄い。
ああ、ああ。
ああ。
ああ、凄いね。
ああ、凄い。
たかしくんのチンポずっと固いから。
ああ。
ああ、凄い。
濃いのでそう。
ああ。
ああ、凄い。
凄い。
たまたまもパンパンだし。
ああ。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちいい
たぶんおかしくなっちゃう
あ
きた
ついて
あーそう
リクする
最高に気持ちいい
あー
ね
ねえ、ごっこり舐めて欲しくなっちゃったかな
おまえ、ぐちゅぐちゅしてるの分かる?
汁いっぱい溢れてきたな
いっぱい、いっぱい乳首舐めてね
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
自分入れて
奥まで入ってるの分かる?
シキューの壁に当たるでしょ
動かしていい?こうやって
気持ちいい
ほらほらもっと
出るでしょ
出るよね
出る選手が
私のお腹が
ぶっくり膨れるような
恋選手が欲しいのは
恋選手いっぱい出して
気持ちいい
欲しいの
もう一センス欲しいの
このまま動かしてやめやめ
このままこのまま
失礼して
すごい
お尻まで
あったかいのが伝わる
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
まだ足りない
まだ足りないから
欲しいってまんこが言ってるから
固いからすぐ入っちゃった
気持ちいい
まだできるでしょ
精神が垂れてるのがわかる
僕まで届いちゃうね
いっぱい
いっぱい腹持ちして
腹持ちしていっぱい
だって私が精子が欲しいんだもん
あなたの精子が欲しいんだもん
さあ
早くちょうだい
早く
私のわんこにいっぱい出すのよ
ほら
ほらして
できるでしょ?
まだできるよね?
まだできるでしょ?
まだできる
まだできるよね?
青春が私の中から溢れ出てくるのがわかる
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
まみれ…
そうなの
妊娠すると食べる量がすっごい増えちゃって
でも昨日からそれとは違うお腹の張りが気になってきちゃって
そろそろなんじゃないの?
早めに病院行っておいた方がいいよ
それ昼間ヨハノ先生にも言われた
病院にも早めに来ていいって言われたから
明日ハイヤー呼んで行ってくる
ハイヤー呼ぶの?
うん
こういう時ぐらい贅沢してもいいかなって思って
本当だね
まさかこの2日間で本当に生まれそうになるなんて思わなかった
姉さんの子供が欲しいって気持ちが乗り移ったのかもしれない
まさか
そうだよね
ちょっと何変な声出してんの?
あ、ごめん
気持ち悪
お母さんには姉さんから連絡しといてくれる?
うん、分かったよ
ありがとう
今日さ、ヨガ行ってきたじゃん
どうだった?
すごい楽しかったの
お腹大きいのにそんなポーズ取れるの?
取れるよ、意外とあるんだよ
生まれてからもね、先生が通ってもいいよって言ってたから
いいね、いい運動になったんじゃない?
なったなった
たーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
今夜の仕様全部してるわよね
こっちの手
オラちゃんの手ついて
こうして
そのままの体勢でいるのよ
分かった?
幸が起きちゃうかもしれないから
静かにしててね
分かった?
5発も出したのに
こんなにピンピン
すぐビンビンになるのね
やらしいおちんぽ
あーすごい
わかる?固くなってるの
鏡に映ってる自分もちゃんと見て
あーすごい
きんきんねおちんちん
あー固い
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いっぱい見ててあげる
熱くなってきちゃった
見て
お気に入りのブラジャー
そこは本当に
たこしくんの
大好きなおっぱいに
これ
熱くなってきちゃった
で、私の
挟んで欲しい?
お菓子くん
これ好きだもんね
お好きなもんね
挟まっちゃうな
挟まってる
一回挟んだって思ってるの?
覚えてないくらいです
おちんぽ幸せそうだね
すっごい悲しい
おちんぽ飲めてほしい?
まだダメ?
だ、たかしくん
声出しちゃいそうなんだもん
撮影が起きちゃったらどうすんの?
あれでしょ?
固い
全部固い
気持ちいい時は
気持ちいいってちゃんと
ちょっと教えてね
すごい気持ちいいです
気持ちいい
目見て気持ちいいって言って
サチエのおっぱいよりも気持ちいい?
それは、い、いえません
私のおっぱいマークの方が気持ちいいって言ってよ
やめちゃうよ
それは、それは
やめちゃうよ、いいの?
いや、お、お姉さん
お、おっぱいマークの方が気持ちいいです
そんなに音はダメです
泣いてほしいって言ってるよ、ちんちんは
ここにいっぱい声が溜まってるんでしょ
いっぱい出そうな匂いする
しっかりパンパンにして
はめてあげるから
あんこに
いっぱい
腹見せしだすんでしょ
そうでしょ
違うの
だからいっぱいパンパンにするのよ
分かった
ちゃんとベロキスして
気持ちいい
チークが寝てるのに
こんなに食べせちゃうな
5分するのかな
やっぱり3分もね
寝るチームになっちゃった
どうするんだよ
もし起きてたらどうするだろうね
起きたらどうするのかな
あ、キッチー
早くしちゃダメです
そんなに早くしちゃダメです
あ、すごい
何も
全然もとろえてないね
私まだ満足してないんだけど
刺激的なところでしようか
刺激的なところ?
あの子の部屋
ちょ、ちょっとダメですよそんなこと
大丈夫です
父親は一度寝ちゃうと絶対起きてこないから
とりあえず生まれそうだから先に病院行くけど
分かってるよ、必要なもの後で持っていくから
タイヤの人来てるんでしょ?
うーん、多分来てると思う
セキュアル様ですか?
はい
前田交通の尾です、お世話になります
お荷物をお持ちします
ありがとうございます
じゃあ荷物持ってきてね
だから大丈夫だって
うん、じゃあ行ってくるね
行ってらっしゃい
後でたかし君と一緒に行くね
うん、ありがとう
あ、でも、めっちゃ肝炎しちゃう
私も、妊娠したいの
マステージが欲しいの
ほら、チンポと同じくらい立たせて
昨日もあんだけ足りるでしょ
おっぱいいっぱい触っていこう
チューブオイルもきさせて
そこ、そこ、チクる気持ち
いっぱい乳首の汗
いいでしょ、乳首
気持ちいい
美味しい?
美味しい
私だけのおっぱいが好きなの
どっち?
お姉さんのおっぱいが好きです
いい子ね
いっぱいおっぱいをなめて
しゅうやのお姉さんが好きなの?
お姉さんがいいんです
かわいい
嬉しい
さっきお前でやったとき興奮した?
興奮したの?変態
いけないわね
こんなところで興奮しちゃうの
本当にやらしいおちんぽしてる
どうしようもないちんぽ
胸の谷間に溜まった汗
いっぱい舐めとってるの?
おいしい?
おいしいの?
じゃあ私の唾液も舐めて
おいしい?
おいしい
固くした
やらしい
さっきまで幸江が寝てたベッドでチンポ出しちゃうのかな
そんなこと言わないでください
そういうのが好きなんでしょ
そういうので公平しちゃうんでしょ
この変態チンポは
違うの
気持ちよくしてほしいでしょもっと
チョークして欲しい?
チョークして欲しい
勃起して
寝て
家中のベッドで
ぼっきしてる自分
変態です
あなたは変態ちんぽよ
すごい気持ちいい
もっと舐めてほしい
良かった?
凄い
ぬるぬるの大金箔
カリがパンパンですね
気筒がこんなにパンパン
やらしい
よしー
たかしくん
じゃあやめちゃうの?
寝たくないんでしょ?
さっきあんなにおっぱい吸っといて
私のことも気持ちよくして
このまま寝て
すごいやらしいです
そうよ
あなたのやらしいチンポをなめてたら
おまんこびしょびしょになっちゃったの
ほら
わかる?
どうなってる?私のおまんこ
びしょびしょです
そのたかしくんのせいよ
私のおまんこどうなってるか教えてほら
この中にいっぱい精子出すんだよ
腹増し精子
腹増し精子いっぱい出すんだよ
出す
おいしい
私の
よろしいまんこを座りながら
フルーツを着させて
まんこ舐めたくなったの?
舐めたいです
舐めたい
いいわよ
ちゃんと舐めてあげるね
うん
気持ちいい
もっとしっかり寝て
うん
手繰りしておまけ
あー気持ちいい
ダイエットしていい?
あーおかしくなっちゃう
選手チューブ
欲しい
セシチンポン欲しいの
セシチンポン入れて
私のおっぱい見て
ほら腰動かして
口をぐちゃぐちゃ巻いて
セシチンポン入ってるところ見たいの
次のピストン
気持ちよくて好き
それ好き
気持ちいい
ググる揺れるくらい
激しくついてよ
激しくついて
欲しいの
いっぱいピストンして
気持ちいい
すっごい気持ちいいです
気持ちいい?
私たちこの2日間で
いっぱいセックスしまくってるよね
はい
気持ちいい
気持ちよすぎて
ぐちゃぐちゃおまんこ
気持ちいい?
気持ちいいです
いっぱい当たるでしょ
私の生の感触絶対忘れられなくなったでしょ
忘れられないよね
忘れられない?
はい
私の思うこの一番
1個目
気持ちいい
すごい気持ちいい
しながらいっぱい動かしていいかな
これ好きなもんね
すごい気持ちいい
気持ちいい
よろしいおっぱい見て
今がこんなに深いでしょ
おっぱい好きでしょ
気持ちいい
たまんない
子宮の奥に当たりながら
乳首触るのすごい気持ちいい
腰動かしてもいい?こうやって
リクエスト
気持ちいい
感じてる顔いっぱいいっぱい見せて
出しなさい
おまけの中にいっぱい出しなさい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
私、初情マンゴーの中にいっぱい出して欲しいの
私だけじゃなく、恋がしたいの
そんな腰振ったら
私が上に乗って動かしていい?
すごく溢れ出てくる
いっぱい溢れ出てくる
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
でも私のお孫の中まだ足りないって言ってるの
痛いでしょ
ほら
でしょほら
すごい
いっぱい
いっぱい寝てほしい
もういいですよ
もっと欲しいの
もっと欲しい
このままバックで
気持ちいい
ここまであったら
一歩
立った状態で
いっぱい、いっぱい付いてる
ああ、ずっと入れて
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
せいし