みなさんこんにちは、畑乃ゆうです。よろしくお願いします。
今日はおっぱい参観謝罪ということで、たくさんの方に集まっていただいてどうもありがとうございます。
おめでとうございます
今日は何をするかと言いますと
皆さんに順番にくじを引いてもらって
当たった風俗プレイを
ゆいがたっぷりサービスしちゃいます
いっぱい楽しみましょう
よろしくお願いします
では早速始めていきたいと思うんですが、さっき言ってたくじ、じゃーん。これです。
この中にいろんな風俗プレイが入ってるんですが、
本当?
本当ですよ。皆さん、風俗好きですか?
大好きです。
どのくらい?
あと17。
17?毎日?
毎日言ってるんですね。大変ですね。
今日はそんな風俗プレイを私で、私とできるんですよ。
嬉しい?
嬉しい!
やったね!
じゃあ、早速順番を決めていきたいと思うんですが、どうやって決めましょう?
じゃあ、簡単に、じゃんけんで決めましょう!
じゃんけんしましょう!
最初はグー じゃんけんぽい バッター
負けた
負けちゃったね
最初はグー じゃんけんぽい
惜しかった
おめでとう
おめでとう やったね
はい、じゃあ皆さん順番決まりましたね。
はい。
じゃあ、1番の方。
はい、僕です。
1番ですか。
いいなあ。
じゃあ、こちらへどうぞ。
はい。
初めまして。
お名前は?
吉原と言います。
吉原さん。
はい。
年齢は?
年齢は31歳です。
31歳?
お、若いですね。
いやいや、そうなんです。
じゃあ、
じゃあ、このくじを引いてもらうんですが、この中にいろんな風俗プレイが入っているので、どれを引けるかをお楽しみです。
わかりました。
じゃあ、早速引いてみましょう。
はい。
じゃあ、これあたりいってみるかな。
めっちゃ迷ってます。
これ!
お!これ!
これ。
はい。これですね。
はい。
いいですか?開けますよ。
お願いします
じゃーん
なんて書いてあるの?
ピンサロー
素晴らしいですね
これ私が書いたんです
うまい
私が書いたの
おめでとうございます
ピンサロー当たりました
ちなみにピンサロー行ったことありますか?
ピンサロがあります
何回くらい?
人生3回くらいですかね
3回?
じゃあ今日で4回目になりますね
4回目
しかも私
おめでとう
いいですか?
いいよ
おもしろい
ありがとう
まだでもみんなもチャンスがある
また後でピンサロ私といっぱい楽しみましょうね
いっぱい楽しみます
じゃあ早速プレーに移りたいと思います
大丈夫大丈夫
当たらなかった方もまだチャンスがあるかもなんで
楽しみに迫っててください
いらっしゃいませ
おしぼりどうぞ
どう?お店の雰囲気
いい感じ?
ブルーライトか
綺麗だよね
今日楽しみにしてきてくれたの?
はい
いっぱい貯めてきてくれた?
どのくらい?
3日くらい
3日?
いっぱい貯まってるかな
もしかしてもうちんちん大きくなってる?
始める?
始めようか
おっぱい見たい?
どうぞ
触りたい?
気持ちいい?
気持ちよくしたいけどね
大丈夫?
ありがとう
気持ちよくしてあげるね
やばい!やばい!やばいかも!
いっぱい出たね
はい
気持ちよかった?
すごく気持ちいい
いい思い出になったね
はい
私に会えるように、いっぱいDVD見て、会おうね。
今度イベント行きます。
本当に?待ってるね。ありがとう。
2番目の方、おめでとうございます。
じゃあ、お名前を伺ってください。
えっと、村田って言います。
緊張した、ちょっと。
はい。ごめんなさい。
村田さん。
はい。そうです。
年齢は?
28です。
あ、若いですね。
すごい28歳。私と年近いですね。
緊張してますね。
大丈夫ですか?
はい、すいません。
じゃあ、さっそくこの風俗プレーが入ったくじを引いてもらいます。
はい。
どうぞ。
これで。
おっ、はい。決まりましたね。いいですか?
心の準備できてますか?
いきますよ。
じゃーん!
メンズエステ!
何やの?
メンズエステ
なんかちょっとピンとこないですけど
あら、行ったことない?
行ったことないですね
じゃあ初めて私とメンズエステプレイをできるということで
楽しみです
楽しみですが
脱毛?
脱毛されちゃうかもしれませんが
はい、それでも構いません。
構わないの?
じゃあ、楽しみましょうね。
はい。
おめでとう。
はい、楽しみです。
楽しみ?
じゃあ、おめでとうしてくれ。
早速始めよう。ドキドキしてる?
はい、緊張します。
汗かいてる?
大丈夫?
普段行かないんですか?
そうですね、なんか結構
あんまり行ったことないですね
あ、そうなんだ
すごい凝ってるね
いつも大変なの?お仕事
そうですね、ちょっと姿勢も悪いって
言われてるんで
じゃあ、足もマッサージするね
はい、お願いします
あ、そことても気持ちいいですね
とても気持ちいいですね
足冷えてるね
はい
どうしようかな
とても癒されます
緊張しちゃう
とても気持ちいいです
恥ずかしいです
恥ずかしい
本当に足冷えてますね
はい
とても暖かくてとても気持ちいいです
気持ちいい
リンパがあるんだよ
そうですか、すごいです
大丈夫ですか?
大丈夫だよ。
リラックスして。
気持ちいい?
カラスがピクピクしてるね。
大丈夫?
はい。
じゃあ、今日はルーザークール2人だから、サービスしちゃおうか。
嬉しそうだね、これ。
はい。
あ!
やらしい!
すっごい透けてる
窮屈だね、このパンツ
すごい
大丈夫ですか?いいんですか?
いいよ
いっぱい気持ちよくなって
塗る
すごいパンパンだね
気持ちいいの?
はい
いっぱい気持ちよくなって
すごいパンパンこれ
どれくらい溜まってるの?
たぶん3日くらい
溜めてるね
ちょっと今日楽しみだったんで
嬉しい
ここも苦しいね
大丈夫?
大丈夫、ちょっとやばいです
気持ちいいです
気持ちいいの?
どう?
また今のを見せてあげようか
めちゃくちゃ良いです
上手そう?
はい
もっと見たい?
めっちゃ面白そう
これ見たかったの?
はい
プルプルだよ
座ってみる?
いいんですか?
いいよ
はい
気持ちいい?
気持ちいいです
ぬるぬるしてるでしょ
ぬるぬるです
ちゅんちゅんも真っ赤っからね
柔らかになってる
すごいもん、うっかうっか
ぬるぬるして気持ちいい?
腰上げてごらん
気持ちいい?
気持ちいいです
熱い
初めてです、こんな
おっぱいでいっぱいマッサージしてあげるの?
はい
気持ちいい?
いっぱい出たね
ドロドロ
気持ちよかった?
はい、気持ちよかったです
見て、顎にまで飛んできたよ
ごめんなさい
すごいね
そんなに気持ちよかったの?
はい
初めてだよ、顎に飛ばされたの私
すごい 気持ちよくなってくれた?いっぱい
はい 気持ちよくなってます
来てね またここにかけて
いっぱい食べてね
すごい ぬるぬる
お疲れ様です
何が当たったんですか?
イメクラが当たりました
イメクラ おめでとうございます
ありがとうございます すごい嬉しいです
実際に風俗のお店とは違うんですけど
今日はゆいちゃんと本番ができちゃいます
本番? イメクラってそういうことできるんですか?
本来はないんですけど
イメクラのカードは本番になってます
すごいラッキーなんですけど、僕本番とかやったことないんですけど
本番したことない?
もしかして童貞さんですか?
恥ずかしいんですけど
なるほど、童貞の件伝えておきますので
ええはい プレイルームに行ったら入ったもん
ゆいちゃん2人だけのせいかはいっ 大丈夫ですからすごいドキドキしてきちゃう
緊張してきてください 頑張ってください
はいありがとうございます 頑張ります
おめでとう
ありがとうございます すごい嬉しい
嬉しい? 緊張してる?
すげードキドキしてますね
ね、なんか固まっちゃってる
大丈夫だよ
けど、私童貞大好き
そんなことないよ
私が教えてあげるから
緊張しようね
はい、お願いします
すごい柔らかい
気持ちいい?
はい、気持ちいいです
気持ちいい
手伸ばして
触っていいよ
柔らかいおっぱい
すごい
おっぱい柔らかい
触ったことある?
初めてです
初めてだね
すごい嬉しいです
触って
気持ちいい?
柔らかくて気持ちいい
見る?
はい、見たいです
緊張する?
凄いドキドキしてます
大丈夫だよ
恥ずかしい?
見られてて恥ずかしい
顔が赤くなってる
これ取れる?
どう?
開いてみていいよ
凄い綺麗です
指貸して
こうやって
凄い体力
柔らかい
気持ちいい?
あったかい
すごい
初めての感じ?
初めてです
こんな柔らかいの知らなかった
もっと触って
近くで見せたい
綺麗
どう?
近くで見たらすごい
こんな近くで見たらすごい
いいよ
手が震えてる
緊張してる
大丈夫?
気持ちいい
すごい触り心地がいいです
私も気持ちいい
また近くで
どう?幸せでしょ
ね
バラバラ
なんか
舐めたい?
舐めたい
舐めたいの?
はい、舐めたいです
いいよ、舐めて
おっぱい吸ったらペロペロしたりして
はい
どうぞ
立ってきて
ちくり気持ちいい?
おいしい、気持ちいい
かわいいちくりしてる
本当に嬉しい
なんか気持ちよさそうなチク
一緒に飲み屋一個しようか
飲み屋一個?
どうやってやるんです?
じゃあ寝転んで
寝転んで
いい?
はい
もう一度
ああ、気持ちいい
すごい赤ちゃんみたいだね
すごい美味しくて
いいよ、すごい飲めた
すごいちくり立ってる
ちくり気持ちいいの?
すごい気持ちいいです
うん、私も気持ちいい
すごいベンベンになってるね
触られるのも初めて?
気持ちいい?
気持ちいい
すごいベクベクしてるね
もっと触ってほしいの?
はい、触ってほしい
はい
脱がしていい?ズボン
恥ずかしい?
恥ずかしいです
すごいテント張ってるよ
はい
興奮しちゃいました
おいしいです
すごい元気だねおちもちも
やばいです
恥ずかしい?見られる?
見られると恥ずかしいです
恥ずかしい
ここがちょこっと
やばいです
やばい?
はい
すごい
すごい気持ちいい
見てもいい?ちゃんと
あ、はい
見て見て
恥ずかしいけど
すごい、体が熱くなってるね
すごーい
見せて
はい
あー、暑いね
ね
あ、やばい
どうぞ
やだよ、我慢してね、まだ
あ、はい。お待ちしております。
舐めてもいい?
あ、はい。舐められちゃった、すぐ。
初めて?
はい。
どんな感じで初めて舐められたの?
なんかすごい緊張しちゃったけど嬉しい。
気持ちいい?
さっき言っちゃおうが気持ちいい。
本当?
気持ちいい?
はい、気持ちいい
あ、そんぐらいいっぱい
どのくらい食べたの?これ
5日間くらい
5日間食べてきたの?
じゃあいっぱい出るね
あ、すごい気持ちいい
ダメだよ、一旦
あ、やめろ
あ、そんなやったら
危ない
危ない?
危ないね
刺激が強い
うっそ
ヌルヌルしてるしあったかいです
あーすごい
すごい奥まで届いてたでしょ
なんか当たり、感じが分かる
ふふふ
おまんこの中もこんな感じなのかな
あー全然分かんないです
ふふふ
比べてみてどうだ
はい
パンツ下ろしてみる?
はい!
できると思います
どうしたの?パンツ見て
可愛い
欲しいの?パンツ
お土産にして欲しい
じゃあ後でね
ありがとうございます
色をよく見て
すごいピンク色なんです
恥ずかしいので
綺麗です
初めて見た?
いつもDVDで見るときは
モザイク越しの
全然見えない
触ってみる?
いいですか?
手貸して
これ何か分かる?
豆みたいなやつ
豆みたいなやつ?
クリトリス
ここね、触るときも
いいし
はい
あと、ポッケするのここ
あ、あ、あ
もっと触っていいよ
はい
震える
でもなんかいい感じに刺激になる
あ、そうですか
どう?
ここでいいですか?
そう
いいよ、もっと近くで見て
はい
そこ
ここクイッと一層下に
そう
飲めるの大好き
ここも
乳首と同じように吸ったり舐めたりして
上手
ありがとうございます
ここも
触ってみて
こんちんくれるのよ
あ、はい
やりたいでしょ
うん、だいじょうぶ
で、こうして
お腹どうなってる?
すごい、ねるねるしてます
気持ちよくて、いっぱいねるねるしちゃった
グリートリス飲めながらやって
食べながら?
できる?
難しいですよ
すごく気持ちいい
本当ですか?
すごく気持ちいいよ
嬉しいです
すごい
美味しい?
すごく美味しいです
もう入れたい?
入れてみたいです
入れちゃおうか
あ、はい
私ももうプチプチを出して
どうして?
大丈夫だよ
さあ
お水つけようか?
あ、ないです
ないの?
つけれる?
どっちでもいい
どっちでもいいよ
じゃあつけよっか
せっかくだからね
すごい暑いねおじいちゃん
ね?
小分がすごいです
どう?つけた感じは
あ、なんかキュッと縛る感じですけど
簡単に作れますね
ね
どうさっきと違う
ちょっと我慢できる感じはします
さっきより我慢できそう
ぴったりフィットだね
じゃあ入れてみようか
大丈夫できそう
はい頑張ります
初めてなので、緊張するね。
はい、すごい緊張します。
ここね。
あ、そこですか。
この辺。
あ、はい。
あ、サビ部入っちゃった。
あー。
これでいいですか。
そう。
あー。
あー、やっちゃった。
あー、すごい。
あー。
あー、そうか。
あ、全部入っちゃったね。
はい。
あー、すごい。
すごい。
あー。
あそこも温かい
すごいびっくりしてる
動かせる?
はい
ゆっくりでいいから
大丈夫?
おっぱい触っていいですか?
いいよ触って
お腹が温かくなったら、お腹が温かくなったら、お腹が温かくなったら、お腹が温かくなったら、
大丈夫?
はい
気持ちいい
幸せです
疲れたら言ってね
はい
出ちゃいそう
ダメ
はい
出ちゃいそうになっちゃった?
私が動いてあげようか
はい
頑張って
寝た?
はい
朝
朝休む
気持ちいい
気持ちいい?
はい、気持ちいい
すごい固い
大丈夫?
顔がヤバそうな顔してたけど
はい
お姉ちゃん大丈夫ですか?
大丈夫だよ、気持ちいい
ゆっくりしてあげるね
入った
ちょっと待ってね、当たってる
ほら、ほら
ちくるな、またひよっか
DVDで見たらとんでもない
あ、いっちゃう?本当に?
よくするの?これ私
よく知ってるね
ほんとですか?
止めてね。止めるから。まだダメだよ。
大丈夫?
こんなに気持ちいいの?
すごい気持ちいい。
やばそうだね
ちゃんと我慢してくれてるんだ
我慢するのがせっかく
偉いね
後ろ向いてあげるね
痛いお尻も
見える?
すぐ入っちゃってる
もういっぱい頑張っている
ゆっくりゆっくりゆっくり
気持ちいい
私も気持ちゆっくりゆっくり
すごい気持ちいい
気分が欲しい
すごいすごい
すみません
私今行きそうになったんだけど、今行きそうになったんだから止めちゃった
すみません、せっかく行きそうになったのに
我慢の限界
我慢できないか
後ろからやってみようか
後ろ、はい
はい、どうぞ
わかる?
上の穴じゃない
ここ、ここ
はい、あ、そこ
ここですか?
そこ
あー、こっち?
あー、きつい
あー、本当ですか?
あー、すごいね
やばいです
やばい?
はい
もう行きたい?
はい、出したいです
大丈夫?
はい
よかったね
よかった?
行ってもいい?
はい
すごい
気持ち良く精一杯でした
出たね
ここにもついてる
ちょっとついてあげよ
気持ちいい?
はい
すごいね
おっぱいが入った
おっぱい温かい
やらしいです
エロいです
すごい
気持ちよかった?
本当
この世のものとは思えないくらい気持ちよかった
そんなに気持ちよかったの?
こんなのがあるんだなぁと初めて知りたいです
すごい今日来てよかったです
本当?私が初めてでよかった
すごい世界一幸せです
嬉しい
ついちゃう
でもずっと私のこと忘れないね
はい、ずっといいよ
死ぬまで忘れないです
忘れないね
私が初めてだったからもね
はい
じゃあ、これを機にジムしてね
はい、頑張ります
DVDもいっぱい観てね
はい、DVDも観ます
今日はありがとう
ありがとうございました
おめでとうございます
エコーキクラブ、当たりましたね
嬉しいですか?
嬉しいです
私のこと知ってました?
はい
よく知ってますね
私のあだ名
嬉しい
動画サイトで見たんですけど
本当ですか、ありがとうございます
ちなみにどこから来たんですか?
僕、あの
神奈川?
じゃあ結構近いというか
そうですね
そんなに遠くは
電車で一本でピューって
そうなんだ
神奈川って何が有名なの?
シューマイ
シューマイ以外にないんじゃないですか?
おっぱいみたいなしゅうまい?
そうですね
おっぱい好き?
はい、おっぱい好きです
あ、好きなんだ
見たい?どうしようかな?
見たいです
そんなに見たいですか?
どうしようかな?見たい?
見たい?
見たいです
じゃあ、してあげるね
緊張する?
これつけてないですね
つけてないの?
はい
よいしょ
じゃーん
ちょっとね最近痩せてねちっちゃくなっちゃったもん
いえいえそんなことないですよ
大丈夫?
はい
すごく綺麗なおっぱいで
ねえいっぱい食べてきた?今日
はい5日後の
5日も食べたの?
はい
じゃあここパンパンなんじゃない?
そうですね
玉の方がちょっとパンパンですけど
すごい本当だパンパンだ 気持ちいい?
なんかゾクゾクします こんなにも人に触ってもらえる
どこが気持ちいい?
玉とピットの様子ですかね
玉好きなの?
ここ?
まさにそこです
気持ちいい?
気持ちよくなってね
おいしい?
あ、ズバン飲んだ
おいしいの?
お子ちゃんまたね
食べちゃおうか
大丈夫
苦しそう
恥ずかしい?
すごいなんか汗かいてるね
ちょちょ
気持ちいい
暑い?
気持ちいい?
柔らかい?
おっぱいで窒息しちゃうかもね
嬉しい?
あなたは幸せですか?
あなたの目が大きいです。
はい、私は幸せです。
食べるのしちゃって、美味しいのに
ちゃんとかけてあげるね
出る?
あ、気持ちいい
すごいね
何かこれいっぱい出てるよ
なんかすごい飛ばす
まだ出てるね
もうだめ
もうだめ?
すごーい
まだ出てきてるよ
もう
気持ちよかった?
気持ちよかった
ねえ、胸にいっぱい出して
すみません、なんか面白い
びちょびちょになっちゃったね
読めないような時間をありがとうございました
本当に?嬉しい
じゃあまた私に何かで会いに来てくれる?
はい、ぜひよろしくお願いします
行ってみましょう!次の方どうぞ
はい
あ、どうぞ
おはようございます
はい、お名前は?
長谷川です。
長谷川さん。年齢はいくつですか?
35歳。
35歳。おかえりですね。
おかえりです。
私のこと好きですか?
好きですよ。ほら、だって、ネームの。
ああ、私の。
持ってる。
すごい。
そうですよ。
これ、50名限定ですね。
そうですよ。ライブ行かないと買えなかったです。
すごい。ありがとうございます。ライブ来てくださったんですね。
よろしく。
じゃあ、行きますか?
はい。
どうぞ。
緊張する。
すごい勢い良かったですね、今
じゃあ、いきますよ
せーの
じゃーん
おっぱい
これ、なんとチャンスカードでーす
そう、なんとこのカードは3人同時にプレイできちゃいます
プレイ内容はですね、おっぱいプレイです。
わからない?
結衣のおっぱいをたくさんもみもみできちゃいますよ。
おめでとう!
やったー!
3人いるから
あれあれあれ
どうしようかな
じゃあ
じゃあ真ん中から行っちゃおうかな
じゃあ失礼しますね
よいしょ
おっぱい触りたい?
触りたいです
触りたい?
いいよ触って
触り放題だからね
気持ちいい?
気持ちいいです
柔らかいですね
柔らかい?
あら誰とも羨ましそうな顔してるね
おっと?
おもっと?おもっと危ないね、この椅子
気持ちいい?
気持ちいいです
触りたいです
触りたい?見たいよ、おっぱい
見たいです
見たい?
じゃーん
あ、出たー
ほら、いいよ、触って
おー、すっげー
気持ちいい?
はい、気持ちいいです
緊張してる?
ちょっと緊張してる
気持ちいい?
気持ちいいです
もっと近くで見ていいよ
幸せ?
幸せ
見ててね
いいんだからね
どう?
美味しい?
美味しい
美味しそうに舐めるね
幸せ?
お待たせ
乾かくなってるよ
終わった?
終わった
ほら
すごい、はたちゃんのおっぱい
いいよ
すごい
パチパチ言ってる
近くで聞く音
どんな音聞こえる?
パチパチパチパチ
拍手してみて
すごいね
すごい
嬉しい
なめくた嬉しい
ちこい気持ちいい
あーすごい
幸せそうな顔してるね
ハタタンのツバサが欲しい
ツバサ欲しいの?
いいよ
おっぱい持てて
いくよ
美味しい
美味しい?
どんな味がする?
ムミムシュー
ムミムシュー?
嘘?
何にも味しない
本当に?
体内に入ってたね
そう入ってた
じゃあ次行くよ
よいしょ
お待たせ
待った?
待ちました
飲みたかった?おっぱい
いいですか?
いいよ、もうね
あったかい
あったかい?
おっぱい好き?
大好き
こうやって冷たいね
緊張してるの
なめ方優しいね
気持ちいいですか?
気持ちいいよ
すごい必死だね
おっぱいに挟まれたよね
どう?おっぱいに挟まれた感想は?
息できないです
苦しい?
幸せそうだね
こっち置いて
ビックリしてるよ
ごめんちゃった?
戻っちゃいました
すごい、かわいいね
よし、じゃあまた戻っちゃおうか
待ってた?
もっと触りたかった?
すごい立ってるね
はい
どうしたの?二人とも
触りたいの?
いいよ、触って
出せるんですか?
いいよ、出して
見せて、私に
あ、すごい!
モッキーしてる!
わー、すごいね、2人とも
便便じゃん
だっちゃう?
もう便便だよ
いいよ、触って
すごいな
これも見たいな
見てくれる?
すごいね、みんな
ほら、いっぱい
気持ちいい?
気持ちいい
あ、すごい、ビビン
すごいね、みんなビビンだ
脱げた?
グマ汁出てる
もっとおっぱいに触りたい?
おチンチンで触ってくれる?
いいよ、こっち来て
あ、すごーい
なあ、ぬるぬるしてるね
触ってほしい?
はい
こすりつけて
みんな熱いね
しかもピンピン
おっぱいにこすりつけて
気持ちいいの?
気持ちいい
みんなこすりつけて
柔らかい?
みんなも挟んでほしい?
挟んでほしい
気持ちいい?
じゃあ3台着てね
こっち着けて
気持ちいい?
気持ちいい
持ちきれない?
じゃあ交代しよっか
交代
目のきて
いっぱいちんぽんに囲まれてる
気持ちいい?
みんな一回こすりつけてしごいて
すごい、やらせるね
気持ちいいよ、ジェンちゃん
ナナナラしてる?
寝てる
みんな必死だね
気持ちいい?
気持ちいい
我慢せずに出したいとき出していいからね
キスしたかったらしてもいいし、おっぱい触ってもいいし
いいですか?
いいよ
出すときおっぱいにかけてね
どちらにしよう?
今から吐けて
あーすごい
すごい声だね
ドロドロだね
ドロドロ
綺麗にしてあげる
気持ちよかった?
うん、ありがとう
すごーい
擦っていいですか?
いいよ
あ、摂取ついてるけど
あ、すごい
あ、すごいね
二人とも
ドロドロ
いっぱい出てるな
くずかった?
めっちゃよかった?
すごーい
ドロドロ
3人とも凄い出たね
すごー
みんな
どうだった?
オッパブ
気持ちよかった
ありがとう
いい思い出になったね3人とも
本当?
じゃあまた
また私に会いに来てくれる?
うん!もちろん!
本当?嬉しい!
それにしてもすごいね
ドロドロだよ
いっぱい食べたんだね
はい、食べてきました
イェーイ
どうしたの?モジモジしちゃって
SMクルーズ当たっちゃって嬉しいの?
もしかしてどっち?
こっち、変態なの?はっきりしなさいよ
変態です
さあ、いっぱい締めてあげるな
なんで服着てるの?
す、すいません
邪魔するの?
そ、そ、そうですね、はい
じゃあ脱いで
あ、わかりました
見ててあげるから
はい
よろしく脱いで
やらしくですか?どうやるんだろう。全然やらしくないですね。
ほんとね、やらしくないわね。お仕置きしちゃうわよ。
すみません。
下も。
はい。
ほら。
全部脱がれるんですか?
当たり前だもん。全部脱ぎなさい。
恥ずかしいね、そんな格好しちゃって。
はい。
なんでそんな格好してんの?
すみません
脱げって言われたんで
言ったっけそんなこと
なんかちょっと聞こえたような
すごいなって
お尻こっちに向けて
やらしい
犬みたいだね
ワンって言って
ワン
ちゃんと犬っぽく言って
ワン?
もっと
すいません
ちょっとうまく言えないです
もう一回
ワン?
可愛いと思ってんの?
ねぇ
はい
ねぇ、叩かれて気持ちいいの?
そうですね
結構気持ちいいです
ほら
ほら、もう一回ワンって言って
ワンマーキャン
ワン
ほら、ちょっと下ろして
気持ちいい?
ほら、足上のまま
ほら、どうしたの?
あなたのね、生まれて嬉しい?
はい、嬉しいです。
本当に嬉しいもんね。
はい。
ねえ、ほら。
持ってあげるね。
ありがとうございます。
ほら、動いて。動いて。
こうですか?
そう。
ほら、一周回って。
一緒ですか?
ほーら
はい、どうどう?
これでいいんですか?
ほらほら
どうどう?
遅いわね
ストップ
ワンでしたっけ?
でしたっけじゃない、ワンって言いなさいよ
ワン?
嬉しい?
ワンちゃん
嬉しいです
そんなに私にいじめてもらえて嬉しかったの?
はい
ほら
美味しい?
美味しいです
ほら飲んで
幸せ?
はい、幸せです
ニヤニヤしてるわね
すいません
可愛い
あら、立って
はい
ねえ
興奮する?
興奮してる
この前にいるんだよ
顔がニヤついてる
いいわよ
すごい
もう一日勃起しちゃったね
はい
なんでこんな勃起してんの
興奮した
なんで興奮しちゃうの?
キュウリさんが目の前にいるなら
そんなに興奮しちゃったの?私みたい
恥ずかしい?
全部こんなビンビンにしちゃって
どこ見てんの?
お顔です
顔じゃないでしょ
私のおっぱいみたいでしょ
この変態
すいません、間違えました
おっぱい成人
すみません
そんなにおっぱい好きなの?
はい
もっと見たい?
見たいの?
はい、見たいです
じゃあどうするんだっけ?
おっぱいを見せてください
結衣様は?
結衣様はおっぱいを見せてください
お願いします
はい、可愛くワン
ワン?
可愛くない
すみません
まあいいわ、ほら
可愛くないけど見せてあげる
立って
ちゃんとしごいてて
ほら
見えちゃうよ
どう?
本当に綺麗って思ってる?
ほら
おっぱい見てもっとぼっきしちゃったの?
はい
ねえ
うやらしいチンポ
ちゃんとしごいて
ダメだよ出したら
分かってる?
いいって言うまで出してダメだからね
気持ちいい?
はい
ぐちぐち
気持ちいいの?チンポ
気持ちいいです
こんなことされたかったんでしょ
はい、されたかったです
ね、変態さん
気持ちいい?乳首当たって
はい、気持ちいいです
すごいぼっきしてるじゃん
はい、すみません
ほら、柔らかいでしょ
私のおっぱい
すごい厚いね
どうしたの?声出して
いっぱい声出しなよ
気持ちいい?
おっぱいだけでいいの?
何見たい?他に
見たいです
あそこってどこ?
下の方の方
下?足の裏?
いやじゃなくて
おまんこ見たいです
おまんこ見たいんだ
はい
変態だね
すいません
おまんこ見たいの?
はい
なんて言うんだっけ?
ワンじゃねぇよ
ユイ様でしょ
そこじゃ見れないでしょ
ちょっとしごいて
痛い?
はい
痛かったんでしょ?まんこ
すごいよく見えます
どう?私のまんこ
なんかすごい
すごいなんか綺麗です
他には?
なんかすごいじゃなくて
はい
なに?
こんな肌色初めて見ました
本当に肌色?
いや、なんて言うんでしょう
すみません、表現できないです
あ?
おねえ
あんこ熟してるって思ったんだろう
いやいや、そんなことはない
そうだろ
そんなことはないです
ほんとに?
もう十分だよね、おまんこ
幸せだった?
幸せでした
おまんこよりおっぱいのほうが好きなんじゃないの?
こっちのほうが好きなの?
気持ちいい?
ぬるぬるしてる?
はい、してる
だめだよ、出したの
出しちゃったら
アナルに指突っ込むからね
してほしいんだ
もしかして
アナルって言った瞬間
チンポがびっくんってなったよ
本当ですか
本当に変態なんだね
すいません
ほら
こうやってしごいて
はい
本当にやってながらしごいて
こうですか
そう
気持ちいい?
はい、気持ちいいです
ポップにぶっかけて
あー出そう
あーすごい
熱い
絞り取ってあげる
全部出た?
はい、多分
本当に?
すごいよ、ほら
いっぱい出ちゃった
ぬるぬる
気持ちよかった?
はい
すごい気持ちよかった
いっぱい興奮したんだね私のおっぱい見て
はい興奮しました
本当にドMだね
今度アナル掘ってあげるから
ありがとうございます
ニヤニヤしてんじゃねえよ
すみません
また会おうね
私のDVDいっぱい見てね
分かりました
ありがとうございます
よろしく
私のDVD見て
嬉しい
一緒に気持ちよくなった
はい
緊張します
直接見れるんだよ
嬉しい
嬉しい?
気持ちいい
すごい
寝やらしいところ見てくれる?
いつもみたいに寝やらしいところいっぱい見て
見てくれてるの?
どこ見てるの?
もっともっと見てくれる?
気持ちよく寝てる
いつもより興奮した?
私も見られてすごい気持ちよかった
すごいね
TVで見て、いっぱいオーナーにしてね
約束だよ
ありがとうございます
約束!
ありがとう、今日は
ありがとうございました
緊張してる?
はい、緊張してます
大丈夫?
大丈夫です
良かったね、そっくり当たって
嬉しいです
今日の中では一番の当たりくじだと思うよ
本当ですか?
いっぱい楽しんでね
はい
早速始めようか
はい、よろしくお願いします
お願いします
こんな感じでいくね
大丈夫?
はい
すごいドキドキしてます
ドキドキしてる?
ドキドキしてたんだね
背が高いから
恥ずかしい?
はい、ちょっと恥ずかしいです
恥ずかしいの?
大丈夫?
大丈夫
敏感だね
両方向かっていくよ
はい
すごい
あ、すごい!
あ、え、そうだ
気持ちいいですね
うんうん
気持ちいい?
すごい気持ちいいです
じゃあこれ脱ごうか
すごい元気だね
気持ち良すぎて
大丈夫?片足ずつ
上向いてるね
はい。
私もよくね。
どう?
いや、すっごい綺麗です。
気持ち悪そう?
いや、本当に。
生で見るのって、そんな夢にもなってなかったので。
嬉しい。
カチカチ。
はい。
ね。
こっち来て。
気をつけてね。
はい。
ちょっと準備するから待ってね
ちょっと待ってて
あ、そうするんですね
気持ちよさそう?
すごくよさそうです
じゃあ、内股まで
内股まで
つぶせに入れて
気をつけてね
大丈夫?
大丈夫です
気持ちいいです
すごい
初めてです
初めて?
そこ行ったことないの?
すみません、ないです
ないんだ
お尻柔らかいね
おっぱい当たってるの分かる?
分かります
お尻?
はい
ありがとうございます
深いね
はい
じゃあおむけになるか
すごいねずっとビンビン
気持ちよくて
気持ちいい?
大好き?
大好きです
気持ちいい
すごいね固い
大ファンなんで
こんなに呼吸してたの?
気持ちいい
見たいです
見える?近いね
とっても近いです
ありがとう
はい、いいですか?
お尻も触っていいですか?
いいよ
ありがとうございます
気持ちいい?
そうなんです
気持ちいいです
おっぱいも好きなんだね
大好きです
足もおっぱいでスリスリしてあげる
すごい音鳴ってるね
あーすごいほら
起きてよかったです
本当に嬉しい
わーすごい
いったんもパンパンだね
これぐらい溜まってるの?
8日ぐらい
そんなに溜まってるの?
すごい我慢したね
もっと気持ちよくしてあげるな
はい
気持ちいい
首好き?
はい
とっても気持ちいいです
頑張って
このチェンポが動いてる
気持ちいい?
気持ちいいです
泣いちゃいそうだね
はい
大丈夫?
大丈夫
気持ちいい?
気持ちよくなる?
はい
じゃあ入れちゃおうか
この窓ですか?
まずいですよ
大丈夫だよ
特別だからね
はい
いい?
ちゃんと見てて
はい
気持ちいい?
入っちゃうよ
寝る?
はい
入ってる
気持ちいいです
すごく温かくて
ちょこちょこ寝てる
あ、気持ち悪くなった。
寝たり入ったりして
私ばっかり気持ちよくなっちゃった
僕も気持ちいい
後ろからついてくれる?
後ろから、はい
ゆっくりでいいか
こうですか?
腰が止まらない
すごいな
お腹にいっぱい溜まってる
すごい
うん、おいしい
気持ちよかった?
人生の中で今までで一番気持ちよかったです
本当?
はい
最後でしたね、いっぱい
すみません、出てきました
忘れないでしょ?
来てよかったです
来てよかったよ
ありがとうございます
皆さんというわけでおっぱいパン感謝祭いかがでしたか?
いっぱい気持ちよくなれましたか?
はい!嬉しい!
私も皆さんといっぱい付属プレイできて、一日とっても楽しかったです!
楽しかったです!
またね、みんなゆいのDVDをいっぱい見て、いっぱいヌキヌキして、
そして、また、私のことをDVDで思い出してくださいね。
はーい。
絶対だよ。
はい、今日は本当にありがとうございました。
ありがとうございました。