エンディング
もう逃げらんないわよ
これならどうだ
ちょっと死ぬぞ
お前
何をする気だ
あんたには下着で十分だったわね
観念しなさい
はい
許してください
私が捜査官なんて
昔のダチはみんな笑っちゃうんだろうな
ああ、でももう私は正義のために悪を倒す
司令だ
はい
今回のイグはあるチョコレート製造会社に潜入し
裏で三つ葉美薬LDXを使い
女を薬付けにし人身売買している証拠を掴んだのし
今までにない危険な仕事だ
任せてください
成功を期待し
はい
あー
経理希望ね
はい
私
音声の情報作りの理念に共感し
どうしても
入社したいんです
あー
何かさ
特技とかあるの?
え?
例えばさ
この藤子ちゃんのやつ
ねえ、藤子ちゃん。チョコレートちょうだい?
藤子ちゃん。
ちょっと待ってくださいね。
ありがとうね。
いいね。
おっぱいが大きいからこういうことができるんだよ。
チョコを食べさせたわければいいんですか?
どうぞ
じゃあ、いただくよ
美味しい
いや、大きなおっぱいに乗ったキスチョコがこんなにも美味しいだなんて
しかも、おっぱいが大きくなれば大きくなるほど
チョコレートって美味しくなるんだね
君はもういいよ
もういいって言ってるだろ
ちょっと出てきなさい
はい
素晴らしいね君のおっぱい
隠さないで
いやー実に素晴らしい
え
こいつ
どうしても受かりたいんだろ
君のようなさ
大きなおっぱいを持つ人材は
そろそろいないからね
いやーほんとにいいおっぱいだ
ちょっと見せておくれよ見せて
おーいいよ
いやー素晴らしいなこれは
は?
いやいいよ
あ、おっきいだろこれ
はぁー
うわー
ちょっと
すごい痛いな
社長
ちょっと
いいおっぱい
すっごいな
たまんないなこれ
これ、こんな良いおっぱいあるんじゃないのか
な、なにするんの
もう
少しでいいんだよ、少しで
少しだけ見せてくれたら、それで採用だから
あれ?
少しだけ見せる
そう、少しだけ見せてくれたら採用だから
そう、ね、いいだろ
採用してほしいんだろ、ほらほら
はぁー
これは採用だ
見るだけだから
見るだけですよ
素晴らしい
こんな綺麗なおっぱいは初めてだよ
もっともっと胸張って
見るだけだから
見るだけだからさ
ちょっと見るだけって言っただろ
なんだねその態度は
採用されたいんだろ
採用してほしくて
私も素直に聞きなさい
何するんだよ
採用されたらいいんだろう
私はね
おっぱいが大好きなんだ
採用されたらいいんだろう
うちの会社に
きれいなおっぱいだ
うん、私はね、おっぱい殴ってるときに超幸せなんで
血、ゲスが
んー、頼むよー
あー、こっちも分かる感度がいい
あ〜美味しい〜
はい、もしもし?
社長、ガーナのストラーロ様よりお電話ですわ
失礼します
あ〜、つないでくれ
お〜、ハロー、ハロー
お〜、そう、そう、グッドゲートね、グッド
Thank you, thank you.
Oh, nice.
すごいな
美しい
藤子さんが来るとやる気が出ます
君誰?
あのー今度入社しました
めぐりですよろしくお願いします
めぐりです
大きいですね
大きい
大きい!大きい!
よろしくお願いします!
あなたたち、真面目に仕事して!
早く仕事して!戻って!
かわいい
戻って戻って
あの子はどこ行った?
え?
知りません
木下子いません
どこ行った?
木下子
仕事して
かわいい
ねえ
聞きたいことがあるんだけど
話します
この会社の
うん
人身売買してるでしょ?
会社です
その人身売買リストがどこにあるの?
どこ?
どこにあるの?
殺虫して
キンポリス
出てきてくれちゃうと思う
しばらくおっぱいの夢でも見てな
単純な暗証番号じゃなさそうな
めぐりちゃん
掃除しててくれたんだ
はい
新作のキスチョコがあるんだ
食べてくれる?
はい
じゃあ金庫になって出すね
あのディスクの中に
人身売買リストがある
食べてみてどちらが美味しいか言って
ピンク色の方が美味しいです
ああそうかそうか
じゃあ私も食べてみようかな
さあおっぱいにチョコを乗せて
いい加減にしろよ
暗証番号は19891106
その金庫にあるジストをいただくよ
あ、どう、どういうことだった
おとなしくしなさい
国民捜査官よ
なんだ、なんだ
このピンクのキスチョコには
密売美薬LDXが溶かして入れてあるんだ
なんだって
いやー女を追い飛ばす前にしっかりと助けをしなくちゃいけないんでね
相手がなんかさ用意してくれてるんだよ
気持ちよくなっている薬だからとさ
思って近くいたのだが
まさかその人かの人かとはな
騙してやがって卑怯なやつね
LDX?
くそ体の自由がきかない
はい
これで捜査完了です
無理っすか?
誰がお前なんかに負けるかよ
さっきまで痛いやったのに
このおっぱいにこのスーツの質感
欲張するなぁ
触るなよ
負けるな
やめろ
気持ち悪いんだよ
構わないな
やっぱり最高の体に来た
最高のスーツ
薬が効いてさ
何もできないだろ
そんなこと
ねえよ
お腹いっぱいだよ
ほらほら
せっかくしてみろよ
おっぱい
ほら、ほら
いや、最高だ
お前、知らねえぞ、お前。
ああ、椅子とかこんなところに入っちゃった。
やめろ。
チョコレートがこんなところに。
それ以上、それ以上やるなよ。
やめろ。
もったいない、もったいない。
チキビにも。
そんなことするな
しっくりのキスとか最高だな
ほんと最高のおっぱいだね
ほんとに
ほらほら動くなよ
胸の谷間にキスしてる
やめようってば
ふざけんなよ
変態やもんが
お前みたいなやつ
絶対に許さないから
絶対に
痛いが
あーやばい
本当に力が入らない
こんなやつ
いつもだったら一発なのに
最高にデリシャスだな
ほらほら
見て見て
見てよ
うん
やめろ
お前、ちんこから何か出てんじゃねえかよ
ああ、これ?
汚ねえのが
いや、めぐりちゃんの最高の体になったらさ、我慢できなくなる
汚いのつけんじゃねーよ
遊ぼうじゃん体中に
やめろ
仕組みに我慢状ついちゃった
どうしよう
やめろって言ってるだろ
最悪
僕、お前、お前殺すぞ
気持ち悪いんだよ
せっかくだからさ
せっかくだから
俺、やってみたかったんだよ
ここにさ
やめろ
気持ち悪いんだよ
離れろ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
絶対こすってあげるからね、俺
気持ち悪いことすんじゃねぇよ
誰が気持ち悪いって
やめろ、そこ
ここは?
そこには、何もするなよ、そこには
そこに今の
後でたっぷりここに入れてあげるぞ
やめようよ
いいよいいよ
何するんだよ
スーツの下乗ったんじゃないか
うるせえ
ここは見るんじゃねえか
見るな、見るな
見るなって言われてもね
もっとよく見せて
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
おっぱい最高にできちゃったな
めぐるちゃんの方がおまんこ
たっぷり味わうかな
眠ってきた眠ってきた
汚い舌で舐めんじゃねーよ
汚い舌で舐める
いやもう我慢できなくなった
お前何もつけてないだろ
やめろ
なんだって
何もつけてないだろ
入っちゃう
気持ちいい
めぐるちゃんのマントスはいいじゃない
信じらんない
こんな奴に
早くちんこ抜けよ
ちんこ抜け
そうこの二男の顔がいいよ
おうちちゃうな
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
手つけだせよ
お前なんかクソ社長だよ
そうだよ
クソ社長だよ
こんなクソ社長に
侵されてるのはどこの誰かな
こんないっぱいおっぱい
いろんな人が泣かされてるのはどこの誰かね
やめろ、やめろ、もういいじゃん、やめろって
やめちゃう、もうもったいない
やめろ
やめちゃう、やめちゃう、泣いてるのに
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
見てもらうとこんなにずっと泣いちゃってるよね
こいつマジ下手くそ
なのに
やめろよ
ほら、腰が動いてるんじゃないのかよ
どうだ、ほら
美白が効いて、ほら、体のジェシーペース
気持ちいいだろ、ほら
何だって?
そっか
何か言いたいのかな、めぐりちゃん
俺のこと憎いになるのか
めぐりちゃん、もうできないな
このまま生に出そうかな
やめろ今なんて言ったんだよ
俺はこのままさ生にドキドキ出しちゃうわ
やめろ本当にやめろバカ
そうそうそうその強みのほうがいいね
何回も言ってもやめろ
もうこれはもうだ
言っちゃう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
アベロ…お前…
…ってんだよ…
な、何言って決まってるじゃん…
バカじゃねえの…
なんでユリちゃんのおっぱいどう思わんか…
うん…うん…
くっそ…早くピル飲まなきゃ…
こんなクズの妊娠したくない…
いやー
気持ちよくない
よし
セックスの後のチョコレートって
なんてうまいんだろう
最高だな
気持ちいい
あ、あれ
あ、どういった
おい、え?
え、ど、どこ?
え、あれ?
おい、ど、どこ行きたかった?
密売美薬LDXを使い、女性たちを薬漬けにして、人身売買するなんて、絶対許さない。
その女性を解放しろ!
特務捜査官だ!
ほら、来いよ!
この娘か!
ほらほら!
この子いいよ!
しっかりしろ!
俺におっぱいさえになってやられてる
どけ!邪魔だ!
お前は!
私はあんたがなんか臭いと思ってたのよ
暴力者だ
どうぞ早くこの捜査官を
おかしてしまいません
社会を支える我々大人をなめながっている
大人の世界だ
俺が教育してるんだから
薬が効いたってね
お前みたいなゲスの野郎には負けねえんだよ
さっきの男だね
薬が効いてるんだからさっそくやっちゃいなさいよ
分かってるよ
おいよ
離せ
捕まえた
お腹お腹に捕まえたの
離せ
痛ぶってやるから
やめろ
キモいんだよ
お薬が効いてんだろ。何もできねえじゃねえか。
気持ち悪いやつだ。
外見から見ていい体だなと思ったけど、本当にいい体してるな。
あの女
柔らかい
やめろ
触るんじゃねえ
メスの匂い
やめろ
離れろよ
なめるな
やめろなめるなよ
気持ち悪いなお前の舌はよ
おいしやな
やめろ
世界人としての式典だよ
聞いてね
なんだよそれ
やめろ、ちくり。おめでとう、かんさん。
気持ちよくなんかね。
何がポッキーだよ
やめろ
やめろって
何に楽しいことないでしょ
くそ
くそー
何だよ、俺が汚いって言うかよ
汚いんだよ
一日一回歯をむかってみて
よせ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
大阪、奥ちゃん何出すかだよ、ほら。
かかるでしょ、かかるでしょ。
気持ち悪いんだよ。
気持ち悪いね。
パンツ姿嫌なんだよね。
薬が、薬が効き始めてきた。
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
俺のチンカスいらねーよ
きたねー
きたねーなよ
食べてよ
僕も
ほらほらほら
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
みんなヘタレに起こされたら、私だったら死んじゃう
ええ、死んじゃうの?
死んじゃうわよ
死んじゃないよね
くそー、やーべ、キモいんだよ
すごいですし、これ
マシュマロちゃんみたい
マシュマロ大好き
やめろ
ほら
臭い
なんだよ
気持ちいいだろ
しくび立ってる
やめろ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
気持ちよくなんかないし
じゃあなんでこうやってるんですか
もうふざけんなよ
おいしい
このおっぱい成人が
だよ
自分がでっかいおっぱいぶらすぎてるからいけないんですよ
やだやだ
あんまり考えてるから、そんなに大きくなるんだよ。
好きなことばっかり考えてるんだよ。
すごいあれです。操作感ですもんね。
真面目なご職業ですからね
真面目な形してるんですよね
うるせえ
あれ?
いやらしい色してる
中なんかこんな糸引いて
気持ちよくもないです
かっこいい
ぬるぬるしてるぞ
なんでぬるぬるしてんだ、じゃあ
なんか悪いことしたのかな
恥ずかしい?
歩きたいでしょ、ほんとに
俺知ってるぜ、ここに指入るなら
入らない、入らねえよ
入らないの?
ポンコの閉まりはどう?
ゆるゆるとも言えず、閉まりすぎとも言えず、
2万円ですな。あったかい。
あなたのテクニックで。
テクニックしちゃうぞ。
やめろ。
早くするなよ。早くするなよ。
早くしちゃだめなの?
やめろ。
この指と向いてくれんなよ。
大きい
何も抵抗できないやつにしか
自分だけ気持ちよくなったんだから
手を出せば以降の弱虫が
自分だけ良くなったんだから
やめろ
いいでしょ
ホーキー、チンチン、寝ちゃうよ、そこに。
チンコ、チンコ、寝るなよ。
隠さないで見せてよ。
いるぞ、ほら。
ぶち込むんじゃねえよ。
やめろよ
やめろ
気持ちいい
おまえも気持ちいいって言ってみろ
何が気持ちいいだろう
気持ちいい
ええええええああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
バカじゃねーの
穴もねーのかよ、このケス野郎が
どっちも一緒じゃねーの
すごいすごいすごい
こいつ、ゴムもなしに
あーいい、いい
もちーなー
ほら、すごい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あんな強がってた俺の捜査官にぶち込めるなんて
こんなゲスな男に侵されるなんて最悪
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
やつんばいになって
すっかりいいねじゃない
自分も見たい
ちんちんで
どうして?
大事ちゃうから
誰か言うか
言って
このケースが
死んでもみたくない
寝てくれ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
自分ばっかり言ってたんだよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
もー最悪
こんなやつに
やめろ
いつになったらその下品な喋り方直るわけ
ちょっと勉強しないとね
今日はあなたに汚い男達用意してるから
なんだよなんだねー
離れさせろって言ってんだよ
ひどいこと言うのねー
あなたたち、この女は肉便器のようなザーメンを持ちまくっているようになった
俺は昔からお前を恨んでたんだ
俺のこと忘れたのか
人間便器になったんだな、俺
市場とで何するんだよ
なんで女
お前の昔の方が臭くなかっただろ
近寄るな
お前のせいで不老者になれ果てたんだ
あんた、お前のことビビリバリしたんだぞ
強い爆乳だよ
こんなに落っこちたんだ
やめろ、やめろ
臭い
エルペスカー、エルペスカー、エルペスカー
バッチリ乗ってるから、今までの生活に戻れない
どんな自信だろうね
エルペスカーだから笑ってよ
こわっ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
やめろよ
お前もいいけど、こっちもおらん。
キモいんだよ
キモいだって
おめーら
褒め言葉ありがとう
ね
すごい奴
お前はおかしいんだよ
うわ
すごい
くそ
さぁっ!
どうなんだよ
ただじゃ済まさねえかんな
自分が怒られてるとしても怒られてる
おまけの指が入ってる
痛い痛い痛い
おまけあったかいです
あったかい
ああああああ
う〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
何だそれ?
たまんなよ
あなたたち綺麗撮影中ですよ。
声通しないで。
声通してやるよ。
あなたたち汚いチンポでして、
この女の口とか、おまんくで綺麗にしてもらえなさい。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ゴムつけろよ
ゴムつければいいって
ゴムつけてやる
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
これいいでしょ。
おい、てめえ。
お前、男に相手にされねえからってよ、ずいぶん人間なことするんだな。
な?何言ってんの?
お前が今からやろうとしてんのは、男どころか人間やめようとしてるようなやつなんですけど。
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
うーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ごちそうさまでした
気持ちいい
ほらほら
楽しい楽しいんじゃ
かっこいい裏
見てみろ
ほら見てみろ裏
ほら
やめろー
痛ねー、ちー
こうやって
ピストンして
やめろー
お前のチェックしてもらって
あなたの思いを聞かせてください。
おやすみなさい
気持ちいいだろ?
うるせーよ
気持ちいいだろ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
温かいし、楽しみたいでしょ?
後ろからついてもらいたいでしょ?
落ち込むよ。ほら、落ち込むよ。
よせ、よせ。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
早く行ってね
気持ちいい
こうしてやるよ
こうやって
入ってる入ってる
またでかりとしてやった
寝てる
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
もう力が入らないから
もう抵抗のおまけに
まだ終わりじゃない
ああああああ
ええええええ
よっしゃ
このおっぱいは最高値で売れるぞ
ほらほんと気持ちよくしろ
そうこれもっとな