ご指名ありがとうございます
水野朝日です
本日はよろしくお願いいたします
失礼いたします
緊張されてますか?
リラックスしてくださいね
では下着の方も失礼いたします
恥ずかしいんですか?
下、出してください
柔らかいですね
チクビとか好きですか?
チクビだけでこんなにビクビクして
女の子みたい
すごい勃起してますね
チクビ舐められて、足舐められて
感じちゃったんですか?
大きくして
エッチなチンポですね
さっきよりもどんどん大きくなってきましたよ
失礼いたします
すっごいいいチンポしてますよね
長くて太くて
すっごく
それでは速射区させていただきます
気筒が我慢汁ですっごいヌルヌルしてきました
いいんですよ
今日はいっぱい気持ちよくなってくださいね
足を
やらしい匂いがしますよ
お客様、私のおっぱい、触っていただけますか?
下着も取っちゃいますね
このおっぱい、触ってくれますか?
もっと力入れても大丈夫ですよ
いい?もみしだいてください
気持ちいいですか?
このおっぱいでお客様のことを気持ちよくしてあげますね
おっぱい気持ちいいですか?
なってますね
今日は時間が許す限りたくさん射精してくださいね
お客様の好きな乳首も
やっぱり乳首好きなんですね
やらしい音聞こえますか?
お客様どうしたんですか?
気持ちよさげていきそうなんですか?
いいですよ
中にあるもの
いっぱい出してください
私の胸で
いっぱい出ましたね
気持ちよかったですか
失礼します
では
椅子洗いの方を始めさせていただきます
お願いします
失礼します
リラックスしてくださいね
はい
洗っていきますね
こっち向いて失礼します
はい
お体ゆっくり洗っていきますね
脚失礼します
分かりますか?
乳首の感覚
では今度は
私のおまんこで腕を洗っていきますね
失礼します
ゆっくりしっかり洗っていきますね
はい
では今度は指をおまんこで洗っていきますね
おまんこの中だとあったかいですよね
はい
中指の方が奥まできますね
このまま指を動かしてもらってもいいんですよ
いいんですか
もっともっと激しく動かしても大丈夫です
本当ですか
足の指を洗ってきますね
はい
そう、親指を
不思議な感覚でした
そう、もっと入りますよ
すごい
そう
失礼します
タオルを外しますね
私も一杯舐めてみますか
いいですか
いいですか?
こっちの方もすごいギンギンですよ
すごい気持ちいいです
耳にいっぱい吸ってください
すごい優しい舌使いですね
お客様のアナルの方を洗っていきますね
失礼します
私の乳首で洗わせていただきますね
当たってるの分かりますか?
はい、初めてです
もっと変わってほしい
お客様
かせてください
いいですか
素敵なチッポですね
大きいおっぱいですね
血管まで浮き出てきて
やらしい
ぜひとも
こちらも
届きますか
そう
いっぱいぐちぐちにしてください
お客様のその指で
お客様が指で優しくいじってくれたからですよ
私のことを気持ちよくしてくれたお礼に
お客様のこのチンポ
たくさん気持ちよくさせていただきますね
失礼しますね
すごいおっぱいに刺さってますよ
ゆっくりと早いのどちらがいいですか
いいんですけど早いと言っちゃいそうです
気持ちよくなってくださいね
すごいもっと熱くなってきた
もっと早くしてみてもいいですか
本当に気持ちよさそうですね
いっぱい出してください
いっぱい出たんですね
すごい気持ちよかったです
まだいっぱい残ってますね
綺麗になりましたよ
お客様
お湯加減いかがですか?
ちょうどいいです
よかったです
私もお邪魔していいですか?
はい
失礼します
すっごい大きい手
この大きい手で
私のおっぱい
触ってみますか
こっちの手
お客様の好きなように揉んでください
乳首とか
転がしてみたり
つねってみたりしてくださいね
はい
前でそんなに興奮しちゃったんですか
はい。すごく。
お好きなんですね。
はい。
こんなに大きいじゃんって、恥ずかしいですか?
いいんですよ。
あ、エロいところ見せて。
やらしい味がしますよ
気持ちいいですか
すごく気持ちいい
お客様一緒に気持ちよくなりましょう
私のここ
こっちか
口で
気持ちいいです
役様のチンポも
こんなに大きくなっちゃって
裏筋好きですか?
私もお客様のこと気持ちよくしてみてもいいですか?
はい、よろしくお願いします
おっぱいに挟みますね
いかがですか?
よかったです
いっぱい気持ちよくなってくださいね
大きいね
大チンコですね
こっちも好きですか?
カリカリ擦れてますよ
離してく
めっちゃヤバい
いっぱい離してください
泣いたまってたんですね
泣いてましたよ
きれいにしますね
失礼します
ではお客様
失礼いたしますね
つぶったいですか?
気持ちよくて
嬉しいです
足、失礼します
人差し指、失礼します
はい
いっぱい気持ちよくなってくださいね
失礼します
はい
反対側の足も失礼します
なるなる気持ちいいですね
お尻を高く突き上げてみてください
はい
今何が当たってますか?
入っちゃいます
私のおっぱいがすごい当たってますよね
はい
当たってますか?
上手くいいんですよ
ちょこちょこ
おちんぽんはもうジンジンですね
いいんですよ、いっぱい興奮してください
もっとヌルヌルにしていきますね
ダメですか?
ダメですよ、まだ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
お客様は素敵なものをお持ちですね
嬉しい
いっぱい気持ちよくして
さしあげますね
お客様
はい
ぜひ私のおっぱい、舐めていただけませんか。
いっぱい舌で転がしてください。
素敵なチーム。
どうとかいかがですか?
うん、気持ちいいです。
じゃあ、気持ちいいですか?
金玉の方も。
激しいの、お嫌いですか?
あ、好きすぎて。
おっぱい気持ちよくなってくださいね。
あー。
あー、出そう
ダメですよ
あー、もう
あー、ダメ出る
出ます
まだこれからですよ
いっぱい我慢した方が
きっと恋性してますよ
どうですか?
あー出る
一日暑いですね
おっぱい大好き
気持ちいいですか?
一番気持ちいい
相当お好きなようですね
分かります
お客様、そろそろおまんこの方で気持ちよくしていきます
苦しい音してますよね
密着してよろしいですか?
はい
すいません
ダメこれ
出して
いっぱい出してく
どうですか?
はい
これで出していい?
溜まってるもの、出してください
出していいですか?
気持ちよかったですか?
まだ時間がいっぱいあるから
もっとエッチなことしましょう
いっぱい持って
直接触ってほしいな
こういうのとかどう?
こっち来て
私のも舐めてもらってもいいですか
入ってるところもっとしまつけてあげますね
やらしいところ
こちらへ来てください
こっち
ねえここで入れて
エグ様、もし射精されるようでしたら、このままお出しください。
全部出し切ってないですよね。私のおっぱいで全部出し切ってください。
気持ちいいですか?私のおっぱいに全部お出しください。
まだこんなにいっぱいついてますよ
まだ尿道の中にあるものを全部吸い取ってあげますね
気持ちよかったですか?
またのご来店お待ちしております