ごめんね、阿部くん来てもらっちゃって
全然大丈夫だよ
彼氏急に入院することになっちゃって
もう大丈夫みたいなんだけど
荷物もたくさんあるし
来てもらって本当に助かった
車で来てるのですか?
荷物はずっと
じゃあ行こうか
ちょっと荷物後ろにあるの?
忘れ物ない?
うん、大丈夫
大丈夫?
急だったからね 本当に
すっごい急だったからびっくりしたよ
すごい元気な人だと思ってたのに 急に倒れちゃうから
やっぱり働きすぎだったのかなぁ
もう大丈夫みたいなんだけどね
ありがとね本当に
朝早かったから大変だったでしょ
アビくん?どうしたの?運転しないの?
早く行こうよ
すごいよね
これ
え?
いや、すごいな
えっ
おっ
ちょっと
えっ
いや
あ、びっ
ちょっと待って
いや
何するの
やめて
いや
あべくんちょっとやめて
あべくんちょっと
だめだよ
やめてよ
まめくんやめて
やめて
ちょっとやめてよ
待って
だめだよ
ちゃんと待って
いやーやめて
人とかも来ちゃうし
もうやめようよ
ねえやめて
難しいし
ちょっと待って
待ってよ
もう行こうよ
ごめん
でもそういう格好をしない方がいいよ
宮沢先生
こんにちは
先生ちょうどよかった
え?
ちょうど採点の仕方がわからない問題があったんですよ
よかったら教えていただけませんか?
分かった
ありがとうございます
これなんですけど、ここがちょっと分からなくて
問題は?
これなんですよね
どういうことなんですかね
打点を50で、このテープを5打点。
打点1秒間だから、時間はこっちのグラフを見て、
5打点ごとはこちらのテープの長さを選んでいけばいいから、
こちらは比例に上がっている感じで、こちらはアンピレに上がっている感じで、
答えが4番じゃなかったから
そうですね
ハンピールの方のこちらの方が正解になるのかなと
でもこの生徒のこの答えも間違ってるとは言い切れないですよね
でも正解じゃないから僕からしたら間違いなんだけど
どうしてもこっちじゃないとダメなんですかね
私にはちょっとわからなくて
それで萩生先生いろいろ悩まれてるんですね
そうなんですよね
困ったな
萩生先生答えに対して違ってても
でも萩生先生は生徒のためにフォローしてくれてるんだね、一生懸命。
そうですね。私としても、この答えだと納得できないっていうのもあって。
農息まで一生懸命回答してるんだね。
ああ、そうなんですよね。
うーん、まあでも、この…
先生、私の胸…
え?
いや、気のせいじゃない。
今、触ってましたよね。
え?
一生懸命、怪盗のフォローしてるわけじゃない。
そんなに触りたいんだったら
先生だったら触ってもいいですよ
え?触ってもいいの?
いつもお世話になってるし
でも先生のナマズさんの
カイトの時使ったペンで押し当ててもいいかな
はい
いいの?じゃあ問題を解くような感じで
こうして
はい
じゃあ先生の場合でさっきの問題のグラフ
曲線をイメージしていこう
どれが正解なのか
一緒に考えよう
はい
横に行くパターンと
反比例のやつと比例のやつ
先生どれが正解だと思いますか
そんなちょっとどうだろう
わからないです
先生正当なのだから
どの答え書いても丸にしてくれそうですね
そうですね。
弾力がすごいです。
ペンを押したら、ペンがこれ折れちゃいそうですよ。
苦しくないですか?
ちょっと苦しいです。
こちら
もう一つ取ってもいいですか
はい
すごい足りないですね
恥ずかしいね
もうちょっと周りもよく見たいな
こっちもいい?
はい
先生、外から見せてましたけど、 針とボリュームが半端ないですね。
なんか見てた。興奮してきちゃいました。 やっぱり手で触ってもいいですか?
はい
すごい
おっぱい苦しいね
取っちゃおうか
おっぱい
分かりました
本当に綺麗ですよ
ごめんなさい
出ちゃうよ
すいません
我慢できなくて
つい興奮しちゃいました
大丈夫ですよ
また触りたくなったら
言ってください
はい
先生いつも優しいんですね
失礼いたします
お腹いっぱいになったよ
どうだよ
昔何やってんの?邪魔なんだけど
あ?
家帰んなよ
いや、てかお姉ちゃんさ、ノーブラなの?
え?何?
いや、プラじゃしないの
家でなんてめんどくさくてするわけないじゃん
しないんだ
そんなんないいじゃんもう邪魔だからお部屋戻りなよ
いいじゃん
なんなの
いやいやきれいにしなよ
なんに見てんの
いや、てか、お姉ちゃんって何かって何?
え、関係ないじゃん
ん?そうか、兄弟なんだから教えてよ
え、気持ち悪い
そう?大きいよね
大きくないよ
普通の人より大きいよね、全然
やめてよ、気持ち悪い
いえいえ、そういうんじゃなくて
だって全然大きい
え?ちょっとよく分からない
いや、やめてよ
ちょっと、ひた立ちになってもらって
え、やめ
あ、なんだ
あ、なんなの
なんなの
絶対大きいよな、これ
もういいから
分かったよお姉ちゃん
いいよ
やめてよ
ん?いや、やめてて
あ、すっごい柔らかいよ
お母さんより大きいんだね、先生
お母さんこんなに大きくない?
柔らか
なんでお姉ちゃん声出てる?
人たちになってくる
いいでしょ、ほら
兄弟なんだからさ
どうしたの?
お姉ちゃんのおっぱいを舐めちゃった
お姉ちゃんごめん
じゃあ横からちゃんと行ってくる
そうそうそういう風にこっちも
うんここ柔らかくて
いいでしょ
すごい気持ちいい
すごいすごい気持ちいい
あー気持ちいい
それを動かしてごらん
はぁー、寒いっす
お腹いっぱいになった
大丈夫、お腹いっぱいになった
気持ちいい
お腹いっぱいになってしまいました
あーだめだもん、お姉ちゃん
僕も我慢できない
あー気持ちいい
すごい
いっちゃったのに
ごめんなさい
お疲れ様でした
もちろん、もちろん
あ、やめて
あ、痛い、痛い、痛い
痛い、痛い、痛い
俺は負けそう
お姉ちゃん、掃除しなきゃ
やったー
いらない
なんでお姉ちゃんのおっぱいでいたずらするの
小泉さん、どうぞ
こちらにどうぞ
小泉さん、失礼します
今日はどうなさいましたか?
3日前に転んで、前歯がちょっと折れちゃった
そうなんですね
あと奥の方がちょっと痛いんですよ
分かりました
じゃあちょっと拝見させていただきますね
はい、お願いします
こっち開けてください
大丈夫ですか?
結構根元から折れちゃってますね
こっちも折れちゃってますね
今触って痛くないですか?
大丈夫ですか?
大丈夫です
ちょっと奥も見てみますね
はい、大きく開いてください
結構虫歯が進行してますね
ここですよね
はい
お水とかでしみますか?
少ない
お湯でもしみます?
いや、大丈夫です。
お水だけなんですね。
はい。
こっちの歯も見てみますね。
失礼します。
ここのシミないですか?
はい。
こっちもちょっと、
虫歯になりかけてるような歯があるんですけどね。
大丈夫です?
ここなんですけど。
はい。
大丈夫ですか?
上の歯は比較的綺麗ですかね 私いつも集中すぎて当たっちゃうんですよね
もし良かったら 触ります?
その方がきっと集中して治療を受けていただけると思うので
本当ですか?
もしよかったら
見てみますね
どうですか?
集中できますか?
もっと触っていいですよ
小泉さん、この裏側が少し磨きにくいみたいですね
いつも歯間ブラシとか使ってますか?
いや、使ってないです
たまにだけでも使われた方がいいと思いますよ
はい
この辺とか結構磨き残しがありますからね
あとで全部きれいに一石取りましょうね
はい
小泉さん治療ができます
すみません
小泉さん
こっちが見れなくなっちゃいますよ
ほっぽがいいポスターつけといてもいいですか?
私ので起きれば
どうだ
あ、あの、私がやってあげましょうか?
いいんですか?本当にそんなこと
はい、じゃあこっちに
はい
いいですか?
ちょっと濡らしますね
はい
気持ちいいですか?
いいですか?
気持ちよかったですか?
これで落ち着いて診療札できますね。
こんにちは。目のリフでやってます。いかがですか?
お願いします。
こんにちは
どうぞ
こちらね、今メイドリグでやってるんですけど
いかがですか?今お時間ありますか?
どうぞ
いや、でも…
お時間ありますか?よかったら今やってるんですけど
いや、でもどうしようかな
今だったらすぐご案内できるので
よかったらどうぞ
はい。
遠慮しないでください。
じゃあお兄ちゃん、お鞄をお預かりしますね。
はい。
他に置いておきますね。
私のも開けちゃいますね。
これも抜いちゃいましょうか。
お兄ちゃん、マッサージとかよく行くんですか?
いや、全然。
行かないですか?
はい。
じゃあ、こっちにいいですか?
こっちを頭にして、うつ伏せに寝てください。
うつ伏せ?
はい。
お部屋寒くないですか?
大丈夫です。
じゃあマッサージしていきますね
はい
お力加減いかがですか?
大丈夫です
大丈夫ですか?
結構肩凝ってますね
でも固くなってますね
この辺はよく来てるんですか?
家がすぐそこなんで
あ、そうなったんですね。
気持ちいいですか?
ちょっと痛い。
痛いですか?
ここ痛い人は感情が悪いんですよ。
そうなんですか?
お兄ちゃん結構お酒飲んでるんじゃないですか?
あ、たまに。
じゃあいっぱい押しとかないといけませんね。
え?
結構ほぐれてきましたか?
あ、はい。
じゃあ、こっちの方もマッサージしますね。
どうですか
すごい筋肉パンパンですねみーちゃん
すごく力が入りますね
すごい本当にパンパンですよ
何かスポーツやってたんですか
いやあの柔道
え柔道ですかすごいずっとやってたんですか
わあすごい柔道やるとこんなになるんですね
いや
こっちもやりますね
はい
お兄ちゃん
結構ほぐれてきましたか
はい
じゃあ、仰向けで表側をやりますね
大丈夫ですか?
はい
いいですか?
じゃあ、肩からいきますよ
痛いですか?
全然痛くないです
痛くないですか?
ほぐれてきたんですね
じゃあ、足の方やりますね。
痛くないですか?
大丈夫です。太ももあたりがいいんですけど。
太ももがいいですか?
はい。
この辺。この辺ですか?
そうです。
すごい硬いですよね
そうですか
やっぱり肝臓が悪いんですね
お疲れ様でした
すごく痛くなってしまいました
すごい
本当に気持ちいいです
すごい大きくなってますね
私も気持ちいいです
気持ちいいですか
すごい気持ちいい
すごい
マッサージしすぎちゃいました
私こんなことしたの
お客様が初めてです
来てもいいですかね
また来てください
待ってます