ずっと 東くん
なにぼーっとしてるの? 授業聞いてた?
ノート真っ白じゃない
聞いてなかったんでしょう
どうしたの? 話出てるじゃない
体調悪いの?
ダメじゃない、ちゃんと授業聞いてないと
そんなんじゃ
先生と 放課後居残り授業になっちゃうよ
ねえ
さっきから全然進んでないよ
すいません
来週小テストあるんだから
ちゃんとやっとかないと
後で後悔するぞ
ほら時間かかりすぎ
分かんないところはさっさと飛ばして
次の問題に行って
最後に
分からなかったところをもう一回戻って解く
その方が効率がいいでしょ
どうしたのさっきから
話し取らしてたもんね
それで
罰ゲームで先生と補修になっちゃったんだもんね
じゃあまだ
こっちが気になっちゃって
出張できないの
すみません
もうしょうがないな
早く言ってよ
はい
特別に
これ
これで
ツンツンしてもいいから
ツンツン?
ちょっとだけだよ
いいんですか?
反対側はいいの?
はい、おしまい
え?
まだ集中できそうにない?
じゃあ、特別に、先生目つぶってて、この指をペンだと思ってあげるから
ツンツンしていいよ
はい、1、2、3、4、5、6、7、
ちょっと、ゴールペンには無理あるでしょ
いや、早いですよ、数えるの
もっと触りたかった?
もっと触りたかった
ちょっと
何するの?こんなに触っていいとは言ってないでしょ
ちょっとだけだよ
しょうがないな
思春期だもんね
はい
お
顔赤くなってるよ
あ、ちょっと
ちょっと
みんなには内緒ね
直接も見たいです
直接って?
これのこと?
なんでですか?
言わなくても分かるでしょ
ちょっと
これ
こーれ
これ終わったら
ちゃんと集中するんだよ
下着は折れちゃうから取って
あれ?
あれ? なんか撮ってない?
なにこれ?
どうしたの? こっちまで
先生の声 見てたら
これがあるから 集中できないんでしょう
ほらこっち
ちゃんと一人でしてる?
シュンキは食べちゃダメなんだよ
食べたらスポーツも勉強も集中できなくなっちゃう
いつからしてないの?
ほら、これがいけないんでしょ?
これでしょ
これが全部
勉強の邪魔してるんでしょ
あ、当たってますよ
すっきりしたら
勉強戻れるかな
はい
じゃあ先生が協力してあげるね
あー、さきっぽからエッチの汁出てるよ
ずっとこんなに食べてたから、勉強にも何にも集中できないんだよ
先生、気持ちいい
おっぱいに挟まれたことある?
こんなに
ちょっと先生のおっぱい見てたもんね
先生のおっぱいにこんなにすっぽり漏れちゃって
すごい、どんどん大きくなってってるよ
気持ちいいです
気持ちいい?
じゃあ、いっぱい気持ちよくなって
勉強頑張ろうね
これ好き?
大好き
先生、それしたらやばい
これも好きなの?
先生が気持ちいいことしてる間に
単語1個ぐらい暗記しなさいよ
それとも頭真っ白で考えらんない?
考えられません
うふふ
あー気持ちいいです
なんですか、そこ
それ、あー気持ちいい
それ気持ちいいです
ほら
両手で
自分で挟んで
そう
すごいじゃん
自分でパイセリしてる
気持ちいい
先生
やっぱり先生にしてほしい
こっちで
わがままだなぁ
こっち
先生のおっぱいの間で
どんどんどんどん
大きくなってきてる
どう?
出そう?出そう?
怖いです
出すときは一滴残らず出すんだよ
もう我慢できそうにない
いっぱい出せる?
はい
溜まってるもの全部先生のおっぱいに出して
出しちゃいます
行きます
先生
すっごい
すっごい濃いの出したね
先生のおっぱいトロトロだよ
すっきりした
どうした?
まだ出てるから、きれいにしてあげる
ほら、これで続きの報酬、頑張れる?
頑張ります
また集中できなくなったら、先生のところおいでね
はい
ちょっとやめてください
やめてくださいね
分かってんのかよ
本当にお金ないんです
ちょっと
何やってんだ
大丈夫?
もう言っていいから
こんなことやってたら
定額になっちゃうでしょ
ああ、いいよ。もうこんな学校やめてやるよ。
ちょっと。先生のクロスから大学者は出したくないの。
ねえ、みんなで一緒に楽しく卒業しようよ。
こんな学校にいたってな、楽しくもなんもねえんだよ。
じゃあ、これでも楽しくないって言えるの?
この学校にいたら先生のおっぱいいっぱい揉めるんだよ
それでもつまんない?
直接揉んだらもっと楽しいんだよ
こっちおいで
座って
で、先生が君が学校楽しいって思えるようにしてあげるね
次
近くであげて
この部屋はいじめる部屋じゃないよ
先生のおっぱいを揉む部屋だよ
いいのかよ
まずは自分の好きなように揉んでみて
あんたが言ったんだからな
ちょっとそんなわしわし使うんじゃダメだよ
おっぱいをもっと丁寧に優しく揉んで
縦に揉んだり横に揉んだり
そうそう上手じゃん
こんなことしていいのかな
ツンツンしてみて
つんつん
楽しくなってきた?
もっともならん
もっと楽しくなるよ
外して
そうそう
上手
役できたね いいかももせるよもうセンスてくれるんだったら
褒められると嬉しいでしょ
先生は君の学校生活を応援してるからね シート先生のおっぱいは
君のことを応援しているよ
さっきみたいに 続けてっ
焦っちゃダメだっても
見方を築く
もっと揺らして
ラブラブしてたら
イライラした気持ちも収まるんだよ
こっちの方が楽しいでしょ
シェシーなんか揺らされてたら
気持ちよくなってきちゃったな
触ってる方が気持ちいい?
じゃあ二人とも気持ちいいね
ツンツンのして
学校にいたら毎日こんな風にできる
絶対やめたくないでしょ
いいのかよ
ほら反対も
チクリもいじって
カリカリして
ほらこっちとこっちの
乳首比べてよ
でも、君が触ってる方、すっごい硬くなってる
こっちも硬くなってきた
あ、笑ったでしょ
笑ってるのか
笑わな続けて、後ろから揉んでみて
だから?
上手じゃん
これだったら、勉強でもスポーツでも何でもできるね
そうだよ
君はやれば何でもできるんだよ
喧嘩以外でも
こうやって先生のおっぱいを揉んだり
やれることいっぱいあるんだから
ね
後ろからもじっくりコリコリして
バッタリしてもいいよ
もっと
乳首伸ばして
完全に乳首ビンビンになっちゃった
先生ね
先生のこと本当に可愛いと思ってるから
でもやっぱりさっきのいじめは許せないんだよね
ダメでしょ
人のことああやって
こうやって叩いたりしたらダメでしょ?
ほら、叩かれたら痛いでしょ?
先生の愛のピンタだよ
もういじめしない?
わ、わかったよ
よし、死ねよ
ほんとに?
ほら、先生のおっぱい空いてるよ
チュッチュッ
君がもういじめしないって言ってくれたから
先生嬉しくて
こっちの方もじわじわきちゃった
腹熱くなってるでしょ
こっちも
おっぱいと同じく直接触りたくならない
触りたい
触っていいんだ
おっぱいみたいに優しく触ってね
ちょっと見て
どう?濡れてるかな?
触って確かめて
精神のぬるぬるになってるけど
君のは?
え?ちょっとちょっと
ちょっと 硬くなってるの?
おっぱい触って 興奮してるんじゃないの?
やめてくれよ
1年後卒業できた記念に
先生が
おっぱい出ました
よいしょ
先生も気持ちいいの
先生の乳首
コリコリ当たってるの分かる?
顔チンチンと擦れてるよ
うちの乳首が気持ちいい?
濡れしてあげるね
すごいねどんどん固くなってく
このまま破裂しちゃうんじゃない
気持ちいい顔もっと先生にいっぱい見せて
ずっと怒ってる顔してたから
そっちの顔の方がいいよ
そう思うでしょ
思う?
思います
出ちゃうよ
ダメでしょ
もっと気持ちいいことしないの?
もっと気持ちいいことは?
会心してくれたから、先生は嬉しくて、もっと楽しいことしたくなっちゃった。
もっと楽しいこと…
気持ちいい。なんか先生、入れた瞬間から止まらなくなっちゃった。
すごい。
すっごい先生の中ですっごいチンチンビクビクしてる
気持ちいいね
これ好き
これ気持ちいい
痛いもんでいいよ
勝手に言ったりしちゃダメだからね
あ、好き
あ、そう、上手なの
激しい
出していいからね
先生
先生のおっぱいに
出してね
もういじめなんて
しちゃだめだよ
これからは
先生のおっぱいで
シカシカすること
分かった?分かった?
いじめする暇あったら、おっぱい
痛い
大丈夫?
俳句で怪我したって聞いたけど
先生、ちょっと捻挫しちゃって
あ、ごめん、包帯巻いた方がいいね
ちょっと待ってて
こうして、しかも右手だね
ありがとうございます
大丈夫?
はい
ちょっと落ち着いたら
病院行った方がいいかもね
はい
一応親御さんにも連絡しとくね
ありがとうございます
ごめんねちょっと先生
はい
隣だからさ
どの辺りまで行ったらいい?
手首
手首?
え、えいちゃん、どうしよう。ごめんね、なんか先生の方が焦っちゃって。
痛い?
ねえ、大丈夫?
え?
鼻血出てるよ。
ちょっと待って。
鼻血、鼻血。
動かないでね。
体操服についちゃう
大丈夫?
大丈夫です
マジ出やすいっけ?そんなことないよね
はい
あれ?なんか顔赤くなってない?
え?
どうしたの?変なとこ押されて
あーこれは違う
もしかして、先生のおっぱいに似てたの?
いつも体育のとき見てるよね?
ば、ば、ばれてたんですか?
ばれてるよー
こんな近くにあったら興奮しちゃうよね
どうするの?これ
これで戻れる?
いや、これでどうしようかな
手痛いのに
こっちは元気なんだ
はい
おっぱいが
ねえそんなにハーハーしたらよだれついちゃうよ
直接がいい
みんなには内緒だよ
おっぱいが
何?何?なんて言ってるの?聞こえない
何?
どうしたの?何?
ねえもう窒息しないでね
えぇー?
止まった
もう息荒すぎ
ダメです
しょうがないな
今日は怪我したし鼻で出したから特別だよ
はい
ガッツキすぎ
なめちゃおうかな
先生のパンツどんな匂いがする?
熱いからちょっと濡れちゃった
手痛いのにそんなにお尻触って大丈夫?
大丈夫?
右手の痛みも忘れちゃうくらい気持ちいいんだ
冷たいです
お尻とおっぱい、どっちが好き?
声大きいよ
どっかなーそろそろ
だってこんなに大きくなってるんだよ
大丈夫先生が拭いてあげるから
だって手痛くて動けないでしょ
他の子には内緒だよ
はい
お疲れ様でした
すいません
いいんじゃなかったの?
嘘だったの?
触りたかったです
味出しちゃうよ
すいません
すごいすいません
先生
生徒のチンポで
こんなに気持ちよくなって
ダメな先生だね
気持ちいいそこ
気持ちいい
すごい
いいよ
気持ちいいとこいっぱい描かせて
もう一回お子さんにつけたら
おっぱい汗まみれになっちゃうよ
もっとしたいことある?
人から動いていいですか?
動いていいですか先生?
いいよ
早く動かないと先生が動いちゃうよ
ああああああ
おやすみなさい
チェックん ああああああ
ああああああ
あーすげー気持ちいい
気持ちいい
先生でいっぱい気持ちよくなっていい
あーすげー
もう閉まる
すっば
ごめん、おっぱい飲んだら興奮して人がいっちゃうでしょ
寝ちゃう気持ちいいです
こんなにうるさくしてたら誰か来ちゃうよ
はぁ…
いっぱい…いっぱい出せる?
いっぱい出…いっぱい出だしていて
先生…出るとこ見ててあげるね
はぁ…
医療いっぱいにして
できそう
あ、いく
くっ
じゃあこのおててが治るまで
先生がいっぱいシュコシュコしてあげるね
お願いします
あなた授業中に
エッチな動画見てたって
あれ本当なの?
本当だったら大問題だわ
いい加減にしなさいよ
エッチな動画見るんだったら
先生のおっぱい見たほうがいいんじゃないの?
本物は見たことある?
ないです
じゃあこんなに近くで生おっぱい見たことないんだ
気になる?
はい
だよね
だって授業中も気になって
見ちゃうくらい
エッチなこと考えてるんだもんね
いつから先生のおっぱい
気になってたの?
先生のおっぱい気になってるのに
エッチな動画なんて見るの?
じゃあ今日は特別に
たくさん
直接
見せてあげようかな
顔赤くなってるよ
こんなことで顔赤くして
どうして、これ以上の刺激に耐えられるかな?
おっぱいってね、こんなに柔らかいんだよ
触りたくなっちゃうよね
乳首も見て、先生のピンクの乳首
見たくない?
先生のおっぱい見たら、もう動画じゃ満足できなくなっちゃうよ
それでもいいの?
片方だけでいいのかな?
どう?直接触ってみたくない?
ちょっと激しく飲んで
誰か来たらどうする?
いいからほら、もっと遠慮しないで
そうだ、ブラジャー外してもらおうかな
外した数だけいい男になるんだって
すごい上手に外せたね
興奮してる?
今から何するでしょうか
あれ?
なんか固いのが先生のおっぱいに
さっきから当たってるんだけど
興奮してるの?
先生のおっぱいで立っちゃったの?
はい
大変だ
こんなに大きくなってたら
制服突き破って出てきちゃうよ
苦しいね
脱がせてあげようか
パンツもいいよね
もうこんなに大きくなって
ヘッチな動画と先生のおっぱいどっちが興奮する?
すっごい熱くなってる
大丈夫なのこれ?
ちゃんと普段オナニーしてる?
そっか
このおっぱい見ていつもより興奮しちゃってるんだ
すっごいパンパンだよ
そんな不安な顔しなくても
うん、先生がちゃんと気持ちよくしてあげるから
先生のよだれで、こてかてかになっちゃったね
おいしい?
口だけでいいの?
おっぱいでしてほしいんじゃない?
先生の大きいおっぱいで
しっかり挟んであげるからね
どう?初めてのパイス
好きになっちゃうでしょ
ダメだよ勝手に行こうとしちゃう
若いんだから我慢しないと
気持ちいい
当たってるよ先生の乳首
先生の乳首当たって
もっと固くなって
これも好き?
どっちの乳首が気持ちいい?
気持ちいい
すっごい声流したね
ほら、先生のおっぱい
これからはエッチな動画じゃなくて
先生のおっぱいでシコシコしてね
わかった?
どうしたの?
もうみんな帰っちゃったのに
僕はリホ先生を愛してます
僕と結婚してください
え?
え?結婚って、君まだ学生でしょ?
僕は誓います。50年後もリホ先生を妹と同じように愛します。
まっすぐすぎるよ。
私は教師だから、生徒の君の気持ちに100%答えれるかわからないけど。
じゃあ、今日だけ先生を花嫁にしてくれる?
先生大好き
今日は先生じゃなくて
りほって呼んで
ね
旦那さん
りほ大好き
りほのおっぱいも好き?
りほのおっぱい大好き
結婚したら
このおっぱいは
私のだけじゃなくて旦那さんのものにもなるんだよ
だからいっぱい好きにして
そんなに寝かされたら感じちゃう
一回気持ちよくやってほしいです
もう大きくなってるね旦那さん
熱い
おっぱいふわふわだけど
こっちはカチカチだよ
何してるの?先生
もう先生じゃなくてリハってよ
リハ
いっぱい気持ちいい
座って、ここ
もうドレス脱いじゃうの?
え?
止める
すっごい
すっごい嬉しいですね
だから
リモンって
リモンの体
大好き
気がするんでしょ?
ダメだよ、そんなところ
汚いよ
そんなエッチなとこなんかない
ちょっと気持ちいいかな
おやすみなさい
こんな格好
ちゃんとさ、机乗って
花嫁にこんな格好させちゃダメでしょ
ダメだよ
このエッチな格好しちゃう
ダメそれ
気持ちいい
私はあなたを愛しています。
結婚
チッ
結婚するね
結婚したら毎朝舐めてあげるね
おはようって
ジェンジン
大きくて幸せ
ああああああ ああああああ
なにしてるよ
旦那さんだからこんなとこも舐めちゃう
好きなおっぱいに顔される
ふわふわやばい
毎日このおっぱい使っていいからね
最高です
気持ちいい
気持ちよすぎ
あなたのおっぱいだよ
僕のおっぱい
ああああああ
こんなに固かったら
いつでもいられるね
だって、しゅうやんまで待ちきれないでしょ?
今しちゃおうか
初めて入れるから、好きな体勢で入れさせてあげる
何がいい?
知らんから入れた
知らん?
あ、入る、入る
気持ちいい
入れられたらもっと欲しくなっちゃった
ああああああ
ついてい
はいとチームすると思う
ぱいもんねー
毎日できたら幸せすぎる
私たち、すっごい相性いいわ。
お尻見たい。
お尻も。
お尻めっちゃ綺麗。
どうしたいの?
話せるから。
しようかなって。
気持ちいい。
気持ちいいよマンゴー
気持ちいい
ダメそんな奥したらすぐ行っちゃうでしょ
ダメまだ行かないで
あと一回気持ちよくなりたい
あ、いっちゃった
あそこ、やらちゃう
いっぱい出してね
何すごいの
出してくれて嬉しい
ポーズしてね
50年後も