ただこの新しいサーバー
氷を入れても美味しくビールができるというものなんですね
ご存知の通り発泡酒、第三のビール
値段も変わらなくなってくるというところで
差別化を図るというところで作っております
入社5年目の営業部の俺が
新入社員の藤森里穂の教育係になって
今日は記念すべき日だ
ご存知かと思いますが
弊社でもCMを打っていますけども
6月から大きく出ようと思ってまして
新たなCMを作っているんです
藤森君
はい
イメージ戦略としましては
檜山紗美氏をイメージキャラクターに起用いたします
そして欧州最大の氷山のあるアイスランドでロケを考えております
檜山紗美氏は逆にイメージであるんじゃないですかね
実は私もそう思ってたんですよ
ただ出来上がったCMを見てみますと
意外とこれが逆にギャップが良くて
ちょっとこれ私はいいかなと思ってます
また今度お見せしますんで
それじゃあ君のところでお世話になるよ
今後ともよろしく頼む
ありがとうございます
あとはお任せください
千葉の先輩
契約先の渡辺さんやっと首を縦に振ってくれましたね
ほんとよかったよ
ここまでなかったな
今日ちょっと二人で飲みに行きません?
契約期終わったお祝いって感じで
私先輩と二人で飲んだことまだないですし
いいよ
じゃあ残りの外回り終わらせてから行くか
やったー
だって私ちょっと感動しちゃいましたもん
最後は渡辺さんも納得の上でご契約できてましたね
藤森が作ってくれた資料のおかげだよ
あれでうちの実績がアピールできて
それが強かったな
藤森のおかげだ
いえいえ
資料を探したのも先輩からの指示があったからですし
何より今日の渡辺さんへのプレゼンが決め手ですもんね
今日は酒がうまいな
ですね
でもお世辞じゃないですよ
先輩と私ってとっても相性がいいと思います
そうだな
あの先輩はお仕事帰りに飲むに行ったりするんですか
もう昔は行ってたけど最近は少ないかな
へーじゃあこうやってお仕事帰りにお酒を飲んでる先輩を見られるのって
結構レアだったりします
まあ、そうだな。でも家では飲むよ。
そうなんですね。お一人で飲むんですか?
いや、彼女と同棲してて一緒に飲む感じかな。
彼女、いらっしゃるんですね。
うん、まあね。藤森は?彼氏いるの?
私はいないですよ。
なんか好きなやつがあったりとか そういうのはないのかな
好きな人ですか
最近できたんですよね
いいじゃんいいじゃんどんなやつ
はい
あああれあれ連絡してなかった な
ちょっと会社の人と飲んで帰ることもあってさ
そうそうそうそう
ごめんって
次からちゃんと連絡するよ
じゃあそういうことで
はい
和夫さんですか
怒ってました?
まあ、俺が今日飲んで帰ることを伝えてなかったからね。
まあ、外食して帰ることを言ったから大丈夫だよ。
じゃあ、先輩飲みに行ってること伝えたし、
今日はお得まで付き合ってもらえますか?
もういいけど。
飲みましょ、飲みましょ。
お客さんそろそろラストオーダーになります
大丈夫か
じゃあ大丈夫です
おしもり終電とか大丈夫か
私はここから歩いて帰れる距離なんで大丈夫です
そうなんだ
それより先輩こそ大丈夫ですか
仲良くない?
終電無いわ
また無駄遣いって彼女に分かるじゃん
あの先輩
良かったら
私の家で
朝までタクシー待ちませんか
そんなベロベロで帰ったら
彼女さん怒っちゃうかも
しれないですよ
私は全然
大丈夫なんです
そうか
じゃあちょっと
酔いが冷めるので
行きさせてもらおうかな
もちろんです
じゃあ行きましょうか
お会計お願いします
はい
コンビニに寄ります?
寄ります?
あれ?先輩
センパイ、横になってていいって言ったのに
ああ、いや、目さえちゃって
じゃあお風呂入ります?
私先に入っちゃったけど
いや、いいよ、大丈夫、ありがとう
あ、そうだ、センパイもうちょっと飲みません?
うん、そうだな
はい、にしよっかな
ビールか、梅酒もありますよ
あ、私巨峰にしよっかな
先輩は?
あ、じゃあビール
ありがとう
先輩いつもこんな風にお家で飲んでるんですか?
カヌーさんと
そうだったり
一人だったり
いいな
私も先輩と
こんな風にお家で二人で飲みたいな
先輩
私の部屋着どうかしました
いや
よっ ああああああ
これ 最近買ったんです
可愛いですか
かわいいよ やった嬉しいです
えっ
先輩 なんか心臓がドキドキしてる
あ、飲みすぎたのかな?
私も見たいですか?
え、え、あ…
先輩だったら見てもいいよ
え、あ…
もっと見ますか?
私、おっぱい柔らかいんですよ
そうなんだ
触ってみます
いやそれは
浮気になっちゃうから
おっぱいだけなら
浮気じゃないでしょ
そう思いません?
どうなんだろう
もう先輩いつまでネクタイしてるんですか
まずいって
手汗がすごい
先輩でも緊張するんですね
まずいって
誰も見てませんよ
優しい触り方
やっぱダメだって
金沢さんのもいつもこうやって触っているんですか
どっちが大きい
藤森の方が大きいよ
全然違う
じゃあもっと
いいのか
前の手大きくて気持ちいい
お尻かな
体温高いですね
お酒のせい?それとも興奮してますか?
もっとちゃんと触ってくださいよ
私も暑くなってきちゃった
先輩、顔真っ赤じゃないですか
自分でわかんない
なんか会社と違って可愛いですね
え、どうしたんだよ
キスはダメ?
もっとダメ?
どこくらいだったらいいのかな
もっといっぱい触ったり舐めたりしてほしい
いいんですよ好きなようにして
先輩に触ってもらえたら嬉しいです
スーツの上からでも立ってるの分かりますよ
こんなのしたらそうなるよ
助けたらだって
ちょっとダメだ
食べたよ藤森
まずいよ
すごい
大きくなってますね
先輩のチンチン
パンツ突き破って出てきちゃいそう
食べた食べた
これは私が勝手にやってるんで
せんぽいは気にしないでください
さっきから浮気のこと気にして
せんぽいってやっぱり真面目でかっこいい
苦しいですよね
脱がしてあげます
すごい
あのチンチンの匂いだよ
すいません嬉しくなっちゃった
私まだ酔っ払ってるのかも
痛くないですか
気持ちいい?
どうしたらいいか教えてくださいね
え?いやどうしたらいいって
いいな彼女さんは
先輩と毎日こういう風にできて
月1しかしないなんてもったいない
本当にいいんですか?
私舐めちゃいますよ
販売したくないですか?
販売が気持ちいいと私も嬉しいです
販売にしてもいい?
こういうのしてもらってますか?
いや、そんなに大きくないから
あいつはできなくて
じゃあ今嬉しい?
やった
これだんだんさっきより大きくなってますよ
それ気持ちよすぎる
気持ちいい顔見せてくださいね
いつも先輩にお仕事でお世話になっている分
お返ししたくて
熱い
すごい熱い
すごい固くて
大丈夫ですか
もうちんちん我慢できなくなってないですか
入れちゃいます
でももう、ここまで親しい先輩もこのままじゃ苦しくないですか?
ま、まあ…
いや、藤本まずいって
まずいって薬
嫌ですか?
いや、嫌じゃないけど
薬、いられると
でももう先輩のちんちんどうなんできないって言ってる
こっち見て
先輩のこと気持ちよくできますか
おう
ねえ
このお洋服も彼女が洗濯してるの?
いい匂い
彼女さんの趣味の柔軟剤なんですね
渾身は嫉妬しちゃうな
あんまり好きですから
ダメダメ、しっぱ邪魔して
そ、そりゃダメだって、まずいって
やだ
ダメ、出ちゃう出ちゃう
やだ、脱ぎたくない
いっぱい入れましたか?
キレイキレイしますね
先輩、行きます?
また大きくなってる
先輩が好きなようにいっぱい動いて
やめて、奴のこと好きにしてください
あ、気持ちいい
いつもいっぱいするんですか?
いや、そんなしないよ
じゃあ私と特別?
嬉しい
やっぱり足の殻も気持ちいい
やめろ
ごめんなさい
気持ちいい
彼女さんとどっちが気持ちいい
マネーマが気持ちいいぞ
私もその言葉だけで言っちゃう
やっぱり顔見てしたいです
すみません
休ませて
さっきからいっぱい言ってるから
何だか
何だかにいっぱい出してくださいね
気持ちよくなって
一緒にお風呂入れて嬉しいです
そうか
気持ちいい
先輩
背中に何か当たってますよ
藤森の体見てたら
藤森
りほり?
今日は、りほって呼んでください
りほ?
すごい、バタバタして
そんなに止まってたんですか?
私が、おっぱいで挟んであげましょうか?
それとも、お口がいい?痛くない?
気持ちいいよ
こっち見て
これ好きになっちゃいました?
じゃあやっぱりしますね
あゆえのとゆっくりなのどっちが好きですか?
どっちもいい
どっちも?
あ、はい
やっぱりそれは欲張りですよ
これ私も気持ちいい
さっき体勢大丈夫ですか?
ちょっと落ちますか?
やっぱりこんなにいっぱい寝ましたね
そろそろ上がりましょうか
もしもし
今どこにいるの
遅くない今日帰り
ちょっとさ
今日遅くなって
明日早いから
会社の近くの美術館に
泊まろうと思ってさ
そうなんだ
ごめんね連絡が遅くなって
ずっと待ってたんだよ
私今日
ごめんごめん
一人でいるの?
そうだよ
他にいるわけないじゃん
ちょっと動揺してない?
あーほら
こういうとこ泊まるの
あんまりないからさ
ちょっとこういうところで
お前と電話するの
新鮮で
なんか怪しいな
いやなんで
何怪しんでんだよ
え、じゃあさ、どんなビジネス持ってるの?
え、じゃあ部屋見して部屋
え?
テレビ電話にして
あ、え、テレビ電話?
うん、え、見たい私のもの
テレビ電話にしてよ
え、ダメだ
いやいや、するよ
ちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待って
大丈夫ですか?
いや…
ちょ、ちょっと待って
もしもし?
おうおうおう
部屋どんな感じだろ?
こんなんだけど
すごい華やかな感じだね
最近のビジョンってこんなんなんでね
俺って主張とかないからさ
あんまりこういうとこ
泊まんないんだけど
今日泊まるってことはさ
じゃあさ、そのまま仕事に行って、 じゃあ明日の夜帰ってくるってこと?
そうだね。
夕飯は?
あ、明日ちょっとまだわかんねえや、ごめんね。
どうしたの?
いや、なんでもない、なんでもない。
夜ご飯はまだ似てえってこと?
明日のはね。
姉に後さうん 今週のサブ土日さ休みって言ってたじゃん
そこもそうだね どっか行かないときどこ
やてさ土日2日かもしれ休みなことってなかなかないじゃない もう
そう
なんかさ、旅行行きたいなと思ってさ
え?
うん、旅行行こうよ
旅行?
うん、温泉行きたい、温泉
温泉?
やば、あ、そう
温泉
でさ、なになに?
ん?な、な、なになに?
それね、温泉
朝、ほら、露天風呂付きのさ部屋とかにしてさ
一緒にお風呂入らない
私とさっき入りましたよね
あれなんかカメラなんかあれちょこちょこ動いてないカメラ
あーちょっと飲んでさもうフラフラなんだよ
あのそうそうあの飲みに誘われて
でちょっともうそれでフラフラでもう遅くなったから
止まるんだよね今日
そうなんだ
ごめんね仕事とかじゃなくて
飲んだ飲んだ大丈夫だよ
あれだよ明日そうしたらあれよ
お味噌汁飲むといいよ
しじみの味噌汁
明日の朝そうしよっか
でさどう一緒にお風呂入るんだぞ
俺のテーブル一緒に入るよ
いいね
普通のサブってお風呂だって男女別だからさ
一緒に入れないじゃん
部屋についてるお風呂だったらさ
いくらでも入れるし入り放題だよ
うん、そ、そうだね
好きなタイミングで入れるしさ
背中流してあげるよ
待ってますよ
ほら、背中流すよ
先輩、彼女と電話してるのに
おちんちん大きくしてるんですか?
どうしたの?大丈夫?
あれ、またなんかカメラなんか
変な位置に行っちゃったけど
あ、あー
どうした?どうした?どうした?
気持ち悪い?
お風呂だったら落ち着いて入ったでしょ
ちょっと飲みすぎちゃったかな
大丈夫トイレとか入って
入ってこなくて大丈夫?
大丈夫
すごい心配するね
なんかすごいなんか
絶対大丈夫じゃないでしょそれ多分さ
なんか大丈夫じゃなさそうだよそれ
絶対大丈夫じゃないよねその気持ちもさ
本当に元気?
私温泉予約しちゃうよ
うん当てがあるんだいいところ
先輩のへそかわいい
一応候補はあるからさ
候補決めてる一応
そういうこと考えてたんだね
そうだよ
だから今日だって
今日帰って
一緒に話し合おうかなって
思ってたとこだったんだよ
それなのになんか今日さ
終電逃して
未受講とか言うからさ
先輩私暇なので
ちなみに話して
だからさ
今日それを言おうかな
と思ってたとこだったんだよね
海鮮系の食べ物
なんか海鮮系良くないと思ってんだけどさ
海鮮丼とかさ
え、あ、え、あ
うんうん
え、あれなんだっけ
え、ほら海鮮丼
海鮮丼食べないの
旅行でさ
あ、あ、あ
海の方行くんだね
海の人たちが美味しいとこだからさ
え、海鮮系食べれないとかある?
もしかして魚介類ダメとか?
あ、あ、あ、あ、あ、魚介類大好きだよ
よし、じゃあ切っていいの
あ、あ、あ、あ、あ、うん、なんだっけ?温泉?
あ、温泉、温泉
温泉のほうから海鮮のほうとかさ、食べようって話
いや、ほら、魚介類大丈夫ならそこにしろと思ってご飯さ
そしたら大丈夫?吐きそう?
いや、なんでもないよ、なんでもない、なんでもない
大丈夫?
なんでもないの?気持ちいいんじゃないんですか?
トイレって出すもん出した方がいいんじゃないかもしれんさ
大丈夫?
大丈夫大丈夫
そこでさそれそれ食べてさ
あえてさサイト見ないでさ歩いてさ決めるのもない
気当たり待ったりでさ
そういうご飯の開拓も楽しいなと思ってるんだけど
それも旅行の醍醐味じゃん
気持ち良すぎて話聞いてないんでしょ
私もスニーカー履いてるからさ
足疲れちゃうからそうじゃないとさ
気持ちいい声出ちゃってますよ
大丈夫?さっきからまた
このままだとバレちゃう
てかもうさあれ水飲んでさしじみの味噌汁さっそく飲んだ方がいいんじゃないさ
近くにコンビニあるよねビジネス大手のだったらさ近くにさ
かさあほら下のさバイデンとかさ
そこで買ってきた方がいいんじゃない
バレたら怒られちゃいますよ
え?海鮮丼?
いや海鮮丼じゃないよ
海鮮丼は横行った先で食べる
あうん
気持ち悪いんだったらさ
しじみのお味噌汁とお味噌を
もうすでに摂取した方がいいんじゃない?
でもさ、コンビニとか下の売店でも
食べてると思うからさ
行ってきなよ
うん、行きそうなんだよ
本当に?
え、え、え、え
やっぱり気持ちよくて
なんだ、届けに行こうか
行っちゃうの?
いや、大丈夫。行くから、行くから。もうすぐ行くから。
もうすぐ行きそうだから、もうすぐ行きそうだから大丈夫。
一回我慢は?
行きそう。
我慢して。
行きそうってこと?
いや、心配で。
そういうこと?
えっ?
まだ行っちゃダメですよ。
ここで戻しちゃう?
えっ?まだ、まだ、まだ行かないから大丈夫。
まだ行かない?まだ行かない?
まだ。
何言ってるんですか?
いや、え、あ、あ
ここ、すみません
あ、違う違う違う
じゃないと、明日二日酔いでお仕事することになっちゃうよ
あ、あ、あ、あ
明日さ
あ、あ
それか、私が明日さ、そういう料理作ってもいいかもな
二日酔いでいいもん
あ、それは
あ、え、なに
それ和食とかのほうがいいかな
明日のほうは夜ご飯そういうほうが
ほら、お酒飲んできちゃってるじゃん、今日
だったらほら、辛めの方がいいんじゃないかなと思って
明日の夕飯サロン
あ、夕飯?
そうそう、和食とはそっちの方がいいんじゃないか
海鮮丼だっけ?
いやいや、海鮮丼は旅行先で食べるんだよ
今度の土日
明日の夜ご飯はまた別よ
あ、大丈夫?
歩いて開着して、これで会社に乗り換えて、二人で一緒に温泉に入るっていう流れで、旅行はね。
明日の夜ご飯は、お魚系作ってあげるね。
うん、それで行こう。
それで
だから楽しみに待ってて
行っちゃう行っちゃう
行っちゃう?
何が?
大丈夫?
行く
じゃあお味噌汁もしみにしよっか
明日の夕飯のお味噌汁も
じゃあ
じゃあね、楽しみにしてるからね
待っててね
明日楽しみにしてて
旅行も楽しみだよ
バイバーイ
先輩
彼女さんと電話しながら
こんなに電話したよ
バレちゃったんじゃないですか?
だって先輩
シーって言っても
ハァハァ言ってるから
いいんですか嘘ついて
バレたら怒られちゃいますもんね
先輩浮気しないって言ってたのも
後輩とこんなことしてて
実は本当は悪い男だったりして
ドンチンチンがちがちですよ
やっぱりドンチンチン気持ちいい
気持ちいいですか?
私のおばんこ
気持ちいいよ
彼女とサンタとどっちが気持ちいい?
リコの気持ちいいよ
本当に気持ちいい
私も前回のおじいちゃんだとすぐ行っちゃう
私のおばんこに
小春の先輩のお乳
すごいすごいすごい入ってる
すごい
気持ちいいよ
私ばっかり言ってごめんね
好きなこといっぱいしてくださいね
先輩のお天気すごい
苦しくて気持ちいいの
気持ちいいです
お菓子が飲んじゃう
でも気持ちいい
そこ好き
私そこ好き
気持ちよくておかしい
チューしたい
すごい すごい すごい
なんで私の気持ちいいとこ分かるんですか
気持ちいい
私のお前も気持ちいい
今日何回言ったか覚えてますか?
いっぱい私で気持ちよくなって
私のこと頭の中いっぱいにしてくださいね
すっごい好きです
好き
俺も好きだよ
俺も好き
空っぽにしちゃいますね
いっぱい絞り取ってあげますよ
すげえ
すごくよかったよ
私たち両方いいですね
先輩
おはようございます
もうご飯できましたよ
あ、そうか
先輩って意外と朝弱いんですか?
そうか
昨日お前ん家に泊まったんだったな
お前すっぴん?
やめてくださいよ
眼鏡だから
見せてくれよ
いいじゃん
いや、恥ずかしい
大丈夫だから
やっぱ無理
全然可愛い
もしかして、朝からエツギブリになっちゃった?
ちょっとだけ、おっぱい持ってから、会社行きますか?
せっかく来たのに
ちょっと待って
シャンパン、私化粧してから
恥ずかしい
会社遅刻しちゃいますよ
大丈夫で
濡れてないか
朝から濡れてないです
スピンのお前もかわいい
スピン昨日酔っ払ってたけど
ちゃんと覚えてますか?
覚えてるよ
私が好きって言ったの?
俺もお前のことが好きだよ
気持ちいい
先輩の下
すごい気持ちいい
もう、ダメです
ダメ、ジャパン、行ってる
ダメ、もう、ダメ、行ってる
お尻の虫
そうだろ、ここ、ダメ
気持ちいいよ
おやすみなさい
痛い
やばい
気の向いたらいい?
いっぱいして
気持ちいい
すごいよ
あそこ好き
私の好きなとこ覚えててくれたの
気持ちいい
あつこ、あつこ好き
すごい、さっき言っちゃった
次行っていいとこ
好きだ
もっともっと
顔みたいにいっぱいしましょうよ
こうやって触っていれば、また大きくなるんでしょ?
いっぱいかわいい
いっぱい食べてくださいね
いっぱいぺろぺろして
そして、おっぱいおいしいですか?
おい
おいしい?
じゃないか
ほんとだ
入れていいですか?
さっきの人静止でくちょくちょなってて
すぐ入っちゃう
足が痛いもんね
いっぱい気持ちいい?
気持ちいいよ
いっぱい気持ちよくなって
気持ちよくなっちゃう
私の頭の中
もう精一杯でいっぱい
おまけにぴったり入ってる
声がいっぱい出す
お手が大きくなってきた
最後はもっと
もっとしてくれます
会社に送れちゃうぞ
いっぱい欲しい
先輩の精神
私のおばあちゃんいっぱいして
私もいっちゃった
朝からいっぱいしちゃいましたね
すごくよかった
私と先輩って仕事だけじゃなくて
エッチの相性もいいんですね