でも、給料足りるの?
うーん、まあ、バイト代安いんだよね
店長にさ、もっと深夜に入れてもらえるようにさ、言ってみたら?
え、聞いてくれるかな?
とりあえずさ、聞くだけ聞いてみればいいじゃん
意外とOKしてくれるかもよ
じゃあ一回、頼んでみようかな
ケンジ君のためにも、もっとお金欲しいし
ありがとうございました
藤森さん、さっきお願いした品出し、終わりました?
まだ終わってません
彼氏とぴしゃぴしゃ喋ってる暇あったら
さっさと仕事してもらいます
今も時給発生してるんですか
すいません
この間も発注をミスしたばっかりなんですから
彼氏にうつつぬかしてないで
ちゃんと仕事してくださいね
店長
何ですか
どうしたんですか
実は今ちょっとお金に困ってて
もしよければもう少しシフト入れてもらいたいなと思って
例えば深夜とか
お金に困っているんですか
それは大変ですね
深夜は人手が少ないので入ってくれるのが助かるんですけど
シフト増やしても今の時給じゃ大変なのは変わらないでしょ
藤森さんのおっぱいを好きにしていいなら
時給を上げてもいいんですけど
何やってるんですか
たった一回だけで時給はずっと上がるんですよ
このチャンス逃すのは
もったいないと思いませんか
ずっと藤森さんのおっぱい気になってたんですよね
たった一回でずっと時給が上がるんですよ
いいですよね
どうしたんですか
時給アップですよ
そんな嬉しいことないでしょ
難しいです
大丈夫ですよ
今ここで起きることは
二人しか知らないことなんですよ
だから気にする必要なんかないんですよ
やっぱり無理です
今終わったら時期は合いませんよ
はい
店長
外から見えてませんか
見えてるかもしれませんね
バレたら大変です
大丈夫ですよ
私は店長ですよ
お疲れ様でした
自分で動かしてください
ちょうど飲み物がなくて
お客さんから丸見えになってますね
動かしてくださいよ
お客さんの様子見えますか
こっちから見えるってことは
向こうからも見えるってことですよ
お店からも丸見えです
いやさすがにそれは嫌です
彼氏が
わかりました
じゃあおっぱいにチンチンこすらせてください
そしたら舐めなくてもいいんですか
はい
あーヒブタレ垂らしてもらっていいですか
おっぱいによだれを垂らしてください
もっとしっかり挟んでください
手で寄せて
手でチンコ押さえてちゃんと
唾も垂らしてくださいよ
もう少し頑張れば時給が上がるかもしれないですよ
お金欲しいんですよね
お願いします
彼氏のためにお金が欲しいんでしょ
しゃむっと気持ちよくしてもらわないと
やっぱり
口でしてもらえませんか
口でしたら
絶対
時給上げてもらえますか
いいですよ
口でしてくれたら
時給上げてあげますよ
もっとちゃんと
くわえてくださいよ
時給上げてほしいんですよね
ちゃんとこっち見てくださいよ
気持ちよくさせてください
あー気持ちいい
あー行きそう
あー行く
気持ちよかったですよ
じゃあ
時給200円あげておきますね
ありがとうございます
元気ないっすね
どうかしたんすか
店長
はい
ご相談が
何ですか
えっと
また
また 時給上げていただけないでしょうか
これお前上げたじゃないですか
そうなんですけど お金が足りなくて
また おっぱい好きにしていいですから
そう何度もあげるわけにはいかないんですよ
この前より いいことしてくれたら
考えてあげてもいいですよ
え?この前よりって
おまんこですよおまんこ
チンプ入れさせてくれたら
時給を上げてあげますよ
けどそれは
この前もおっぱいでしたし
もう一緒じゃないですか
その方が彼氏も喜ぶと思うんですけど
私のこと気持ちよくしてください
こっち来て
何したらいいか分からないんです
キスしてください
はい
それで終わりですか
大人のキスですよ
もっと下出してください
気持ちよくしてくれるんですよね
そう
一度も彼氏もこういうことしてるんですか
聞かないでください
初めてってわけじゃないでしょ
それもうちょっとやってもらえますか
はい
おっぱいが見たいんですけど
聞かないでくださいよ
見えなくなっちゃうじゃないですから
聞かないでください
これでいいですか
なんかいいわけないじゃないですか
大事なところが見えてません?
あまり大きな声だと外に
え?
乳首が敏感なんですね
ちょっと自分で触ってるところにしてください
自分で?
そうじゃなくて
乳首によだれを垂らして
自分で乳首コリコリってやってるのが見たいんですよ
こんなのしたことないです
じゃあ初めてやればいいじゃないですか
初めて乳首触った感想
また激しくされたときにしてください
しもりさん
はい
まさか見られてるから
興奮してるわけじゃないですよね
違います
私も興奮して勃起してきちゃいました
直接触ってもらえますか
触ってください
どうですか
あー気持ちいい
両手使って
乳首も舐めながらやってもらっていいですか
よだれも垂らしてください
おたこ吸い付けて
おっぱいだけじゃなくてもいいですか
固くしないと
時給も上げられないですよ
時給上げてくれますか
気持ちいいか気持ちよくないか次第じゃないですか
時給上げてほしいんですよね
ならもっと人口カチカチにしてください
ちゃんとこっち見てください
なんで撮ってるんですかやめてください
後々変なこと言われたら困るから
証拠のために撮ってるんですよ
嫌です
大丈夫ですよ
続けてください
時給上げませんよ
上げて欲しいなら続けてください
ちゃんとこっち見て
カメラ見てください
またおっぱいでも挟んで欲しくなってきたな
おっぱいで挟んでもらえます?
いつまで撮るんですかそれ
もう少し
撮りますよ
ほら
カメラに向かって
さっき言ってたお願い言ってください
地球
上げてほしいです
地球上げてほしいから
こういうことしてるんですよね
ね 私のおっぱい使ってくださいって言ってくる
私のおっぱい使ってください
気持ちいい
できました
暑くなってますよ
お尻を受けてください
違いますよ
行くときはちゃんと行くって言わないとダメじゃないですか
暑くなってきちゃいましたよ
それだけはやめてください
時給は上がらなくても
そのまま入れるんですか
じゃないと時給アップは難しいかもしれませんね
でも長は
でも時給を上げてほしいんでしょ
でも
いいですか
これだけじゃ時給上がりませんよ
でも
ちょっとこれ以上は
これ以上は何ですか
言っちゃったんじゃないですか
なんじゃないですか勝手に言っちゃ
すいません
行くときはちゃんと行くって言わないと
時給上げませんよ
外に聞こえちゃうんですよ
外に聞こえて誰か来ちゃったら大変ですよ
ちょっと疲れてきたんで
自分で置いてもらえますか
ごめんしてください
時給上げてほしいんでしょ
おちんぷ入れますから
時給上げてくださいって言ってもらっていいですか
おちんぷ
入れますから
時給上げてください
じゃあ入れていいですよ
入れました
しっかり動いてください
もっと動いてください
そんなんじゃ時給あげられませんよ
いつも彼氏とやってるんでしょう
気持ちいいところだったんですから
気持ちいいですって言ってくださいよ
気持ちいいです
手ついてもっと動いて
ちゃんと動いて
なんで止まっちゃうんですか
なんなんじゃ時給上げられませんよ
時給欲しいです
そうでしょ
時給上げて欲しいんでしょ
でも
痛い
俺、そんなまた声出したら
声出す
ストップが来ちゃいますよ
声出すと聞こえちゃいますよ
でも
なんですか?
すっごい
ぐちょぐちょになってますよ
本当は嫌じゃないんじゃないですか?
止まってください
ちょっと待って
何ですか
激しいとこに行っちゃう
行っちゃうのが嫌なんですか
何しようがあっているじゃないですか
本当はもっとやってほしいんじゃないですか
違います
地球のためです
地球のためにやっているんですか
はい、そうです
寝てちゃいそう
待ってください
物出してもいいですよね
このままはダメです、ダメです
じゃあ時給あげませんよ
でも、でもダメ
はい、くそ
くそっ
あいく
藤森さんのおまんこ、気持ちよかったですよ
彼氏のためにこんなことまでするなんて、すごいですね
仕事中につけてもらえますか?
え、仕事中に?
また時給あげるんで
藤森さん、ちょっとこっち来てくれます?
はい
ここでいいですか
向けてれば見えない
よし
下も見せてもらっていいですか
もう無理です
何出しちゃってるんですか
すいません
いらっしゃいませ
お客さんに聞こえちゃいます
ちゃんとおいてください
ほら
お楽しみになるとお客さんにおっぱい見られちゃいますよね
はい
いらっしゃいませ
お願いいたします
はい、ありがとうございます
袋いりますか
はい、お願いします
一番小さいSサイズの袋になります
はい
すいません、タバコの9番も一緒にお願いします
9番
はい
1100円になります
大丈夫ですか
はい、申し訳ございません
ちょうどですね
はい
ありがとうございます
レシートは
大丈夫です
ありがとうございます
またお願いいたします
大丈夫でしたね
絶対気づかれてました
気づかれてました
もう勘弁してください
まだ僕ないですから
足広げてください
誰か来たらどうするんですか
うううう
たくさんいるので声出しても大丈夫ですよ
でも、こんなところで
こんな
抜いてください
痛い
いっちゃう
いっちゃっていいですよ
無理
どうしたの?
大きい声出ちゃう
大きい声出しても大丈夫なんですけど
その代わりに行くときはちゃんといいかって言ってください
時給100円あげてあげるんで
自分から腰動かして
自分で気持ちよくなってるじゃないですか
おぉ
そんなじゃ足んないでしょ
もしもし
今バイト終わったところだよ
そうなの
そうだね
私も楽しみだな
あーでも
バイト
休めるかな
なんでもない
おまま続けたら
時給150円あげてあげますよ
お米もね
え?
ううん
全然平気
え?
だからなんでもないってば
ちょっと
ちょっと…
バイトで疲れちゃったかな
え?あ…
私?
私はそうだな
え?
あ、ちょっと
物を落っことしちゃって
え、そうかな
なんか今日変?
え?ごめん
学校で詳しいこと喋ろっかそしたら
そうだよね
話聞いてるって
聞いてるよ
怒んないで
ごめん
何?もう一回喋って
ごめんごめんちょっとぼーっとしてて
分かった
あの、店長
相談があって
いや、もう時給だったらもうこれ以上は
もう時給は関係ないんです
もっと私を
気持ちよくしてください
え?
お店でするのとか
すごくドキドキして
私、店長に触ってもらえないと、ダメになっちゃったみたいで
藤森さんのために休業したんだから、たっぷりしてもらわないとですよ
はい、わかってます
激しいですね
すごく気持ちいいですよ
だからもっと気持ちよくしてくれますね
強く吸ったりしてもいいんですよ
もっと気持ちよくさせてください
そんなにちんこが好きなんですね
店内で触ったり舐めたりするのすごい興奮します
それがいけないことだって知ってるんですか
だってここはあなたにとって職場ですよ
気持ちいいですか
もっと舌先使って
こっち見て
こじもりさん、私がおっぱい好きなの知ってますよね?
だったらわかるでしょう
てんちんが好きなおっぱいです
チップを挟んでください
もっとてんちんぬるぬるにして
あなたの大好きなチンポがおっぱいに当たっている気持ちはどうですか?
チンチン、さっきよりも硬くなっていて、私も興奮しています
硬いチンポが大好きなんですね
気持ちいいですよ
私も気持ちいい
今日は誰も来ないんで声いっぱい出してもいいですよ
はい、てんちゃん
だめだこれ
誰のチンプか分かってますか?
てんちゃんも
おちんちんです
もっと呼んでください
店長の
おちんちん舐めてます
コンビニの店内で
彼氏さんね
今もバイトしてると思ってるんじゃないですか
彼氏はもういいんです
店長も気持ちがいい
お疲れ様でした
いつもバイトの時そのまま下着履いてくれました
おつんちん
入ってくる
気持ちいいです
ここはいつもあなたが働いている場所ですよ
今は時給発生していませんからね
こんな所で、こんなこと
凄い熱くなってる
気持ちいい?
気持ちいい
もっと
もっと何?
気持ちよくしてください
気持ちいいね
気持ちいい
おちんちん座っておる
お客さんいっぱい来てるのに
こんなことしちゃったらさ
バイトのたびに
エロいこと思い出しちゃうんじゃない
もう一回こんなに硬くなってきて
本当はダメなんですよ
職場でこういうことをしちゃった
でも
店長が
普段から
私にこういうこと
私も幸運するようになっちゃったんですけど
好きになっちゃいました
コンビニでうちのことするの
一日もちゃんと舐めてください
すごい
やっぱり気持ちいい
ますね
このジェンジ好き
彼氏の振りも固くて太くて気持ちいい
何言ってもいいです
お腹がギュギュしまってますよ
気持ちいい
言っちゃいそうです
このままさせて欲しいんです
いいんですか?
言っちゃいそうです
声ビクビク言ってる
ちんちゅーさん
もっとしたいです
出すときは
店長の好きなおっぱい出してくださいね
あいっ
時給はいいから
だからこれからも彼氏の代わりにいっぱい私としてくださいね