あきや、お待たせ。
待たせちゃってごめんね。
いいよ、りこちゃん。
そんなことよりさ、高校の屋上に出してどうしたの?
うーんと、私たちってさ、幼馴染でしょ?
うん。幼稚園から一緒だけど。
それがさ高校卒業してから全然アキアと会わなくなって
なんか最近寂しくてさ
感動してしまった
リホは幼馴染だけど僕には手の届かない女の子だと思っていた
無理やり抑えつけていた思いがあふれて止まらなかった
僕もリホと一緒にいたい
ずっとリホが好きだった
ずっとリホが好きで
ずっとずっと言えなくて
リホと対等じゃない自分が辛くて
もっと早く言ってほしかったんだよ
いつから僕の気持ちに気づいてたの?
え?
いつからだろう
なんだよそれ
これからどうする
私の彼氏だったら
ちゃんとデートプラン考えてよね
これからリホとの楽しい未来が始まる
好きな人と結ばれた奇跡を満喫しよう
あんな過去なんか
もう
リホは僕を選んでくれたんだ
弱かった僕のせいで
あんなクソと付き合ったことなんて
ここがプラスになってるじゃん
だからこことここを足したら
これになるわけじゃん
なんで?
だからここの2Nってあれだ
だってまさかこの記号が分かんないんだもん
記号にそんな意味は持たなくていいと思う
もう記号は記号としてみて NAっていう最初にこれが来てるっていうのが重要で
でもこれさっきのページで違うって書いてたじゃん
違うんだけど でも今回のこの場合は
もう分かんないよ
もう まあでもりほ昔から数学苦ったもんね
アキアは文系だったら一生前から行けたのにな
へへ
おい リホ メールもすんなよ
あれ なんで秋葉と一緒にいんの
今週期末テストだから 勉強教えてもらってたの
へえ っていうか お前さ
リホとさ 距離違くねえか なあ
そうかな
俺をなめてんだろうな
なめてないよ
ちょっと やめてよ 秋葉と仲良くとっていいじゃん
俺とさ、こいつらランクが違うんだよ
関係ないじゃん
こん奴とさ、りほが一緒にいたらさ、俺が舐められちゃうんだよ
お前さ、まさかと思うけどさ、俺と対等だと思ってる?なあ?
いや、思ってないよ
だったら外に帰れよ
どうしたの?
今日のりほのさ、体育の時さ、ブルマだったじゃん
だからさ、俺さ、興奮しちゃってさ
だめだよ
また立っちゃったんだよね
誰か来たらどうするの?
大丈夫だよ
うちもさ、興奮するでしょ
我慢できないんだ
ここではだめだよ
いいじゃん
あんあん
ちょ、リフォさん、ちょ、舐めてよ
ね?
大丈夫だよ、急ぐ
来ちゃうか、先生もさ
舐めて
ねぇ、ヤバいって
シーッ、ちょっとだけだよ
気持ちいいって
こっち見て
手をすぐ出すからさ
ちょ、舐めないで
リフォのさ、可愛い顔残したいんだよ
撮るのはやめて
なんで隠さないでよ
こっち見て
笑って笑って
顔見えないから
なんで隠すんだよ
二人っきなの
教室も興奮するね
いつも保健室じゃん
教室も良いけどさ 教室も良いよね なんか
こっち見て
気持ちいいよ りほ
ちゃんとこっち見てよ
ためらってば
なんでそんなこと言うんだよ
お腹ってこんなになっちゃったしさ
よかったらしたいだろ
お前、舌出して
するなら部屋でしたよ
いいじゃん、たまにはさ
こういうの嫌いじゃないでしょ
感じちゃって
ちょっとこっち見て
いいじゃん、しようよ
ねえ、声出てんじゃん
違う
感じてんじゃん
恥ずかしいよ
見て
あ、あれ?
めっちゃかわいいじゃん、これ
本当に?
ねえ、でもやっぱ恥ずかしい
なんで?
ほら、ほら、ほら
売ってんじゃん
ここ、食べたよ
ねえ、やだ
え、いいじゃん
後でお飲みするからさ、これ見ておれ
すぐエッチになっちゃう、りほでーす
なんでそんな汚ってんだよ
どう?
どうって?
泣かないでよ
すごい泣いてんじゃん
ほんとに?
もしかして、秋葉原で濡れたの?
違うよ
なんでよ、そういうこと言うの
そんなんじゃないって
それで濡れてくれたんだよね
リフ、やばいよ
ダメだって
え?
ダメだ
何言ってんじゃん
ダメ
声出ちゃう
シーッ
あれ?声出てる?
ほらほら
これのさてをほら
気持ちいい?
でも
え?
ダメだ
ダメ
これ、我慢してんの?
もっとさ、気持ちよくしてあげる
大丈夫だって、バレないから
帰ったからさ
あいつにあげる?
なんで?
可愛いのさ
恥ずかしいね
教室でほら
丸見え
明日から思い出しちゃうよ
また濡れちゃうんでしょ
ちょっと待って
指つけだして
おしななりほの
綺麗だよ
隠さないで
りほのマンクで
すごい濡れてない?
いじわるしないでよ
なんで?
本当に綺麗だからさ
言ってるんだよ
ちょっと緊張したい
これ我慢できないよ
撮らして撮らして
恥ずかしい
恥ずかしがるな
撮らしてよ
ちょっとだけちょっとだけ
こっち行け、ね
くりーって笑う
恥ずかしい
真っ赤っくたよ、りほ
こっち来て
やだ
りほのマンゴー見て
ちょっと行って
俺に向かって行ってみて
なんで恥ずかしがるって
いいじゃん
ほら
いいでしょ
弱いんだから
見て見て
気持ちいい?
楽しい?
ちょっと待って
もう一回、もう一回
もういけないよ
これ差し広げて
可愛いんだもん
ほら、差し広げて
口見ながら言ってよ
もういけないよ
いけるよ
ほら、イオンエッチなんだからさ
ほら、ほら、ほら
こんなもんしてんだ
ねえ
ほんと
ちょっと
本当に好き?
好き
本当に?
本当に好きだよ
もういいね
こじれちゃうよ
ご無難よ
大丈夫だよ ちゃんとさ外出すからさ
ドラムずっとこんなんだしさ
大丈夫だよ
本当?
大丈夫
いい?
声かまして ちゃんと
できる?
ちょっと自分で広げてみてよ
やっぱりダメだよ
もう大丈夫 ないから大丈夫だって
ゆっくり、ゆっくり
ゆっくり
首ついよな、りほの顔
下のビクビクしちゃって
気持ちいいだろ
手動いてよ
すっげー気持ちいい
よし、やれ
あー、すげーすげーすげー
少し締めてんじゃん
どうしたの?
いつものさ
感じてない?
さっき言ってるけど
いいじゃん
ちょっとしよう
こっち向いて
すっげぇ
ねえ、ダメだよ
絶対外出してね
どっしり向いてよ
私、肩の歯医者もいいよな
好きだもんね
今行きたいんでしょ
なんで恥ずかしがってんだよ
ほら
閉まってきたね
安心してるな
寝ちゃう?
すべて散った
すげえ濃いの
ちょっと触ってみて
どうしよう
せっかく割れちゃうよ
大丈夫だって
痛い
ティッシュは
もういいよ
どうしよう
寝たれちゃう
後日
二度とリホに近寄るな
というメッセージと
リホの画像が携帯に送られてきた
ちくしょう
なんでなんだよ
こんなの見て興奮する俺
なんでバカなんだよ
おしゃれだったな
そうじゃなくて
アキア君が楽しい方が
じゃあ、私もシャッフルだよ
あ、やっぱりりほーじゃん
え、なになになに?
え?
え?パスチュの知り合い?
元カノだよ、元カノ
美人じゃん
紹介してよ
え?
久しぶりだな
久しぶり
あれ卒業して以来か
ちょっとさ、話そうぜ
話すことなんてないよ
え?いやそっちじゃなくてさ、こっちはあるんだよ、わかんない?
ちょっと、おい
おうおうおう
僕たちデート中なんだ
え?なんだおめえよ、え?
クショっぽい顔してさ
おじさんとデート?
あぶつけてんじゃねえぞ、おら、え?
僕たちもう大学生なんだ
だから、お前みたいなやつに言われる筋合いはない
おい
なんだよ
ああっし、ああ、こいつやっちまおう
ああ、いいなあ
ちょっといい加減にしないと人呼ぶよ
だるせえな
ちょっと待てよ
離してよ
私たちのことどうするつもり
別にさどうもしねえよ
お前の彼氏がさ調子に乗っていくからさ
あかんちゃん覗いてやるよ
いいの
覗いてやるってほら見てろよほら
なあお前さ
リフォーの彼氏なんだよ
値段本をやめてよ
なってるよ
だったらさ
俺と対門しようぜ
対門?
うん、お前勝ったらさ
解放しちゃうからさ
よかったなぁ
怒ったらいいんだぞ
お前に1分間やるよ
俺動かないからさ
それとさ、ボコボコにしろよ
よし、優しい
ほら
ほら、何くらい、ほら、ここは
好きなんだろ、こいつのこと
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら
1分経っちゃうよ、ほら、ほら、ほら
はい、3、2、1
おめえ、腰抜けだな
お前らさこれさ
たまっと見とけよ
好きな女がさ
嫌がるところさ
ほらこっち来いよ
やめてよ
あんな弱い奴さ
返しておかけねえな
やめてよ
俺さ海外からさ
やべえの手でいじってんだよ
これさ
ここさ、ちょっと楽しちゅうもいい?
ねえ、やめて
なろうよ、なあ?
昔みたいにさ、なあ?
ほら、押さえとけよ
昔ってそんなことしたことないでしょ
口開けろよ
口開けろ、ほら
ほら、口開けろ、ほら
お前、やめろって
嫌ですよ、邪魔だよ
ちょっと大量じゃね?
どう?
めっちゃよくやれんだからさ
何だろう?
寝てよ
お兄さん終わるな
懐かしいな
なあ、お兄子は、ねえ、俺たちさあ、体の相性良かったもんな、うん?
相変わらず、いくらかしてるなあ、うん?
ねえ、私はいいから、明くんをお返ししてあげてもいいのに
うわあ
何?こんなにこいつのこと好きなの?
お願い
え?
恋してるね
お願い、離してよ、もう二人とも
情けない子出してさ
ほら、そこ見てけよ。俺のセックスっていうのを教えてやれってさ。
教えてやれってことじゃん。
なんで?
そう教えてくれるってよ。
やめて。
アリフォー、こうされるの好きだったんだよ。こうやってさ。
激しいのが好きなんだよ。
結構乱暴なのが好きなんだな。
男一層に見えて。
違う、そんなことしたことないよ。
嘘つけや。
嫌だ!
いいおっぱい持ってんじゃん
お苦労してんなぁ
この薬さぁ
すぐ敏感になるんだよ
体全体がさぁ
どう?
触んなよそれ以上
あれ?
なんか変わってきてる
どう?アリファ?
違う、違う
違う
何が違うんだよ
すごい体熱くなってるぞ
そんなさ、目が閉じちゃってさ
これすげえ速攻性があるんだよ
地球の中まで映るだろ
ちゃんと見てるか?お前
もう笑ってって
気持ちいいだろ
あきらくん見ないで
何を
そんなこと言って全然抵抗しねえじゃん
聞いてきたんだな
あーって言ってるあーって
気持ちいいんだね
彼氏の前で感じてるんだ
違う
ねえ見ないで
興奮してるんじゃない
彼氏もっと近づいてみたいぞかもしかして
見てないで
やべえ
あれ?どんなセックスしたの?
痛い!
好きなんだろ、どうせ
ほら
近いよ
聞いてんぞ、どんなセックスしてんの?
痛いよ、どうしてよ
痛い、痛い、痛い
ほら、この目の中を見てやれよ
殺されるの好きなんだよ、こいつはさ
こうやって
なあ
好きだよな、殺されるの
そんなことない
ほら、びくってしてるの
こうやってさ乱暴に扱われるのが好きなんだよ
嫌がってんじゃんか
感じてるよな
見てみろなチクイこんなに立ってんの
こんなに立ってんの見たことあんのか
ほらほらほら
気持ちいいよなリホ
なあ気持ちいいよな
気持ちよくなってない
嘘つけだよ
いやー じゃあ ほら 口を見せてみろよ
やっこ
ほら こっちを押さえておけよ
いや 離して
やだ 助けて
やだ 危ない
助けて
助けてあげなよ
離してよ
ちょっと去ってけさ
行っちゃってたもんな
違うから今は
ギア君の彼女だから
じゃあなんでこんなのやってんだよ
やめてな
そこにもやっちゃうの
だったらさ
いいよね
え?
そりゃそりゃ
ほら
見てみてほら
うーわ
やめて
静かにしとけよ
ほら
ぶってけよ
肺活綺麗だなあお前ら
やめてよ
こっちは最後に押さえてけよ
痛い離して
離してよ
助け求めたら?
助けてやるよ
あそこ
そこ、そこやばいんじゃないか
入り込んじゃうよ
これどうなるかわかんないよ、さすがに
やめてよ、やめてよ
何を見て欲しいんだよ こんなにまんこ鳴らしてさ
嫌だ
こいつ こういうことしてくれるの?
逃げて 逃げて
無理だよ
見ないで
どこに行っちゃだめ
いい方からどっけえのね
さっきより力が弱くなってきてるな
薬は効いてるんだろうな
効いてるの?
何?何やってんの?
あれ、優しいなあお前ら
何やってんの?
お前ら見ときゃいいんだよ
どういうことねえだろ
遠慮なんだろ
おーすごいすごい
どうした?
押し上がってんのか
ほらほらほら
あれあれ
どうした?
そんなに歪んでさ
やめて
面白いなこれ
あれ?
お前のチンク触ってない?
違う
チェンカー触りたいの?
欲しくなっちゃったこいつ
何が欲しいの?
あばずれだな
さあ、触ってみるよ
ほら、気をつけますよ
ほら
チェンカーさあ、触ってみるよ
ほら、ほら
もう逃げないな
嫌だ嫌だ嫌だ
ほらほら
すげえすげえ熱い
俺がちんこつくとさぁ、すぐ行ってたもんよなぁ
違う
変な薬使うからでしょ
そんなのないよ
使う前からお前は変態なんだよさぁ
そうだろ?
腰動いてたよ
ほら、ほら、ほら
どうした?
あれ?
すげえ
めっちゃしみつけてるよ
あれ?行ったの?
行ったじゃん
行ったでしょ、ほら
行ったでしょ
気づくの
あんこされば分かるんだからさ
ねえ だからさ あのおからし ぼこしていい?
ねえ ぼく ぼこしていい? じゃあ
ねえ
じゃあ どうする? ねえ
なに?
わかるでしょ? りょうさ
ねえ
私のこともさ 気持ちよくしてよ
マイナも参加したいよ
してよ
俺の元カノサー、マンコ。
めっちゃ気持ちいいんだよ。
なあ、やりよ。
ねえ。
一番強くなるわよ。
ダメ。
ダメなのか?
じゃあ、殴るか。
いいの?
いいから、はらしてよね。
私は、
キャンクの男女。
いい子をはらせって。
ほら、引っ掻いてくれよ
昔みたいにさ、あのやらしいヘラ、また見たいな
ねぇ、やめて
ほら、ノリ、ほら
口開けろよ、口
ほんとはうずうずしてんだろ、ほら
口開けろよ、ほら
ほんとはなめたんじゃないの、俺の
うつうつしてるんだろ?さっきまでどうしたこれ?
ほら、ほら、しゃけろよ、ほら
いいね
あー、気持ちいい
彼氏の前で、元彼のチップ食われちゃったね
そっきのチビは ほら
なに? なんて聞こえるやつやねん
奥までさ こうやって
そうそうそう これこれ
どうだっけ これ
ほら
チンプ いいやぞ
しっかり味わってよ
思い出した?
俺のチンポの味
こうやって
俺のチンプなんかいいでしょ
ねえ
アキアのチンプにもさ
あ、気持ちいい
あー、最高
しろよ
ずっとビンビンだよ
シャンプー
おやすみなさい
ねえ、どうやって欲しい?
どうやって欲しい?
どうやって欲しいの?
ダメ
いいよね?
緊張してあげてよ
気持ち悪くしちゃう
いや、厳しいじゃん
何が違う
寂しいだろ口が
自分からメロも出して
こっちも強着してあげると
マンコにほら
やめてって言わなくていいの?
ちょっと塗り込んでほしいんでしょ
指よりもチークの方がいいか
さしみんさ味わしてよ
いや、毎日言うとさ
お前、狭かったな、そう言えば
いや、いや、いや
気持ちいい?
ロックまでさ
気持ちいい
ちゃんと前にしちゃうんじゃないの
もっと興奮しちゃう?
いいぞ
より濡れちゃうんだね
感じてる顔見ろよ
俺のチップを
久しぶりにさ
気持ちいいだろ?
違う
違うの
違うなって
何が違う
みんな振ってるよほら
違う
あれ動いてないもんね
なんか変なくずれて
なんか違うの
何で腰動いてんじゃん
抜けよ
自分の力抜けよ
抜いてみろ
全然抜かない
全然抜かしてくれない
なんだってさ
さあ、このチンプ好きだもんなあ。
ほらほら
もう一回いいよ
ほら
ほら、近いじゃん、ほら
ほら、大好きなもの
ねえ、彼氏のものは
ねえ、優しい顔してあげて
ねえ、ほら
しっかりと
ほら、ねえ、ほら
痛い、痛い
しっかりと
ねえ、閉じてて
ほら、ちゃんと見よう
ほら、ほら
好きなんだろう、お前は
お願い、やめて
どこ好きなの?
こんな情けない男も
ちゃんと見ろよ
自分も感じてるから
行くとこ見たい?
違う、違う、違うよ
何言い訳してんの?
チンとか好きなの?
チン?チンとか好きなの?
顔とか好きなの?
そっから
なぁこっこ
ほらほら
やめろよ
ほらほら行くぞ行くぞ
気持ちいいからさ
こっち来て
あきやのと、こいつのとさ、俺のどっちがいいかな、ちんぱん
教えたらさ、じゃあさ、教えたら抜いてあげる、ちんぱん抜いてあげるよ
誰のが違かったよ、ちんぱん
ねえ、教えてよ、教えたら抜くよ、ちんぱん
誰?
アッキー
え?
何?向いて
横に横に行ってよ
本当に行ってよ
アッキー
お前のチンポン一番行ってよ
俺だよね?
いやついてやれよ
正直に答えて
こいつは腰疲れもすごいんだよ
ああああああ
今度は俺の手になって 手を締めてさ
こっちに来て ほら
こっちに来てよ
よいしょ
こっちに乗る
やめてよやめて
やめて
どうしたわ
手に力が入ってないじゃねえか
気持ちいいじゃねえか
今ちょっと泣いてるでしょ
うちよな?笑いてやるやん
優しくやろ
だってやろな
うち?
うちよな?
うちよ
しばくないだろ?
しば、やっちゃうよ
なってる?
よいしょ、こっち
やめ込むよ
やだ、やめて
あんのうちにばっかりいっちゃったさ
すみません、やめます
やらせないのか
おやすみなさい
悲しいの?
なるほど
まだこいつと好きなの?
こんなさ
好きなあんな守れねえさ
こんな弱いやつ好きなんだ
どうなんだよ
恨むならさ
俺じゃなくてさ
さあ、こいつらめよ。お前の彼氏はさ。
こんなことがあったのもさ、こいつのせいなんだからさ。
なあ。
あ、気持ちいい。
気持ちいいでしょ
分かる?
ねえ
俺のせいでして
もうやめて
押さえとけよ、ちゃんと、せっかく
難しい?
おーくん好きなんだって?
あー気持ちいい
あー出そう
あー出る
おー大量だな
ほら、ほら。
どうしようかな。
そう、尿道に残ってる全部吸い取る。
やっぱりリホのマンクは一番いいな
おやすみなみんな
帰るぜ
ギャラシだったんだからさ
ラーメンがおごれや
勉強なったろ
ありがとう
と手に入れた幸せなハンド
絶望してるリホの顔を見て
無力で弱い自分が情けなかった
なのに
なんで勃起が収まらないんだろう
大丈夫?
君さ
私の心配は大丈夫だから
私なんかと一緒にいないで
新しい彼氏とか作ったらどうかな
ね
そんなこと言わないでよ
一緒に乗り越えようよ
ね
忘れさせてほしいな
今日のこと
全部
明らかに抱いてほしい
全部アキア君でいっぱいにして
気持ちいい
痛くない?
アキア君でいっぱいにして
好きだよ
触って
けんかんが気持ちいいと私も嬉しい
リホするわそれ
好きだよ
私も
元太の気持ちでたくさん嬉しいよ
こっち向きながらして
もうやばいかも
ごめん出ちゃう
いっぱい出たね
どうしたの
りほ
今日はいろいろあったしさ
えいちゃんまた今度でしよう
うん、わかった
そらね
今度いっぱいしようか
ずっと認めたくなかった
でも僕は明らかに
リホが汚されていることに興奮してしまった
なんだよ
あの日の復讐吐き出すのか対魔忍でさ
大事にしてるか
俺らが犯した元カノ
なんか言えよ
俺も暇じゃないんだからさ
なんだよけんはよ
頼みたいことがある
なにこれ
実はずっとみじめだった僕の人生を
僕をこんなにも歪ましてしまった
ごめん
本当にごめん
ねえいい加減にしてよ
私のことで秋役にお金せびってるんでしょ
ごまかしても無駄
この画像
この封筒
私のことで秋役戻して
お金せびるのやめてよ
いや俺たちさこの前リホに使った薬あるだろ
あれでさ大金入っちゃってさ
そんなさ明日がね興味ねえんだよ
それってどういうこと
リホさお前ほんと男女よな
なに
かわいそうだよリホ
めちゃめちゃいい女じゃん
いいね
やめてよ
男女の優しさだな
新しいやつ
またヤベェの手に入っちゃったんだ
リホでさ 試させてもらうわ
口開けて
やめてよ やめてよ
この前よりもっと強力なんだよ これ
しんさがどう?これ
みんなに触ってもらおうか
気持ちよくなおうぜ、みんなでさ
こんなオニットで卑怯でしょ
やめて、止まらないで
気持ちよくしてやるからな
いらない
親戚さんも好きなもんな
離して
もうビチョブチョだもんね
ここもやばくなってんじゃないの
倒した
広げちゃおう
シュミットさん
なあ?
もう
もちろん、もっとかわいい
もちろん、したらしてさ
もちろん、したらしたらやろう
やらない
自分がしたらしてるの
もう効いてるんだ
薬が
バンギーできたじゃん
どっち組だったの?
ほらほら
そういうことないのに 気持ち悪いんだから
痛い
嫌だ 嫌だ
ケツも見せろよ
いいケツしちゃうな
こっちに座って
ほら
うわぁ、ちっちゃエロいなぁ
すげぇビクビクしてるよ
ほら、自分から背負ってきたぞ、地元に
どうして欲しいんだよ、ちゃんと言えよ
手を伸ばしてさぁ
ほら、されたいんだろ?
素直になっちゃえよ
いっぱいある
触ってくれよ私のさ
もうちょっと追加しちゃおうか
ほら靴開けろ
ほらこっちもこっちも
気持ちよくしてるよ
一緒に起きました
ちんこにも追加しようと思ってたのに
ちょっと待って
ちんちんもつけちゃおうよ
あーそうそう
ちんこもつけてくれよ
ちんこおかしくなんないかな
俺がね
優しくつけてくるよ
お疲れさまでした
全部のシンプルなのつけて
嬉しいだろう
ほら俺のおしゃべり
手を出して
下を出して ティンティンと一緒に
こぼさないようにね
何か加えてくれよ
ああああああ
そんなことしちゃう
すっきりだなあ
全部おいしくてエロでなあ
コウゴン舐めてくれよ
順番です
足りないよ
おまけ
それ
それちょうだい
それいっぱい
欲しい
チンポ
これでいいんだろ
どこに欲しいんだよ 入れなくてもいいんじゃないかな
こんな風に感じてさ 入れたいの?
自分が腰打ってんぞ
ダメになっちゃったな ジャリアは入れてやるよ
腰振ってさ
え、ついて欲しい?
ついて欲しいの?
分かったよ
どうか?
痛い、痛い
前から来てって言ったんだよ
来てさ、前から来てやるよ
行ってくんならもういらないから、ちんぽん
ちゃんとお願いしてくれよ
危ない
うるさい?
彼氏が泣いちゃうぞこれ
いいって言ってないのに
チンポニー
話さないなこのチンポニー
うれえな顔いっちゃってんじゃんもう
もっとチェックしてほしいだろ
もっと奥ついてやれよ
パンパンしてほしいだろ
お疲れ様でした
はぁはぁはぁ
好き?
ちゃんとしてやるよ
手がもう痛い
気持ちいい
じゃあ次は俺ね
あれ?どうした?
あれ?そこなかった?
めちゃめちゃいっぱいあったじゃん
早い早い
僕は狂っている
あんなに傷ついたリホをもう一度
あいつらに犯させてもらうように頼むなんて
胸が苦しい
でちゃでちゃ
でも
りほ
え?
まだ欲しいの?
怖いよ
え?じゃあもうさ
生でよくね?
いいか
まあまあいいよな
いいでしょ
まあまあ
だからさ
なあ
いいじゃん
いいじゃんいいじゃん
自分でさまた開けよ
開け開け
おおおおおお
来たな
ほらほら
こっち来いよ
かっこいいだろうな
今時のファッションだな
逃がした逃がした
もしかして
生でしようかなと思った
もしかしてタキア君も相手しに来た
どうだろうね
部屋が開いてる
おやつも入れる?
入るとこ見ててもらおう
生のチューブ入るとこ
生チューブ入っちゃう
しんなり入っちゃった
ダメだよ、お兄ちゃん
何か感じてんじゃねえかよ
ほら、上手に仕上げろよ
ちんぽ、あきあさんのちんぽ
こいつのちんぽだったろうよ
みんなで一緒にしたら楽しいよ
ほら、あきあさんここで見てろよ
みんなセックスしてるとこさ
見てていいぞ、そこで
あきらくん、おらやましいなあ、あきらくん
ほら、着けたらすごく手が疲れるよ
あ、やば
あのチンポで気持ちよくなっちゃう
ごめん
行け、行け、行け
行く、行く
じゃあ、今度はチンポだよ
ほら、靴下になれよ
ほら、見てみて、あきら
ほら、あんなの仕事やんぞ、お前の
セックス見てさ、ほら、見とけ、見とけ
ほら、見ろ、見ろ、ほら
こんな仕事やん
触っちゃった、触っちゃった
やめてもいい?
こっちも寂しいんだけど
楽しいよ
いいなぁ
みんなのちんぽ舐めろよ
ほらちんぽいっぱいあるぞ
ちんぽがまこんでやるよ
せっかくじゃないよ
いい距離感だった
彼氏いいの
舐めてる顔見せてよ
こっちこっち
順番舐めて
ほら、フッとして
しんぼー
俺のケツ見ちゃうことになる
あげやー
嬉しい
彼氏見てるぞ
いいのか
すごい
気持ちいい
どれもいいの
どれも気持ちいい
ほら、しかちんとしゃべってほら、おうくんいっぱいついてるよ
苦しいよ
あ、いっか
うう
お前こっち一緒に逃れよ
さあ、順番に逃げろ
こっち来いよ
じゃあ、パンちゃん
楽しむんだよ
お前も
パンちゃん
もう食べてほしいのか
寝ろ、そこで寝ろよ
食べてもらえよ
ちょっとラブラブにして
ラブラブさ
ラブラブなとか見たいな
待ちきってんだろ
ねえそんなにつながったら
集中できなくなっちゃって
痛い!
一緒に気持ちよくなればね
ほら、彼氏見てろよ
行ってる、行ってる、行ってる
行ってるってさぁ
もっと行け、ほら
しっかりと入って来て、見栄えな、お前
ほら、見栄え、ほら
あなたは何ですか?
見えませんでした。
あなたは死んでいます。
あなたはここにいます。
もう気持ちいい 秋早くに未来果ててもっと気持ちいい
ほら 気持ちいい顔よく見せてみよう
気持ちいいね
テックス好きだもんな リフォー
好き 好き 好き
テックス好き
ちゃんと歌が好きだもんな
シンポマ好き
おやすみました
脚を乗せながら話すのが大変です。
彼氏ももっと気持ちよくして欲しいんだろう。
気持ちいい。
じゃあ、からしてもらうと効いちゃうかな、これが。
はい、あーんして、あーんして。
あ、ちょいちょい。
ちょっとくださそうなのに。
いやー、さっきより大きくなってきた。
もう、失礼。
あげるから、さあ。
何してるやん。
いや、俺は、いいところだな。
はぁー、気持ちいい
分かったよ
見せていいよ
髪も乱れちゃってもらう
気をつけますよ
順番に向き変えて
みんな並んでおくからさ
自ら来て
顔上げて
気持ちいい?
気持ちいい
顔見せて
時計回りがあるから
早くしないとどっか行っちゃうちんぽ
家だけ行っちゃった
空をまんこにいっぱい寝て
チンポ逃げちゃうよ
チンポある
気持ちいい
こんなに気持ちいいんだ
気持ちいいな
気持ちいい
気持ちいいな、みんなとやれてさ
心境いっぱいだぞ
気持ちいい
もっといいものだな
もっと奥ついてやるから
こっち来いよ
顔見てやるよ
見て
見てる?
私の気持ちいいから
中出していいよね
いいよな
中に
滑るんだって
見てみようよ
彼氏に開いて見せてやるよ
もうダメだよ
大丈夫?
大丈夫
気持ちいい
腹減ってるじゃない
チンポン
痛い
お疲れ様でした
ああああああ
あしらげろよ
どう?セイジの味
おいしい
セイジ、セイジにバンクをぶっちゃけちゃうね
ぶっちゃけちゃう?
忘れないで
気持ちいい
ああ、中した
中した
本当に気持ちいい
気持ちいい
ちょっとほら、見てみろ。
彼氏が全部、しごいてる。
嬉しいな。
かわいいしてる。
やっとしごいて、私でしごいてって。
私で、いっぱいしごいて。
僕ら一緒に、いっぱい寝てるじゃん。
言ってくれたら嬉しい
いやね
言ってくれたら
私すごい嬉しい
ごめんね
私は
アキア君が喜んでくれるのが
一番
嬉しいって言ったでしょ
ごめん
僕の敗北に愛された
惨めな人生にリホを付き合わせてしまった
僕のわがまま
幼馴染のリホなら分かってくれるよね
ごめん
こんな僕でもずっと一緒にいてくれるかい