もしもし
今から?
うん、暇してたよ
分かった
いつものホテルでね
いつもなんか急だね、ほんとに
うん、じゃあ後でね
久しぶりに連絡が来た
すぐに会いたい
あの人に
久しぶりだね
久しぶり
ほんといつも急なんだから
私にだって予定あるんだからね
久しぶりだね
会いたかった
そんなこと言って
いつも呼んだらすぐ来てくれるじゃないか
だってしょうがないじゃん
会いたいんだもん
したくなったらすぐ呼んでって言ってたでしょ
全然呼んでくれなかったじゃん
ごめん
ちょっとさ
忙しくてちょっと息子のことで
何が忙しいの
寂しいな
ずっとこうしたかった
大丈夫だよ
寂しくなかったの
本当寂しかったよ
本当に
本当に言ってるの
本当だよ
したくなかったの私と
もちろんしたかったよ
言い過ぎなく積極的じゃないか
俺もだよ
構ってくれないから
飲ませてくれるか
美味しいよ
ああああああ
あああ、触りたいよここ
ああ、触りたくない
ああ、触りたいよここ
すごい今の格好やらしい
いっぱい見せてくれた
やっとないの?くそんとの
くそんと
まあまあ
もう立ってきたよ
わかるか?
すごい
黙ってるの?
もちろんだよ
すごい
固くなってるよな
こすってくれよここ
すごい
すっごい
なんでこんな固くしちゃうの
お腹と一緒したかった?
あーしたかったよ
もう
すっごい惜しかった
気持ちよさそうにしてるとこ大好きだろ
気持ちいいから
すごいピクピクして
頼んだ
こうしてきちゃったんだよ
迷うとかね
あ、気持ちいい
すごいチクビ立ってきた
すごいなこれ
テカテカして
どうして?
エロいよ
邪魔かこれ
この方がよく見えていいよ
くねっちゃうよ
顔がやらしいんだから
いっぱい触ってたのか? 俺に会えないのか?
当たり前じゃん
あなたのこと想像しながら ずっと触ってた
すみません
行くとこ見せてごらん
お尻突き出してごらん
よくしようなの
自分で笑えたら
いっぱい舐めたら
満たしてるよ
欲しいのか
いっぱい舐めてくれ
こんなにビビんなっちゃって
こんなにドッキリしてたらさ
ほんまにできない
痛くなっちゃったか
ずっと入れとくなってやるよ
ああ、そうだね
やらしい汁がいっぱい出てきてるよ
ああ、だしが痛い
久々だからさ
出してやろう
寝ちゃってくれよ
寝るから
あーこっち
寝たくなっちゃう
気持ち悪い
寝たくなっちゃった
また欲しいか
こんな後ろからして
お腹が空いているので、息を吐き出してください。
味がすごく気持ち良すぎて
汚いお姉になっちゃったね
本当に大丈夫なの?
ここはあなたの会社でしょ?
大丈夫
今だったら誰もいないから
いいの?本当に
興奮するだろう
どこでやるのもいいんじゃないの?
本当に誰も来ないの?
大丈夫だって
この時間は誰も来ないの
チクビ立ってるぞ
つけてるよ
どうやって帰るの
こんなに干しちゃった
大丈夫だって
ああああああ
楽しみ?
楽しみだ
いっぱい見せてくれよ
ほんとだな
直接舐めて
好きだよ
こう見えるな
興奮してほしくて
見てるだけで興奮するよ
ほんとに
こう見えるでしょ?
すごい学校だ
たまんないな
このカンス脱ぐ必要ないでしょ?
このカンスだったら
そうだな
嬉しい喜んでる
変態
変態だよ
壊れちゃったどうしよう
大丈夫だって
どうしとくからさ
私がこんなことしてると思ったら
そこそこしちゃう
毎日思い出してね私のことを
もちろんだよ
このディスクびっちりと無くして
いよいよ死についてこうするよ
そのまま無くしついて
ああああああ あしてくれ
ああああああ
ああああああ ああああああ
邪魔するじゃない
邪魔だな
お金食べてくれるのか
やらしい格好だ
ああああああ
うーん好きでしょ好きだよ
ほらほら
どっち?
ああああああ
よく見せた顔さ
こんなにキューブピンクにさしちゃったよ
おっぱいって
好きなんだし
好きだよ
よーしじゃあ今度俺が気持ちよくしてあげるから
脱いじゃいけません
いやらしい
肩足からここに
下から見える
あーすごい
ずらす必要がないんだこれ
いっぱい垂れてきた
もうちょっと
あ、すごいよこれ
買ってよいじゃんのか
気持ちいいだろ
映ってるぞ、見てみろ
斜め前見てみろ
あ、すごい
見えるだろ、自分の顔
自分で触っているところを見てください
いつも俺のこと考えながらそうなのか?
もう構ってくれないから
嬉しいよ
こんなことさせられたの初めて
めちゃくちゃ興奮するよ
いっぱい溢れてたこの
本当に嫌いになってなっちゃう
すごいな
おまけひんの女好き?
俺は好きだよ
ああああああ
てらしてくれてるん 嬉しい
欲しいのか
ああああああ
どれ?
チェンポン
チェンポンしや
しちゃうね
気持ちいい
私のお団子気持ちいい
本当に
気持ちいい
気持ちいいよ
やばいわ
落ちちゃいました
どうして?
いっぱい落ちてくれた?
落ちたよ
もう一日がたくなってんのかな
おしおり
おしおりつき出してるな
ほら自分で入れてみろ
お腹いっぱいになった
気持ちいい
一瞬したらどうしよう
こんなグリグリされたら
コトコトとして
パパ行きそう
口に出して私の
え?
口に
行く
自分するんでしょ、私のこと?
もちろん
私でいっぱいしこってるの?
もちろんだよ
引かない?
僕ね、その格好
やーない
見せないから
すぐ出てきちゃうから
すごい似合ってる
似合ってる?
好きでしょ、これ
好きだよ
年寄りの方も見てみたい
興奮する?
興奮するよ
嬉しい
ヤバいな、その格好
任せずにしてるし、そのこと
でっかでかにツバで濡らしてみて
チクビ見えそう
あー、見えちゃった
よし、じゃあちょっとほら、ゆっくりしゃがんでほら
ね、無事解脚
汚いもん好きですよ
好きだよ、見てるだけで興奮してきちゃう
でもねさ、気持ちいいとこ座ってさ、俺のこと興奮させてくれよ
自分で触るの?
チクリ剥げててきた
私のこと言葉でいっぱいする
何個いっぱい濡らしてるの?
毎日これ見て絞ってない?
しちゃった
毎日これロゴにしてんの?
分かってる
危ねえほら
マンジュの好きを欲しくなるでしょ?
会いたくなるでしょ?
これを見た私のことを思い出して
私のマンゴーの中がくじくじなのを思い出して
いっぱい薬状して
私のマンゴー美味しくて仕方なくなっちゃうから
つけたくなるでしょ
バックル激しくつけたくなるでしょ
ツプツプしたいでしょ
これ使ってやってみてくれよ
これチュープチュープするの?
そう
もうちょっとやって
チュープチュープしこもっちゃう
それで気持ちよくなってみろよ
ちょっとこっちにいて
ちょっと
このうちいっぱい吐いちゃった
痛い
気持ちいい
手のところが痛い
ほらちょっとさ、さっきまんこに入ってたやつちょっと貸してみたら?
今も入ってたよ
こっちもあげて
あーーー?
足が先に降らした
そうそうそう
こっちみて
出していいかい?
はっきりしてください
つやかさない、つやかさない
適度に回す
ついてやる
口の中をもっと見せて
いっぱい垂れてる
怒ってる?精神
口の中でクチクチしてるから
あーんして
精神が悪くなっちゃった
なんで出してなかったの?
まだ出してる
全部冗談
全部こんなに大きくなってる
ほら、ゆっくりして
全部舐めたいの
肌の恥ずかしいとこも
私全部知ってるんだよ
こんな姿見せたことないでしょ
怪しい
いっぱい精子溜まってるの?
美味しい
楽しい?その下着
いっぱい
興奮して
暑くなってきたでしょ
早速
脱がしてあげる
お腹に落ちる
落ちちゃって
一番だから
お茶
私のこと忘れないでほしいから
私のことも少し触って
私のも触ってほしくなってきちゃった
直接おまけ触って
おまけ触って
大好きなほら
毎週出てきてるでしょ
苦しい
こんな悲しいことしてる私
悲しいとこいっぱい撮って
いっぱい触って
気持ちよさそうに済んだしのマイクは
惜しくなっちゃう
あーお前の気持ち
あー好き
あーこそ
私行っちゃうから
あー痛い
いっぱいクソ一緒にしてるでしょ
ごめん
いっぱい気持ちがなくて
もっとメンバーに好きでしょ?
もっと怪しい姿撮ってほしいから
こうするでしょ
こっちのお尻
こっちのとこいっぱい取って
ほら、いっぱいジンクこすりつけたよ、ジンクね
嬉しい
欲しくなっちゃった
私はゴースト
大丈夫大丈夫
次いつ会えるの?