あーほんと何にも浮かばない
コンクール間に合わないよ
気晴らしだ気晴らし
お
めっちゃいいじゃん
このりんちゃん
Lカップ
神父テク
ちょっとちょっと電話しよう
あ、もしもし
あ、初めて電話するんですけど、
はい、はい。
えっと、ホームページ見て、
えっと、ナンバーワンのりんちゃんって、
いけますかね?
あ、今いけます?
あー、じゃあ、お願いしたいんですけど。
はい。
はーい。
あ、グラマラスから来ました。
りんです。
あ、初めまして。
よろしくお願いします
お願いします
どうぞ入ってください
ありがとうございます
お邪魔します
はい
どうぞ
ありがとうございます
お茶でも飲みますか
大丈夫です
持ってきているので
そうですか
お店に電話しますね
はい
もしもし、凛です
はい、お客様とお会いしました
はい
はい、はい
はい、わかりました
どうかしました?
あ、いや、あの
凛ちゃんって
そして、もしかして、本名、お花のんずさんじゃないですか?
もしかして、朝野あたるくん?
うわぁ、やっぱりそうだ、わきまず
そうだよね、ごめんね、まさかこんなところで再会するとは
ごめん、チェンジだよね、お店に電話するね
ちょっと待って
いいやチェンジしなくていいから
ほら久々に会ったんだし
お話ししようよ
ほら気まずいのはお互い様だし
そうだね
それにしても本当に驚いたよね
会うのって何年ぶりだっけ
えっと中学の時以来だから5年ぶりぐらいかな
そっか
今何してるの?
ああバイトしながらちょっと小説を書いてるんだ
まだ趣味みたいなもんだけどね
でもあたるくん昔から本好きだもんね
すごいな
自分の好きなことをずっとやり続けてるなんて難しいじゃん
私は将来の夢とかないしさ
昼食もしたことあるんだけど
なんかつまんなくて
でもすごいよ
ナンバーワンでしょ
それってすごいことだよ
嬉しいことではあるんだけど
でもやっぱりテリヘル城だし自慢できることじゃないよ
そんなことないよ
中学の頃からモンちゃんのことを狙ってる男子めちゃくちゃ多かったんだから
その高嶺の花っていうかさ
ほらその頃からナンバーワンなんだもん
すごいじゃん
そんなことないよ
いやでも本当に
僕も昔モンちゃんのこと好きだったから
え、そうなの?
そうだ
いや、本当だよ
むしろ気づいてなかった
ごめんごめん
ごめん、なんでもない
そういえばさ
同級生の奥村って言ったじゃん
奥村?
あいつなんか今すごいらしいんだよな
会社2個立ち上げてさ
うそあの奥村が?
そうもう僕なんかもうずっとバイトで
ほんとマジ恥ずかしいな
いやでもすごい意外だね
でもすごいよなほんとに
僕も小説書くの頑張んなきゃな
応援するよ
ありがとう
でも連絡取ってるんだね
まあちょこちょこ
他に女の子とか連絡取ってないの?
女子は全然連絡取ってない
萌花いたの覚えてる?
あんまり話したことはなかったけど
親友なんだけどさ、萌花も最近一人暮らし始めて、猫飼ってるんだって
へぇー
すっごい可愛いの
猫可愛いよね
猫好きなの?
ああ、猫好き
じゃあ一緒に見に行く?今度
え、いいの?
多分大丈夫だと思うよ
言っとくね、萌花に
あ、そろそろ時間だよね
うん、ごめん
お代は私出しとくから
いやいいよ、もちろん俺払うよ
いやでも私何もしてないしもらえるわけないじゃん
いやいや、すごい楽しかったし
それにほら払わなかったら
のんちゃんの身入りが減っちゃうし
でも本当に大丈夫だよ
自慢じゃないけど
私お金には余裕あるから
ああそうか
じゃあさ延長させてよ
延長?
でも予約待ってるかもしれないから
確認してからでもいい?
ああ、わかった
あ、もしもし、凛です
えっと、お客様が延長をご希望なのですが
後ろ大丈夫ですか?
そうなんですね
ちょうど予約なくなっちゃったんですね
じゃあ、このまま延長で
で、あ、はい、大丈夫です。はい。
え、延長できるって?
うん、ちょうどする間みたいだから。
お、やった!
あの、せっかくだからさ、サービス受けてみたいんだけど。
あー、アタル君が嫌じゃなければ。
いや、いやじゃない
いいよ、緊張しちゃうね
いつも通りお客様にしてる感じでもいいのかな
それがいいかな
ご指名ありがとうございます
本日はおっぱい堪能コースで大丈夫ですか
おっぱい好きなんですか
おっぱい好きです
じゃあ早速触ってみますか
本当にいいのか
このおっぱいどうですか
柔らかくてすごい
触ってるだけで気持ちいいです
好きなように触ってくださいね
うん強くて痛いとかない
大丈夫
うん大丈夫
触り方上手だね
本当に?
そうかな
あのさ
ちょっとしてみたいことあるんだけど
何?
こうして
戻しちゃおう
こういうの好きだったの?
いや
なんか
これすごい
すごい力を持っている
そんな座られ方したら
痛くない?
大丈夫
すごい座り方するね
そうかな
めちゃくちゃ柔らかい
この格好の方が恥ずかしいね
え、そう?
これ?
すごい
ほんちゃんも気持ちいいこれ
気持ちいい
おっぱい舐めたいんだけど
うんいいよ
おっぱいおいしい?
すごいおいしい
めちゃくちゃいい眺めなんだけど
あのよかったらキスもしますか?
大丈夫?
それ気持ちいい
パンツ干しでも気持ちいいの?
私、直接触るね
すごい熱くなってるね
本当?
痛くない?
嬉しいの?
あ、凄い嬉しい
あの、おっぱい、あの、こう、 授乳手こきってあったんだけど
あれ、何、どんなやつ?
じゃあ、はい、全部飲んで
ここに頭のすって
膝が巻くようになった
本当?
ペロペロしながら
触られるのが好きなの?
すごいビクビクしてるよね
ちょっと大げさなんじゃない?
大げさじゃない
それなら嬉しいけど
すごい大きくなっちゃったね
大丈夫?
私一人で寝てほしい
何してるの?
あ、大丈夫
こういうことだよね
あーすごい
これシコシコされながら
気持ちいい
あーすごい
これ気持ちいいな
他にもあるの
もちろん
いっぱい堪能できるでしょ
確かにね
痛かったら言ってね
ずっと気持ちいい
すごい
ゆっくりするのと早くするのどっちが気持ちいい?
どっちも気持ちいい
どっちも気持ちいい?
じゃあいっぱいしてあげないとね
大丈夫?
気持ちよすぎて
こういうのもあるんだけど
え?
ちょっとうまくできるか分かんないけど
すごい
手使わないでもできちゃうんだ
もう
乳首転換だな
あっち
どれが一番気持ちよかった?
いや、どれも
全部気持ちいい
あ、それも気持ちいい
このおっぱい気持ちいい?
もっちゃんのおっぱいすごい気持ちいい
我慢しないで
いつでも出していいよ
あ、出したいんだけど
うん、いいよ
その
ボンちゃんと
最後までしたいんだけど
ダメかな
最後まで?でも
あ、もしかして
付き合ってる人とかいる?
それでダメとか
お店でも禁止されてるんだけど
でもちゃんのこと本当に大好きで
僕この機会に逃したら一生後悔すると思うんだよね
そんなに?
分かった
あたるくんだからいいよ
本当に?
気持ちいい
うちコンドームとかない?
コンドームないの?
じゃあ
つけないってこと?
大丈夫だよ
汚れるってやりながら
恥ずかしいからそんなに見ないで
いやすごい綺麗
どうしたらいい?
このままで
ああ、緊張があった。
来ちゃった。
え?
来るなら最初から言ってよ。
じゃあ、体洗ってあげようか。
うん、してほしい。
その椅子に座って。
まずはおっぱいで洗ってあげるね。
うん、どうしてもいいか。
手とかスポンジで洗ってもらうのと全然違うんだよ
本当?
気持ちいい?
気持ちいい
よかった
手のひらも
こういう感じでいいの?
綺麗に洗えてるでしょ?
気持ちいい
こういうのされたことある?
あんまりいないかも
すごい気持ちいい
ごめんびっくってなっちゃった
とても気持ちいい
まだまだ
すごい
おっぱいも
ちょっと近いし
よし
両方気持ちいい?
気持ちいい
すごい
かなりきれいになったかも
でもそれで全身きれいになったの?
え、わかんない
え?
まだ洗ってないとこあるでしょ?
ここも洗ってくれるの?
こっち上がってもいい?
気持ちいい
すごい気持ちいい
これでここもすごい綺麗になるね
めっちゃ気持ちいい
洗ってるだけなのにすごい温まってきちゃったね
あ、ごめん
そんなに気持ちいいの?これ
うん、気持ちいい
でも、もう綺麗になっちゃったね
あ、そうだね
流そうか
触ってほしかったね
大丈夫だね
じゃあ、入る?一緒に。
あ、あったかい。
ちょうどいいね。
いや、でもほんと、のんちゃんとこうしてると、ほんと俺幸せだな。
ほんとに?
あ、ねえ。
うん?
のんちゃん、家に住めばいいんじゃない?
えぇ?
それは
いや、ほら
で、うち住んで
まぁ、お店行くなら
うちから行って
で、うちに帰ってくる
でも、いいの?
そんなこと
全然いいよ
もんちゃんのこと好きだし
正式に
付き合ってくんないかな
ね?
OK
まだ何も言ってないでしょ
ごめん
目の前にこんな綺麗な
大きいおっぱいあるからさ
これ痛くない?
大丈夫
指入っちゃってるよ
ねえ、ちょっとそんな恥ずかしいよ
おい
なになに
おい、のぼせちゃうよ、こんなとこで
のぼせてもいいから、このおっぱい舐めたい
あー気持ちいい
気持ちいいの?
お風呂でこんなことして
じゃああげる
それ気持ちいい
すごい体勢になってるよ
全然平気
恥ずかしくないの?
ちょっと全然気持ちいいから
働くって絶倫なの?
いや、のんちゃんがその上手ですごいエッチだからだよ
そうなの?
気持ちいい
すごい
気持ち良すぎ
本当?
良かった
でも、せっかく綺麗にしたんだし、汚しちゃダメだよ
えぇ、でもなんか、また汚くなってきちゃった
え?ここで?
するの?
ここで
うん、渡辺くんがしたいなら、いいよ
いい
いいね
どうやってするの?こんなところで
じゃあ、キスして
こっちの足上げて
うそ
これで
俺もうほんとずっとバキバキだよね
気持ちいいから
どうされるのが一番好きなの?
しこしこ気持ちいい
ほんと?
熱い
もうちんちん真っ赤っかだよ
もーちゃんすごい気持ちいい
ほんと?
ねえ、またこんなにいっぱい出たの?
気持ちよかったから
すっごい味濃ゆいね
今日ってお店何時に終わるの?
あー、たぶん20時ぐらいかな
終わったら連絡するよ
あ、あとで番号教えて
あ、うん、わかった
なるべく早く帰ってきてほしいな
うん、わかった
はーい
おかえりーのんちゃん
ただいま
のんちゃん
好き?
ありがとう
いろいろ買ってきたからさ
なんか作るよ
ありがとう
あんまり声出せないじゃん
いいよいいよ声とか全然出しても
全然平気だよ
見えるか見えないかギリギリの洋服着てるのに
声聞こえちゃうとかは心配なんだ
恥ずかしいじゃん
全然いいよ声いっぱい出して
あそこ手ついて
うわ、すごいこれ
あ、ちょっと
もうさ、いいよね
ほら、お尻突き出して
簡単に吐いちゃった
足が空腹になってきちゃった
僕もすっげー気持ちいいから
もう出ちゃいそう
出そう
寝ちゃった
このところに出して
ごめん
大丈夫だよ
でもすごい気持ちよかった
気持ちよかったね
トラックはどうしたの?
ちょっと我慢できなくなっちゃって
ごめん
寝ちゃった
気持ちいい
お尻さんも吹き出して
手使ってないじゃん
すごい
やばい
出ちゃいそう
ローちゃん横になって
ごめんね
寝てる時に勝手に入れちゃって
大丈夫だけど
足を抱えて
すごい
気持ちいい
本当に、中に出しちゃった
ごめん
でも、あんたのこと好きだし
責任取るし
すごい気持ちよかった
マジ幸せ
これ、のんちゃんが作ってくれたの?
うん、でも大したものじゃなくてごめんね
よかったら食べて
お、うん、ちょ、いただきます
わー、うまい
わー、ほんと幸せ
ほんと大げさだよ、あたらくん
ほんとにうまい
ほんとに?
そうならよかったけど
わー、ほんと俺幸せだ
うん、入れも美味しいし
どうしたの?
いや、すぐ隣にあるし
ちょっとだけ、ちょっとだけだから
ちょっとだけ?
ちょっとおっぱい飲んだら
おにぎりのお続きもらうから
うん、わかった
すごい
いっぱい見たでしょ、おっぱい
全然飽きないこのおっぱい
それは嬉しいけど
痛くない?
うん、大丈夫
大丈夫
すごいね
何してるの?
地球に見えちゃったら恥ずかしいかなと思って
出ちゃってる
あ、本当だ
やっぱり乳首見えちゃったら恥ずかしい
恥ずかしいけど
意外と部分的に隠すのも恥ずかしいかも
じゃあ
こっちの方がいいか
おにぎり食べるって言ってたじゃん
おにぎりの前に、おっぱい
赤ちゃんみたいだね
じゃあ
おっぱいだけじゃなくて
落ち着いてよ
全然落ち着いてるよ
ちょっと何しよう
パンツがこうやって
ちょっと隠さないで
だってご飯の途中だからこんなところ見たら食欲なくならない?
なくならない
激しいよ
あたるから
でもそんな激しくしたら
痛いから
起こしないで
やめてほしいんだよ
お尻こっち
痛かったれで敏感だから
そんな激しくしないで
お尻こっち突き出して
気持ちいい
やばい
出しちゃったかも
でもすごい気持ちよかった
お腹ついてきちゃった
おにぎり食べようかな
そうだね
この本難しいね
あ、そば?
一回読んだだけじゃ
全然理解できなそう
あーでも意外と
俺も何回も同じ本読んだりするかな
そういえばさ
アトル君って本のペンネームとか
決めてるの?
特に
まだ出版すらしたことないし
本名のまんまで
何も考えないの?
じゃあ
のんちゃんに考えてもらおうかな
ペンネーム
じゃあ
当たるの
当たるとかは
それどういう意味?
いや
特に
なんとなくいいかなって思って
やっぱり私こういうのを考えるの苦手だし
ちゃんと自分で考えようか
あ、そうか
このさ、お店のホームページ行ってみたんだけど
オプションのローション
これってどんなサービス?
すっごい人気なやつなの
私もそれ得意だし
しやってあげようか
あうんやってほしい
じゃあちょっとローション持ってくるから
裸になってうつ伏せで待ってて
裸でうつ伏せ?
あ、あ、うつ伏せ
こうでいいの?
うん大丈夫
じゃあ始めてね
うわぁ、すごい
え、これもうローシャル塗ってるんだよね
うん、塗ってる
ぬるぬる
気持ちいい?
はぁ
気持ちいい
すごいや
もうすっごい体熱いね
なんかすごい興奮する
気持ちいいでしょ?
気持ちいい
痛かったりとかは大丈夫?
あ、ずーっと気持ちいい
よかった
あ、すごい
あ、乳首吸って触られる
気持ちいい
ほんと?
四つん這いになってもいい?
このまま四つん這い?
この格好はさすがに恥ずかしいんだね
恥ずかしいよ
気持ちいい
声、ぬるぬるになっちゃったね
すごい気持ちいい
ここもいっぱいぬるぬるにするね
気持ちいい
こんな格好でしこしこされて気持ちよくなってるの?
ここもすごい熱くなってきてる
気持ちいい?
なんかすごいところが出てない?
お尻だよ
ひくひくして
気持ちよくて
気持ちいい
疲れながらしこしこされる
本当?気に入ってくれた?
そんな声も出るんだね
もっといろんなことしてあげる
次は仰向けになって
私もすごいヌルヌルになってるの
すごい
すごい気持ちいい?
本当に気持ちいい
本当に気持ちいいよ
一緒にそれ
一緒に寝されるの気持ちいいって
一緒に寝されたいってこと?
そうかも
大丈夫?
気持ち良すぎ
まだ待ったんだよ
すごい熱い
気持ちいい
全部気持ちいいって言ってくれるね
だって全部本当に気持ちいいんだもん
いつの間にか出ちゃってた
もう嫌だ
いっぱい出ちゃった
もう満足した?
でも、もっといっぱい気持ちよくしてくれるの?
うん、いっぱいヌルヌルにして
こうやってやりたい?
うん、やりたい
おっぱい出ちゃう?
ぬるぬるだから気持ちいいの?
ぬるぬるなのも気持ちいいし
のんちゃんのおっぱいだから気持ちいい
どうしてもそんな声出して
もう気持ちいい
気持ちいい
いっぱい気持ちよくなって
もういい?
気持ち良すぎ
気持ち良いの好きでしょ?
でも、ちんちんおかしくなっちゃいそう
それは大変だね
おかしくなっちゃうの?
気持ち良すぎ
すごい?
まだだよ
もう入れたいの?
お腹が痛くなったら、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして、お尻を伸ばして。
腰あがった?
これ以上いじめたらもう出ちゃうでしょ
でも、そ、そうかも
あ、それ気持ちいい
気持ちよすぎ
入れてないよ、でもまだ
いいの?
ほんと気持ちいい
あ、ちょっと待って
なに?
いや、水をいっぱい食ったらスムースが高くなっちゃって
直接の方が気持ちいいでしょ
ぬるぬるのうまく
ぬるぬるすぎて入らなくなっちゃったね
入れたい?
入れたい
押し出されちゃう
押し出されるの嫌い?
すごい気持ちいい
それやば
なんでそんなに腰動いてるんですか
ごめん気持ちよくて
ゆっくり動きたいから腰上げないで
ごめん
はぁ
ゆっくりでも気持ちいいな
どっちも気持ちいい
激しいの好き?
はぁ
我慢してたの?
これすごい気持ちいい
はぁ
気持ち良すぎて、腰がシュッとなって
凄い
お口と女の子どっちが好き?
どっちも好き
ともちゃんもどっちも好き
痛い?見てて
先っぽの毛も好き?
気持ちいい?
チンポの先っぽ
やけのしそうなんだけど
気持ちいい
抜けちゃいそうだったね
てるてるてる
気持ちよかった
すごいよかった
気持ちいい
すごい
すごい気持ちいい
あれ?もんちゃん?
どこ行っちゃったの?