おはようございます
最近よく会えますね
そうですね嬉しいです
売れに売れてきていただきました
ありがとうございます
最近忙しいですか?
程よく忙しくさせていただいてます
大丈夫ですか?分からないとか
でも、セックスが元気の源なので大丈夫です。
そういうことおっしゃってましたね。
セックスすると元気になるって言ってましたもんね。
そうなんです。変な体になりました。
そんなちょっとセックスいろいろやってきて、ちょっと飽きてないですか?
なんか違った刺激はちょっと体験してみたいなとは思ってます
みんなそう思いますよ
マンネリみたいな
そんなお母さんにぴったりの今日は企画
スペンス乳腺開発クリニック
開発クリニック
そっちですか?
スペンス乳腺って言われても
スペース乳腺っていう言葉ご存じないですか?
ないですね
おっぱいというメーカーなんで
おっぱいに特化した作品なんですけど
はい
おっぱいの脇にある乳腺っていうのはわかりますよね?
わかります
乳腺の一部の名前なんですけど
そこがね、胸のGスポットなんて言われてまして
そもそも胸にGスポットがあるんですか?
まあ、ないですけど
続称というか、と言われてるみたいな
おっぱいだけで、乳首も含めていってしまった経験ってありますか?
ないですね
ない人も多いですよ
気持ちいいけど
乳首で行くっていう人はたまにいるんですけど
乳首で行くとも全然違う感覚をスペネス乳腺っていう部分を
開発というぐらいなんでちょっとマッサージというか施術させていただいて
そういう体を作らないといけないんですけど
そこの、え?笑いました?今
え?どんな感じだと思って
まあ、男性はないので、どんな感じっていうのは
期間では伝えられないですけど、見ている限り
ポルチオとかね、分かりますよね
分かります
あの感じの生き方に近いのかなって
めちゃ気持ちいいじゃないですか
めちゃ気持ちいいみたいです
でもその
かなり芯の方から来る感じらしいですね
ちょっと早く体験してみたいですね
ありがとうございます
いつもやっていただいている橋本先生という人に
橋本先生
手術をしていただきますので
はい
はい。でもいつもしてるってプロフェッショナルって方ですか?
なんかうちのプロフェッショナルじゃないみたいなんですけど、
僕もね、もう5年くらいしやってたんですけど、
あ、すごい。
よく分からないです。
いや、なんか。
入選、本当はそういう入選の先生というか、
母乳出ないことを困ってるお母さんとかいるじゃないですか。
うんうんうんうん。
そういう方に向けたクリニックをやってらっしゃる方なんで
すごい
なんで
私のペッチなポイントの方は
確かに
そういうインターネットみたいなのを解説されている人です
ちょっと安心できますね
はい安心して
いろんな意味でちょっと怖いんですけど
安心してください
はい
開発されてきます
よろしくお願いします
お願いします
東洋医学の乳腺研究をしております橋本と申します
よろしくお願いします
今日はスペース乳腺のご体験ということで
お越しいただいたと思うんですけど
お聞きになったことってありますかスペース乳腺
いつでもないです
ないですか。私どもの方の東洋医学は母乳を出ないお母様のために
チブサを活性化することによって赤ちゃんにミルクを与えられるようにしたいというような基礎研究がございまして
その研究の途中にチブサの中にはこれまで感じられなかった新しい感覚を得られるところがあるんだということが偶然わかったんです
それをスペース乳腺というふうな命名をいたしまして
ご体験いただいているような状況なんです
誰でもいつでもというわけになかなかまいりませんで
一番重要なのはリラックスしていただくこと
非常にデリケートな部分でございますので
できるだけくつろいでいただいて
大きな深呼吸をしながらご体験いただければと思います
基本的にはリンパを流していって
お体を活性化していく施術になりますので
美容とかアンチエイジング効果も非常にありますので
十分楽しんでいただければと思いますのでよろしくお願いします
はい、お願いします
オイルとかも本日使っていきますけど
そういったアレルギーとかは大丈夫でしょうか?
大丈夫です
じゃあちょっとお体の方を拝見していきますので
そのままお座りになってください
はい
お体のコリとかハリとかは何か自覚ありますか?
いや、あまりないんですけど、たまに重たいなって感じる時はあります
そうですか
やはりいろいろなストレスによってリンパの方を滞りがちになってしまいますので
今日はバストマークのみでなく全身のバランスをとって
リンパの流れを活性化していくように施術してまいります
はい
少し肩が硬いようですけど大丈夫ですかね
はい、大丈夫です
じゃあ早速効果がありますオイルを使ってまいります
はい
オイルを使ってまいりますのですみませんけど
お召し物を取っていただいてもよろしいでしょうか
はい
はいお預かりいたします
では肩からほぐしてまいります
このバスト周りというのは
リンパに影響するツボがたくさんあるところでございまして
特にこのアンダーバストの部分とかには
そういったツボが集中しております
ですからこの辺を保護していくことによって
徐々に体調の変化も感じていただけることができると思います
そうなんですね
どうしても手が触れることによって
これは緊張してまいりますので
大きな深呼吸を心がけてください
口から吸って鼻から吐きます
ゆっくりですよ
はい
ご気分大丈夫ですか?
大丈夫です
どうしてもやはり緊張してしまいますのでね
緊張してしまいますと全然リンパの流れがよく滞ってしまいまして
むくみとかも取りにくくなってきますので
いろいろと要素があると思いますけれども
やっぱり深呼吸なんです
できるだけお腹の深い こういった部分を狙って吸うことによって
緊張感がほぐれてまいりますんでね
はい
で 女性ホルモンの分泌を盛んにしていくことによって
そのリンパの流れというのも合わせて 活性化していくんですけども
女性ホルモンの生成というのは どこでされているかご存知ですか
知らないです。
女性ホルモンは卵巣で作られます。
卵巣から生成されました女性ホルモンが、ちょうどこのお腹の真ん中から両側の乳首の部分を通過しまして脇の下まで流れるライン。
これがミルクラインと呼ばれるラインなんですね。
このラインでホルモンであるとかリンパが流れてまいります
そのラインの一番末端の部分
ちょうどこのバースト脇の下の境目の部分ですね
ここがその乳腺の一番末端の部分で
乳腺の微部というところなんですけど
ここが新しい感覚が出てくるポイントになります
ちょっとくすぐったいですね
ちょっとデリケーターな部分なのでくすぐったいと思います
この部分を解きほぐしていくことによって
普段脂肪に覆われている部分ですので
なかなか接触するというような感覚を得ることはないんですけれども
ここの脂肪をほぐしてまいりますと
今まで感じたことがない新しい感覚を
わかっていただけるかなと思います
ただ、何にしても緊張感をほぐしていくというのが、もっと重要になります。
それじゃ、少し肩をほぐしたいので、手を上げていただけますか?
両方の肘を持ってください。
それで、ぎゅーっと伸びてみましょう。
いい力がきますね。
このまま、右手の方にひねっていきます。
息を吐きながら、息を吸って、はい、吐きます。
はい、戻ります。痛みはあります?
大丈夫です。
じゃあ、もう一回息を吸って、今度は左です。はい、吸って、はい、戻ります。
もう一回いきましょうか。はい、大きく吸って、はい、右手、はい、戻ります。
はい、左いきますよ。はい、吸って。はい、吐きます。はい、結構です。
このまま手を上げておいていただけますか。
はい。
先ほどのミルクラインから乳腺ビューへの流れですね。
ちょっとこの流れを意識していただけますかね。
はい。
はい、結構です。伸ばしましょう。
はい。それじゃあ全身のバランスをとってまいりますので、
手術剤のほうで横になっていただけますか。
はい。
仰向けでお願いします。
少し足を開いてください。
はい。
リンパが届こうときましてですね、
適面に足のむくみとかに現れてくるんですけど、
足がむくむなとかっていうことってありますか。
あります。結構むくみやすいかもしれないです。
はい。
はい。ということは、この辺にやはり、下半身からのリンパを落とすのに、こちらの部分にツボがあるんですね。
ここのところが硬くなっていますと、リンパが戻りにくくなっていますので、どうしてもむかみが取れにくくなります。
ですので、この辺も押していきますよ。
痛みないですか?
うん、大丈夫です。
少し押していきます。
どうし込んだときの痛みか?
ちょっと痛い?
少し体調が冷たいですね
下半身に偏りがちなリンパを全身に巡るように整治していきますね
膝を折っていただきます
こちらもです
股関節も緩めてください
痛みが出ない程度で結構ですからね
では両手を上げましょう
よいしょ。徐々に徐々にほぐれていきますと、感覚が少しずつかかってきます。
腕を何かに預けた方が力が抜けると思いますので、軽く固定しますね。
我慢を出さなくていいですからね。何かもし違和感があった場合はすぐ教えてください。
くすぐったですか?
ちょっと
ちょっと必要でリセンスしますね
皮膚との感覚というのは非常に重要なものですから
緊張感を解くためにいくつかいろんな道具を用意しています
はい
何個か試してみますので
はい、お願いします
指先では得られない感覚があるから
ない
先ほど申し上げたように、バスト周りには非常に多くのリンパのツボが点在しています
指先だけでは限界がありますので、ご用意した器具を使って一気に刺激していきますね
皮膚感覚で感じる性感帯と違いますので
この微妙な脂肪に包まれた中にあるものの感覚というのは
なかなか感じ取るのが難しいんですね
どうしても力が入りますけど
できるだけリラックスしてもらいましょうね
徐々に徐々にこぼれてきましたね
もう少しです
全身をリンパが持っていますよ
こちらも邪魔になりますので、失礼しますね
もうリラックスです
子宮から全身に女性ホルモンが弁護ってますよ
はい、力抜いてください
お疲れ様でした
お疲れ様
いかがでしたか
本当に初めての体験で
最初くすぐったかったんですけど
なんか徐々に快感気持ちいいってなって
で、暴れちゃいました
なんか、どっかの、最初は半信半疑でしたよね
どこのタイミングでこういう気持ちいいなってなるんですか?
僕のタイミング、やっぱそこを入念にちょっと強めに押された時とか
あの辺から声が出てきましたもんね
結構ピンって感じだな
急激にシュンって気持ちいいみたいな
これはくすぐった気持ちいいみたいな感じから
そっから急に気持ちいいって
じゃあ一回気持ちいいってとこになると結構加速して
結構あの手術が終わると胸がヒリヒリというかジンジンというか
熱いとかいろんなことを言う人がいるんですけど
今どうですか胸の様子は
すごい熱いです
やっぱ熱い
でも回っている気がします
多分そういうことなんだと思います
そこのスペンスニューセンは今
ワンさんのものは開発されている状態にあると思うんですけど
そこをですねさらに攻めていく
今度は男優さんが
さらに?
だからよりエッチな方向になるんですけど
大丈夫ですよねエッチ好き
大丈夫です
ドキドキしますねでも
ちょっと楽しんでみてください
はい、楽しみます
声が外まで漏れてたよ
さっき
本当ですか?
そんな出してるつもりなかったんですけど
ドアは下手だったけど
漏れるくらいなら相当気持ちいいんだなって
どんな感覚だったの?
こう触られて
どんな感覚?
普通に静観体触られてるみたいな
下触られて同じくらい?
怖い怖い
ちょっと触っていい?
まだそんな時間経ってないからさ
余韻が残ってるときにやったほうがいいから
じゃあお茶でも飲んで
落ち着いてもらって
落ち着いていい?
多分合ってんだろうね
スペース乳腺が
先生がすごかった
いっぱい水分取ってもらって
行くと疲れちゃうからさ
確かに結構すごかったですね
始まる?
なんでそこ
体力3分だけだよ
大丈夫?
ミルクラインから
最初だからさピンポイントじゃなくて
先生にさ、お母さんに伝えたからさ
体温高くなってるね
熱い
息汗かいちゃったな
気持ちよく
ちょっとやってみ
ブラウザ一緒に
びっしり張ってるよ
気持ちよさがなくちゃいか
触らないほうがいい
じゃあ乳首周りもやめちゃお
ちょっと強めにするねさっき
もう一回乳腺ビブのところやるな
汗すごいな
乳腺の熱もっているけど痛いところはない?
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
何かやってると痛くなっちゃうから、ちょっと帰るね
聞こえてはいるんだけどさ
でも触らなくても気持ちいいでしょ、今の時点で
ちょっとやめに行こうかな
お腹いっぱいでしょ?
おいしい
味がおいしい
おやすみなさい
乳腺の方が良いかな
剥がれるから髪が細くなっちゃってる
下を入れる?
気持ち良くなっている
凄い
凄く握ってないのに揺れてる
このまま入れたら絶対に気持ち良い
凄く伸びてる
ちょくちょく嬉しいな
今だって仕上げたの?
勝手に仕上げたの?
なにこれ?
仕上げすぎだよ
ちょくちょく嬉しい
心臓バクバクいってる
大丈夫?
鼻ふとり気持ちいい?
また乳腺やる?
鼻ふとりいっちゃう
なにこれ
見て、すごい
マンゴー、寝ちゃうの?
いっぱい寝てる
暑いな、なんか
どうしていいスペースになるの?
その位置がいい?
スペースが気持ちいいんじゃない?
スペース洗うの?
何?
気持ちいい
強めにすればいい
痛い
すごいですね
すごいって言ったら、自分、先週タイ釣り行ったんですけど、60センチくらいオーバーに釣って
ごめんなさい、ごめんなさい
ごめんなさい、ノーさんって釣りやります?
やんねーよ、タイの一家じゃねーんだぞ、ジョジョさんは
すみません、すみません
おやすみなさい
もっと押して、ここ。ここですか?
はい。
届いた?はい。
そう。
それでは、頼ってもらいます。
おやすみなさい
大丈夫?
受けれる?
肩熱くなってるね
すっごい汗
息も荒いもんね
チキン触ってほしいでしょ
気持ちよかったでしょ
気をつけます
もう一度
ピンピンだね
触って欲しいのに
こうじゃダメだ
消えました
すみません、すぐ終わりたいです。
いや、間違いないです。
いのんちゃん、長いですよ。
いのんちゃん、やめたほうがいいですよ。
だって、いのんちゃん。
回っていくから。
だってじゃねえだろ、お前。
全部見てきてるから
すみません
息はしてるかな?
意識がないって言われすぎでしょ
お前そこなっちゃってんじゃん今
すいません
大変そうこのタイミングですいません
これそんなスペースなんですか