ただこの新しいサーバー
氷を入れても美味しくビールができるというものなんですね
ご存知の通り発泡酒、第三のビール
値段も変わらなくなってくるというところで
差別化を図るというところで作っております
入社5年目の営業部の俺が
新入社員の藤森里穂の教育係になって
今日は記念すべき日だ
ご存知かと思いますが
弊社でもCMを打っていますけども
6月から大きく出ようと思ってまして
新たなCMを作っているんです
藤森君
はい
イメージ戦略としましては
檜山さむ氏をイメージキャラクターに起用いたします
そして欧州最大の氷山のあるアイスランドでロケを考えております
檜山さむ氏は逆にイメージであるんじゃないですかね
実は私もそう思ってたんですよ
ただ出来上がったCMを見てみますと
意外とこれが逆にギャップが良くて
ちょっとこれ私はいいかなと思ってます
また今度お見せしますんで
それじゃあ君のところでお世話になるよ
今後ともよろしく頼む
ありがとうございます
あとはお任せください
千葉の先輩
契約先の渡辺さんやっと首を縦に振ってくれましたね
ほんとよかったよ
ここまでなかったな
今日ちょっと二人で飲みに行きません?
契約決まったお祝いって感じで
私先輩と二人で飲んだことまだないですし
いいよ
じゃあ残りの外回り終わらせてから行くか
やった
だって私ちょっと感動しちゃいましたもん
最後は渡辺さんも納得の上でご契約できてましたね
藤森が作ってくれた資料のおかげだよ
あれでうちの実績がアピールできて
それが強かったな
藤森のおかげだ
いやいや資料を探したのも先輩からの指示があったからですし
何より今日の渡辺さんへのプレゼンが決め手ですもんね
今日は酒がうまいなぁ
でもお世辞じゃないですよ
先輩と私ってとっても相性がいいと思います
あの先輩はお仕事帰りに飲みに行ったりするんですか?
昔は行ってたけど最近は少ないかな
へーじゃあこうやってお仕事帰りにお酒を飲んでる先輩を見られるのって
結構レアだったりします?
まあそうだな
でも家では飲むよ
そうなんですね
お一人で飲むんですか?
いや彼女と同棲してて一緒に飲む感じかな
彼女いらっしゃるんですよね
うん、まあね
藤森は彼氏いるの?
私はいないですよ
なんか好きなやつがいたりとか
そういうのはないのかな
好きな人ですか?
最近できたんですよね
いいじゃんいいじゃん
どんなやつ?
ちょっと会社の人と飲んで帰ることもあってさ
そうそうそうそう
ごめんって
次からちゃんと連絡するよ
じゃあそういうことで
はい
カズさんですか
怒ってました
まあ
俺が今日飲んで帰ることを
伝えてなかったからね
まあ
外食して帰ることを言ったから
大丈夫だよ
じゃあ先輩飲みに行ってること伝えたし
今日は
お得まで付き合ってもらえますか
もういいけど
飲みましょう飲みましょう
お客さんそろそろラストダウンになります
大丈夫か
じゃあ大丈夫です
おしもり終電とか大丈夫か
私はここから歩いて帰れる距離なんで大丈夫です
そうなんだ
それより先輩こそ大丈夫ですか
仲良いですか?
仲良いぞ
終電ないわ
タクシーで帰ろう
また無駄遣いって彼女も怒るじゃん
あの先輩
よかったら
私の家で朝までタクシー待ちませんか?
だってほら
そんなベロベロで帰ったら
彼女さん怒っちゃうかもしれないですよ
私は全然大丈夫なんです
そうか
じゃあちょっと酔いが冷めるので
させてもらおうかな
もちろんです
じゃあ行きましょうか
お会計お願いします
はーい
おめでとうですね
おめでとう
あ、コンビニおります?
あれ?先輩、横になってていいって言ったのに
いや、目裂いちゃって
じゃあお風呂入ります?私先に入っちゃったけど
いいよ、大丈夫、ありがとう
あ、そうだ、先輩もうちょっと飲みません?
うん、そうだな
何にしよっかな
ビールか
梅酒もありますよ
あ、私巨峰にしよっかな
先輩は?
あ、じゃあビール
はい
ありがとう
先輩いつもこんな風に
お家で飲んでるんですか
家事のさんと
そうだったり
一人だったり
へー
いいな
私も先輩と
こんな風にお家で二人で飲みたいな
先輩
私の部屋着どうかしました?
あ、いや
これ最近買ったんです
可愛いですか?
うん、可愛いよ
やった、嬉しいです
あれ?
あれ先輩なんか心臓がドキドキしてる
飲みすぎたのかな
私の見たいですか
先輩だったら見てもいいよ
もっと見ますか
私おっぱい柔らかいんですよ
そうなんだ
触ってみます
それは浮気になっちゃうから
おっぱいだけなら浮気になっちゃう
好きじゃないでしょ
そう思いません?
え?
どうなんだろう
もう先輩いつまでネクタイしてるんですか?
え?
まずいって
手汗がすごーい
先輩でも緊張するんですね
まずいって
誰も見てませんよ
優しい触り方
やっぱダメだって
金沢さんのも
いつもこうやって触っているんですか
どっちが大きい
藤森の方が
大きいよ
全然違う
じゃあもっと
いいのか
こういうのって
大きくて気持ちいい
お酒のせい?それとも興奮してますか?
もっとちゃんと触ってくださいよ
私も暑くなってきちゃった
先輩、顔真っ赤じゃないですか
自分で分かんない
なんか会社と違って可愛いですね
どうしたんだよ
キスはダメ?
もっとダメ?
どこぐらいだったらいいのかな
もっといっぱい触ったり舐めたりしてほしいな
いいんですよ、好きなようにして
先輩に触ってもらえたら嬉しいです
先輩、スーツの上からでも立ってるの分かりますよ
こんなのしたらそうなるよ
ダメダメダメだって
手伝いますよ
ちょっとちょっとちょっと
ダメだよ藤森
あまり、まずいよ
すごい
すごーい
大きくなってますね
先輩のチンチン
パンツ突き破って出てきちゃいそう
だめだめ
これは私が勝手にやってるんで
先輩は気にしないでください
さっきから浮気のこと気にして
全部言ってやっぱり真面目でかっこいい
苦しいですよね
脱がしてあげます
あーすご
あのチンチンの匂いだよ
すいません嬉しくなっちゃった
私まだ酔っ払ってるのかも
痛くないですか?
気持ち?
どうしたらいいか教えてくださいね
え?いや
どうしたらいいって
いいな彼女さんは
先輩と毎日こういう風にできて
月一しかしないなんてもったいない
本当にいいんですか?
私、舐めちゃいますよ
先輩痛くないですか?
先輩が気持ちいいと私も嬉しいです
お湯にしてもいい?
こういうのしてもらってますか?
いや、そんなに大きくないから
あいつはできなくて
じゃあ今嬉しい?
やった
あいつだんだんさっきより大きくなってますよ
それ気持ちよすぎる
気持ちいい顔見せてくださいね
いつも先輩にお仕事でお世話になっている分
でも、お返ししたくて
すごい暑い
すごい固くて
大丈夫ですか?
もうチンチン我慢できなくなってないですか?
入れちゃいます
え?どうする?
これは…マジで…
でももう…ここまで親しい…
あ…
先輩もこのままじゃ…苦しくないですか?
ま、まあ…
いや、藤本まずいって…まずいって薬…
嫌ですか?
いや、嫌じゃないけど…薬…いろいろと…
でももう先輩のちんちんどうなんできないって言ってる
気持ちいいよ
すごいなるなる
こっち見て
先輩のこと気持ちよくできますか
はぁはぁはぁ
彼女が洗濯してるの?
いい匂い
彼女さんの趣味の柔軟剤なんですね
渾身は嫉妬しちゃうな
お前好きですか?
ええええええ
そうだよ
いっぱい入れましたか?
キレイキレイしますね
先輩、行きます?
また大きくなってる
今度は先輩が好きなように
いっぱい動いて
やつのこと好きにしてください
気持ちいい
いつもいっぱいするんですか?
いや
そんなにしないよ
私特別?
嬉しい
気持ちいい
気持ちよすぎて
明日は
ここに乗って
寝てるとこに行っちゃう
寝た目やっぱり
足だから
気持ちいい
やめる
ごめんなさい
気持ちいい
彼女さんとどっちが
私もその言葉だけで言っちゃう
やっぱり顔見てしたいです
ちょっと休ませて
さっきからいっぱい言ってるから
もうなんか気持ちよすぎてるんだ
中にいっぱい出してくださいね
あ、気持ちよくなってる
あー、痛い、痛い
先輩、先輩、先輩
いっぱい出てますか?
先輩届けるなんて夢見た
先輩、お湯加減大丈夫ですか?
一緒にお風呂入れて嬉しいです
そうか
気持ちいい
先輩、背中に何か当たってますよ
あ、藤森の体見てたな
藤森、今日はリホって呼んでください
リホ
すごい、またカタカタして
そんなに戸惑ってたんですか?
私がおっぱいに挟んであげましょうか
それともお口がいい?
痛くない?
気持ちいいよ
こっち見て
これ好きになっちゃいました?
じゃあやっぱりしますね
早いのとゆっくりなのどっちが好きですか?
どっちもいい
どっちも?
やっぱりそれは欲張りですよ
これ私も気持ちいい
さっき体勢大丈夫ですか?
落ちますか?
おっぱい
やっぱりいっぱい出ましたね
そろそろ上がりましょうか
もしもし
今どこにいるの
遅くない今日帰り
ちょっとさ
今日遅くなって
明日早いから
会社の近くの美術館に泊まろうと思ってさ
そうなんだ
ごめんね連絡が遅くなって
ずっと待ってたんだよ、私、今日。
うん。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。
一人でいるの?
そうだよ。他にいるわけないじゃん。
ちょっと動揺してない?
ああ、ほら、こういうとこ泊まるのあんまりないからさ。
ちょっとこういうところでお前と電話するの、なんか新鮮で。
なんか怪しいなあ、なんか。
いや、なんで?
なんで死んでんだよ
え、じゃあさ、どんなビジネス持ってるの?
じゃあ部屋見せて、部屋
え?
テレビ電話にして
あ、え、テレビ電話?
え、見たい、私も
テレビ電話にしてよ
え、ダメだ
いや、いや、するよ
ちょっと待って、ちょっと待って
ちょっと待って
大丈夫ですか?
いや
いやぁ…
ちょっ、ちょっとだ…
もしもし?
お、お、うん
いいね、部屋どんな感じだ?
こ、こ、こ、こんなんだけど
ね?
なんかすごい華やかな感じだね、なんか
あぁ、ねぇ、なんか最近のビジョンってこんなんなんでね
うん、ほら俺って主張とかないからさ
あんまりこういうとこ止まんないんだけど
今日泊まるってことはさ、そのまま仕事に行って、明日の夜帰ってくるってこと?
そうだね。
夕飯は?
あ、明日ちょっとまだわかんねえや、ごめんね、あの。
どうしたの?
なんでもない、なんでもない。
夜ご飯はまだ煮てってこと?
明日のはね。
あとさ、今週の土日は休みって言ってたじゃん
そうだね
どっか行かない?
どこ?
どこ行くんですか?
土日2日間も休みなことってなかなかないじゃない
なんかさ、旅行行きたいなと思ってさ
え?
えぇ?
うん、旅行行こうよ
旅行?
うん、温泉行きたい、温泉
温泉?
やば、あ、そう
温泉…
でさ、なになに?
ん?な、な、なになに?
温泉、朝、ほら、露天風呂付きのさ、部屋とかにしてさ、一緒にお風呂入らない?
あ、あ、うん
私とさっき入りましたよね
あれなんかカメラなんかあれちょこちょこ動いてないカメラ
あーちょっと飲んでさもうフラフラなんだよ
あのそうそうあの飲みに誘われて
でちょっともうそれでフラフラでもう遅くなったから
止まるんだよね今日
そうなんだ
ごめんね仕事とかじゃなくて
飲んだ飲んだ大丈夫だよ
じゃあ明日そうしたらあれよ
お味噌汁飲むといいよ
しじみの味噌汁
明日の朝そうしようか
でさどう一緒にお風呂入るんだぞ
俺の
いいね
普通のサガってお風呂だって男女別だからさ
一緒に入れないじゃん
部屋についてるお風呂だったらさ
いくらでも入れるし入り放題だよな みたいにさ
そうだね
好きなタイミングで入れるしさ 背中流してあげるよ
ほら背中流すよ 先輩彼女と電話してるのに
おちちん大きくしてるんですか?
どうしたの?大丈夫? あれまたなんかカメラ変な位置いっちゃったけど
絶対大丈夫じゃないよね その気持ちもさ
本当に元気?
私温泉予約しちゃうよ
当てがあるんだ いいところ
先輩のおへそかわいい
一応広告はあるからさ
広告決めてる一応
そういうこと考えてたんだね
そうだよ
だから今日だって 今日帰って
一緒に話し合おうかなって 言って思ってたと思ったんだよ
それなのになんか今日 収電逃して未職とか言うからさ
先輩私暇なのね
おちんちん食べてますね
だからさ、今日それを言おうかなと思ってたとこだったんだよね
あ、あ、あ、そ、そう
あ、あ、あ、あ、
彼女さんおこだ
可愛いですね
一応URL送ろうか一応、サイト送ろうか
あ、もう決めてるんじゃん、もう
うん、一応決めてる
ここだよっていうイメージついた方がいいんじゃない?
ここに泊まるんだみたいな
あった方がいいじゃん
食べ物だよ食べ物
海鮮系良くない?と思ってんだけどさ
海鮮丼とかさ
え?あ、え、あ、うんうん
え?あれ?なんだっけ?
え、ほら海鮮丼
海鮮丼食べない?
あ、あ、あ、うん、あ、海の方行くんだね
海の幸が美味しい所だからさ
海鮮系食べれないとかあるかも知れまして 魚介類ダメとか
魚介大好きだよ
それこそなら
なんだっけ?温泉?
温泉とか海鮮とか食べようって話
魚介類大丈夫ならそこにしろと思ってご飯さ
大丈夫?吐きそう?
いや、なんでもないよ、なんでもない
なんでもないの?気持ちいいんじゃないんですか?
トイレって出すもん出した方がいいんじゃないかもしれないさ
大丈夫?
うん、大丈夫大丈夫
そこでさ、それそれ食べてさ
あえてさ、サイト見ないで歩いてさ
決めるのも良くない?
気当たりばったりでさ
そういうご飯の開拓も楽しいなと思ってるんだけど
それも旅行の醍醐味じゃん
歩いてさ
気持ちよすぎて話聞いてないんでしょ
私もスニーカー履いてるからさ
足疲れちゃうからさ
気持ちいい声出ちゃってますよ
大丈夫ちょっとさっきからまた
このままだとバレちゃう
てかもうさ
水飲んでさ
しじみの味噌汁さすぐ飲んだほうがいいんじゃないさ
近くにコンビニあるよね
ビジネス大手だったらさ近くにさ
下のバイデンとかさ
そこで買ってきたほうがいいんじゃない
バレたら怒られちゃいますよ
海鮮丼?
いや海鮮丼じゃないよ
外鮮丼は旅行行った先で食べる
あ、うん
気持ち悪いんだったらさ、ほら
しじみのお味噌汁とお味噌をもうすでに
接種した方がいいんじゃないって
でもさ、ほらコンビニとか下の売店でも
多分出ると思うからさ
もしかして行っちゃいそうなんですか?
行ってきなよ
あ、うん、うん、うん、行きそうなんだよ
ほんとに?
あ、あ、え、あ、え、あ
やっぱり気持ちよくて?
あ、いや、大丈夫、行くから、行くから、もうすぐ行くから
あ、もうすぐ行きそうだから、もうすぐ行きそうだから大丈夫
行きそう?行きそうってこと?
あ、いや、ち、あ、あ、え、あ、あ、
え、あ、まだ、まだ、まだ行かないから大丈夫
まだ行かない、まだ行かない
まだ
何言ってるんですか?
いや、え、あ、あ
すみません
じゃないと、明日二日酔いで
お仕事することになっちゃうよ
あ、あ、あ
明日さ
それか私が
明日さ、そういう料理作ってもいいかも
二日酔いでいいもん
あ、え、なに?
それ和食とかの方がいいかな
明日のほら夜ご飯そういう
お酒飲んできちゃってるじゃん今日
だったらほら
辛めの方がいいんじゃないかなと思って
明日の夜ご飯さ
あ、夜ご飯?
そうそう和食とかそっちの方がいいんじゃないか
海鮮丼だっけ?
いやいやいや、海鮮丼は
旅行先で食べるんだよ
今度の土日
明日の夜ご飯はまた別よ
大丈夫
歩いて開着して これで会社に乗り換えて
2人で一緒に温泉に入るっていう流れで 旅行はね
で 明日の夜ご飯は お魚系作ってあげるね
うん、それで行こう
それで行く
だから楽しみに待ってて
それで、それで、それで、行く行く
それで?
それで、行っちゃう行っちゃう
行っちゃう?何が?
大丈夫?
行く
じゃあお味噌汁もすし煮にしよっか
明日の夕飯のお味噌汁も
じゃあね楽しみにしてるからね待っててね
明日楽しみにしてね旅行も楽しみだよバイバイ
先輩
彼女さんと電話しながらこんなに出ましたよ
バレちゃったんじゃないですか
先輩しいって言っても
母もう、はぁはぁ言ってるから
母いいんですか?嘘ついて
え?いや
母笑ったら怒られちゃいますもんね
母先輩浮気しないって言ってたのに
母後輩とこんなことしてて
実は本当は悪い男だったりして
トンチンチンがちがちですよ
やっぱりトンチンチン気持ちいい
気持ちいいですか?
トンチンチンのバンク
気持ちいいよ
果実さんのとどっちが気持ちいい?
リホの気持ちいいよ
本当に?
気持ちいい
私も先輩のお乳だとすぐ行っちゃう
私のおまんこに
憧れの先輩のお乳
すごいすごいすごい入ってる
すごい
私ばっかり言ってごめんね
先輩はしたいことないんですか?
後ろから
いっぱいが好きなこといっぱいしてくださいね
入る
先輩の運転ってすごい
苦しくて気持ちいいな
気持ちいいです
おかしくなっちゃう
気持ちいい
私の気持ちいいとこ分かるんですか?
私も気持ちいい
今日何回行ったか覚えてますか?
いっぱい私で気持ちよくなって
で、私のこと頭の中いっぱいにしてくださいね
先輩、すごい好きです
好き
リコ、俺も好きだよ、お前のことが
リコ、好き
とりあえず金玉、空っぽにしちゃいますね
いっぱい絞り取ってあげますよ
ああ、すげえ。行くぞ、りょう。
助けてください。
すごく良かったよ。
私たち、りょうもいいですね。
先輩。先輩。おはようございます。
もう一度。
もうご飯できましたよ
あ、そうか
先輩って意外と朝弱いんですか
そうか
昨日お前家に泊まったんだったな
お前もすっぴん?
やめてくださいよ
メガネだから
見せてくれよ
いいよ
嫌だ
恥ずかしい
大丈夫だから
やっぱ無理
全然可愛い
もしかして朝から
続き無理になっちゃった?
じゃあちょっとだけ
お米持ってから
会社行きますか
せっかく来たのに
ちょっと待って
化粧してから
恥ずかしい
会社遅刻しちゃいますよ
大丈夫で
濡れてるのか
いらっしゃいます。
早くやらないといけないです。
見せろよ。
湿ってるじゃないか。
すんごい
好きなお前も可愛いよ
先輩、昨日酔っ払ってたけど、ちゃんと覚えてますか?
覚えてるよ
私が好きって言ったの?
なに?
俺もお前のことが好き
気持ちいい
先輩の下
すごい気持ちいい
ねえ、そんなにしたら行っちゃうの?
もう、ダメです
あはっ
あはっ、気持ち悪い
やだ、せんべい先輩、行ってる
あはっ
ねえ、ダメ
押し気味にしてる
あはっ
もう、そんなに行こ、ダメ
パパ、私も
昨日あんなにしたのに
こんなに大きくなってる
もういいのか?
気持ちいいよ
お前のものにさせてくれよ
おやすみなさい
気の向いた指、いっぱいして
気持ちいい
気持ちいいのか?
動くぞ
すごいよ
熱いんだよ
好き
すっごいお尻割って行っちゃった
次行っていいと
好きだ
朝からいっぱい出ましたね
いれば、また大きくなるんでしょ?
いっぱいかわいい
いっぱい食べてくださいね
いっぱいぺろぺろして
いっぱいおいしいですか?
おいしい?
ほんとだ
入れていいですか?
さっきの人静止でぐちゃぐちゃになってて
すぐ入っちゃう
足がいっぱい動くね
いっぱい気持ちいい
気持ちいいよ
いっぱい気持ちよくなってる
気持ちよくなっちゃう
私の頭の中
もう精一杯で痛い
おかしくなっちゃうよ
すごい悪み屋になってる
先輩の血が
私のおばあちゃんにぴったり入ってる
声がいっぱい出すから
お腹いっぱいになってきた
先輩の精神
私のおばあちゃんいっぱいして
私も
いっちゃった
朝プレイ
プレイしちゃいましたね
すぐによかった
私と先輩って仕事だけじゃなくてエッチの相性もいいんですね