ご来店、ご指名いただきありがとうございます
本日サービスを務めさせていただきます
藤森と申します
お時間の許す限り楽しんでいただけたら幸いです
何卒最後までよろしくお願いいたします
失礼いたしました
お隣失礼してもいいですか
はい
できのスーツですね
ありがとうございます
すごい綺麗でドキドキしちゃいます
嬉しい
緊張してなんか綺麗で汗が出ちゃいそうです
お時間もったいないので
早速キスしてもいいですか
はい
すごく唇柔らかいですね
すごいお顔赤くなってますよ
私まで緊張しちゃいます
耳まで真っ赤に
可愛いですね
どこが好きか探してみてもいいですか?
はい
気持ちいいです
体熱くなってますよ
すごい
もしかして
溜めてきてくれたんですか
はい。
嬉しい。
私、男の人の気持ちいい顔を見るの好きなんです。
気持ちいい。
もっと気持ちよくなってくださいね。
あ、ちょっと
あ、ちょっとダメです
汚いんで
汚い
すごい
汚いですよ
こんなに止まってたら
もう苦しいでしょ
好きな時に
好きなだけ出していいですからね
好きなだけ
あ、ちょっと
あ、気持ちいい
痛くないですか?
気持ちいいです
先っぽと根元どっちが好きですか?
あ、それも気持ちいいです
あー気持ちいい
すごく大きいですね
めっちゃめちゃ
もっと気持ちよくなってください
はい
あ、はい。
もっと多分、保温してくださいね。
保温してください。
ここですか?
気持ちいい。
すごい優しいなめ方。
私も興奮してきちゃいました
すごい、ピクピクいってる。
腰が空いちゃってますよ。
すごい。
私でご飯してくれて嬉しいです。
こんなにじっと見られたら恥ずかしいですよ
おちんちゅー大好きです
血のお尻出てますよ。
気持ちよくなってくださいね。
私もこれ気持ちいいんです。
すごいコリコリしてる。
コリコリしてるの分かります?
あー、気持ちいい。
すごい、気筒擦れてる。
これ好きですか?
じゃあ、いっぱいしますね。
すごいやらしい音してますね
気持ちいい
いつでも言っていいですからね
今日は何回出しますか?
何回でもいいですか?
もちろん
銀魂の中空っぽにして帰ってくださいね
すごい柔らかくて気持ちいいです
これですか?
これが好きですか?
ちょっと
ちょっと、どうする?どうする?
出ちゃう、出ちゃう
いいんですよ、ください
出ちゃう
出る、出る
出ちゃった
はい、出ましたね
すいません、出ちゃった
可愛くていい戦士ですよ
綺麗にしますね
残ってませんか?
残っていると思います
もっとしましょう
どうですか?
すごい素敵です
こういう学校好きですか?
はい
お尻
気持ちいいです
おっぱいも触ってください
すごい
どんどん固くなってくる
すごいですね
このまま入れてもいいですか
このまま入れちゃうんですか
すごい
すごい温かいです
お天気便々だから
すごい入っちゃいましたね
すごい
気持ちいいです
すごい気持ちいいです
中でさっきよりもどんどん固くなってきてますよ
すごい
すごい気持ちいいです
あ、すごく気持ちいい。
この気持ち、すごいです。
顔見ながらしてもいいですか?
はい。
大きい顔を見せてくださいね
気持ちいいです
気持ちいい
好きですか?
今日は無限に出してくださいね
嬉しい
気持ちいい
そこ好きです
そこ好き
気持ちいいです
息を吐き出してください
ベッド行ってゆっくりしましょうか
はい
こっちです
いっぱい舐めてください
いっぱい
気持ちいい
また元気になってきた
すごいですよ
どうした?
こんなに押されたら、乳首ビンビンになっちゃいますよ。
なに?好きなんだっけ?
それだよ。
痛い、痛い、痛い。
泣いてましたね。
飲めるの上手すぎてすぐ行っちゃいました
チュンチュン入れていいですか
あ、気持ちいい。
私、このチーズケース
すごい、中で
リラックスしてますか?
気持ちいい
気持ちいいですか?
顔見ながらしたくなっちゃいました
気持ちいい
バイマスなってくださいね
ああああああ私行き過ぎですか 大丈夫ですか
お客様よりたくさん行っちゃってるかもしれないけど 怒りませんか
ああああああ
気持ちいいです
動いてくださるんですか?
優しい
入れてください
私も欲しくなっちゃった
もっとよく欲しいです
気持ちいい
すごい
すごいです
気持ちいい
くそ
好き
それ好き。それ好きです。
痛そうです。
行くとき、しっかり私の顔を見ててくださいね。
ちょっと飛ばしすぎちゃいましたね
休憩しましょうか
一緒にお風呂入りましょう
私準備しますね
お湯かげんいかがですか?
ちょうどいい感じです
気持ちいいです
気持ちよくなるのはこれからですよ
時間ですね
すいません
気持ちいいです
いっぱい気持ちよくなってくださいね
はい
私のも舐めてください
気持ちいいんだね、あいっこ
ちょっと休んで復活しましたか?
もう、押せちゃいますね
続きはこちらでしましょうか
お湯の温度いかがですか?
ちょうどいいです
触られて嫌な場所ないですか?
ないです
気持ちいいですよね
はい
気持ちいいですね
寒かったら言ってくださいね
これ、私、ちょっと気持ちよくなっちゃいます。
私もあそこで、しっかり洗いますね。
崩れてるの分かります?
たくさん洗わせてくださいね
とりあえず洗ってくださいね
ああああああ
いっ
はぁ
me
2本ずつ洗ってもいいですよ
はい
小っちゃいますよ
一番大事なところ洗いますね
お願いします
あ、苦手苦手。
気持ちよくて。
あ、すごい。おちんちんドクンドクン言ってる。
もしかして、これですよ。好きな時に好きなだけ出してくださいね。
はい。
いっちゃいそうです
いっちゃいそうですか?
じゃあやめませんね
ダメです
すごい泡と混ざっちゃって
いっぱい出ましたね
はい
背中を洗いますね。
普段、人に洗ってもらうことってあんまりないから、気持ちいいですよね。
お尻、触られるの嫌いですか?
嫌いじゃないですけど、恥ずかしいです。
お尻、気持ちいいんですか?
お尻下がるとおちんちんビクビクいってますよ
発症無制限なのでいいですよ
私もその方が嬉しいです
また寝てちゃいそうです
いいですよ
うん、ですよ。見てますね。
いくとこ見てますね。
はい。
あ、あ、あ、いっそ。
あ、いくっ。
あ、あ、あ、あ、すげえ。
見ました?
すごい出ましたね。
ものすごい飛びましたよ。
はい。
相当お尻気持ちよかったんですね
恥ずかしいです
体流しちゃいましょうか
はい
恥ずかしいところ舐めちゃいます
はい。まだ舐めてないですよ。
何回でも出して大丈夫ですから、気にしないでくださいね。
はい。
ほんとすごいですね、このチュンチュン。
入れちゃいましょうか。
お願いします。
重くないですか?
大丈夫?
めっちゃしそうです
じゃあ、私の口に入れさせてください
はい
きそ
良くなってきましたね
湯船入りましょうか
私こうしてるの好きなんです
僕も好きです
すごいドキドキしちゃいますね
確かめますか?
はい
下の方も触って下さい。
すごい上手。
もういいですよ。
気持ちいい。
すごい温かくなっている
出ちゃいそうです
迷惑しないでくださいね
おいでください
くすぐったいですか?
はい
ほんとですか?飽きちゃったりしてません?
もちろんです
じゃあ、こっちに後ろ向きになってください
お尻はまっちゃいましたか?
恥ずかしいですけど
遠慮しないでください
お父さんが出てくる
やゆーたら、てつや
どうした?どうした?
頭できるんですね。すごい。
すごい、すごい温まります。
分かったって分かります
分かりました
すごい気持ちいいです
気持ちいいところだから覚えてくださいね
そこが気持ちいいの
すごいです
お客様今までで一番出してるかもしれません
あの、記録せっかくだから更新しましょう
腰疲れちゃいました?
あ、そ、そうだね
ありがとう
もうちいちい大好きになっちゃった
ほ、ほんと?
私たちすごい相性いいって思いませんか?
あ、そ、そ、そうだね
まだ頑張れます?
ここはもっともっとできるって言ってますよ
バスタオルつきあって、ちんちん寝てきちゃいそうなぐらい固い
ああああああ
ええええええ
しましょう
来てください
早く
かかっちゃいますよ
なんちゃう?
もしかしてもう行っちゃいそうになったりしますか
もうおちんちんの感覚で行きそうなのが分かるようになっちゃった
気持ちいい
ダメじゃないです
好きな時に
愛情しないで
いつでも
無限リハーサルして!
ダメじゃん!
なくなってきちゃいましたね
でも、肩まで飛んできた
マット、お部屋寒くないですか?
大事です
メインのローションマットで気持ちよくなってくださいね
はい
気持ちいいですね
分かります?
はい
すごい体熱くなってきてる
おちんちん立っちゃってますね
痛くないですか?
仰向けになりますよ
気をつけてくださいね
おじいちゃん、眠いよ。
寝てずりなんですね。
暖かいですか?
すごい、なるべく気持ちいい。
これも入れたいです
おまんこに
これ入れたいです
気持ちいい
あー多分気持ちいい
あーすごい
激しい
口を開けて下さい
ヌルヌルにするのも気持ちいいですよね
お疲れ様でーす
出さないんですか?
出したら
いいですよね
一緒に行きたいから
このまま
仲出ししてもいいですよ
いいですか?
一緒に気持ちよく
なりたいから
ああああああ
持った 私ましょう
一緒に生きて
あらよ
出ちゃいそう
行く行く行く
入れてくれます?
もちろんです
私、お客様よりも楽しんじゃってるかもしれない
ごめんなさい
これすぐ入っちゃいますよ
動かないなら私動いちゃいますから
あー来ました
あーすごい
ベッド行きましょう
もう出しすぎて何回出したか分からないです
嬉しいです
気持ちいい
私の思いっきりは気持ちいいですから
また出していいですからね
私もこのおじいちゃん好きです
落ち着いてください
暑い
ご満足いただけましたか
またのお越しを
心からお待ちしております