なあ、今度の休みどこ行く?
あー、いつも決めてくれへんやん
じゃあ、もうレナが探すわ
何食べよっかなー
あのカフェ行きたかってんな
あ、でもハンバーガー食べたいかも
ここがいいかなー
どうしよっかなー
でも混んでったら嫌やしなー
効いてる? ちゃんと考えてーや
どうしよっかなー 混んでるかな?あのカフェ
行きたいって言ってたとこ
ここもいいかも
どうしよっかなー
どこ見てるん?ずっと おっぱい?
見たい?
見せない
ほんま好きやもん
どうして欲しいん?
これ?
お尻も見る?
どう?
お尻も好きやろ?
ちゃんと見てても?
パンツも脱いで欲しい?
いいよ
なあ、ちょうだい?
美味しい
いいビーチ見つけたから一緒に行こっか
めっちゃ暑い
日焼け止め塗り忘れた
塗ってもいい?
いっぱい砂ついちゃった
一緒にお風呂行かへん?
あ、来た
なんかめっちゃ汚れてるくない?
じゃあ私が洗ってあげるわ
めっちゃ汚れてるよ
どう?気持ちいい?
綺麗になってる?
綺麗になってきた?
いっぱい綺麗にしてるんやな
今日もいじめて欲しくて来たんやろ
おい
どう?
こういうの好きやろ
これは?
気持ちいい?
ぐりぐりされるの好きなんやろ
まあどうな
こっちもどう?
興奮するやろ?
どう?おっぱいビンタ
気持ちいい?
パフパフしてあげる
おっぱい当たってる?
これ好きなの?
変態やな
ママ気持ちいい?
ママ気持ちいいんやろ?
どうして欲しいん?
もう、いつまで寝てんの?
起きて?
なぁ?
起きてよ
起きて?
もう
もう、しゃあないな
なぁ、早く起きて?
お腹すいた
起きへんの?
これやったらどう?
んー、起きて
起きて
これやったら起きる?
んー、起きてるよ
チューする?
おはよ
今日私に付き合ってくれへん?
私のこと好き?
キスして
ずっと一緒にいような
me
ブラスターます
女のケージなチェーン
始まりました
写真集とイメージビデオの撮影頑張ります
桃座のレナです
ロケ2日目が始まりました
今日の1着目の衣装はウェディングドレスです
どうですか?
今日も一日長いんですけど
頑張るので
いっぱい見てください
はいめっちゃ晴れです
眩しい
ちくこち
ちくびを
出せてます
宮古島ロケ
2日目 最後の撮影です
それで海に来ました どうですか
最後の撮影頑張ります はい
10日の撮影きました 最終日のお昼ごはんです
タコライスでーす
あとキャストシーンなので
頑張って帰ります
いただきます
3日間の写真集撮影と
イメージビデオの撮影が終わりました
今回は宮古島での撮影でした
あと今すっぺんなんですけど
初公開です
あって印象に残ったのが赤いドレスで夕焼けで海で撮っているやつと
緑とデニムの服とあと最後裸になって海で撮っているやつが印象に残ったんですけど
ファースト写真集の時は海で撮ったっけ
いや多分寒くて撮れなかったんで
今回初めて撮れて嬉しかったのと
夕焼けもすごい綺麗だったし
イメージビデオの方では赤いドレスで
スタジオの屋上で夕焼けの中撮ったんですけど
それも見せてもらったんですけど
今までのイメージビデオにはない
すごいオシャレでエモい感じで撮れてると思うので
ぜひ見てほしいです
今回の2冊目の写真集と
イメージビデオは5、6本目なんですけど
出させてもらえてありがとうございます
今回のもすごいいいのでいっぱい見てください
見てねー