こちらの作品は いやらしい声
なんかすごい緊張してきた
本当?
でもうち全然人足りなかったから超助かるよ
逆に仕事紹介してもらえて本当ありがとうって感じ
本当?
マッサージとかではちゃんとできるかな
大丈夫 練習すれば意外と簡単だから
本当?
早速バイト君いるから練習台の紹介するね
はい こちらは篠田君
えっ最近入ったんだよ ちょっとあんた何やってんの知り合い?
知り合いっていうか私の弟 えっ弟?
確かに名前一緒だわ あんた何も働いてないと思ってたらこんなお小遣い稼ぎやってたの?
ちょっとびっくりだね
びっくりってちょっと
でも家で練習できるじゃん弟くんだし
確かにすぐに上達するよ
そうだね
まずは私が教えるから早速練習しよう
OK
じゃあよろしくね
よろしくね
疲れた
やったー
今日も肩凝っちゃったなぁ
ね、聞いてよ
お姉ちゃん今日初日だったのに
いっぱい
指名入っちゃったんだよね
すごくない?
なんかさぁ
もう初日だからって
あんなにお客さんいられるともう疲れちゃうよ
ね
お姉ちゃんがさぁ
みんな気に入って指名してくれてんのかなぁ
ね、そう思わない?
しかも健全なお店なのに、みんな大きくなっちゃってたんだよね。
すごくない?お姉ちゃんもそんな魅力あるかな?
じゃあ今日も練習の相手してくれるでしょ?
店長にいろいろ貸してきてもらったんだよね。
いいでしょ?
ほら、じゃあ、軽々して
まあ、何もしてないから、そんなに疲れてないでしょ?
まずは、ハンドマッサージからね
確かこうだったかな?
いくよ
どう?痛い?
気持ちいい?
痛いんでしょ?
ここ悪いんじゃないの?
胃とかだったかな?
こっちは?
痛い?
痛いでしょ
何汗我慢してるの?
いっぱいゴリゴリしちゃうよ
痛気持ち?
いっぱいゴリゴリしちゃうからね
あー痛いんだ
なんだ? すごい顔してるよ
どう?
痛いの取り越して気持ちいい?
こっちも
こっちはどうかな?
どう?
痛い?もっと痛い?
いっぱい押しちゃうからね
すごいね
ねえ、あんたの手分厚いね
おしがいがあるよ、すごい
気持ちいい?
あ、すごい
手真っ赤になってきちゃったね
お姉ちゃん上手でしょ?
よし、では終わりね
じゃあオイルのマッサージやってくね
じゃあ洋服脱いで
ほら脱いでよ
お姉ちゃんが脱がすの?
じゃあ脱がしてあげる
はい、バンザイ
はい、バンザイして
脱げる?
そうそう
じゃあ始めていくね
できるよ
お姉ちゃん上手でしょ
でももっと上手になってるよ
ちょっとつけすぎちゃったかな
ごめん
つけすぎちゃった
お姉ちゃんなじませとくね
じゃあマッサージするね
じゃあまず腕からね
腕かして
じゃあ手もオイル
ヘル、流してあげるね
こっちの方が気持ちいいでしょ
気持ちいい?
じゃあ腕しっかり流していくから
バンザイして
バンザイ
さあ、おいでたらね
ここはいっぱいリンパが流れているんだよ
知ってた?
ちょっとくすぐったいかもしれないけど
すっきりするから我慢してね
よいしょ
どう?
くさがったい?
すごいくさがったそうな顔してるよ
でもここ流したらすごいスッキリするんだってば
我慢して
すごい顔してるよ
優しくやるから
すごいわ
大きい
つまってるよ
ゴリゴリ言ってるよ
脇の下
身の腕も
ねえ
何もしてないのになんでこんなにつまってるの
お家でゆっくりしてるだけでしょ
どう?
お姉ちゃん上手になったでしょ
もっと褒めてよ
気持ち良いよ
気持ち良い?
太いね
何でこんな使ってるの?筋肉
コチコチ
じゃあこっちもね
こっちの腕の方が
上がってるね
気持ち良いでしょ
どう?姉ちゃんのマッサージ
上達してる?
ちょっとすっきりしたんじゃない?
デコルテナとかも
マッサージしてあげるね
すごい肩張ってるよ
パンパンキムチ
どう?
お姉ちゃん上手でしょ
素直にはめてよ
で、こうやって気持ちいい?
すっきりしてきたでしょ
なんかお姉ちゃん暑くなってきちゃった
脱いでいい?
ねえ
なんかお客さんでさ
こうやって普通のマッサージしてても
結構みんなぼっきりしちゃうんだよね
どう思う?
男の人ってそういうもんなの?
そういう時ってさ
お姉さん、どうしたらいいのかな?
やっぱり抜いてあげるべき?
でもそういうお店じゃないしね
ねえ、どっちが痛もう?
あんただったら抜いてほしい?
しんしん立ってるでしょ?
お姉ちゃんのマッサージそんなに気持ちよかった?
みんな立っちゃうもんなの?
でも、やっぱ抜いたほうがいいのかな、そのほうがいい?
マッサージしてリラックスすると立っちゃうのかな?
だって、このまま立ってるのも苦しいでしょ?
はぁ、何?くそぶったい?
ちょ、ちんちん硬いんだけど
んー?
ちょっと、お姉ちゃん相手に
そんなポッキしないでよ
それ見て
何を見せちゃわないんだけどね
ねえ、触り方練習させて
ね?
別にやらしい気持ちとかじゃないから
お姉ちゃんなんだから、いいでしょ?
よいしょ
すごいね
こんなんなったの?
姉ちゃん
すごいねあんた
こんな大きかったの?
やっぱり
こっちもオイルマッサージした方がいいよね
いや、そんなことないでしょ
よいしょ
かけるよ
これでいいかな
すごい立ってるね
マッサージするね
すごい
こんな感じでいい?
痛くない?
平気?
すごい
気持ちよさそうな顔してるからさ
乳首?
乳首も一緒に舐めた方が気持ちいいの?
ん?こんな感じ?
力加減を?
もうちょっとでよく?
あ、またすっごい硬くなってきたよ
どう?
お姉ちゃんの手痛くない?
重い
ねえ、平気?
もっと?どう?
お姉ちゃんの手気持ちいい?
反対側も?
どっち側も舐めた気持ちで欲しいな
こんな感じでいいの?
赤い乳首もガタガタになってきたよ
ねえ、ちんちんやばいよ
超パンパンになってるよ
好き?
気持ちいい?
好き?すごい
顔真っ赤になってる
んー、なに?
ちょっとやばくなってきた?
またこっち飲めてほしいな
こっちの方が気持ちいい?
んー、すごい
なんでこんな固いの?あんた
こう?
こう?もっと早く?
そんな早くしたらやばいんじゃないの?
こんな感じでいいのかな?
男の人っていつもどれくらいで逃げてんの?
うん、こうね
お姉ちゃんできてる?
もっと?
こう?
もっと教えて
気持ちいい?
めちゃめちゃ硬いよ
こっちも触ってたほうがいい?
こんな感じ?
このまま続けるよ
え?どうしたの?
あ!
すごい
ねえ
すごいドクドクで
え?
全部出た?
わあ
めっちゃ出てるじゃん
え?
すごい
ねえ
そんな気持ちよかった?お姉ちゃんのマッサージ
どんどん出しちゃったの?
わぁ、すごい
やっぱお姉ちゃん上手でしょ
ちょっと待って、拭くから
すごい出たね
なんか
またお姉ちゃんマッサージ
一つ上手になっちゃったよね
大丈夫?
疲れちゃったの?
マッサージ付き合ってくれて
ありがとね
また明日もマッサージ
練習代よろしくね
じゃあもうお姉ちゃん
出るね
今日は
早速いろいろ教えていくね
でも店長が
ゆうは筋がいいって
言ってたよ
練習した?
ちょっとね
あ、家でやったの?
そう、偉いね
さすが
じゃあ早速やっていこうか
うん、見てるね
ゆうは最初、後ろで見てて
どれどれ
いっぱい教えてもらおう
いいな、いっぱいマッサージしてもらって
たっぷりつけてね
家でもオイルでやった?
オイルでやったよ
まず全体に
上半身から
塗っていって
たっぷりね
たっぷりつけて
基本的に
先の方から
先端から
ここのリンパに向かって
ギューって
流す感じ
このデコルテのところと
横のところにもリンパが通ってるから
しっかり流してみてあげて
気持ちよさそう
気持ちいい?ちょっと痛いかな
結構固くなってるね肩も
詰まってるんだね
ほんまんじかな
早速やってみる?
じゃあやってみようかな
先の方から
オイル足してもいいからね
結構凝ってますね
凝ってるな
いつも練習してるのにすぐ凝る
なんもしてないね
トトくん家でゲームばっかやってるんじゃないの?
あーそれ凝りな
絶対やるからね
先の方から
向かって
こうかな
こんな感じ?
いい感じ
ゆっくり
ここくすぐったい?
くすぐったい?
ゴリゴリ長い障害ね
お姉ちゃんにマッサージしてもらえるなんて
いいね
本当だよ
感謝しなさいよ
胸の下のところも
伸ばしてあげて
ここもなんだ
知らなかった
これは知らなかったね
いい感じ
どう?気持ちいい?
そうそうそう
いい感じ
ちょっとオイル足りないかな
足そうかな
たっぷりね
上達してきてる
じゃあね
ここデコルテと
開けましても大丈夫?
意外とここもね
ここ
固まってること多いから
ここも開けて
知らなかった
ここぐりぐりして
脇の下に流して
流す?
こう?
いい感じいい感じ
リンパっていっぱいあるんだね
知らない
リンパは全身通ってるんだよ
全身?
そうだよ
大きいところがね
関節の裏とか
へー
ここ?
どう?
すっきりしてる感じする?
すごい体熱くなってきた
うん、ほんと
いいね、二人にマッサージされて
気持ちいいよね、マッサージ
私もやってもらいたいくらいだもん
ほんと
今度やったよね、私には
じゃあそろそろ素形部の方やっていこうか
素形部?
分かる?素形部
素形部この辺だよね
そうそう
下半身だよ次は
基本的にもこの
あいいよこっちで見てて
見てていい?
また先端からこのね足首の裏から
この後ろとか
やっぱりこの付け根がね、一番たまっちゃうからね
でもさ、ちょっとこうくすぐったいんじゃない?
くすぐったいと思う
くすぐったいの我慢してね
じゃあ反対側、一緒にやっていこう
ここがね、結構人が痛いって言うけどね
あとこの恥骨のとこね
恥骨?
意外と 恥ずかしいって言う人もいるけどね
場所が場所ですね 全然もう慣れちゃって何も言わないよ私は
カナちゃん あなたこういうとこやってて
勃起とかしちゃった時ってどうしたらいいの? とりあえず気づかないふりするよね
もっとね、がっつりこの付け根、付け根のこの辺までやっていいと思う
この辺までやっていいの?
グリグリグリグリグリ
ここが多分ちょうど痛いと思うんだ
ここか
け、結構際どくない?
際どい
そこが一番たまるからね
たっぷりね
OK
常に本当はこんぐらいテカテカしてるぐらいの方が
こんなにつけちゃっていいんだ
やっぱりいっぱいついてるほうが気持ちいい
ぬるぬるのほうが気持ちいいよね
変な顔しないでよ
乾いてくると摩擦で皮膚が荒れちゃったりもするから
そうだよね
できるだけたっぷりつけてぬるぬるの状態
力加減大丈夫?
ちょうどいい?
すごく痛もうよ
感じ
あーさっきよりすごい柔らかくなってる
だよね
そんな感じするもん
気持ちいい?
いい感じ
ねー
かなちゃん
まあ
大きくなっちゃったりして
まあ見なかったふり
するっていうのもあるんだけど
私結構気になっちゃうかも
まあ確かにね
どうしたらいいかな
まあそういう時は
お客様が喜ぶサービスを
してあげたらいいんじゃない
やっぱそうだよね
やっぱ私気になっちゃうな
大きくなってんでしょ
ちょっと弟でしょ
弟だからいいの
苦しそうだし脱ぎなよ
お尻上げて
これも練習か
やっぱりすっきりして帰ってまいりたいじゃん
そういうサービス精神は大事
マッサージするね
何恥ずかしがってんの?
お姉ちゃんだからいいでしょ
恥ずかしいよお姉ちゃんだもん
でもお姉ちゃんに見られて
チンコピンピン
になってんの
いじらなかった
つけるね
今日もすごいね
今日もって前にもしたの?練習のとき
男子聞いてないんだけど
ちゃんといいね
こんな感じでいいかな?
オイルでクチクチ打ってるよ
こんな感じでいいの?
また違うマッサージも?
ん?そうだよね
あんまりワンパターンじゃ
お客様に満足してもらえないよね
そうだね
どうやったら気持ち良い?
教えて
一応マッサージだけでいいの
チンチンバンバン
爆発
ほんと
何も見慣れてゴンしてるでしょ
嫌な仕事するね
怖い
グツグツ出るよ
もっといろいろサービスしてあげよっこ
練習台なんだから
すぐに写真しちゃダメだからね
このオイルって
結構美容効果もあるよね
じゃあ私も
バストアップのために塗りこんじゃおっかな
いいんじゃない?
お肌ツルツルになるよ
そうだよね
私も塗っちゃおうかな
おっぱいツルツルになるかな
ゆーちゃんのおっぱいやらしい
テカテカになっちゃった
じゃあこれでマッサージしてあげようか
すごくいいかも
ゆーちゃんのおっぱいもツルツルになるよ
これ使ってマッサージしてね
気持ちいいでしょ
あったかい
すごいあったかいよ
めっちゃ熱くなってるの
マッサージと
すごい
姉ちゃんの
肩が気持ちいいのかな
マッサージより
ブスブス刺さるんだけど
すぐに擦るって気持ちいいでしょ
あー、すごい気持ちよさそう
これ好きなんでしょ?
すごいシコシコしてる
挑戦しちゃダメだよ
ダメだよ
いろんなの試したいんでしょ?
どういうのね?
これ以外で言ったらさ、お口とか?
お口でマッサージしてあげるね
なによ、チェンジュ
チェンジュ、殴られてるからね
こっちの方が好き?
これが一番好きなの?
3人以上のチェンポギを一緒にしたい
すごい
ねえ
さっきからいっぱい
しょっぱいの出てるよ
しょっぱいの出てるの
私もかなり興奮してきちゃった
お姉ちゃんの口伸ばす味
気持ちいい?
これからすっごい荒らしい匂いするんだけど
食べても?
食べない?
すごい
臭い匂いするよ
すっごい
めっちゃ出たね
出しすぎじゃない
こんな出たの
そんな勝手に出さないでよね
気持ちよかった
すごい
だらだら
気持ちいい?
目が疲れてる証拠だよ
疲れしすぎたんじゃない?
ないでしょ?
じゃあおしまい
気持ちよかった?
ねえ
びしょびしょでしょ?
頑張って
ぬるぬるで気持ちいい?
ブラブラしちゃったよね
この四首も気持ちいい
ほんとね
ビクビクしちゃうよ
四首弱いから
もうそっと薄くなっちゃうよ
こっちもブスブスしてきちゃう
もっと触りたくなった?
もう
あって
お願い
気持ち悪い
ちゃんと寝て
どうでしょう
なんでこうなってる
怖いでしょ
どうでしょう
なんか書きまして
あー、気持ちいい
すっごい気持ちよかった
かき回してくれて
ありがとね
また、してね
また?ちょっと慣れてきたかも
ね
甘くなったと思わない?
こってるね
手をマッサージしてあげる
そうだよね
ここ痛いんじゃない?
痛い?
変わってきたね
すごい
本当だ
結構練習してるんだよね
うん、結構練習してる。
ね?
奈々ちゃん
ダメだよ
もう
見ないで
そういうお店じゃないんだから
そうだよね
私は健全なお店だもんね
そうだよ
でもやっぱ気になっちゃうな
ダメだって
ダメでもだって店長にバレたらすごく荒れちゃうよ
確かに
じゃあいいや、私足元まっさりするね
真面目にまっさりして
ちょっと頭皮の方もやるね
ゆーちゃん、パンツ丸見え
え、あ、本当だ
まあまあ、気にしないで
ちょっと待って
えぇー
イッチなお店と思われちゃうよ
ねぇねぇ
じゃあ私のお尻でマッサージしたい評価?
もうちょっと
それならさ洗ってないしいいんじゃない?
これだからゆーちゃんは
私のお尻にいっぱいオイル振って
一生懸命マッサージしたね
すっごいやらしい
これ意外と気持ちいいんだよ
すごい
気持ちいい?
ちゃんのお尻やらしいね
見るだけだからね
私のお尻気持ちいい?
どっちまでしちゃおうかな
やらしいお尻が近づいてきたよ
どうする?
気持ちよさそうだね
触ってもいいんだよ、別に
お尻の穴見えちゃいそうだよ
一旦見て
お尻好き?
どうしたの?
中を見たいの?
いいよ
隅々まで見て
ちゃん、ちょっとやりすぎだよ
そう?
だって、喜んでもらいたいじゃん
ね
めっちゃあのお尻見て興奮してんのね
いいよ、さっきから
マーコも混ざるね
お尻の穴まで巻いてくるでしょ
すごいエッチ
なんか熱くなってきちゃった
ちょっとダメだって
え?
今日だけしないから
もっとイチなことしたい?
ダメだよ
カナちゃんもそんなこと言って
こうしてるんでしょ
何?
もっとイチなことしたい?
胸もらしちゃって
ちょっと
すごい
おほほ
やっぱ乳首気持ちいいでしょ
真面目にマッサージするって言ったじゃん
ほん?
言った
だってしょうがないじゃん
マッサージして ちょっと
だってこんなボキしてるんだもん
もう 中堅全のお店なんだよ
まぁ そうだけどさ
ね?
今日だけ周りにするから
舌とか使っちゃダメだって
ん?ダメ?
ちゃんと手でマッサージして
カナちゃんもしてもいいんだよ
私はちゃんと手でマッサージしてるじゃん
ちょっと
ダメ
ちゃんと手でやって
私みたいねほら
手で?
手でやればいいの?
すごいね
カッチカチが
だから
ダメだって
ちょっと
まずきついよね
じゃあ脱いちゃおっか
ちょっと
まあまあ
初めてじゃないんだし
いいんじゃないの?
ほんとに
姉ちゃんのお店なんだよ
分かってるよ
こないだはもうしょうがなかったけど
姉ちゃん、今日代わりにするから
ほんとに分かってるの?
分かってるよ
今日代わりね
今日代わりだからいっぱいしよう
すごいかた
いけないお姉ちゃんだね
弟はこれが好きなんだよ
ここは本当に硬い
マッサージされてそんなに硬くなってる
かんなちゃんもしたいの?
私もちょっとイッチな気分になってきちゃったかもしれない
やっぱり?
じゃあ私もみてもいい?
マッサージも練習なのに
しかもお姉ちゃん
めっちゃいいな
お姉ちゃんのことされて
本当に変態だね
変態変態だね
この手打ち入れたら気持ちよさそうだよね
それはダメ
それはね
入れちゃダメ
うん、分かってるけど
店長にバレたらどうするの?
うん、それは
うん、分かる
弟くん、クビになっちゃうよ
そうかな
ダメだよ、バレなきゃさ
大丈夫だよ
クビになっちゃうよ
それだけはやめとく?
このチェンジで満杯にして
ん?私の方も触っていいんだよ
あー、痛い
ダメだよー
気持ちいい
もっとエッチなことしたいんじゃないの?
私めっちゃ泣きそうになってきちゃった
あー、すごい見える
ここ丸見え
すごい
私も舐めてほしい
私のおまんご舐めたいでしょ
ちょっと
私のおまんごも舐めて
そんなことしちゃだめ
だって
舐めてんだから舐めてほしい
舐めるの好き?
いいでしょ?今日だけだから
ちょっと
本当に飲めるの?
大丈夫 ちょっとだけ
飲めたよ
あー気持ちいい
本当にすごい
私も一緒に行っちゃおうかな
気持ちいい
すごい、お腹もお尻のあたりも見えたね
私も気持ちいい
めっちゃ美感
めっちゃ気持ちいい
すごい
チョコをいっぱい舐めてくれてほしい
もっと、ダメだけど
大事なことしたいよ
わかるでしょ
おちんちん欲しい
ちょっとダメだって
え?何が?
健全店だからうち
それだけはダメ
ちょっと何してんの?
でも
ダメだって
今日までって約束だから
それ
それだけはダメ
ちょっと
ちょっと、肌入れて
そうよ、エッチなお店じゃないんだよ
こんなことないんだよね
肌入れだし大丈夫だよ
ダメだって
もっといっぱいテカテカにしたほうがいい
触って
あー、ジュージュー
擦れた気持ち
なんで
あ、でも入れちゃダメだからね
ちくんで気持ちいい
あ、でも入れちゃダメだよ
入れちゃダメだよ
やっぱり
入れてないよね
え、入れてない
ダメだよ
入れてないけど
でもやっぱり私我慢できないよ
え、ちょっと入ってるよ
入っちゃうよ
あ、ダメだって
ちょっと入ってきちゃった
めっちゃ気持ちいい
ゴミをチンチン入れちゃった
めっちゃ気持ちいいよ
気持ちいいの?
私の顔も気持ちいい?
気持ち悪い
ちょっと、こういう感じ
私、すごい興奮しちゃう
どうしよう
ちょいちょいちょい
気持ちいい
ちょいちょい
サンキューです
気持ちいいでしょ
ちょっと、ちょっと
さて、どうしよう
ガチガチにしないでよ
ガチガチなの?
気持ちいい?
お尻やばい
やばい
超気持ちいい
すごい
いちいちしてる
ねえついていっぱい
すごいしょ
だいじんいちいにいっぱいついちゃだめ
もっと
渡して
渡していい?
お尻?
私のも触ってるね
私も気持ちいいけど
お尻も触ってあげて
近くで見て
気持ちいい
気持ち悲しくなってきちゃう
気持ちいいね
うちのお腹がどんどん止まってしまう
気持ちいいよ
気持ちいい
いっぱい気持ちいい顔見せて
もっといっぱいしたいんだけど
できる?
私後ろから知らないのもすごい好きなんだよね
寝て
そこ?
そこそこそこ
もう一回
すごい
使ってるとこまで
気持ちいい
後ろからして
すごい
すごい気持ちいい
私も全然汗
その感じが全然
いっぱい
もうやばい
すごい
もうひとりしかいない
ここがいい?
顔見てる
これしよう
気持ちいい
いっぱい
気持ちいいとこなんだ
君の精神も
気持ちよすぎ
マフラーが
待ってちいちい
マフラーもんくらえて
後ろからしてほしいよ
もっともっと
引いて
気持ちよくてる?
また後ろからしちゃうのね
もういっぱい
どうなってもマフラー
お疲れ様でした
いっぱい出てるね
すごいめっちゃ出たね
嬉しい
いっぱい出してくれたね
すごいよ
すごい濃いね
中出して大丈夫なの?
うん、大丈夫
大丈夫 気持ちよかったから
またこういうことしちゃダメなお店なんだからね
そうだよ 現状のマッサージ屋さんなんだからね
ダメだからね 今日だけね
すごい 気持ちよかったね
今度は私もしていい?
いいね
一緒にする?
じゃあサッピーしようか
冗談だよ
なんでそんな格好してんの?
もうちんこピンピンだよ
格好して
なに待ってんの?
どうしての?
悪い子だね
痛い
いっぱい気持ちよくしてあげるね
四つん這いで恥ずかしくないの?
目も?
すごい音立ってるよ
シロから乳首触ってあげるね
じゃあ私
お顔みたいチンチンしごいちゃおうかな
乳首も
これ待ってたの?
難しいね
なんで責められたかったんだ?
お尻の穴乱れて
で、興奮する?
チキューってなったよ
直尾性肝炭なの?
すっごいチンコピンピンだね
どう?二人に
耳感じる?
この脈力したら大丈夫
あ、すごいね
こんな気持ちいいの?
我慢汁すごいよ
耳舐めちゃうかな?
絶対
あ、真鍮さっきより
大きくなってるね
気持ちいい
我慢汁ベトベトしてきた
なじませ
美味しい
すごーい
夏の匂いする
本当に
私も興奮してきちゃった
青くして
私は白からシコシコするね
もう一個擦ってあげる
すごい
こんな格好ですか?
あ、そうなの?
二人でしごかれたほうが気持ちいいでしょ?
あ、どうだ?
ぐちゃぐちゃちんぽ気持ちいい?
こんな嬉しくしたら出ちゃう
やばいぜ、しちゃダメだよ
すごい気持ちよさださだ感じてきてる
ここ?
さけっちゃうが気持ちいいの?
また下も顔も触るね
下から顔も触るよ
すっごいいい顔してるよ君
やばい?
痛いでしょ?
気持ちいい顔見て
もっと激しくしちゃおうかな
どう?
あ〜すごい固くなったよ
やっぱ乳首好きなんでしょ
あ〜ちんちん破裂しちゃいそうでよ
気持ちいい?
すごい
パンは全然
めっちゃい
映えてるとこ見せたよね
写真するときはちゃんと教えてね
すっごい勢いなくなってきたよ
めっちゃいどう思う?
どうするんだったら
すごい
たくさん
写真撮ってくるのって
なんかもんちらだけど
すごい
だよ
じんじんたっとくたくなった
パンのちゅんちゅから
たくさん精子出してね
うん、出して
すごい
出てきちゃってるよ
ぐちぐち振ってる
うん、早く見たい
いっぱい出して
いっぱい
エッチなやつ
いっぱい出てる
すごくて、血の精子が出てるよ
すっごいエッチな匂いする
ちゃんと全部どうした?
すごいまだ硬いよ
マッサージしただけなのに
こんばんはした
いっぱい出してくれ
いっぱい出ちゃったね
内緒だよ
お店だからさ
ちょっと静かにやろう
ここが一番気持ちいい
乳首前触ってて欲しいでしょ
それと触ってた時恥ずかしいね
よく似合ってるよ
こっちの方が
触ったっていいんだからね
すごいガチガチだよ
大丈夫?
ん?メンスタイムでしょ?
すごい固い
うん、あるでしょ?
出るんじゃないの?
こうしちゃうから
ねぇ、そうでしょ?
静かにして、気を付けて
なんかすぐにちゃんと違う気で
あいつ塗りこまってしまう
今、着て
姉ちゃんのこと
気持ちいいよ
気持ちよくなった
ちゃんと大きくなっちゃう
ねえまた
お姉ちゃんが
嫁になってもいい?
気持ちいい
飲みさせて
気持ちよくなった?
あ、痛い
そう、なんかね
ツヤもあんか、なんか
何か出してくれたの?
温かいね
ちゃんとテープ通した?