就活を無事終え、5つ上の兄貴がいる東京で憧れの新生活が始まろうとしていた。
田舎暮らしで心配症の親の願いから、新居探しの間、兄貴夫婦宅でお世話になることに。
僕は憧れていた東京生活へのドキドキと
そして密かに憧れていた兄貴の奥さんに会えることに
ドキドキと嬉しさでいっぱいだった
なんだよそれ久々に会う兄貴への挨拶かよ
いや姉さん出てくるからと思って
朝日さお前が来るからって掃除したりとか色々忙しいんだよ
まあいいから入れよ
お前もとうとう新社会人か
大丈夫なのか?
え?あ、うん
なんだよそんな落ち着かない?
一日一日
あー、ごめんちょっと
職場の近くで部屋とか決まったの?
あ、うん
いくつか物件候補は見つけてるから
あ、そうなんだ
まあね、そんなにね、焦らないで
ん?どうした?
ああ、そういえば、お姉さん
ああ、朝日2階でいろいろお前の部屋作るのに片付けとかしてる
ああ、なんか悪いでいろいろと
うん、まあ、せっかくだからさ、挨拶でもしてこいよ
ああ、うん、じゃあ俺、とりあえず寝ていくわ
おいで
コウちゃん久しぶりだね
結婚式以来
なんかすごいすっかり男の子になっちゃった
お姉さんお久しぶりです
今回色々とすいません
いいのよ
私すごい楽しみに待ってたんだから
それに就職おめでとう
ありがとうございます
無事決まってよかったね
なんか掃除までしてもらってたみたいで
あーうん
なんか多分いろいろ不便だと思うんだけど
好きに使って
ありがとうございます
それよりさ
長旅で疲れたんじゃないの
ほら
ガチガチ
全然大丈夫ですよ
あの
悪いですそんな
いいのよ
いや、大丈夫です。
全然じゃないよ。こんなに硬いわよ。
本当に十分ありがたいんで、大丈夫です。
ありがとうございます。
じゃあ、夕飯の時間までゆっくりしててね。
はい。
じゃあね。
ごめん、掃除道具忘れちゃった。
あ、ダメだ。
ごめんね。
ゆっくりしててね。
あ、そうだ。お前のトヨタ荷物さ、下の物置にあるから、少しずつ片付けろよ。
あ、ありがとう。
物置まであるんだね、兄貴の家。
趣味とかわかんないけど、後々いろいろ見るのはいいだろ。
そういえば、子供は作ろうかい?
うん、うまいな
飯うまいか?
いっぱい食えよ
アサヒもこっち来て一緒に食べようよ
うん、もうこれで終わりだから
どう?美味しい?
はい、美味しいです
いっぱい食べてね
こんなに美味しい料理作れる奥様って
兄貴は羨ましい
お前も早く一人前になって
いい奥さんもらうことだな
あなたはい
ありがとう
あともう一個
ピザって出したっけ
うんあるよ
じゃあいいか
コウちゃんもっとさ
家に遊びに来ればいいじゃん
本当に昔から朝日は
コウタに甘いっていうかさ
なんでだって小6から知ってるよ
でも兄貴たち
本当長いよね
そうだな
高校卒業して互いに東京の大学に住んで
今に至るもんな
でもこうちゃんに会うの
結婚式以来だよね
すごい久しぶり
結婚式
綺麗だったな
お前彼女は?
いや今は
そういうところじゃ
そんなんだからダメなんだよ
もっと驚っこらしくなれよ
でもいいんじゃないそんな焦って作らなくてもさ
じゃあ私が教えたいよっか
彼女の作り方
親父たちより朝日の方がうるさいかもな
だってなんかこうちゃんって優しいからさ
騙されそうじゃない悪い女とか
今日はさお前の就職祝いでもあるから
だから飲むぞ
でも俺、お酒なんて全然飲めないよ
バカ、酒にも慣れてないと東京では勤まんないぞ
とか言ってたあなたも、いつも飲まれてるけどね
ん?なんで?
とりあえず、カンパイ
カンパイ
いたしまーす
かんぱい
だからお前はめっちゃ言ってるんだよ
社会人なんだもん、社会人だもん
ビールついてこよ
また飲みに来ていいんだよ
ちょっと
お風呂落ちないでよ
はい
何言ってるか分からない
よし
すみません、僕がベッドまで運んでおくんで
大丈夫だよ、気持ちよさそうに寝てるから
そうですか
ねえねえねえ、ちょっと抱いて
私も飲んでいい?
一杯だけ
もちろん、どうぞ
よいしょ
入れちゃおうかな
はい、こうちゃんも飲んで
ありがとうございます
すごいなミナミ
じゃあ
コウちゃんとの再会と
あと就職祝い
おめでとう
ありがとうございます
うまい
美味しいですね
やばい一瞬なんか漏れたかと思った
こぼれちゃいました
でもこぼれてなかった大丈夫だった
大丈夫ですか
いけるいける
ねぇ
はい
気になる?
え、いや、別にいい
えぇ?だってさっきからなんかチラチラ見てない?
いや、本当に全然見てないです
ここが気になるのかしら?
いや、そういうわけじゃない
あの、凍れたかもって言ってたから
ねぇ
塗れてないからと思って
えぇ、なんでそうやって目をそらすの?
いや、ちょっと、どうしたんですか?
お姉さんもやっぱらっちゃったんですか?
酔ってないよ
あ、いや、でもなんか
え?なんか反応が可愛いね
いや、いや、全然そんなんじゃないです
あ、ごめんなさい、あの、本当、無事に見てたわけじゃん
え?あ、触った!
あ、いや、違います
いや、すみません、いや、違う
開いちゃってたから、閉じると
こういうの見ると興奮する?
いや、別にそういうわけではないですけど
興奮してくれないの?
え、え、でも
さっき私のこと見てた目が
なんかすごい嬉しかった
え、どういう意味ですか?
エロい目で見てたでしょ?
いや、違います
違います
ねえ、嘘つかなくていいじゃん
いや、どうしたんですかね
ハナハナ
あんまりからかわないでください
本当はさ
興奮させてるくせに
なに冷静を背負ってるの?
兄貴もそこにいるから
大丈夫だよ
しばらく起きないから
いつもね
あのぐらい酔っ払っちゃうと
しばらく起きない
あのね
こうちゃん
見て見て
いや
もうもうもう
大丈夫ですよ
大丈夫って
ここまだでしょ
首でしょ?
ほら、この引っかかる感じ
すっごいすごい
ここ、金玉
いやらしい匂いがする
あたってます
あたってる?
あたっちゃってます
危ないですよ
大丈夫
すっごい
洋服見せて
はい
洋服って
そうそうそう
ちょっとここで
ほら、腰を出て
でもちょっとこうやって
こうやって
見られるだけで興奮しちゃう?
いや、そうです
ダメだよ、声出したら
起きちゃうから
何するんですか?
何するって決まってるじゃん
あらすじ弱いんだ
ちょっと待って
もういい?
やった
ねえ
お布団履いて寝よ
コウちゃん悪いんだけどさ
お部屋まで運んでくれない?
分かりました
大丈夫です
これ下げちゃうね
大丈夫?
どうしようか
お願いね
兄はしようよ
ママはまずいだろう
もう、コウタも隣にいるしさ
うん、大丈夫
コウタなら寝てるよ
寝るでしょ?
寝るよ
酒で頭痛いしさ
お嬢さんの匂い
脱いで
もうベロベロってダメだって
今度にしようよ
今日したいの
最近全然してくんないじゃん
はい、脱いで
コウタがいなくなったんだぞ
私もなーめよ
コウタがいなくなってから?
え、じゃあなに?
こんなに大きくなったのに
今日そのままってこと?
コウタにバレたらどうすんだよ
じゃあこのまんま出しちゃう?
ねぇ
これで
今日も寝るよ
やだまだ寝ないで起きて
起きて
寝て
今日は無理だよ
大丈夫、ほら
あってかったら入っちゃうんじゃない?
明日見て
いいじゃん
ほら
入っちゃう
声出すなよ
なんで気持ちよくて声出ちゃうんだもん
気持ちいい
声出しちゃお
ほらほら
暑い
リンリンにしてやって
あーすっごい気持ちいい
もっと下からついてよ
ここまでもっとちっぽで描きまして
切れてきた?
やる気出てきた?
さして
気持ちいい
大丈夫?
あー!いいでしょ?
赤ちゃんが欲しい
気持ちよかったね
うわ、だめだ
ゆうえが守ってきた
2日酔いだなこれ
すごい寝てたね
はい
ぐっすり寝れた?
朝ごはん?
朝ごはんならそっちに用意してやる
いやあの
後で自分で食べます
兄貴は?
とっくに会社行ってるよ
すごい有名なこと楽しそうに話してたよ
あんね
暇?
ちょっとお願いがあるの
え、なんですか
ベランダの掃除お願いしたいんだよね
ベランダの掃除ですか
あー、はい
そこからね、出てて
ほうきがあるのね
お願いしてもいいかな
わかりました
ありがとう
何してるんですかお姉さん
こういうの一回してみたかったの
興奮した?
だって
ゆうえもっとエッチなことしたいって思ってなかった?
それは
それは、だって、お姉さんが誘惑してくるから。
昔から私のこと好きだもんね。
昨日、セックス覗いてたでしょ。
僕のことからかって遊ばないでください。
からかってないよ。
ねえ唇
エロー出して
ゾクゾクする?
かわいい
かおちゃんかわいいね
いいね
こっち来て
続きしたいでしょ?
当たっちゃってる
両手
いっぱい育てて
かわいい
ねえ、本当はもっとエッチなことしたいと思ってるんでしょ?
え、それは、まあ、はい。
ねえ、逃がせて。
いいんですか?
私だけ脱ぐのは良くないでしょ?
すごい可愛い
感じちゃうの?
こっちも大きくなっちゃう
あ、あ、あ、あ、あ、そ、そこちょっと
さっきずーっと私に当たってたよ
あ、ごめんなさい
もうすっかり
起きちゃって
見せて
こうちゃんエッチだね
ねえ、こんなにバッキリさせちゃって
ほら、触って触って
効くさせちゃおうかな
やってもいいんだよ
ねえ、私もこうちゃんのこのおちっぽ
なめたいな
いいでしょ?
脱いで
腹なめるところ見ててね
おーちゃんの固くなったチンポン
私のお尻にすごい
こすれてるよ
ほな ほな
複雑こすっちゃおうかな
あら
どう?
もちんぽこすると気持ちいい?
気持ちいいです
もっともちんぽでお尻なぞって
はい
母ちゃんのチームすごいピクピクしちゃう
どんどん暑くなっていく
電池だね
便利させて
どんどん反っちゃって
筋肉がぷっくりしてる
顔中のこのチンポの先っちょから
やらしいお汁いっぱい出てるよ
もっと舐めてあげる
かわいい!きっと真っ赤
舐め合いっこしない?
ここで寝て
スコーツの美味しいおちんちんいっぱい舐めるから
かおちゃん私のままこなめて
はい
上手ね
あ、びっくりしちゃう
あ、あ、すごい
あ、そんな吸っちゃだめ
かおちゃん
すごい上手
私もいっぱい舐めちゃう
なんでそんなに上手なの?
うちで舐めちゃった
私のおまんこ美味しかった?
すごい美味しいです
こうちゃんのチンポンも美味しいよ
ねえ、こうちゃんのこのチンポン、私のおまんこの中で味わってもいい?
いいよね?
いや、でも…
あ、待って、そっちの方が絶対気持ちいいよ。
生チンポン、私のおまんこの中入れた方が…
生?いや、ちょっとそれは…
こーちゃんも
こーちゃんもその方がいいでしょ
ほら、こーちゃんの生ちんぽ
私の甘子の中にぶち込みたいでしょ?
いや、でも、まずいです
なんで?
あの、ほら
遅いよ、きっと入っちゃうよ
あ、まずいです
あー、すごい
ゆっくり吐いていく
ねえほら
きっと吐いたよ
こうちゃんの生チンポ
全部吐いちゃう
見える?
吐いてるところ
はい
ここ
ここすっごい
おチンポの狩りが引っかかるのよ
私はねどっちも好きなんだけどね
めっちゃ気持ちいい
気持ちいい
やらしようとしてる聞こえる?ほら
おいしい
これもいい
サワサワしちゃおうかな
気持ちいい
気持ちいい?
すごく気持ちいい
すごい
こうちゃんの生チンポ気持ちいい
こうちゃんの顔が見たい
こっち行って
気持ちいい?
生チンポ奥まで入ってる
いっぱい動いちゃう
お腹が空いたら、届きたくて、仕方ないんじゃね?
おーちゃんに、いっぱい腰振ってもらって、いっぱいついてほしい
すごい、気持ちいい
はい、気持ちいいです
お姉さん欲張りだから
もっと欲しくなっちゃう
こっちも気持ちいい
いっぱいちょうだい
いっぱい服にちょうだい
気持ちいい
いいんですか
難しい
すごい
いっぱい出たね
すぐ出ちゃった
すみません
気持ちよかった?
すごい気持ちよかった
どうしたんですか
すいません
え、一緒に入ろうかなって
え、いや
お邪魔します
いや、ちょっと
いや、じゃあ僕、もう上がりますよ
え、なんで?
いや、もう溜まったから
いいじゃん、一緒に入ろうよ
見て見て、泡
OK
どう?
気持ちいいです
いっぱい泡つけてあげる
大丈夫だよ。今日残業なんだって。
ああ、そうなんだ。
ねえ、もっとお姉さんとエッチなことしたいでしょ。
いや、それはそうですけど。
したいでしょ?
まあ、それは。
じゃあさ、
こんばんは。
付き合いっこしようよ。
体に。
付き合いっこ?
付けて。
ああ。
もっと。
もっとだよ。遠慮しないで。
かわいいです。
かわいい。
今度はこっち。
出して。
私の体好きでしょ?
私もこうちゃんの体好きだな。
そうなんですか?
そうなんですかってちょっとつけないね。
あーすごい
脱いちゃおう
あーすごい硬いの擦れてる
気持ちいいんだろ
じゃあもっと気持ちいいことしてあげようか
今度はこうちゃんの向こう
こうちゃんのやらしい落ちっぽ
ほら、ここ好きでしょ?
この裏すしのところ
好きです
ねえ、ずっとこの中だとのぼせちゃうね
じゃあ、まずは気筒ね。
気筒をやってあげる。
あー、気持ちいい。
金玉も好きでしょ?
はい。
じゃあ、一緒に。
あー、気持ちいい。
私の作り方が固くなってきちゃう。
顔出して。
どうしたか?引っ越し
あぁ、うん
ありがと兄貴、いろいろと
まぁ、いつでも帰って来れる距離だしな
まぁ、しっかり荷造りしろよ
うん、ありがと
俺、会社行ってくるから
なんか困ったことあったら朝日に聞いてな
うん、わかった、行ってらっしゃい
行ってきます
あ、いや、でも大丈夫です
そんなに大して要望ないんで
待って、ほらまだいっぱいあるよ
これ全部でしょ?
一応
なんか寂しくなるね
そうですね
ねえ
はい
ここの家に
ちょこちょこ
帰ってきてね
はい
ねえそれとさ
私のこと
私のこと、ちゃんと覚えておいてくれるように
はい
いっぱいしよ
ほら、私のことちゃんと覚えておいてね
はい
こうちゃん、このおっぱい大好きでしょ?
いっぱい食べて
それ大好き
気持ちいい
私の
今度は私がいっぱい気持ちよくしてあげる
ここでしょ
このあらすじ
お姉さんのマークの中に入れて
私のマークの中の感覚も
ちゃんと覚えておいてね
出して!そのまま出して!
出しちゃうよ!
もっと入れてくれる?
満足して!
気持ちいい!
気持ちいいよ!
なんでそう?
出して!心配出して!
すっごい垂れてる
もっと出るでしょ?
まだしたい
こっちで入れて
全部上がりたいです
すごい気持ちいい
また入れちゃうよ
入れて!
凄い気持ちいい
こっちゃんの生チンポ
何の単位でも凄い気持ちいい
それずるい
栗汁とすっごいしまって気持ちいい
それ大好き
ぎゅうぎゅう
ぎゅってしちゃう
これじゃ抜けないよ
ダメ抜かないで
ちょっと入れて
気持ちいい
抜かないとできない
私を払わせて
母ちゃんの子供を
出して
出ちゃう
母ちゃん、いっぱい出してくれてありがとう
おうち近いんだからいつでも来て