あれ? うちのクラスのゆずるくんだ
どうしたの?こんな時間に
あ、篠田先生
歳さん苦しいの? 大丈夫?
平気? 立てる?
どうしよう
こんな時間じゃ終電もないでしょ
もしよかったら 先生んちもうちょっといたらそこだから
寄ってく?
ね、危ないよ、こんなとこ行ったら
おいで
よいしょ
そこ座って
大丈夫?
こんな夜中にどうしたのよ
学校も部活も終わってる時間だよね
そうだ、親御さんには連絡してる?
心配してるだろうから、連絡するね
ちょ、ちょっと待ってください
え?
篠田先生
先生、僕のこと嫌いにならない?
うん、なるわけないじゃん。うちのクラスの生徒なんだから。
先生、これどうしよう。
結城くん、ふざけてんの?
ふざけてないよ。
あの、クラスの奴らにいじめで、ぼっき役飲まされて。
それで股間元に戻らなくなっちゃったんだよ
契約?
何度も何度も謝罪したんだけど
でも全然戻らなくて
こんなんじゃ家に帰ってないし
どうしよう
先生、僕これ死んじゃうのかな
大丈夫よ、死んだりしないってば
大丈夫、大丈夫
そうね
もっとたくさん出せば
収まるんじゃないの
でも
もう出しすぎちゃって
出してもちょろっとしか出ないんだよ
なのに
ずっと固いままなんだ
ずっと固いまま
そうなんだ
じゃあ
もっと興奮して出したら
たくさん出るんじゃないの
先生よく女だから分かんないけど
古墳
古墳したら
もっと出るのかな
多分
収まるんじゃないの
あの先生
何
おっぱい
おっぱい見せてください
じゃあ無理だよ何言ってんの
お願いします
そんなこと言われても
こんなんじゃ
あの、家にも帰れないです。お願いします、先生。
わかったけど。
ここ興奮したの。いっぱい出るって。
でも、無理だってば。
お願い、先生。お願い。
えー、じゃあ、見るだけだよ。
ここ。
あの、あの、服じゃなくて。
えー。うーん。じゃあ、ちょっとだけね。
ちょっとだけ。
恥ずかしいな。
もうちょっとだけだから
え、これでもいい?
え、もうちょっと全部でいいんだよ
そんな見られると恥ずかしいんだけど
先生、これも
え?
どかして
これでいい?
もっと多めに上げて欲しい
あれ?
よそやくん恥ずかしいよ
あら、あの先生
やだでもいいかな
ちょっとやめてよ
出さないとでも
収まらないから
ちょっと先生恥ずかしいんだけど
やだよちょっとしまってくれる
ちょっと恥ずかしい
スルー君
すごい顔します
そんなこと言われても
裏もちょっと割っていいですか
どうしよう
相性だよみんなには
恥ずかしいから早くして
ちょっと見てらんないってば
そんなことないってば
恥ずかしいよゆずるくん
ちょっと見てらんない
もういい
あの、下のパンツも見たい
え?おっぱいだけじゃないの?
あの、見るわけない
ちょっとね、見える?難しい
もっと足広げて
え?難しいってばそろそろ
すごい声がします
たくさんでしょ?
やだ、まだ?
まだ?
ちょっとだけおっぱい触ってもいいですか?
見るだけって言ったじゃん
いや、でも、すぐ歯が出ちゃうと思うじゃん
たくさん出てるんで、お様だと思う
じゃあちょっとだけだよ
ちょっとだけ?
難しい
やだ
パパ、みっくん
恥ずかしい
先生、見てらんないよ
興奮してる
興奮しちゃって
そっち、ダメだよ、そんなの
触るって
そんな触るの?
ちょっと待って
顔すぐ出ちゃうと思って
へー、困る
いや、ちょ、ちょっと
だ、だめだってばぁ、先生なんだから
はぁ、とりぃ
ちょっ、恥ずかしい
ん、やだぁ
そんな乳首つままないでよぉ
だめ
先生恥ずかしくて見てらんないよ
えぇ?で、出そう?
どう?
あ、いいね。出ちゃいそう。
え?出るの?
はい。出ちゃいました。
あ、出る。
え?
先生、出ちゃう。
うそ?
あ、出ちゃう。
え?あ、どうしよう。
あ、あ。
出た。
やだ、ちょっとこんなとこ出さないでよ。
あ、ごめんなさい。
もうやだ。
ごめんして。
いいよ
出たね
すっきりした?
あのすごい興奮したし
いっぱい出たんですけど
あれ
全然収まってなくて
え?
嘘?
あの
せいぜい座ってほしいです
それは無理だってば
自分でやってると思うけど
多分収まらない気がして
それはできるわけないでしょ
ほんとちょっとだけ
だめですか?
だって先生だもん、無理だよ
お願いします、ちょっとだけ
そんなこと言われても困るってば
いいですか?
んー、じゃあちょっとだけね
ほんとにちょっと
こう
恥ずかしい
やだゆずくん触るのはさすがに 恥ずかしい
先生の手すごい気持ち 駄目よちょっと腰動かさないでよ
あごめんなさいでも止まらなくて 恥ずかしいってば先生
まだスッキリしないの 動かしてそれは
こう?
あー、気持ちいい
んー、ダメ
これぐらい?
あー、気持ちいい
これでいいの
どうしよう、先生
あ、やだ、なんかすごい硬いんだけど
あ、お腹すらいで
え、あー、出そう?
はい、続けてくれたのが出そうです
え?合ってる?
はい
え?なんかすごいね
すごい怖いしちゃいます
そんなのいいからさ
恥ずかしいって先生
出る?
見ててほしいです
出ちゃいそう
嘘?
出ちゃう
本当だ
また出たね
やだ、なんかいっぱい出るね、また
先生、あの、あの、まだ、まだ、あの、収まらなくて
あの、ごめんなさい
まだ?
あの、な、舐めてもらえませんか?
え?無理だよ
お願いします、舐めてほしい
石井君の舐めれるわけないじゃん
でもこれじゃ絶対うち帰れなくて
ちょっと助けてください
じゃあ ちょっとだけね
収まると思うんで
もう あんまり頑張れないよ
すごい パンパンだね
気持ち
すごい気持ち
やっぱ不幸が起こるやん
どうってそう?
続けてください
あ、気持ち悪い
すごいよ、そういう感じ
なんか、ほんとすごいんだね
そう?
はい、続けてほしいです
平気?
あ、気持ちいい
渡せそうかな
先生、できたら先生のおっぱいで挟んでほしいんですけど
お願いします
先生、そういうのできないんだけど
本当にちょっと挟んでほしい
できないと思うよ、あんまり大きくないし
こうして全部出ちゃうと思うんです
ちょっと一個丸
手で挟む
こう?
やだー恥ずかしいよこんなの
これ気持ちいいの?
すごい気持ちいい
やだー
すごい可愛くて
いやーちょっとやめてよ
ちょっと寝てよ
パンパンだめ
だめだってばもう
出せそう?
はい
激しいってば
シルク
だめ
ちょっと寝てよ
すいません
え?
全部出たんじゃないの?
いや、まだ、だってほら、すごい怖くなっちゃって
ダメだよ
え、ダメですか?
できない、そんなの
それはさすがに先生と生徒だから
よろしくないと思うよ
えっ
結構 ああああああ
いやはっ
今先生が
5分しろって
ちょっと待って
違う
だめ
ちょっと待って
え、もう
出ないと思うよ
だめだってば
やずるくん困る
ちょっとそんなに吸ったらダメ
ダーソンのお乳食いばっか飲みて
恥ずかしい
目立ってます
せっかく体見せたら
もう構っていけなくなっちゃって
こっちも痛くて
ダメだよそれ恥ずかしいよ
ちょっとだけ
恥ずかしいよ
僕の横しちゃったから
これ、これ、ねえ
えぇー、ああ
そんな見せるもんじゃないってば
懐かしい
すごい綺麗です
いや、嫌だってば、構わないで
嫌だ、なんか興奮しちゃって
いい、懐かしい
ああ、先生の出会い
ああ、駄目だった
ちょっと何してんの?
なめちゃだめ
恥ずかしい
恥ずかしいとこ
なめちゃだめ
だめだってそこ恥ずかしい
見た目じゃん
見てるよもう
恥ずかしいからそんな
そんな、みーちゃん嫌
嫌だな、そんなマシマシみーちゃん
恥ずかしいってば
すごい綺麗ですね
違うよ、嫌だな
いや、すごい綺麗です
ちょっと観察したい
もうやめて
舐めていいですか?
だめ
いいですか?
ダメだって言ったじゃんよ
恥ずかしい
ダメ
ちょっとやだよ
ダメだよ
恥ずかしい
ああああああ
いっ いやー
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
まって
安浦くん
え、ちょっとこ、困る
もう
ちんちん
大丈夫なの?
いやもう興奮しちゃって
すごく苦しくなっちゃってます
先生も言ってます
すごいヌルヌルしてる
だめ、先生の
このばっか触っちゃう
入れちゃだめ
指ちょっと触った時に入っちゃって
だって
あ、だめ
ゆうするくん
何してんの
だめじゃん
だめ
収まらないんですけど
どうすんの
あの
ちょっと
ちょっとそれはやっぱりダメ
ダメ
これ一番こうして気持ちいいと思って
でも先生だからダメだよ
いやちょっと待って
手でしてあげるから
いやでも手で収まんなかったんで
ちょっと待ってよ
そこだけど
けど入れちゃダメ ちょっと待って入れちゃダメ
あーやばい入れたでしょ ダメじゃん入れちゃ
もう
ユーセル君ダメ しかもゴムしてよ
もうごめんなさい ダメ!そうだ奥まで雑魚じゃん
エッチーもうダメだよ
そんな突っ込まないで
もうエッチーもうダメじゃん
ゴムしてよ
もう収まってないよ全然
ママやだよ止まる
あれ?え?気持ちいいの?
出そう?
やだ、ダメだって、激しい
ちょっと激しいってば
ごめんなさい
どうしていっていいかな
中はダメだ
よいしょ
なんかいっぱい出たでしょ
あるよもう
出ちゃいました
すっきりした?
あのでも
先生の中気持ちよすぎて
なんか
なんかこれかで襲わなくて
え?
それはもう
ダメでしょ
また入れんの?
ダメじゃん、おもと入れちゃ、今出したばっかだよ
ばっかー、ダメだって言ってんのに
ちょっと、そんな、そんな出んの?
先生、あのー
え?
先生も
え?先生が動くの?
はい
じゃあちょっとだけね
どうする?
ほら、出てないの?
またね
気持ちいい
こう?
すごい固いじゃん
恥ずかしいよ
あ、ダメ、全然もうできないよ
あ、気持ちいい
あ、もう私好き
せずる君とラモン
もう
あ、ちょっと、あ、ダメ
あ、あ、あ
先生、どうしたんですか
動いてほしいです
動いてる
先生の顔近いとすごいドキドキします
恥ずかしい
あ、やばいです
だめ
だめでしょ
もうやばいい
ダメ先生も
やだ
ごめんなさいおばあちゃん
痛ってば
やだやだ
やだ
怖いんだもんね
全然収まらないじゃん
だめだってばもう先生がついてきないよ
もうやめてもうちょうどついちゃやだ
ごめんなさいごめんなさい
だめちゃうよ
ごめんなさい
だめ
先生がこうした方がいいって言ってくれたから
もう
だからって
先生変になっちゃうよ
先生のお尻も見たいです
いいよ
ありがとうございます
お尻、後ろから
お尻?
これ脱がしちゃっていいですか?
じゃあ、脱がして
え?
ただ、褒めてくれなくていいよ
本当?
え?
分かんないな
逆になっちゃって
ここに来て
入ったよ
すごい
歯がパンパン
入るときすごい
水石を
気持ちいいの
気持ちいいの?
先生のこと見てると
興奮全然止まらないんですけど
あーでも
全然止まらないね
やめそんなに
ちっちゃい技
激しい手は
おままです
もう言う
勘弁して
だめ
先生ヘトヘトなんだけど
出ちゃいそう
また出るの
ダメですか
スッキリしてほしいけど
激しいって
ちょっと無理
激しすぎ
あげー
また中出したの?
壊れた
先生
もう
嘘
どうしたの?
先生
もうヘトヘト
もうその
外に出してよ
抜くのよくわからなかったです
ごめんなさい
しょうがないけど
疲れた先生
気持ちよかったです
治った?
た、たぶん
じゃあよかったね
いろいろだね
先生シャワー浴びてくるね
はい
はい、分かりました
じゃあちょっと、失礼
よいしょ
どうしたらいいんでしょう?
これ、こうやって
やっぱり全然おさまらなくて
手でいい?手でいい?
え、でも入れたい
じゃあ
嘘?全然おさまらない
もっと?
よくしてほしい
これぐらい?
ピッチャーになったらおさまらないんだよ
分かんないです。
あ、ごめんなさい。
困ったね。
あ、気持ち悪い。
痛くない?
全然、痛くないです。
もっと?
ありがとうございました。
いや、腰動いてるよ。
もっと早くして。
あ、気持ちいい。
すごい気持ちいい
長い
お尻?
はい
なんかすごい固くなってる
やってももっとこうしてて
でもお尻背中すごい気持ちいい
あ、終わり?
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
こうやってできるようになった
キムチョウさん、トラブルしてるって言われて
うん、うん
キムチョウさん好きでしょ
うん、うん、本当に
そういうのですか?
うん、うん、うん
あなたは何をしていますか?
私は何をしていますか?
あ、出ちゃう
あ、あ
おー、割れたよ
おー、いや
ちょっと待って
ん?まだ?
だめだよ、さっきいっぱいしたじゃん
え、でもまだ収まんなくて
じゃあ、もっと先生してあげるから
やって
口が鳴り
あ、じゃあ
先生
先生、またこっちに出してほしいです。
いや、恥ずかしいって言わん。
お願いします。
うーん、無理だ。
出てるよ。恥ずかしいから見立てないよ。
恥ずかしいから。
恥ずかしいこと言ってくれるね。
いつになったらお世話になるの?
分かんないです。
もう出ないでしょさすがに
いやそんなことないです
こんなにしても出てこない
はい、いや、いや、全然、最大、絶対出ちゃいます
来たの?出そう?出るかな?まだ
ああ、今、はい、出そう
ああ、精神すっかり当たんないんじゃない?
うん、うん、ああ、する
ああ、出ちゃいそう
おいしそう!
あ、出る!
わー、すごい濃いね
よかったー
こんなに切れたら、もう平気なんじゃないの?
じゃあ先生、何か作ってあげようかな
何か食べようか
ありがとうございます
イズルくん、服、サイズ大丈夫だった?
大丈夫です
うちの人のだからちょっと大きいかな
ありがとうございます
ごめんこんなのしかなくて
全然
こんな遅くにありがとうございます
お腹すいたでしょ
はい
美味しいです
先生って結婚してるんですよね
でも今旦那出張で九州行ってるからいないんだよね
旦那さんとはいつもたくさんセックスしてるんですか
あだよそれかそんなこと聞かないでよ
でも僕先生と一日中一緒の家にいたら
勃起薬飲んでなくても一日中ずっと勃起しちゃってる気がします
先生と結婚したら多分ずっとずっと一日中セックスしてると思います
もう何言ってんのゆずるくんってやだな
褒めてんの?
あ、はいすごく
嬉しいけど
もう旦那とはさ3年くらいはしてないから
ゆずるくんが私のこと見て
見て、興奮してるって分かって
浮気してる罪悪感っていうよりは
ちょっと嬉しかったんだよね
もう教師失格だよね
あ、どうしたの?
また?
はい
いや、本当、また固くなってるじゃん
え、ゆずるくん
収まんなくなったの?
先生見てた
どうしようか
元気になってきちゃった?
はい
じゃあ、またする?
また元気になっちゃったね
はい
じゃあ、出してもいい?
どうだ?
すごい
お薬まだ効いてるんでね
こう?舐める?
何回出したっけ?
覚えてないです
そうだよね
腰クニクニしちゃってるよ
ごめんなさい
もうちょっとやって
すごい
それかえちゃってんやん
ああああああ
ああああああ もう出ないんじゃないの?あんなに出したから
そんなことないです 本当?
先生だろ何回でも出しちゃいます
えぇ そうなの?
こっちにしといて 右?
ちょっとも触ってほしいです
こっちも好きなんだから
あ、気持ちいい
くすぐったくないの? 気持ちいいです
気持ちいいな
気持ち悪い?
すごい気持ちいい
なんか
すごい動いてるよ
くすぐったそう
気持ちいいですすごい
本当?
はい
また固くなってきて
あ、そんなに見てくれると興奮して出ちゃう
出ちゃうの?
うん、かわいい
すっごい気持ちよさそうな顔するね
気持ちいいです
どうしたくなってきた?
もう平気?
じゃあもう落ち着いたね
じゃあちょっとゆっくりしてて
ちょっと
どうしたの?
ごめんなさい
え?
やっぱりまだ全然収まってなかった
うそ?
ねえごめんなさい
え?
上にいたよ私
もう
え?
ちょっと待って
これ取っていいですか?
え?
いいけど
汚れちゃうから
鈴木くん
まだ?
どうしたの?
どう撮るの?
いいけど
恥ずかしいよ
さっきいっぱいしたじゃん
どうしたの?
まだ?
やだ
本当だ
かっこいいの撮ってるね
しらくん、すごいまだ元気なの?
だめだよ、先生はいいから
いや、緊張してあげたいです
恥ずかしい
だめだよ
やだ
ちょっといいですか?
だめだよ
やだ、恥ずかしい
駄目だって、パパ。
ユーゼック…
もう…すごいね。
先生だからだわ。
すごい引き慣れたんですよ、本当に。
えぇ?
あ、ちょっと、そこは駄目だよ。
やだ、ちょっと待ってよ。
恥ずかしいってば
ダメ
やだ
ダメってば
気持ちいいけど恥ずかしいってば
先生もできないの?
ダメ
ダメってば
スーパー
よずるくんだめよ
すごい濡れてる
恥ずかしい
またするの?できないよ
ここで?
え、ちょ、ちょっと、なめっちゃやだよ
あ、待って、恥ずかしい
だめ、こんなとこで
ゆずるくんってばもう
だめじゃん
だめ
やめてよ
気持ちいい
ダメ
やだ
ダメ、気持ちよくなる
待ってよ
行っちゃうよ
ダメ
ダメ恥ずかしい
もうダメじゃないの
そんなしたら
だって
ここもすごい痛いんだし
もっと気持ちよくしてあげる
もう先生無理
また知ってあげるから
いいよ先生は
もうそんなしちゃいけない
もうやめて
そんなダメ
ちょいちゃん
もうだめ
もう許してよ
そんなに気持ちよくなってきた
気持ちいいけど
ゆずゆくんがやばいんじゃないの
入れちゃダメ 入れるの先生ヘトヘトだから
赤とまた口でしてあげるから それでいいでしょ
もう全然収まんないじゃん
先生見てると全然収まんないんです
嬉しい
じゃあいっぱい出しなよ次は
我慢して
溜めて溜めていっぱい
スーパー出しなよ
まだ出るの?
全然出し切ってなかったんだ
ここの
お腹が空いたの?
出たね
全部出した?
どう?すっきりした感あるね
はい、さすがにちょっと落ち着きました
落ち着いたね
よかった
どうなるかと思ったよ
夜も遅いし、明日学校だよ
そうですね
もう寝なきゃ
はい
早く寝よう
もしもし
もし?
どうしたの?
そっか、こんな遅くにどうしたの?
テレビ見てた
そうだね、もう寝ようかな、結構
うん、お土産?
そんな、いつも買ってこないじゃん
いいよ、別に
大丈夫大丈夫、無事で帰ってくれば何も要らない
え、眠いからあんまり考えらんないから任せるよ
あなたが好きなものにすれば?
いいんじゃない?
うん、もう遅いから寝たら?
うん、うん、うん、そうだね
うん、うん、そうだよね
アイス食べてた
それがいいかも、それにして
ねー
うっ
ありがとう
なんか優しいね今日は
えっあっちが違う
いくっ じゃあもうまた今日今日は寝るわなんか疲れてるみたい
そっか、じゃあまた後ほど
連絡して
いいから
寝て
うん、おやすみ
ちょ、ちょっと
ちょっと待ってよ
しばら
どうするか
ダメ
ダメだよ
意地悪
絶対バレてるよ
先生大丈夫だよ
どうしたの
寝たんじゃなかったの
お父様が泣かれてきちゃった
うっそ
本当に
先生ももう寝ようかなと思ってたんだけど
びっくりした
恥ずかしい
手羽
待ってよ
手羽もうやばいよ
気持ちいい
ちょっとなんて言っちゃう
あーだめ
気づいた
ああああああ あっえっ何入れるの
また うっそ
けど 入れちゃう
先生も 舐めたようか
先生も舐める
いつまで聞くんだろうね
本当だ
すごい
ずっと今日立ってるんだね
泉くんの人生
絶対あの
先生と一緒にいるからと思う
そうなの
嬉しい
薬じゃなくて
先生
先生のせいだと
嬉しい
すごーい
ずーっとガチガチだね
信じらんない
ゆずるくんこっちが好きなんだっけ?
そっちは
くすぐったい?
気持ちいい
ゾワゾワする?
こっちの方が好き?
かっこいい
すごい、アンパンマンになってきたね、また
出さないの?
うわ、すごい
取り返ってて、バナナみたい
すごーい
気持ちいい
ああああああ
すごいよゆしるくん
鉢切れそう
すごいすごい
すごい ファンファンだ
出そう?
気持ちいい
出ちゃう
すごい まったたっぷり
出た
気持ちよかった?
スッキリしちゃった?
すごい気持ちよかったんですけど
でもやっぱり
一回出したくらいじゃ
全然触らないです
やっぱり?
じゃあもうちょっとしよっか
はい、したいです
じゃあ先生が入れてもいい?
はい
入っちゃうよ
入れるよ
かっこいい
すごい
気持ちいい
ガチガチじゃん
先生かわいくて
嬉しいね
奥まですごい入ってるね
ダメだよそういうのは
ゾクゾクしちゃう
ちゃんとスッキリしてねー
あ、ダメ
すごいゴリゴリ打ってる
あ、痛い
ダメかも
あ、気持ちいい
先生、気持ちいい
あ、ダメだって、そんな固いの
やばい
ちょっと待ってよ、カチカチすぎて
やばいよ、先生
先生
おやすみ
もう何でそんなに硬いの
だって、先生としてだから
嬉しいなぁ
ずっと硬いんだもん、気持ちいいよ、先生
でも、ダメ
ダメ、お腹がえぐられそう、肩すぎて
気持ちいい
ダメダメ
すごい気持ちいい
ダメ
気持ちいい
すごい
まだ出してないよね
うん、そうだ
あー、むけちゃった
じゃあ、もっとしよう
先生とキスしてるだけで、やばいです
嬉しいね
ダメだよなぁ
気持ちよ
ダメ
ダメなんだ
やだ
行く行く行く
やだよ
すごい
気持ち良すぎ
おやすみ
起きて
すごいねゆず
何すんの
気持ちいい
まだできる
先生すぐ行っちゃうから
だってすぐ追いついてくるじゃん
だって気持ちいい
気持ちよくなりたいから
とろけちゃうよ
もうエロエロなんだけど
気持ちよくなってくれるの嬉しいんですけど
私だけで辛いです
私?いいよ
いいよ いつでも出してもいいからですから
もう もう
でもダメ
だってほら 先生がやってるから
またやばい
出して
すごい
いっぱい出したでしょ
愛するくん
ちょっとすごいって言えば
先生ヘトヘト
先生
僕
全部
おさまんなくて
お前上記だよ
すごすぎ
寝ていいです
もう
やだなんで固いの
だめそうだ
あ、だめ。今、奥まで来るんじゃん。
どこまで行った?
口から出てきそう。
ちょっとゆるゆる。
勘弁してよ。
なんで?気持ちいいんですよ。
気持ちいいけど、壊れちゃうよ。
もっと柔らかに
優しくしても
気持ちいい
もういじわるじゃん
まだ出したね
まだって?まだ出るの?
うそ
でも人生どんどん高いわけでしょ
これも気持ちいい
ダメだよもう
もう先生が持たないよ
僕動くんで大丈夫です
優しくしてよ
ちょっとしときます
ダメよ
痛いのしたか
もうダメ
もう一日大変なことになってるよ
そんな固いの全然無理だよ
ゆっくり入れてるだけですよ
そうだ
垂れそう
やだもう
もう勘弁して
もうできないよ先生
ちょっと激しすぎ
吹っ飛んじゃうよ
ダメ先生ついていけない
先生寝ててくれ
もう無理先生
死ぬ
そんな
大丈夫でしょう先生
無理ってば
もう出たの
戻してよ先生心臓から
壊れてるってばやめてよ
もうだめだってば
全然すごい気持ちいいです
気持ちいいけども変なっちゃうよ
ダメそんな
もうダメかも
気持ちいいけども気持ちいいくなったいっぱい
新人も生死なしていいよ
壊れちゃうよ
本当だよ
気持ちいい
すっきりしてるね
出しちゃっていいですか
出してね
ダメ
ダメだよ
じゃあ行く
行く
ごめんなさい
やりすぎちゃった
もうできない
もうできないですか
もう無理
疲れちゃった
無理
できないよもう
疲れた
明日も学校だよ
休もう