おはようございます
体調はいかがですか?
前よりは良くなりました
まだ動けないですけど
そうですか
それでは体温を測っていきますね
熱はなさそうですね
じゃあお体拭いていきますね
すいません
そんなことまでやってくださるんですか
はい
すいません
そんなに
汗気持ち悪いでしょ
あーすいません
じゃあ拭いていきますね
お願いします
失礼します
どうされました?
タオル冷たいですか?
汗すごいかいてますね
はい
しっかり拭きますね
どうされました?
いいよ
足はしっかり拭いていきますね
はい
何かありました?
大丈夫ですか?
はい
体ビクビクしてますね
いや
すいません
どこかつらいですか?
大丈夫です
足を上げてください
はい
大丈夫ですか?
足の先を引っ越してお願いします
はい
気持ち悪くないですか?
今日は午後から検査になっていますので
よろしくお願いしますね
お願いします
先生は
もう少しお待ちください
はい
今回は災難でしたね
あ、そうですね
一緒に演出するの
彼女さんですよね
うん、はい
怪しい方ですね
ね あーいや
一緒に入院したのに エッチできない
辛いですよねー
体拭いてる時も ビクビクしてましたよ
えっ その
やっぱり入院生活ってたまっちゃいますよね
え?なんのことです?
おちんちんすっきりさせてあげますよ
え?いやいやいやだめですよ
だって
だって?
いるね
ねえ、あら、そういうのをちょっと
痛ますね
やめて、やめてください
耳がね、ビックビックするくらい溜まってるんですよね
ち、違います
仕方ないですよ、体は正直ですもん
え、そんな
黙りますよね、彼女ともエッチできないし
いや、違います
だめだな
さっきも、おちんちん固くしてたんでしょ
違いますね、違います
固くなってましたよ
ちょっと、やめてください
悲観ですね
あれ?ここも気持ちいい?
違う、違います
なりちゃいましょうか
ダメです、やめてください
直接触った方が気持ちいいですよ
ダメです、ダメです
やめて、やめて
はい、すっごい敏感ですね
さっきからちょっとビクビクしてますもんね
こんなに硬くなっちゃった
チクビ気持ちいいですね
ダメですね
すっごいコリコリですよ
消しちゃったんですね
これもコリしてますよ
違いますね
してないです
さっき
私たちの
お尻見て
おちんちん固くしてませんでした?
見てましたよね
お尻
見れないです
見てない
本当ですか?
見たいんでしょ?
いや、そんな
そんなことは
どっちのお尻がいいですか?
目そらさないで
ちょっと見てください
ほら
お尻ですよ
好きでしょ?
こっちのお尻?
ね
よく見てください
そらしちゃだめですよ
好きでしょお尻
あ、すごい顔してますね
ちゃんと見てください
こっちも見てください
どっちのお尻が好きですか?
そんなこと言われても
ちんちんびくびくしてますよ
ほら見てみて、こっちも
このままじゃもっとたまっちゃいますね
辛いですね、このままだと
せっきりしましょう
できつそうだから
すごい
あー、これ痛そうですね
こんなにパンパンになっちゃって
パンツ見て
ぬるぬるして気持ちいい
乳首
すごい
全然すごい
くってますね
隣に彼女さんいて
相当たまってたんですね
ちっちゃい
ちょっと触ってるだけなのに
おでちゃいそうなぐらい
ビンビンになってますよ
一日
違うんですか?
これる?
もっとビンビンになるってことですか?
ちっちゃい
ありそうですね
病気ですね、本当にビンビンに
寝ないの?
どうしました?
何してるんですか?
そんな、ダメです
すっきりしたくないですか?
臭いですよね、こんなパンパンになってたら
手、手、手も
こっちも
そうだ、だめだめですよ
いいんですよ、見て
すっごい硬くなりましたね
どうしようですか?
どうしよう?
あ〜めちゃめちゃ痛くなったな〜
出ちゃったおっぱい
ほら〜
あれ〜?なめてます?
ね〜
なめちゃってますね〜
いいんですよ、いっぱいなめて
こういうの期待してましたね
期待してましたよね〜
もうこれもいらないです
あ、だめです
すごい
すごいですよ
カチカチにしちゃって
違いますね
違うんです
私も
こんなに固くしちゃって
ここ、ゴールドにしちゃって
違う、違うんです
どうするんです?彼女さんに見られちゃったら
困ります、困ります
顔がチンチンビンビンにさしちゃって
なんて思うでしょうね
背中、ゴールドに困ります
こっちを見て
お腹いっぱい
すごい汗かいちゃってる
吸いたくなっちゃいました?
ちょっと
吐いてる
パンパンですね
あっちそうだ
ダメですよ
ほんとだ
筋肉がすごい上がってきてますね
ち、ち、ちまんです
足を張って気持ちいいんですか?
足でもされたいんだ
気持ちいいです?
彼女さんには黙っておくから
ちょっと黙ってますよ、私たち
だから、いっぱい気持ちよくなっていいんですよ
ちんちん真っ赤になってきちゃいましたね
あれ?
ここから何か出てますよ
やめてください、恥ずかしい
うん、美味しい
もう一度やってもらいましょう
外
すごい、全然暑いですね
気持ちいい
すごい気持ちいい
気持ちいいですか?
気持ちいい
一歩一歩いじってあげますね
どんどん、先っぽから出てきてますよ
あー、暑い
脚もダメだな、脱しちゃってますけど
おまんじゅるいっぱい出てますね
恥ずかしい
お尻も見たいです
お尻
ごすきです
気持ち
気持ちよさそう
口を合わせてください
しこしこされてますね、おちんちゃん
気持ちいいですね
気持ちいい
おちんちゃん、しこしこされてる
我慢できます?
これ、やばいです
我慢できないですか?
しこしこされてる
おちんちゃん、しこしこされてる
すごいことになってますね
少し
筋道がやっぱ
どうしても溢れてきますね、でもなんで
そんなことない
こっちですね
あ、ほんとに
ちょっとヌルヌルしてほしいですか?
いついち
本当によく出すな
あ、甘っ
口の方が気持ちいいでしょ?
あ、あ、あ
思い先っぽ
気持ちいい
あ、あ、あ
すごい
びっくりした
どんどん固くなってますよ
また
でちゃいそうになっちゃう
またでちゃいそうになっちゃうんですか
寝てますよ
ダメです
いいですね
気持ちいい
ダメです
本当に寝てますよ
ダメダメダメ
ダメ
できる
すっごい飛びましたね
あははは
声鳴きましたよ
気にしました?
大丈夫ですか?
もうちょっとしたら
先生来ますからね
待っててくださいね
それまでに
ごちんちんしまっておいてくださいね
はい、これで拭いて
大丈夫です
待っててくださいね
はい
じゃあ
カズ君
ねえ、カズ君
ねえ
どうしたの?
ぼーっとしてたけど
なんか元気ないよ
え、いや
いや、そんなことないよ
そう?
体を動かさないとつらいね
退院したら遊園地とか行こうよ
そうだね
昨日から元気ないけど大丈夫?
おはようございます
今日は暑いですね
体温を測っていきますね
体温の方は大丈夫ですか?
はい
ちょっと暑いですね
熱あります?
いや、ないと思うんですけど
どうですか?
はい
測りますね
ちょっと暑いかな
少し高いですね
大丈夫ですか
角歯も見ていきますね
失礼します
大丈夫ですか
調子良さそうですね
彼女さんに聞こえちゃいますよ
そんな声出してたら
いいんですか
熱いですね
呼吸が荒いときに
お薬
お薬失礼しますね
口を開けてください
はい、飲んでください
これで良くなるといいんですけど
こっちのお薬も飲んでおきましょうか
しっかり飲んでくださいね
汗かいてますね
ちょっと失礼しますね
はい、手を挙げてください
汗かいてます、大丈夫ですか?
本当ですか?
無理しないでくださいね
どうされました?
しっかり合わせてくださいね
口の中見ますからね
大丈夫ですか
あずか大丈夫
大丈夫だよ
あ、そう
さんにバレるとこでしたね
困りますね
怪しまれちゃいましたね
今日もお元気ですね
これだと大丈夫そうですね
そうですね
どうですか?
はい大丈夫だと思います
今日も体をきれいにしていきましょうね
はいしっかりきれいにしますね
汗かいてますね
気持ち悪いですか大丈夫ですか
こぼれやすいんでしっかり拭いときますね
お願いします
こっちとかも結構汗かきやすいので
大丈夫ですか?
大丈夫です
じゃあこのまま続けますね
ちょっと失礼しますね
ちょっと失礼します
暑いですね
そうですね
静かにしないとバレちゃいますよ
静かにしててくださいね
大丈夫ですか
大丈夫です
何かあったらすぐおっしゃってくださいね
はい
ちょっと暑くなってきましたね
今日はかなり暑いですからね
しっかり
体きれいにしましょうね
大丈夫です
いきます?
出てるじゃないですか
これは危ないから
私も
出ちゃう?
これで大丈夫ですよ
腫れたくないでしょ?
大丈夫じゃないですか?
なんかやっぱりお熱上がってきてますね
さっきからはすごい熱いですよ
困ります
なす?
そうは見えませんけど
私たちのお尻に
挟まれて
チンチンピンピンですよ
熱いですね
チンチン熱い
チンチンピン
ダメですよ、声出しちゃう
やっぱり我慢できないんですね
まず、すっごい硬い
すごいですね
これじゃきついですよね
じゃあ、ここは
こちらを使ってケアしていきますね
ないですよね
ケアしていくだけなんで
いやいやいや
治したくないんですか
どうですか
声出ちゃいそうです
すごいですね
なかなか
水の塩さそうですね
大丈夫ですか?
顔真っ赤ですよ
ダメです
ダメ?
大丈夫です
よかったです
無理しないでくださいね
もう少しケア続けていきますからね
できます?
お腹が空いてる
いいんですか?
困りますよね?
じゃあ我慢して
大丈夫ですか?
落としてない?
出ちゃいそうです
もう出ちゃいそうなんですか?
ボンボンじゃないですか?
出ちゃいます
これはきついですね
なんでこんな腫れてるんだろう
今までもこんなでしたっけ
違いましたよね
ちょっと腫れてません
本当ですか
痛くないですか
痛くはないです
熱いですね
熱持ってますよ
気のせいじゃないんですかね
ちょっと調べますね
心当たりもないですか
ないです
本当ですか
熱い
これは辛いですね
どうして言ってくれなかったんですか?
いや、大したことないと思って
大丈夫ですか?こんなにパンパンに腫れ上がっちゃって
大丈夫です
なんでこんなに腫れちゃったんですかね
なんでですかね
重いですよ
出ちゃうな
電子が出ちゃうじゃなくて
大丈夫ですか
ビクビクしてますけど
大丈夫です
本当に
あれ収まってきました?
いや、嘘ですね
もっと荒れちゃったかな?
もしかして出ちゃいました?
出ちゃいました?ごめんなさい
だからびっくりしてました
きましたね
ごめんなさい
白くて
すごい怖い
ごめんなさい
我慢できなくて
ここについちゃった
出しちゃいましたね
まだこんなに元気なんですか
どうしてですか
まだ腫れ収まってないみたいですね
困りましたね
もう一度やってみますね
また腫れがあること隠しちゃダメですよ
良くなりませんからね
回転戻していいんですか?
この腫れはなんとかしなきゃいけないですからね
出したところ、ぐちょぐちょです
どうした?
出ちゃいそう
精子が
私の中にあんなに出したのに
また出ちゃいそうなんですか?
でも
出てください
出ちゃう出ちゃう
いっぱい出していいんですよ
ダメです
じゃないと
お腹の中から溢れてきてますよ
すごい
またこんなに出して
ちょっと待って
取り付いてますもん
まだこんなに硬い
足りないんですね
本当すごいですね
失礼します
あの、遅かったですけど
中あったんですか すっごい元気ですね
大丈夫ですよ 順調に回復してます
ありがとうございます 失礼します
あのー ここって
手術室ですよね ここなら誰も来ませんから
ちょっと何してるんですか
さっきは彼女とも笑ってたじゃないですか
でもまだ笑ってますからね
ちんちん
さっきしたの笑うと
エシしちゃいますよ
エシ
はい
シュッシュッ
困りますよね
え、困ります?
ねえ、なくなっちゃいますよ、チーズ
そういうのもあるんだけど
早急に処置しないと大変なことになりますよ
困ります、困りますけど
困りますよね
じゃあ私たちがおっぱいで手術してあげますね
手術?
手術
あっち
何ですかこれ
安心してください
いきますからこれ
何ですか
すごいテカテカしてる
何ですかこれ
やっぱり滑りを良くしないといけないので
滑り
滑りを滑り
あ、あ、出た
あ、あ、あ
しっかり治療効果を高めますからね
すごい濡れたらしい
濡れ滑って勝手に乳首を口の中に入っちゃってますね
あってて、逆転に入れないのが良いんですか、何ですかこれ
すごい、眠れますね
眠れますね
効果が現れてすんですね
動きをすると、癒ししますよ
癒すよね
ちょっと、ちょっと、ちょっと
ちゃんと手術できませんか?
手術…できませんですか?
大丈夫です
怖いです
これ、汚れちゃうんでお願いしますね
え、どういうことですか?
ちょっとこんなところで…
こんなところでどういうことですか?
手術質問ですから、当然ですよ
こんなところで…
わかんない…
こんなところですか?
腰を上げてください
すっごい熱を持ってますね
パンパンですね、おじいちゃん
すごいですよ、おじいちゃん
苦しそう
早く私たちは、よくしてあげますね
次は私がやめないんですよ
手術中ですから
そうですよ、感知するまでやりますからね
感知するまで
途中でやめていいんですか?
やめたらこうこうして
やめたら大変なことになっちゃいますもんね
すごい固くなってますね
ちゃんとしっかりやった
絶対途中でやめたりしませんよ
お願いします
すごい。悪いですね、おちんちん。
悪いですか?
これは相当大変なことになりますよ。困りましたね。
ああああああ
んっしました
あってそうなのか
あんすよ
気持ち
ちょっと溜まりすぎてるので
もうちょっと我慢してもらわないと
暑いですよ、すごい
あーすごい、本当に暑いですね
暑いですよ
じゃあ
いいですよ
すっきりさせて
手術成功させましょう
あ、行きそう
よかったですね
出ましたね
ちゃんと全部出ましたか?
ずっと出っ歯をした
どうですか?
すごい
ちゃんと、出し切らないと
治りませんよ
やっぱり
すごいですね
あ、ぼんやくしてるパラダが
本当に出し切ってたみたいですね
よかったです
手術成功しましたよ
嘘
ちょっと待って
起きましたね
びっくりしました
まさか本当にここで寝てるなんて思いませんでしたよ
ねえ
循環して病室行ったら
いないんですもう
もうびっくりさせないでください
まだ寝ぼけてるんですか
ちゃんと
起こさなきゃダメですねこれは
さあ起きてください
ちゃんと目が覚めないと
ダメですよ
起きました?
本当にお尻が好きなんですね
大好きですもんねお尻
じゃあ大好きなお尻を
すごいほらお尻2つありますよ
どうですか?目が覚めました?
え?
覚めませんか?これで
うそ
うそー
大丈夫ですか?
ね?
ちょっと
え?
ね?
あれ?
なんかすっごい汗かいてますよね
本当だ
風邪ひいちゃいますよ
私がきれいにしてあげますね
触ってますね
キレイですかお尻
うちうちで返事してますね
もっとゾビクビクしてる
ずっと肩がつまんないですね
ねえ
そんな顔してどうしたんですか
こっちんちん触ってもらえないから悲しいでしょ
触ってほしいんですか?
こっちんちん
どうなんですか?
お尻に当たりそう?
ブチンチンうずうずしてるでしょ
体できないですよね
当たりそう
当たりそうですよお尻に
当てたいですか?
おちんちん無くなっちゃいましたね
私たちのせいで押しつぶされちゃってますよ
おちんちん
おしりでブレブレになってます
おしりでこすれて
喉パクパクしてますね
ねー
ハンドルして気持ちいいでしょ
おちんちん赤くなってきましたね
ねー
痛いです?
やっぱりお尻の方がいいのかな
あー真っ赤ー
どうしました?
すごいカレーそうな顔してますよ
どう?
気持ちよくしてほしいんですか?
全然気持ちよくしてあげますね
私たち
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
どうしたんですか?
出ちゃいそうなんですか?
あ〜本当に金玉どんどん上がってる
スッキリしましたか?
うん、これでぐっすり寝れますね
書けましたか?
はい
お願いします
大丈夫そうですね
じゃあこれで退院となりますので
ありがとうございました
お世話になりました
あれ?僕は?
岩田さんはまだ症状が残っていますから
もう少し入院していただきます
え?でも僕も彼女も
同じような症状だったと思うんですけど
大丈夫です
私たちがその間
しっかりお世話させていただきますね
ごめんね私が先に
失礼します
なんで今さら
お室なんですか
彼女さんも
退院したことですし
リハビリも兼ねて
リハビリ?
はい
リハビリしましょうね
個室だから
医療が気にしなくていいですね
そうですよ
からないまでは
声を抑えてましたけど
わかりましたもんね
ぱっ
しっかり下に乗せてくれてる
どうしました?
すっごいコリコリですよ
ポケチコビ気持ちいい
ゆっくり今まですっごい声我慢してたんですね
今日すっごい
もっと下を出しててください
おいしい?
いいですか?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
恥ずかしい
またいっぱい腫れちゃって
しっかりリハビリしないと
ここの腫れはずっと治らないですね
もう真っ赤
すごいですね
熱い
熱くなってますよ
ぬるぬるにしてあげますね
全身ぬるぬる
はい
あ、はい、気持ちいい
気持ちいい
そう、全然美味しそうですね
美味しそう
あ、待ち合わせていますよ
懐かしい
こんなに糸引いちゃって
本当に、見ないでください
すごい
顔が真っ赤になってきましたね
どんどん出てきます
最初は入院生活で溜まってるからって思ってたのに
いつもこんなにロロになっちゃうんですね
あとは、今日も期待して待ってたんですよね
個室に移動してワクワクしてたんじゃないですか?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
ああああああ 何ゲームとしているんですかいやー
すぐですよねー ああああああ
この 走りいっぱいだったんですよ
ああああああ
お気持ちいい
お気持ちもまっすぐですね
すごい匂い嗅いでますね
どうですか私の足
匂い嗅いでるんですか
出ちゃいそうです
出ちゃうんですか?
あーだめ
出ちゃう出ちゃう
精子が出ちゃいそうなんですか?
あーって
やめですよ
すっごいリハビリになりそうですよね
もっといい格好ありますよ
こっち向いてください
はい
何ですかこれ
私こんな格好恥ずらしい
恥ずかしいです
まだ見えない
見ないだった
恥ずかしい恥ずかしいって言ってずっとビンビンじゃないですか
ごめんなさい
すごい
いっぱい我慢汁出てますよ
こんな格好させられて興奮しちゃってるんですね
ちょっとやります
ごめんなさい
よいしょつかないでください
どうしたんですか?女の子みたいなかわいい声出しちゃったよ
固すぎて戻っちゃいそう
熱い
どんどんどんどん固くなっていく
すごいですよ
聞いたことすごい
気持ちいいですよね、すごく。
気持ちいいです。
これだけで満足ですか?
わかりませんか?
わかりますよね。
そうです
そんなすごいじゃん
そう?
できるできる
どういう意味ですか?
どういう意味って
分かってますよね
どうやって
ダメです、ダメです
ダメですって、ダメですって
ダメなんですか?
ダメじゃないくせに
ダメじゃないから
みんなビビンにしてるんでしょ
すごい、硬すぎて戻っちゃう
え、こんなかっこいいですよ
あ、すごい
あ、すごい硬い
こんなかっこいいもの入っちゃいましたね
あ、すごい
すごい
これこれ見て
あーきわいち
あーぱんぱんの毛痛みが前にきちゃった
あ、気持ち悪い
元気良すぎて、足元に戻っちゃうんですよね
ダメですってば
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
顔に当たった瞬間に、おちんちゃんがすごくびっくりしました。
やっぱりコスパよりお尻が好きなんですか?
そうです。
すごい血まじしますね。
もっと楽しみましょうね。
あ、気持ちいいです
気持ちいいです
そんなことしてもらえないでしょ
あ〜、我慢しました。
はい。
ご褒美です。
口開けて。
はい。
ちゃんとお薬飲まないといけないですからね。
もっと元気になるように。
はい。
でも結構お元気ですよね特にここ
すごいですね
ずっと
そろそろ動いてみましょうか
動いてみる?
ね
動いてみません?
ここですか?
ここで
こうやって
リハビリですよ
ハイト
気持ち良さそうですね、先生
やっぱり、かなり元気になってますね
またやめないでくださいね
ごめんなさい
怖い
もう終わりですか?
やっぱりポチンチンは元気ですよ
すごいですね、ごめんね
やっぱりまだ元気あるじゃないですか
私だけしかいかないですね
お疲れ様です
先生、お疲れ様です
ほーらー、もうやって動かそうですよ。
ここですか?
あ、ここです。
さっき、あ、汚れてましたね。
汚れてましたね。
怖い?
怖すぎて手を絞っちゃうの?
すっごいよ、全然硬い
あ、駄目です
やめないで
出ちゃった
もう限界です
出ちゃいます
もうちょっと動かしただけで
危ないですか?
気持ち良すぎて
頑張っていけないです
あー気持ちいい
そんなに出したいんですね
お願いした方がいいでしょ
出させて、出させてください
もう一回お願いしたい
出させてくださいお願いします
すごい可愛い子
おまんこの中の精神の勢いを感じるくらい
思いっきり出して
疲れてる
お腹いっぱいになるような気持ちになるような気持ちになっています
お腹いっぱいになるような気持ちになっています
声熱いですもん
あー、どうしたいです
こんなフンパンだったらどうしたいですよね、君が
はい
ちょっと我慢してるし
はい、どうしたいです
どうしたいです
もう聞かせてください
お願いします
もう聞きたくて限界ですか?
はい、お願いします
どうしよっかな
このまま行っちゃいます?
行きたいです
おまんこの中で行きたいですか?
はい
お尻見ながら行きたいです
もうちょっと待ってくださいね
はい
おまんもっと置いてますね
もうちょい足していくわけじゃない?
はい
熱い
出ちゃった?
出ちゃったんですね
あーすごい
すごい量
すごい
出てくる
こんなに出したんですか?
すごい
どんどん溢れた気がしますよ
こんな目出しちゃったからね
まだ、いけそうなんだよ
やだベイビー
すごい
すごいですね
こんな目出しちゃったらもう終わりかなって思っちゃったけど
全然そんなことないですね
じゃあ今度は私が
え?そんな
トマゴ
入っちゃいましたね
やっぱりまだできるじゃないか
はい、かっこよすぎる
あ、すごい
じゃあ、ついてきますよ
あれ?
すっごい蜘蛛
やっぱり蜘蛛とか入れてもしないんだから
すっごく深い
すごい
天使が笑っちゃってる
ちんちん
すごく固くなってきました
はい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
出ちゃいます
すごい
出ちゃいましたね
あんまり出したもんね
すでにこれも出しきったかな
いっぱい
でも、それだけで大丈夫
いいですねぇ
さすがにぐったりしたか
ほんとだぁ
ぐったりしちゃって
この分だと
担任まだできなさそうですね
まだ
いけますよね
はい