はーい
久しぶり
はい、かおばさんだよ
久しぶりだね
年末年始のみんなで集まった時以来かな
ごめんね、いきなり来てびっくりしたでしょ
お父さんとお母さんがさ、旅行中
あんたのこと面倒見てって言われたんだけど
頼まれたんだけど、聞いてない?
聞いてない
本当?まあでもそういうことだから 今日からよろしくね
あ、これよかったらお土産持ってきたの 後で一緒に食べようね
ありがとう え、てか痩せた?ちゃんと食べてる?
心配だなぁ 大丈夫おばさんがいっぱい美味しいものいっぱい作ってあげるから
後で 楽しみにしててね
じゃあ入れて、おしましまーす
わーね、空気の入れ替えしてる?
すごいもん持ってるけど、匂い
これとかちゃんと洗濯してんの?
なんかそっちすっごいすっきりしてるのに、こっちすっごい違いかってるね
整理整頓しないと
大丈夫?おばあさんがやってあげるから
いいよ、自分でやるから
何を言っているのか分からないから
服とか畳むんだよ
また着るかな
着るのは畳んであるのを着るの
分かった?
何これ
あそこに置いてあったんだ
ちょっと待って
何何何何か隠しておかなきゃいけないのか
何これ
待って風俗の会員証じゃない
ない
てか待って
ピンサロじゃん ねえピンサロ
あんたこんなとこ行ってんの
ちょっと 信じらんない
しかもスタンプいっぱい めちゃくちゃ行きまくってんじゃん
貯まったら割引になるから 割引?何言ってんの
割引でピーサーの中に行くんじゃない恥ずかしい
嘘でしょ
ちょっともう
返してよ
こんなにいっぱい溜まってるサンプル恥ずかしくないの
恥ずかしいよもう
何これ
募集
え、だめだよ
ちょっと返してよ
だめ
彼女とか作んないの
いやもう恥ずかしいから返してよ
女に可愛かった甥っ子が頭おかしくなってしまった
こんなピーサロ通いとか彼女も作らずにしてたら
お父さんもお母さんも悲しむよ
孫とか親に見せたくないの
大げさだよ
大げさじゃないよ
男はみんな言ってるよ
本当に?
そんなに言うんだったらじゃあおちんちん見せてみ
なんで
いいから早く
いやだよ
はい
チェック
チェックじゃなくて
ちょっとなんで
そんなにピニサロが好きなんだったら
どんなちんちんでピニサロ言ってるか見せてごらん
はい
なんでそう思うの
ちょっと
このちんこがなんで倒ってんだよそんで
隠さない
ほら隠さなくていいから見せてごらん
すごいじゃん
恥ずかしい
立派になったね
これでピンサーをいってんの?
ちょっとね
若い姉ちゃんにこれ見せて
抜いてもらってんの?
気持ちいいんだ
あんなスタンプ貯めるほどなもんね
ちょっとやめ
だめだよ
そうか
ちょっと
逃げない逃げない逃げないよ
逃げないもっとよく見せてみて
すごいじゃんこんなに立つ
今どこで立つタイミングあった
知らないよ
ビンサロンしてるのバレて
それともビンサロンの話が出て
しゃぶられてるのを想像したら
こんななっちゃったの
わからないけど
何がビンかわからないけど
こんなにビンビン立つぐらい敏感なの
しょうがないなもうこうなったら
おばさんに任せておきなさい
いや何がだめだよ
しゃぶってほしいんでしょ
しゃぶらなくていいよ
任せてやってあげるから
いやさすがにおばさんにそういうことしてもらわないと
大丈夫任せて
しかも綺麗な形してるじゃん
ちょっと恥ずかしい
いいよ
やめてよ
いろいろチェックしてたから
ちょっと
うん草
くさっ
むれてるねー ちゃんと洗った後乾かしてる?
ここちゃんと洗ってる?むいて洗ってる? 普段これさ立ってない時ってさ埋もれてんの?
こんな感じ?それともずるむけ?ずるむけじゃないよね? ちょっとだけ
ちょっと抜けてるのか、じゃあここもちゃんと洗わなきゃダメだね、味噌も
分かった?
あんま見ないで
いやだってチェックしとかないとさ、恥ずかしい思いしたら嫌じゃん
もう子供じゃないんだから
子供じゃなくてもおばさんからしたら子供なんだよ
言うてる間にどんどん立ってきた
しゃぶってあげようか?
いやダメだよ
なんで?
あのね、知らないかもしれないけど
おばさん昔はね、地元でヤリマンの愛茶で有名だったのよ
そうだよ
だから
すっごい
一時セックスにハマってたの
まあでも今はねご無沙汰だけどね
じゃあピンサロぐらいいってもいいし
ダメピンサロが良いは絶対ダメ
ちゃんと
お金払わずに
ちゃんと精神して
抜くの
分かった?
分かんないけどさ
まだ分かんない?
大丈夫
おばさんこういうの得意だから
から やってあげるから全部任せて
おばさんねフェラーも得意なの ほんとだよ
試してみる いやダメだよそれは
じゃあ試してみて何とも思わなかったら 出ないでしょ
良かったら出るってことでしょ 勝負する
何勝負って 出るか出ないか
乗ったね
じゃあ行きます
気持ちいいでしょすでに
ピクピクしてるよ
もっとやりまんのフェラはどうですか
ああああああ スッポンの愛かって呼ばれてました
そうじゃないかうん
おっ
うわぁ まだそんな激しくしてないんだけどなぁ
民間なの?
ちょっと待って
ダメだ
だって ちょっと
勝った
おばさんの勝ち
気分いい
何よ
くすぐったい
くすぐったいってよりにすっごい便秘だよ
かわいいなぁ
最初から素直になればいいのに
そんなとこなめないで
だって、臭いから綺麗にしなきゃでしょ?
ほら、また気持ち良くなってきたでしょ?
なんか、おばさんもご無沙汰すぎて
ほんとなんか口の中で寝てるだけで こっちまでムラムラしてきちゃった
そんな…
あーちょっと寝たいです思った
ゆっくりしかしないのに
あーいく
凄いなぁ
ちょっと激しくしようか
ダメだよ
どんだけ出せんのかな
また出ちゃうから
すぐ行こうとするじゃん
簡単だね
そんなんでいいの?
彼女作れないよ
おばさんが鍛えてあげるから
ちょっと待って、行けそう
あ、行く行く行く、だめ
勝手に行ってあげよう
ねえどうなってきたやんの
絶倫ちゃん
いいもの持ってんのにもったいない
ピンサラもいくわな
こんなにやったら
ちょっとこれ以上
一回して
その前に
まず溜まりそうになったらピンサル行く前におばさんに言いな、わかった?
はい、よくできました
はい、今日はハンバーグだよ
おいしそう ハンバーグ好きでしょ?
食べて、ご飯もおかわりいっぱいあるからね
はい
いただきます
コンビニばっか食べてんじゃないの?いつも
そうでしょ?ダメだよ
健康的にしないと彼女できないよそんなんじゃ
そうだね
ご飯食べたい時いつでも作ってあげるから食べにおいで
ありがとう
健康的なご飯食べていい男になって
彼女作って
食べて、試しに来てね
分かんないけど、じゃあいただきます
はい、食べて、どうぞ
どう?美味しい?
すごい食べっぷりだね
美味しい?
言葉にも出ない?
いいよ、ゆっくり食べて
落ち着いて食べていいからね
うまい
よかった
昔から本当によくいっぱい食べるもんね
やっぱおばさんの料理は最高だね
ほんと?
作りがいあるの嬉しい
食欲旺盛の男は最高だね
チーズが入ってるね
そうなの?
そもそもいい感じの子とかいないの?
あ、それはまだだよな。
それぐらいだしな。
もくもくと食べるね。
おいしい。
食欲満たされてきたんじゃない?
おいしい?
食欲満たされすぎて、こっちの方おかしくなってたりしない?
ちょっと。
ちょいちょい。
いいから、これ食べなよ。
いいよ、食べてて、先生。
こっち勝手にやってるから。
勝手にやってる。
うん、あれ?
ほんとに?
反応いいなぁ
若いっていいなぁ
そりゃそうでしょ
うん、ちょっと大きくなってきたもんね
ちょっと
硬い、硬い
あれ?集中して食べられない?
なんか硬くなってきてるけど
これ大きくなってきてるのかなぁ
そりゃなるよ
ちょっと確認してみようかなぁ
うん、でも近くにいないと分かんない
いいよ食べてて
食べられない
どれどれ
ちょっと
ちょっとだけ椅子引いてくれる
はいそのまま食べてていいよ
ほら自分でも分かるでしょ
ちょっと
これどうにかしてあげないと
ダメだよ
食欲だけ乱されてたら人間おかしくなっちゃうから
性欲もちゃんと出させないと
ね
ちょっと
おばさん心配なんだよこんなの放置しといたら大変なことになっちゃうから
大丈夫おばさんに任せて
ご飯食べながらでもいいよ
全然食べてていいよ気にならなかったら
食べられなかったらじゃあこっちに集中しようか
ちょっと
こうなんなってるのにどうやって放置しとくっていうの?
これは食事どころじゃないわ
発見できてよかった
ほっといたらまたピーされちゃったもんね
しんどくなったらすぐ言ってって
それはすっごい
どう?
うめえ
慣れちゃう
ん?どうなんしよっか、ちょっと
一回出さなきゃ溜まっちゃうからね、また
おばあちゃん、おばあちゃんの舌づけはどうですか?
はぁ
ちょっと
寝ちゃう
やっ
ダメ寝ちゃう
はぁ
いく
すっごい量出るじゃん ねぇ
ちょっ
あんなにビンビンにしといて ねぇ
まだ足りないみたいだね まだ出るでしょ?
もう出ないよ だってまだ硬いもん
大丈夫
おばさん開けられないからね
どんどん汁出てくるよ
だってそんなのしょうがない
じゃあこれが出なくなるまでしなきゃいけないね
気持ちいい
ちょっと
すごいビンビン
ずーっと立ってるね
だって、しょうがないじゃん
やめてほしそうだけど、私はずっと離れないよ、ここから
なんで?
これが収まるまで、ずっと一歩やってあげるよ
わかった、じゃあもっとすごいことしてあげる
すごいことって何?
ちょっと待って、逃げないで、あ、じゃあそのまま行って
あ、そうそうそうそう、いいよいいよ
そのままそうしてて、はい、トラップ
硬い
おばさん、これ何?
硬い!
ああああああ ああああああ
人参と列車 撮っていいダメ取り外したをやりやすいなこれ
俺やったんだよ
こっちに来てくれ
これ美味しかったみたいだな
ピンサルはここまでやってくれないでしょ
そうだけど
こんな飲み方する必要ないんだけどね
なんかやられてる気がしない?
こうするでしょ
分かんないよ
分かんないな
すごいチンポだな本当に
楽しくなってきちゃった
もっといろんなことしてあげる
ちょっともうだめ
ちょっと待って
分かった
もっとサービスしてあげなきゃいけないから
もっといっぱいコンビニに行かなきゃいけないから
どこ行くの?
あんまり無駄にしないで
すぐ逃げようとする?
だめだよ
はーい、もう動けないようにロックしまーす
こんな恥ずかしい格好で、まだこんなに便利
ってことは、出し足りないってことでしょ?
気をつけたら離さないからね
恥ずかしいよ
恥ずかしくてもこんなに便便だよ
このままだったら顔にかかっちゃうよ
それはやめた
いいの?
それはやだ
でもさ、どんな大切にしてもずっとこんなにみんなチン食べてたら
皆さんに興味してきちゃったな
何が?
え?
ちょっと
ちょっと待って
何?
見てほら
めちゃくちゃになってきちゃったの
え?
えっ、どういうこと?
このギンギンのチンポンのせいだよ
いや、何が?
濡れちゃった?
そんな
ちょっと見てて
何?
なに?
森木ちゃん
すごい顔見せてるじゃん
よし、あんなに見ても
ほら、大サービス
今度は下の軟骨で喋ってあげよう
ちょっとそれはダメだよ
なんでダメなの?
だって今舐めてくれたじゃんそういうことでしょ
声が良くないよ
こんなにぬるぬるだしこんなにぶんぶんだし
ちょうどいいと思うんだけど
ちょっと
ダメ
ほら受け入れ対戦OKって感じてない?
入っちゃったよ
お口とこっちの口どっちの方が吸い付き良い?
分かんないよ
ばあちゃん吸うのすごい久しぶりだから
気持ちいい
ダメだよ、こういうの。
こんな固いおちんぽ入れると思ってなかったから。
腰、どんどん動いちゃう。
嫌なの?
嫌じゃない。
動いてないよ、今。
ダメ?かわいい
早く動かすのと奥で止めるの
どっちもダメなの?
敏感になってるね
ちょっと舐めていじめすぎたらな
ちょっとだって
気持ちいい
アマちゃんもすごい気持ちいいよ
めっちゃ
おばさんが行くまで我慢してね
気持ちいい
あーすごい
そこ気持ちいい
やばい
動かしてないって今
言ってるけど中で
それだけでもダメなの
敏感
こんなに立派に成長してたなんてね
彼女作らないほうがいいわ
どういうこと?
やりまくったほうがいいってこと
いろんな女の子満足させてあげたほうがいいよ
そのためにおばさんが練習してあげてるんだよ
そうか
分かる?
ダメだもう一回いっちゃいそう
我慢してね
最高
何?
そんなすぐいけそうになってたら大変だよ
分かったら次自分で動いてみなよ
自分で?
そうだよ
こっち向いて
今度、おばさんのこの穴に自分で入れてもらって
ダメだよ、こういうの
ダメじゃない、ほら、早く
こうやってやるんだよ
今、自分で動ける?
できないの?
動いたら、いっちゃうんじゃないの?
いかないよ
ほんと?
これが最初いかない
ほんとに?でもすごい硬くなってるけど
気持ちいいなぁ
腹立ったね
うまいって言われるんだよ
本当?じゃあそれ見せて
本気出すの?本気出していいの?
本気出せるんだ
かわいいこと言っちゃう
いいよ
おばさんのこといっぱい聞かせて
本気だよ
本気だね
すごいじゃんほらもっとやってよ
もっとしてよほら
いけそうなの?
本気だったんじゃないの?
なんでそんな簡単にいけるようになってるのかね?
わざわざだね
痛めたら
おばさんが鍛えてあげるから大丈夫だって
気持ちいい
もう一回やっていこう
本当の本気を出すよ
本当の本当の本当の本気を出して
ダメだよ
さあどっちが吐きに行くかな
今行きそうだったのに
また止めるでしょ
本当にもう
もう!このしっぽ!
あー気持ちいい
自分で動かせたらダメだな
ダメじゃない
すぐ行けそうになっちゃうな女って
そんなことない
あーもう!
何してんの?
分かった!おばあちゃんから動いてあげるから!
最初から素直にそう言っておけばいいのに
あ、なに?自分で腰振らしてみた
どうしたの?
来たっすよ
いいよ、出して
でも起き越しないよ、ちゃんと行かせて
何度も我慢してる、腰振りの仕方してるけど。 早く行けないよ、これじゃん。行かせてるじゃん、早く。
そんなんじゃ行けないよ。気持ちいいけど。
気持ちいいって言っただけで行きそうになっちゃってんの?
感受性豊かだねー。
自分で動けないんだったらおばさんが動くしかないでしょ
これダメなの?これ弱いの?
でもこれいったらおばさんいけそうだよ
我慢して
気持ちいい
すごい
よく我慢できました
すっごい気持ちいいんだけど
酒っぽすぎ
やばいこれすごい気持ちいい
なんで?
お姉さんいるからこのまま我慢しててね
やばい
気持ちいい
まだまだ届けるよ
すっごい人が当たる
おばさんこれずっとできちゃう
気持ち良すぎて
これあと100分できるわ
持つかな
あーやばい
やばい
本当に我慢してたんだね
すごい出すじゃん
まだまだいけるでしょ
こんなに耳にしといて
ちょっと待っててちゃうよ
そんなに耳にいかん
いきそう
やばくない? 連続でこんなにこういうの出す?
ねぇ、ここにいるけど、まだ
すっぽんできない
すっぽんアイカです
離しません?
行った後も
あれ?気絶した?大丈夫?
もう出ないか?さすがに
また溜めておいてね
ほら入ってんの?
隠れて変なことしてないよね
そんなことするわけないじゃん
ほんとに?怪しいな
またピンサラリとか行きたくなってんじゃないでしょうね
なんか変だね
じゃあちょっと見てみようかな
入るよちょっと待っててね
ちょっと待ってね
ちょっと
どう?
お風呂の中で何してたの?
本当に?
なんかこうやって一緒にお風呂入るとさ、懐かしい感じするなぁ
覚えてる?一緒にお風呂入ってたの
昔の話でしょ?
そうだよ
すっごいおっぱい好きだったんだから
そんなに覚えてない
今のモンパイ好きなの?
何見て興奮してる?
別に触ったっていいんだよ
触ってみる?ほら貸してて
なぁに?変わってないでしょ?
いいよ、もっとちゃんと揉んで
で、昔はすっごい自分からめっちゃ揉んできたのに
そうそうそうそう
昔は興奮とかなかったけど
今だとおっぱい触ったりとかすると興奮するのかな
あれ?ん?
ちょっと
やっぱりそうなんじゃないの?
ちょっと立ってんじゃん
今のちょっとおっぱい触っただけで
だって硬くなってるよ
自分から腰を動かしちゃってちょっと気持ちいいんじゃないの
触って欲しいんだ
自分で触る?
隠してあってもダメだって触ってんだもん
気持ちいいの?
ダメだよ
すごいじゃんめっちゃ浮いてきたよ
触ってほしいでしょ
体とあの言葉が連動してないよ
自分から出してきた
ほら、ケンケンになっちゃったじゃん
どうしたのこれ
いいね、すぐ立つって
若いね
若いちんこはいいな
おばさんがこれなんとかしてあげようか
それかもっとおっぱい触る?
苦しくなっちゃうねでもそんなことばっかりしてたら
素直になりなよ
してほしいんでしょ
おばあさんに任せて
ちょっと
すごい舐めづらい
すごいすごいじゃん
どうしたのそんな張り切っちゃって
すごい差し出してくるじゃんちんちん
ちょっともうちょっと普通にできない?
やってあげるからさ
ちょっとお風呂の方が少なかったね
あーまたさらに固くなった
自分でわかるでしょ
どう? もっといっぱいしてあげるね
筋すごい出てきた
うわー これでもそんなことないって
まだ言えんの? ほら大好きなおっぱいも当ててあげようか
さすがに子供の時はこんなことやってあげられなかったからね
どうも
なに?腰動いてるけど
限界?無理?
かわいいな
出そうなんでしょ
いいよ
気に出して
出ちゃいそう
ちょっとダメ
出ちゃう
出たじゃん
でもまだ立ってるね
ねえ、このままじゃ苦しくて困っちゃうよね
ちょっと、だめ
ん?なんで?
だってまたピンサロン行っちゃったら困るもん
だめだよ
だめ
ピンサロンのお金、無駄遣いしに行っちゃだめ
そんなとこ行くぐらいだったら、おばさんがやってあげるから
全部出しちゃいな、もったいないよ、そんなとこ行くの
せっかくおばさんがいるのに
さっきのこれもよかった?
いいんだよ、どれだけでも出していいんだよ
これが収まるので
おやすみなさい
もう寝たじゃん
だから言ったじゃん
まだ行くんだよ
どんだけ出るの?すごいんだけど
ねえ言ったでしょ
おばさんに任せとけばいいんだって
またムラムラしたらすぐ言うんだよ
さすがに2回連続言い出したからちょっと落ち着いてきちゃったか
また一度も言ってね
何考えてこんなの
寝た状態で精子まいてたりして
寝てる時になんでボキしてんの?
夢でうなされてた?
え?
気づいてない?
立ってたよ
見に来たの一応
立ってないかどうか
そしたら立てたから
これ抜いてあげないと
安眠できないなーと思って
親切心でやってるんだよ
安眠してたんだよ
安眠できてなかったよ
ピンピンだったもん、だって。うなされてた。
起きたんだったら、いろいろやっていこうかな、ちゃんと。
まだねボケてんのかな
すごい固くなってきた
起きたら余計固くなったね
ちょっと
まだまだだよ
いっぱいしちゃうよ
最後もう出し切るまで出し切んないと
ちゃんと寝れないからね
どうしたの
やばい?
やばくないけど
やばくないの?
じゃあ行けんじゃん
そんななんか紛らわしい話しないでよ
それとも釣るだけだけ?
釣るだけ
やばっ
やばい
ちょっと待って
やばい出ちゃう
早いやん寝るの
ほらやっぱたまんでたのに 強がって
ねえ また出るでしょ こんな下立ってんだから
え、してない
ううっ
出る?
んっ
動きづらそうだね
ちょっと
どうなのって
そのまま行く?
恥ずかしい
この恥ずかしい格好、寝起きじゃあんまりだなぁ
まあいいか、ビンビンなし
このままにしとけないとね
ちゃんと出し切るまで出さないと
笑うか
寝ぼけてる?じゃあいいよ
全部おばさんがやってあげるから任せて
やばいな
ちょっとこすっちゃうよ
何が?
あ、痛い
なんで?
立って立ってんだもん
ちょっと
こすってるだけなのにヤバい?
ヤバくない
いいよ正直に言って
これだけで出ちゃう?
出ない
ずっと強がってるな
激しく濡らしてこすったら入っちゃうよ
ちょっと
すごいヌルヌルしてきた
来た
泣いちゃうよ
やだ?どうすんの?
ダメ
泣いちゃうよ ダメなの?
本当に?
本当にいいの?それで
ダメ
ほら
どうすんの?
行く?まだ先行っちゃうしか入ってないから間に合うよ
どうする?このままギンギンのまま寝れるの?
寝れない
そうでしょ?
じゃあおばさんが気持ちよくしてあげるからね
やっぱり溜まってたあんちゃん
すぐ溜まっちゃうんだから
もっと自分のことよく分かって
あー固いな
気持ちいいね
女になってるのによくいいって言ったわ
もっとおばさんと寄ってくれたらいいのに
出そうになったら正直に言うんだよ
その時は行かせてあげないけど
おばさんも行くまで頑張るんだよ
ああああああ まだ終わりじゃないか
はぁ
もうちょっとだーめー ええええええ
ああああああ
いい感じになってる
変なとこ擦れて気持ちいいでしょ
かっこいい
かっこいち硬いんじゃない?ってくらい
うん、ムッチイんだけど
やばい、こいつ
まだ生きてるね
まだ生きそう?
ねっこりだよ
気持ちいい
自分で動いてみる?
じゃあおいで
後ろの方から入れてみて
やばい止まんなくなってきた
ちょっと動かしてみて
やめちゃダメだからね
そうやばい
気持ちすぎる
おやすみなさい
大丈夫だよ、心配しなくても
おっきりさせてあげるからね
今度こっちからおいで
そんなにすぐ激しくしたら
いっちゃうじゃないの
ダメだよ、私じゃ
動かして動かして
止めて
動かしてもう一回
かわいい
言うことちゃんと聞くの?
いやほら動かして
すっごい気持ちいい
声かせてくれてありがとう
あーちょっと待って
鳥出ちゃう
あーやばい出る
あーいくいく
また出た
まだ出るでしょ
逃げないよ
もう出ない
待って
ちょっと
もう出ない
やめだよ
ほらほらほらほら
まだ出るから貸してごらん
ちょっと
ちょっと待ってそれダメダメ
おばさんそれ
ちょっと待って
ほら早くだいぶ
まだこんなに出るじゃん
まだこんなに出るんだよ
なんで逃げようとしたの?
ってことはまだ出るでしょ?
念には寝ようだよ
もう出ない
だってちゃんと寝てほしいもん
もうちょっと待って
まーちゃん出ちゃう
ええよ
あ、いく
ああああああああああああああああ ああああああ
寝る前に4発出しました これのとこがもういいですか
ですか?
ダメ
これでちゃんと出れるかな?
ちゃんと逃げないように
だって
もう出ない?
もう出ないの?
出ないです
出ない?
出ない
大事に過ぎた?
スッキリした?
大丈夫?
大丈夫?まあ立ってるけど。まあこんな気出したら大丈夫か じゃあおばあさんと一緒に寝ようか
ねっ
なんで朝からこんなに立ってるの?
おばあさんを困らせないでよ
本当に寝たまま出るんじゃないの?
うそでしょ 寝てるのに行ったじゃん
すごい
そこは何してるの だって立ってたから
かわいそうだなと思って 出てたよ
出てる 立ってたし出てたよ
今何時?
今ね8時40分くらいかな
やばいよ
どうしたどうしたどうした
遅刻しちゃう
え?何何何?
遅刻?でも待ってまだ出し切ってないよ
このまま行ったらだってそんなついていけないからさ
なんでだよ
ついていけないから出し切っていかないと危ないじゃん
危ない、ちょっと行け、着替えない
なんで起こしてくれなかったの?
え?起きる時間聞いてないの?
寝ちゃって…
うんうん、起こったら起こるから
ちょっと行かないと
うん、行かないと
ずっと
早く出さないと
早く出さないと遅刻しちゃう
遅刻がしちゃうよ
そうでしょ?だから早く出して
出さないと
外で悪さしちゃうといけないからね
全部出し切らなきゃ
安心して送れない
あなたのことお父さんとお母さん頼まれてるんだから
いい感じになってきたんじゃない
いいよ、どうしたの?
アップルに出して
おばあちゃんの口に全部出してみてよ
気持ちいい
ああああああ
ああああああ ああああああ
めちゃくちゃ いいよ
ああああああ
ああいきそう
ああああああああああああああ ああああああ
ああああああ
どうせあなたのことだからこれだけじゃ満足してないんでしょ
え?ちょっともう学校行かなきゃ
ダメ全部出し切らないと
心配でしょうがないの
ちょっと待って
あ、出ちゃいそう、また。
ううん。
あ、出る。
あ、どうか。
まだこんなに出るだったの?
こんなに出ちゃって。
てー ねぇ
ちょっとこれで安心して送っていけるかなぁ
うっ ええええええ
寝ちゃうの? 学校行かない?このまま 続ける?
本当にもう出ない? 出ない?
出ない? 出ない
じゃあこれでいけるね 頑張ってくるんだよ
もしムラムラしたらいつでもしゃぶってあげるから
すぐ言うんだよ。わかった?
いってらっしゃい。
いってきます。