うちのクラスの成績を一人でも上げることができたら、臨時ショッピングから正式採用されるので、ぜひ頑張ってください。
はい、頑張ります。
では、お会いしましょう。
今日はお前らの数学と英語を担当してもらえるようになった
臨時講師の先生を紹介する
では篠田先生よろしくお願いします
はい皆さん初めまして
皆さんの数学と英語を担当させていただくことになりました
篠田優です
シノダのシノは、竹かんぶりの単語の竹です。
ユウはララです。
ほら!
あ、すいません。
え?
あ、大丈夫です。
はい。
皆さん、よろしくお願いします。
皆さん、わからないことがあったら、何でも遠慮なく聞いてくださいね。
先生、ちょっと授業のことで相談がありまして。
分かった。じゃあ、ご飯食べ終わったら教室で待ってて。
はい。教えてもらっていいですか?
うん。ここはまずここの関数を統一させて
これをどうやってやるんですか?
これをまず2xと3xの分母とか分かる?
まず分数に2つとも直してから計算をしていくんだけど
はい。こういう感じ。どういう感じ?
そう、2xが1分の2xになるでしょ?
はい
そうそうそう
それで、応用してこっちも1分の3yにして
あ、はい
うん、そうそうそう
そうすると計算しやすくなるでしょ?
あ、こうやってやるんですね
うんうん
できてるできてる
あ、ほんとですか?
じゃあ次はどうやって?
これは、そうだね。関数が3つ出てくるからちょっとややこしいね。
あ、はいはい。
うん。これはまず、xとyを先に計算して、5xプラス10yイコール、この7位を持ってくる。
あ、はい。
うん。そしたら計算できるよ。うん、わかる?
えっと、わかる。
うん、ゆっくり
あ、はい
ここは、xプラス3枚イコールの後に
この関数を持ってくるんだけど
あ、続けようか、これね
どう?さっきの中できた?
うん、あ、これできてるじゃん
え、ああ
うん、OK
オッケー。じゃあ、そうだな。じゃあこれは?5番。
5番ですか?
これどうやって?
これ。これも活用してこっちの関数をやるんだけど、わかる?
あ、ここに書いてる数式ですか?この間書いた。
うん。ちょっと難しいけど覚えてる?
どんな感じでしたっけ?
じゃあもう一回説明するよ
分かりやすいでしょ
どっちの方が
これは
プラス
5Yだよね
25だよね
別に
それでいいんじゃないかな
これで
面倒なのが
10分の5
ではね
10分の5X
おはようございます。
何してるの?
すみません。実は、勉強に集中できなくなってしまって。
え?どうして?
実は、先生のお主人があまりにもエッチすぎて。
え?私のお尻?
それ見てたらちょっと集中できなくなってしまって
私のお尻気になって?
そうだったんだ
分かった
どうすればいいんですか?
私のお尻見たらスッキリする?
でも先生これ収まりますか?
全然収まらなくて
そうなんだ
もう今日収まらないの?
はい
先生のお尻向いてたら
私のお尻にそうなんなっちゃうの?
はい
そうなんだ
私のお尻、しっかり見たらスッキリする?
スッキリできますかね?
いいよ。気になっちゃうでしょ?
はい。
ちゃんと見て。
先生のお尻、すごい嬉しいです。
スッキリした?
いや、もっとモヨモヨしてきました
じゃあ、こうしたらどう?
まだムツムツするでしょ?
パラ好きにする?
いや、はい
これでも勉強できる?
いや、でもそんなの見せられたら、もっと集中できなくなっちゃいますよ。
どうして?
え、だって、そのお尻見たら、
うん?
気がさっきより収まらなくなってしまって。
そうなの?
じゃあ、気が収まったら、お勉強する?
はい。
じゃあ先生手伝ってあげるから
お尻いっぱい使ってもいいよ
いいんですか
じゃあ
触ってないですか
いいの
それがいいの
先生のお尻すごい柔らかい
柔らかい
お尻好きなんだ
先生のお尻すっごい柔らかいです
お勉強できるようにいっぱい座ってね
そうしたらもっと硬くなっちゃう
硬くなっちゃう?
じゃあどうしたらよっか
ああ、先生のお尻疲れてる。すごい。
ん?全然硬くなってきちゃうんじゃないの?
そうですけど、全然。とんでもない先生のお尻疲れてる。
いいよ。ほら、もっと下げて。
ああ、すごい。もっと近くに行っていいかな。
ああ、先生のお尻疲れてる。
ねえ先生いいことしてあげようか
はい
集中できないんでしょ
先生のお尻使って
おチンジンすっきりさせてあげようか
はい
どう?
先生気持ちいいです
気持ちいい
おチンジンぱきぱきだね
先生
先生お尻すごいです
気持ちいい?
はい
上脱いちゃえば?
いいんですか?
ジンジン痛いって言ってたでしょ?
はい
すっごい立って
気づけたんだ
先生のお尻見て
お腹が空いてる
なんないじゃん
いただけるよ
先生と一緒に気持ちいいでしょ
はい、気持ちいいです
いっぱいこすってあげるね
お願いします
気持ちいいです
気持ちいい
あったかい
こんな固くなってんだ
もっといいことしてあげる?
はい
すればいいです
うん。寝てごらん。
ここですか?
お尻拭けないでしょ。
あっ、あっ。
あっ、全然すっきりです。
うん。気持ちいいでしょ。
あっ。
あー。
舐めて。
これ好き?
あー。
全然すっきりしないとダメだよ。
先生も気持ちいいから。
★気持ちいいね★
★足もペラペラしてて気持ちいいね★
先生、気持ちよくなってきちゃった。
顎もお尻ともなくなってきちゃった。
でも、お尻好きなんだもんね。
はい。
先生のお尻最高です。
本当?
はい。
はぁ、いっぱい。
いっぱいお尻好き。
よく見えるね、これで。
お尻よく見えてこないです
気持ちいい
チェンジにバチをつけながら
気持ちいい?
はい
そやから脱いじゃう
大きい
めちゃめちゃ硬いよ、ちんちん
先生はすごい
いっぱい出さないと、これスキルできないの
はい
お尻またなめたいです
なめかい?
はい
こっちに入ってもいい?
もっと広げてみていいですか?
いいよ、いっぱい広げて奥まで見ていいよ
おしり使って
いっぱい先生のおしり使ってあげる
これですっきりできる
これさ、入っちゃいそうだね
そろそろ
こうしてこすってやつ
先生
入っちゃいそうじゃない?
はい
いいんですか?
こっちで来て
はい
好きなようにこすっていいよ
先生のおしん使って
じゃあ
気持ちいいですよ
やっぱこれが一番
気持ちいいよね
気持ちいい?
はい
こうこうやってね
君の人
先生気持ちいいです
気持ちいいです
先生も気持ちいいです
どこを動いていいですか?
先生と一緒に動きたいです。
ちゃんとすっきりするまで腰を振るのよ。
気持ちいい。
先生、我慢できないんですけど。
我慢しなくていいよ。
いっぱい出さないと勉強できないでしょ
気持ちいい
寝ちゃう?
寝ていいんですか?
びかびかしてる
いっぱい摂取出た。気持ちよかった。
きれいにしてあげるね。
いっぱい出たね。すごい。
これでスッキリした?
すごいねまだおチェンジ
先生そうしたらまた収まらなくなっちゃってきちゃう
全部出してないんでしょ
いやいや
まだいっぱい入ってるんでしょ
いいよ、全然。すっきりするまで。いっぱい出していいよ。
先生のお尻で気持ちよくしてあげる。
おっぱいも見る?
先生、おっぱいすごい
すごーい、勝ちました
先生のおっぱい見る?
すごーい
ちゃんと全部出してよ
何か開いちゃっている
入れる前に本当に見ていいですか?
見て
入れちゃったね
先生これ気持ちいい
こっちも気持ちいい
私もすごい気持ちいい
ちょっと待って
気持ちいいですね
まだ全然寝てない。
寝ててそうだよ。
マジ?
僕も寝そうです。
いいよ、ちょうだい。
さっき全部出してなかったんですよ。
またたくさん寝たね。
嬉しいけど。
ちゃんと全部出した?
たぶん
たぶん?本当に?
でもまだ立ってる
まだできそうだね
先生もっとできるかも
いい?もっとして
いいんですか?
うん。だって、全部出さなきゃまたムサムサしちゃうよ。
あ、はい。
ああ、熱いね、全部出しちゃった。
だって、大きいから飲むよ。
気持ちいい。
ずーっと固くて、
すっごい涼しいで、甘くなく、
ぐちゃぐちゃで気持ちいいよ。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
ちゃんと全部出したよね?
はい
さっきにした?
さあ、続きをやろうか
これは素晴らしい
篠田先生、すごいじゃないですか
絵元の成績が見事に上がってますよ
そうなんですよ
ちょっと案内事がね全くやる気見せなかったんですけど
どんなことをしても何か秘訣はあるんですか
秘訣ですか
はい
秘訣はですね
もしよかったらその話も兼ねて宿紹介したいので
よかったらうち来ません
え、篠田先生のお宅いいんですか
はい、いっぱいどうですか?
あ、先生がいければ喜んで
あ、よかった
じゃあ、うちでその秘訣お話しますね
あ、分かりました
はーい
あ、失礼します
はーい、暑いですね
そうですね、ちょっと
あ、どうぞ
あ、失礼します
狭いですけど
いや、そんな大きないですよ
よかったらかけてください
先生お煙草吸いますよね
はい
じゃあ灰皿探しますね
ありがとうございます
灰皿どこやったっけ
私吸わないんですよ
気をつかないで結構ですけど
全然吸ってくださいね
ここだったかな
こっちだったかな
先生、灰皿どっか無くしちゃったみたいなんですけど
あれ?熱いですか?
灰皿…熱い…
熱い…灰皿…
よかったらエアコンつけましょうか
エアコン…そうですかね
灰皿どこやったっけ?
入るんだろうね
あのーちょっと
しんどい先生前から言おうと思ってたんですけど
はい
ちょっと短すぎて
スカートが
スカートが?
そうですか?
短すぎてなんか
見えちゃってるんですけども
え?見えてます?
はい
そんなー
あ、マイザーありましたよ
ちょっと前から気になってたんですけど
教育上良くないかなって
そんなことないですよ
こんぐらいの丈だと生徒から評判すっごいいいんですよ
評判ですか
だって現に山戸くんは
成績上がりましたけど
何か関係あるんですか?
いやー
秘訣なんですけど
はい
私の
お尻をね
触らせてあげるから
お勉強頑張るっていう
約束をして
成績
上がったんですよ
えぇ
お尻で
はい
それが秘訣ですか
秘訣です
だってそんなの
バレちゃったら
ねえクビですよ
でもそんなこと言ったって
現に成績上げてもらわないと
私だってね
ちゃんと雇ってもらえないんでしょ
それはそうですけど
だったらどっちだって一緒じゃないですか
どっちだって一緒
そうですか
ね
先生そんなこと言って
先生も私のお尻
気になってるんですよね
気になってるって
だってそんななってたら
そうだ私
お尻のケアは
毎日欠かさないんですよ
はあ
じゃあせっかくだから
先生にこれ
ケアを手伝ってもらっていいですか?
ケアを手伝う?
お尻自分だとうまく塗れなくて
いいですよね?
いいですよねって、どういうことですか?
このオイル、お尻に塗ってもらってもいいですか?
えぇ?
お願いします
このオイルですか?
これをここにですか?
思いっきり行っちゃってくださいね
思いっきり行っちゃって
先生大胆ですね
これくらいですかね
どういう風にマッサージすれば?
全体的に染み渡るようにですかね
染み渡るように
シミ渡るよ
先生の手温かいね
シミ渡ってますかね
シミ渡ってます
上手ですね
そうですか
細かいところは自分で塗れないから
そうですね
全体的にシミ渡りました?
テカテカです
もうちょっとしっかり塗ってもらっていいですか
しっかりって
お願いします
もうちょっとでも結構塗れてると思うんですけどね
いやまだまだ全然
角質層まで浸透してないですね
わかりました
小石先生
先いっぱい言って
大胆なんですね
すいません
同じようにやればいいですか
はい
先生上手ですね
どうですか?
どうします?
こっちまで塗ってくれるんですか?
そっちまでって
先生指が
指が先生
指が?
なんていうか
もうそっちは十分なので
え?
★こっちの方も塗り込んでもらっていいですか?★
★こっち・・・あ・・・あ・・・あ・・・あ・・・あ・・・★
★これ教えじゃないですよ・・・★
★あとそっちも・・・ね・・・気をしないと・・・★
★先生、もっと・・・もっと先生・・・待って・・・★
ちょっと、うわっ
奥まで
先生
いいですね
塗り込めてきました?
え、ちょっと、いや
これちょっと、塗り込むっていうか
塗りづらいですか?
はぁ
塗りやすいように、こっち来ますね
塗りやすいようにって
★どうでしょう?よく見えるから、奥まで逃げますよね★
寝返しに
お
先生
ダメですよ
おかしい
先生
上手ですね
いっぱい
塗ってください
気持ちいい
私のおまんこは
すごい
塗る必要がないくらいぐちゃぐちゃですね
本当ですか
でもいっぱい塗ってくださいね
いっぱい塗ってください
もっと塗ってもいいですか
もっといいんですか
すごい先生
気持ちいいです
気持ちいいです。気持ちよくなってきた。
そんなだめ?激しいですね。
いっぱい乗ってくれてすみません。ありがとうございます。
おめでとうございます
先生、こうしてます?
じゃあ私がどうにかしていいですか?
どうにかって?
先生のチンチン出しちゃいますね
すごく苦しくないですか?
すごい胸痛で
★気持ちよくしますね★
★先生、大きいですね★
★まだ大きくないです★
★先生、舐めていいですか?★
★舐めたくなってきちゃった・・・★
この大きいところを見たいです
ちょっとだけやりました
先生は生徒さんと同じことをしたいでしょ
同じことって
まだいろいろあるんですよ秘訣
試しますか?
このチェンジどうしようかな
じゃあまた私のお尻テクテクにしてあげますね
自分で濡れてるじゃないですか
え?濡れてますけど
先生いいんですよ
好きなようにしてくれていいんですよ
好きなようにって
お尻をこういう感じでやってみたいかなって
先生もそうなんですか
みんなやってましたか
みんなと一緒ですね
やっぱこういうのがいいんでしょ
お尻にいっぱい
いっぱいこすりつけて、みんなのように描き立ててるんですよ。
それが秘訣なんですね。
秘訣です。
いいですよね。
すごくいいと思います。
いっぱいこすっちゃいますよ。
先生のチンチン、熱いですね。
すごい。どうです?お尻にこすりつけられるの。
凄い気持ちいい
私もこれ気持ちいいんです
先生かっこいい
リプしたいんですからね
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん★
★先生、その格好がいいですか?いっぱいしてあげますからね★
★先生もお尻がいいんですよね?どうでしょう?★
★私の汗よく見えますか?まだ見えますよね★
お疲れ様でした
楽しくなってきちゃう
擦れますね
痛いそうですね
でもまだ
まだ早いですよ、先生
お尻、当たってます?
どうします?
立ってるんですか?
押し付けられたんですか?
こうかな?
先生
はい
こっち来てください
もう我慢できないんですよね
欲しいですか?
欲しいです
あれ?
これも気持ちいいですか?
まだ入ってないですよ
かすれてます
しんどいなと思うけど
気持ちいいですから
すごい!
これだけでいいんですか?
これだけでこんなに硬くないじゃないですか。
トロトロになってきてるの分かります?
すごい気持ちいいです
先生、入れたくなってきちゃいますね
先生、入れたい?入れたいですね
どうしましょうか
入れたいです
入れたいです?
はい
入れたいんですか?
これだけじゃなくて
入れたいですよね
私も入れてほしい
入れちゃったんですか?
入れちゃった
入れて欲しかったけど入れちゃったんだ
すごい先生の気持ち
先生人事
すごい
どうです私のわんこの感触
私の気持ちいいですね
すごいですね先生もパンパンなんですけど
そんなにするかな
先生もお尻がいいんですね
すごいです
やっぱり先生もお尻が好きなんですか
好きです
お疲れ様でした。
先生、いっぱい・・・
落ちちゃったんですね。嬉しい。
先生、気持ちいいからもっとして。
これよ。
そのままじゃ、いいんですね。
はい。
このまま。
続きます。
私もやばいです。
苦しかったです。
そしたら、
出ちゃうよ、溜まってるから。
欲しいな、先生。
はい。
気持ちいい?
先生。
先生、すごいんですね。
いや、だって。
またすぐ行っちゃったんですか?
そんなに私の刺激も強いんですか?
すごい、いっぱい出てる。
続き、まだ行ってもいいですか?
続き、もちろん。私、まだ出来ません。
すごい、先生。
絶倫ですね。
もう一回乾くのですか?
出さないと体に悪いですよ
本当にします?
こっちがいいですか?
先生、早く
すっごい溜まってるんですね。
またさっきと同じ。
ごめんなさい。
壊れちゃいそうです。
すごく気持ちいい。
いっぱい入ってほしいです
気持ちいい先生の
止まんないです
止めないで
止まって我慢できなくなっちゃう
やだ我慢しないで
入っちゃいそう
本当に?
先生、まだもう一回ぐらいできますよね?
私まだもうちょっとしたいんですけどね
やってくださいよ
立ってますよね?
危ないですか?
先生そんな格好で?
気持ちいい
★気持ちよすぎます★
★出ましたね、いっぱい★
★先生の戦士ですごいことになってます★
先生どうするんですかこんな
くちょくちょにしちゃって
すいませんずっと気持ちいいから
いっぱい出ちゃいました
私も気持ちよかったから全然いいですよ
秘訣なんですね
そうです
これが秘訣です
秘訣でしょ
何サボってんの
サボってないです
掃除してました
掃除してないでしょ
本当に来たの
あとここだけです
なんなん
そうなんちゃうけないでしょ
ちゃんと絞って
ちゃんと水拭きで拭かないと
汚れ取れないよ
汚れてないですかね
今やろうと思ったんですよ
いっぱい汚れ落ちてるよ
先生やっとくから
全然汚いな
すいません
端の方もちゃんとやった?
全然隅の方できてない
ないじゃない
ちゃんとやってるね
聞いてる?
そこにいるの?
先生が忘れた
気になっちゃって
授業もサボって
先生こうやっていつもノー管理授業してるんだよ
だから気になっちゃって
授業サボらないで
ノー管理授業してるのに
見に来れば?
見に行きます
ちゃんと注意が出る?
はい出ます
本当?
はい
ちゃんと個別にお尻いっぱい見せてあげるよ
お尻気になっちゃってたんでしょ?
はいずっと気になってました
あんまり匂いがないかしら
すごいいい匂いします
それにもいっぱい似合って?
はい、柔らかいお尻。
柔らかい?
はい。
いっぱい涙してあげるね。お尻好きなの?
おいしい?
はい、おいしいです。
すごい気持ちいいところ。
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お疲れ様でした。
先生、気持ちよくなっちゃったし
あとば食うのも舐めてあげようか?
お願いします
特別だよ
じゃあ、ちんちん見せて
じゃあ、俺舐めてあげるね
興奮した?
しんしん立っちゃってるでしょ
はい
見せて
あ、すごい
立ってるの分かるよ
すごいも入れてる
しんしんのお尻そんなに気になっちゃう?
はい、気になります
かわいい
ピカピカしちゃうんだ
★いっぱい見てていいからね★
★チーズにしてね★
★あ、すごい★
★もうこんなになっちゃったの?★
★いいんだよ、飲みながら★
★チーズでピカピカしてるよ★
★気持ちいいでしょ?★
★顔もちゃんと見えてきたからな★
★すごい、気持ちいい★
★愛おしい?★
★飲めたら・・・★
お腹いっぱいです。
しっかりして、しっかりして
いいですか?
気持ちいいです
そうです
先生のお尻も見ていただいて
気持ちいい
ここ?
はい
こんな強く握ってるの?
すごい固くなってきた
気持ちいいです
先生出ちゃいそうですよ
出ちゃうの?
全部出して
先生出ちゃうよ
出して
全部出た?
はい、全部出ました
すごいの出てきてるよ
ぷるんぷるんのこういうやつ
どんだけ溜まってたの?
気持ちよかったでしょ
はいすごい気持ちよかったです
あーこんなに出てるよ
ちゃんとじゃあ授業出てよね
はい
出ます
すごい
ちょっと何してるの
いやあのちょっとこれ
ままかさして
おきなさい
あらめくん今回が初めてじゃないでしょ
先生も何回も気づいてるんだよ
すいません
あの
僕退学になっちゃおうか
それは
退学はさせないけど
でもちゃんと構成してほしい
はい
カルベ君は先生の体のどこを見て興味したの?
胸?それかお尻?
あのやっぱりお尻ですかね
やっぱりお尻?
はい
分かった
いっぱい先生のお尻で楽しませてあげるから
もう二度と社会に出たりしたらそんなことしちゃダメだよ
あ、はい、もう僕絶対覗きなんてしませんから
だから
わかった、じゃあ先生のお尻いっぱい使っていいから
ほ、ほんとですか
うん、だ、そんなこと外でしちゃダメだからね
あ、はい
先生のお尻だったらいくらでもいいから
好きにしていいから
先生のだったら大丈夫だからね
見るだけでいいの?
それでもいいけど
触ってもいいんですか?
もちろん触って
いいお尻です
先生のお尻
触るの上手ね
触りたかったんです
一歩で触っていいのよ
気持ちいい
先生も気持ちいい
お尻好きなんだね
気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいいです
いっぱい好きにして
怖い
気持ちいい?
いっぱい見ていいのよ
好き?
そんなの真似たら先生も恋してきそうだ
★気持ちいいね★
★指が埋もれちゃいます★
ねえ、そんな近くにあるからでしょ。
いっぱい星を張ってね。
もっと近くで見ていいですか?
もちろん。いっぱい来て。
サボるね。上手。
あ、カルタ君。
先生の教えて良かったら舐めて
気持ちいい
柔らかくて気持ちいい
もっと押し付けて
こう?
潰れちゃうんじゃないの?
もっと窒息するわ
苦しいでしょ
カルベ君って変態な
すごいね
お尻好きなんで
最初のお尻めっちゃバッテリー
嬉しい
じゃあいっぱい来て
濡れちゃうよ
これダメてんの?
よくなっちゃうよ。でも気持ちいい。
分かるんだけど、すごいね。
おいしいね。
すごい。
どうしちゃったの?
いいの?
いいよ
先生のお尻いっぱい使っていいからね
本当ですか?
バイトするっていいよ
キー乗ったって
チェンジすごい熱くなってるね
ここ?
擦れてる?
気持ちよくなってね
カチカチじゃないの?
気持ちいい?
気持ちいい
でもこうしちゃう
動き通りでしょ?すごい
よくわかるよ、お尻で形
こっちも
ちいちい出してもいいんだよ
★先生のお尻いっぱい使って・・・★
★先生のお尻好きなんでしょ?★
★これも使っていいんだからね★
★大事なやつを使う?★
いっぱい使っていいからね
すごい
口の奥が滑って気持ちいいでしょ
こんな大きいんだね
いっぱいお尻当てていいよ
ちょっとおちんちん擦れてるかな、先生。
気持ちいい。
そこも刺さってるよ。
気持ちいいね。
こっちは?
先生のお股に擦れてる?
はい。
はぁ、本当は吐いてる
あ、うーん、気持ちいい
すっごい固いおくれびくん
擦れてる?
擦れてる
うん、ちんちゃん
あー、そこもちんちゃんの頭にあったね
あー、そこもちんちゃん
チェンジンすごいね
もっとしようよ
気持ちよくなってきた?
チェンジンにいっぱいつけただけ
気持ちよくなって
すごい
なってるよチェンジン
おっぱいこすってもいいよ
これはどうかな?
先生の水着の中に入れちゃう
ジンジン
隠れちゃったジンジン
面白いでしょ
これは気持ちいいかな?
★お尻が良いですよ★
★気持ちよくなってきたよ★
もっと好き
こすれてるよ体も
もっとこすれてる
体が硬くなったって気持ち
すごい
もっとこすれてるよ
次も気持ちいい?
気持ちいい
硬かった
うーん、全然。別に我慢しなくてもいいんだよ。
手のお尻に出してもいいですか?
じゃあ、目を出して。先生のだから出していいよ。
出した。全部出した。
すごい、いっぱい出てる。全部出した。
本当だね、たくさん寝てる
もう覗いたりしちゃだめだよ
今日ここに呼び出したのは他でもないわ
はい、なんですか?
何って成績が上がらないのあなただけなのよ
あ、はい、すいません
すいませんって、成績が上がるなら何でもしてあげるけど
何でもしてあげるって言っても、女の人に興味ないんで
興味ないの?
はい
興味ないんだって
本当に?
はい、別に
あんまり女の人の体とか興味ないの?
カマンできなくなっちゃったの?
このお尻打てるとカマンできないです
本当?嬉しい
今度もおかけになってもいいですか?
カマンできないんだって
気持ちいい
先生のお尻
いいんですか?
興味湧いてきた?
はい
触ってごらん
先生のお尻最高です
やっぱり
何でもいいんですか?
何でも行っていいの?
いいよ、すっとり飲みたりしてね
僕も知り
そんなに知りません
気持ちいい
母も好きにしてみるよ
母お顔、冷たくなっちゃった?
母もちろん、いっぱい楽しんでくれています
母これ、最近するよ
母あそこにするよ
★おうくん、おやすみなさい★
★おやすみなさい★
もっと親しいこと伝えるよ
いいんですか
まずお水で
コーラが好きなの
はい
触ったりとかしていいですか
いいよ触って
きれいですね
恥ずかしい
あ、すみません。これ、ちょっと何ですか?
お尻に出てください。
すごいかっこよさってるね。
先生のお尻、消えたから。
痛すぎて。
危ない。
みたかちゃん、仲間に塗り塗るっす。
え、本当?
そんな見ちゃダメだよ。
なんで?
★気持ちいいから・・・★
★おうくんのおうくんのおうくんのおうくん★
次は後でね
中止まで?
中止できるかなって思われると
おしまいさせてください
本当?
はい
先生が頭良くないのを信じないみたいで
すげー痛い
楽な格好で舐めてあげて
お腹いっぱいになるのかな?
お腹いっぱいになるよ
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
先生すごい低い
どこが?
ここ
ここ奥の奥か
先生もっと揉んでいい?
いいよ
もういっぱい揉んでね
きました
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
何するの?
君のお尻で
それやる?
いいな、それ
天神、気持ちよくなってきた?
はい
もっとこして
もっと?
腰突き出して
足りなくなってるよ
足りない
気持ちいい?
気持ちいい
痛い?
いいですか?
いいよ
お尻を押してください。
お尻が良いんだぞ、本当に。
すげー
こっち
すごい先生の
うまくくすいてるね
すみませんお父さん
すごい怖い
怖くない
今度僕のお尻を
よく吸ってみて
よく吸って
お尻をよく吸って
すごかった
これが良いんだ
どこ擦れてる?
全然気持ちいい?
気持ちいいです
もっと見せて
はい、君もこれやってほしいです。
はい。いいですか?
お願いしてもらって。
うん、分かるよ。
もう、
もう、止めてください。
気持ちいい?
はい。
よし。
じゃあ、さあ、先生も教え。
はい。
最後です。
お尻を引っ張りして
スポンジを入れてほしい
気持ちいい
気持ちいい?
先生もすごい気持ちいい
お疲れ様でした
もっと押してくれるの?
大丈夫だよ
上からもっと押してください
こっちがいいでしょ?
かっこいい
こっちもすごいかっこいい
よく見える先生のお尻
すごく眠いです
気持ちよくなってきた
気持ちいい
気持ちよくなった。
たくさん足を捨てたでしょ。
気持ちよくなって入ったんだ。
先生のお尻、気持ちよかった?
お尻、足伸ばしちゃいます。
足伸ばしちゃいます。
全部出してないでしょ
ダメだよ全部出さなきゃ
僕もここに出して
二人とも
全部出してないの
全部出さなきゃ
お勉強集中できないでしょ
やばい、立てそう。
どうして?
痛い。
ちゃんと全部出した?
いいですか?
もちろん、全部出さないとダメだよ。
どうしようか。
こう?
はい。
ガチガチだね。
気持ちいい。
お疲れ様でした
気持ちいい!先生も!
先生、どんどん固くなってきてるよ。
一般です。
全部ちょうだいね。
ドロドロになっちゃうんだでしょ。
スッキリした?
はい。スッキリして、勢い集中できそうです。
本当によかった。
じゃあ先生、これで安心できるね。
★いっぱい出てるでしょ★
★ぐっちゃぐちゃになってるね★
★気持ちよかったよ先生★
先生、妊娠したらどうするの?
大丈夫よ。それより良かった。