しかしあいかさんの飯はちょっと脂っこいのが難点だな
そうですか
すいません
俺が年の割にイケてるのは健康に気をつけてるからだぞ
そこらへんも考えて飯を作ってほしいな
はい
すいません
よしよこんだけ脂っこいもの食べてるのに体力ないな
親父が体力をおかけなんだよ
まったく最近の若いやつは
体力ないとな
女を喜ばせられないぞ
俺も昔は
毎日いろんな女をひいひい言わせたもんだよ
俺も早く孫の顔が見たいからな
あ、そういえば
吉は来週出張か
家のことは俺とあいかさんに任せて
しっかり働いてこいよ
結婚して1年
先月からギフト3人で暮らすことになりました
でもこれが大失敗
自分はまだイケてると思っているデディカシーのないギフトの生活は
苦痛以外の何者でもありませんでした
ちょっと何やってるんですか
帰してください
ちょうど家のことやろうと思ってさ
ほら俺は女性を気遣いろと思うだから
結構ですよもう
家のことは私がやりますから
お父さん何もしないでください
もっとなんか激しくして
激しく?
こうこう
もっと早くして
もっと
なんかそこじゃない
行っちゃったの
おやじの言うとおりだ
俺さ体力ないから
俺じゃ物足りないだろ
お父さんのこと気にしないで
どうしたの
あの来週の出張って
なしにできないよね
それは無理だよ
おやじと二人っきりなんのが
嫌なの
そうじゃないんだけど
なんかお父さん変に自信ありすぎるっていうか
ごめん
でも親父ずっと一人で寂しかったんだよ
俺らとおかわせてさ
ちょっと調子に乗ってるだけだと思うから
じゃあ行ってくんね
気をつけてね
親父も家のこと頼むね
じゃあ行ってきます
さて、あいかぞ
二人きりだ
仲良くやろうじゃないか
美味しい紅茶があるんだ
入れてあげるから
イギリスのお族が今でも飲んでいる紅茶でな
大純な香りがして最高なんだよ
普段あいかさんが飲んでいるようなものとは
比べ物にならないから
さあ準備しよう
はい、どうぞ
ありがとうございます
ほら、香りが違うだろう
よかったな、こんなもの早々飲める機会ないぞ
ほら、飲んで飲んで
あいつがいないと寂しいだろう
はい
まあその分、俺が相手になってやるから
結構です
それで実際のとこ子供はまだなのか
頑張ってはいるんですけど
あいつできちんと満足できてるのか
感じてる方が女も嬉しいからな
どうしたんだ
何でも
あやかさんも疲れたまってるんじゃないかな
家事とか大変だろうし
何ですか
肩揉んでやろうかなと思って
結構です
そんな遠慮しなさんな
ほら
立ち仕事で足も疲れたろ
ね
いや大丈夫です本当に
いいからいいから
私に任せて
マッサージ上手だからね
何してるんですか本当にいいです
いいからいいからほら任せて
ちょっと楽に
そうそうそうリラックスして
そのままするんだ
なんかすっごい熱い
そうかそうか
いや本当にやめてください
いやいいからいいから
ちょっともう本当に大丈夫です
ちょっと家のことしてきます
ちょっと何やってんですか
ちょっと
いいですもうやめて
何言ってんですか
やめてくださいよ
やだ
本当に
知らないですよ
女の扱いには慣れてるから
私に任せて体を沈めてあげる
やめて
どうしたの?体熱いんじゃないのか?
そうだな
なんで?もうやだ
どうなんだよ
もうやめて
ここもよく立つんだよね
ちょっと待って
両方やるともっと感じるんだよね
触らないで
え?
体はそういうこと言ってない
いいからおいで。お父さんに任せて。
見せてごらん。
やだ!やだ!
体はやだって言ってないんだよ。
ほら、手をどけて。
乳首、そう痛いだろ。
やめる。
どうしたんだよ
もうおまんこ去ってほしいのか
おまんこ去ってほしいのか
そうだね暑いね
じゃあ脱いちゃお
暑いから脱いちゃお
興奮して暑いんだろ
分かってるよ
いえ
まっただ
あらいかさん
みなさん
言ったろ
女の扱いには慣れてるって
ちょっと
よしおは、こういうことしてくれるかな?
してくれないだろ
広げなさい
広げるかい、よしおは
いやだ、やめてよ
おやおや、あいかさん
裏腹だよ
なんだこれは
吉尾とのセックスでパンチ見たことないだろう
可愛がってあげるよ
動いてます
逃げない逃げない
ほら体は素直だね
してもらいたいからだろ
やだやめて
よしはここまで丁寧にしてくれないだろ
やめてね
じゃあ見ないよ
やめて
もっと真んこ止めてやろう
真っ直になって
体を求めてるだろ
止めて
よし
あいかさん
おまんこ見せなさい
食べたかったんだよ、このワンコ
あそこ
よしよし
あいかさん
筋タオルしてくれるか
ほらほら
ほら
してくれないのか
おいで
ああああああ ああああああ
やめたらいいん いいでくれ
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああああ
お父さんまだやりたくない
ちょっともうやる
何言ってる
おかしい
もうちょっとやりたくない
行く!行く!
最後に責任を持って
全部吸って
あいつが帰ってくるまで
たっぷりかわいがってやるからな
それからが地獄の生活の始まりでした
ほら
もっと喋ってくれよ
ちゃんとしないと
吉尾に昨日のことばらすぞ
喋って喋って
ほら
感じてるか
どうしたんだよそんなの
出ておいで
あ、ケタつきだし
そうだそうだ
もっとつきあいしなさい
体熱いね
いいね
見なさい
こんなぶっちゃけ寝てちゃったよ
もうや
もうなんだよ
ただ生かさないよ
私のことちょっと気持ち悪くない?
来なさい
ほら
昨日私がいっぱい乳首舐めてあげたろ
同じ風に舐めるんだよ
さあ
ご奉仕だ
来なさい
もっとだよ
もっと
ほら
もっとだ
ほら、なべて、きなさい
ほら、あとどこなべたっけ?
ほら、汗かきやすいところもなべたね
そうだよ、ほら
ほら
汗臭いだろ
もっと
もっとしてくれるね
いい子だ
ダイカさん、もっとしよう。
いやらしいこともっとしよう。
おいで。
ぐるぐる肘ついて。
そう。
どうした?
もうあんこがすごいことになってる
よし
素直になったところで
さらに攻めるよ
いいぞ
いいかい
よく聞くだろ、あれ。
ぶったいちんぽ、惜しかったら真面目になめる。
やらしく舌伸ばして、
ゆっくり大きく頬、
ベロも持って、
ちゅうちゅう音出しなさい。
私の顔見ながら
その目良かったな
こっちも
いいね
その吸った音好きだな
もっと
もっと一人ぼうしいだろ
手が、手がどこだい?
そう
股間触って
投げながらさすぎなさい
さあさあ待っとこう
次はここもリップだ
ほら
下から上にベロンと並み上げて
どうした
早くやりなさい
ほら
はじめにやりなさい
次はさきっちゃんを知らねえ
私の顔を見ながらだ
怖い今度は
どうした
お尻をつけなさい
金玉子だ
やりなさい
苦しくても私の顔を見るんだよ
脱ぎなさい
早く
こっち
挟むんだよ
いいね
ほらこうだ
分かったね
ほら挟んで
もっと
あった
アイカさん
次はこう
乳首にこすりなさい
これ
これ続けて
そう
アイカさんも気持ちいいだろう
これのほうが
こっちを見ながら
こださーが
もっと
おしなさい
おしいだろうが
少し高くなりなさい
あれ
朝見なさい
いいぞほら口開け
体中に染み込ませてあげようね
ああああああ
ああああああ ああああああ
足と一緒に寝やらして
いいねこれ
足伸ばして
これこれ
ああああああ
感じてるのか
気持ちいいのか
行くなら行くって言うんだよ
いいね
素直になりなさい
行くな
そろそろ、僕が一番染み込むところだからね。
あいかさんは?
おぉ、よしおうか。
もしもし、あいか。
ちょっとさ、迷子しないんだけど、何してるかなと思って。
あ、うん。ぼーっとしてた。
あ、そうなの?
あっちめっちゃうまいんだ、ご飯。
あいか、ないだろ?
うん、まだ食べてない。
あ、そうなんだ。なんかごめんね。
あいかに会えなくて、急に寂しくなっちゃった。
私もだよ。
ほんと?
お土産さ、何がいい?甘いの?
お土産
違う、なんでもない
何がいいかな、お土産
テンポ悪いのかな
そんなことない
お土産ね、何にしようかな
どうしよう
体調悪いの?
ちょっと
体力つけようと思って
あそこ通おうかなと思って
週末だったら通おうかな
聞いてる?大丈夫?
やっぱり
ごめん
いいね
行く
行く?
じゃあさ、来月あたりさ、正解しろよ
うん、そうしよ
うん、ちょっと
洗濯物取らなきゃいけないからさ
また掛け直すね
もう、多かった
うん、お疲れ様
じゃあね
よしおも間抜けだな
バレるとこだったぞ
この体たまんないよ
では、いかそう
欲しくないのか、ちんぽ
体に効いてみようかな
ちんぽ、欲しくないから体に効いちゃおうかな
どうなんだい?
血がしやすい
体に効いてあげる
ちんぽの感触あったかいだろ
惜しくないのかいちんぽ
惜しくないのかい
惜しかったら自分でちゃんとおねだりしないと
ちゃんといなさい
ジンポ入れてください
いいね
なんだって
ちゃんと入れなさい
ジンポ
ジンポ入れ
あいかさんか
おはよう
今日で吉岡帰ってくるな
どうした
この前の続きがしてほしくて
具体的にどうしたいんだ
お父さんのチェンジ
入れてほしくて
そうかそうか
あいかさんは仕方ないな
ほら
この薬
好きだろ
いっぱい気持ちよくなりたかったら
飲みなさい
飲みたいのかな
どうなのかな
飲みたいです
はっきりさせなきゃね
飲みたいんだ
そう、ベロ出しながら
ついてきなさい
ほら、こっちこっち
こっちこっち、ほら、飲みたいんだろ
ほら、ケツ振って
ほら、こっちこっち
おっと
飲ませてください
もっと色っぽくだ
いやらしく言ってごらん
飲ませてください
チンチンのようにしゃぶるんだよ
残りを
速攻性があるだろう
体熱いか
熱いか
私もだ
もっとチンチンが欲しくなるだろう
どうなんだ
欲しい欲しい
ちゃんとチンチンしてください
チンチン欲しい
そっか
じゃあこの余計なものは邪魔だね
はい肩は裸はよく似合うよ
おいで
チンチン欲しかったら
そこで
私に見せつけながら脱ぎなさい
ほら、いいね、立って
ほら、立ちなさい
いいかい、色っぽく脱ぐんだよ
似てるかな、きれいに
モミだから
もっと近づけて
いいね
こっち見ながら
おまんこしたいか
あっと、まだだ。ケース見せなさい。後ろ向いて。
両手を使って、尻もみなさい。
そう思って。
もっとな。
ほら
よし
そのまま脱ぎなさい
ケツの毛玉を脱ぎなさい
両手使って
お尻をグッと広げて
おまわりを見せなさい
そうだ
見てるよ
顔も一緒に
早く欲しい
欲しいか欲しいか
欲しい顔も見せなさい
こっち向いて
足を開いて
もっとだ
ゆっくりかにまたになりながら
お腹を広げなさい
欲しいです、早く
いいぞ、もっと近づいて
もっと、もっと、早く
もっと
よし、かわいがってやろう
来てください
綺麗な体だね
もうやだ
これにも美薬を溶け込ましてあるからね
気持ちいい
そう
熱い
そうだ
そーたー
おーし
綺麗だよー
そのまま開けますけど
じっとしてなさい
感じるか
もっとかえねえ
もっと
聞こえないぞ
しっかり上手くいかない
上手くいかない
気をついて、腰だけも踏み出しなさい
おねだりはどうした?
もっとおまんこ舐めてくださいわ
もっとおまんこ舐めてください
お父さんの方が気持ちいいって言いなさい
いいからおまんこしたいんだろ
お父さんのほうが気持ちいい
気持ちいい
たまんないね
チンポ欲しいんだったね
もういい
そうかそうか
まだまだ
じっとしてなさい
いいんだったら言うこと聞きなさい そのまま膝上げておまんこいじり
女にしながらだ、いいね
もっと
そうだ
女にしながらだ
いいね
もっと
ごまんこにして
どうしたんだ、ヒカさん。
ちんぽで行きたいんだろ? じゃあ、おなりで行くなよ。
あ、ヒンちゃん。
え?
おい、行くなって。
いいね。
ごめんなさい。
まあ、いいね。ほら、こすりつけて。
もっと。
ちゃんと懇願しなさい。チンポ入れていいですか、だ。
チンポ入れていいですか。
ああ、ちょ、もっとだ。
いいぞ。
ほら、ゆっくり上下腸が味わうんだ。
そうだ、もっと
そうだ
ああああああ
私の膝にもっとつくよ。
まだ立っているぞ
ケツ抜けて
また漏らしたのか
ごめんなさい
また出ちゃいました
下に手をゆっくりつけなさい
いけるか?
そうだ
ほしい
もっと
もっと泳いだりしなさい
全部ください
もういっか
ここだ
ここか
よし、終わった
お父さんのチンポ最高か
最高です
また出す
ああ、それ、こっちに欲しい
どうしてだ?
顔にかけて欲しいです
味わいたいか、もっとおねだりしなさい
顔にください、ここに
味わいたいんだな、よし
もうもっと、もっと、もっとしてほしいよ
何だって?
もっとしてほしい
頭だ
もっとしてほしいよ
ちょっと休ませなさい
終わった
どうしたの?
なんか幸せだなと思って
アイカと親父も仲良くなったし
最初の頃はギスギスして心配だったもんな
そうかそうか
そりゃ気を使わせて悪かったな
今は家族円満
アイカのお腹の中には俺の子もいるし
家族が増えるって幸せだな
アイカ、丈夫な俺の子を産んでくれよ
夫が帰ってきてからもギフとは何度も関係を続けた
だから多分お腹の子の父親は主人じゃなくて