一応、次の会議のデータ、用意できました
あ、ありがとう
それで、少し修正点があったので修正しました
修正前のものも一応、最後の方に載せてあります
ありがとう、気が利くな
いえ、他に何かありましたらおっしゃってください
今年入ってきた新入社員の藤森君
仕事のできる子だなとは思っていたが
お互いにただの部下と上司
それ以上の関係ではなかった
どうした?
どうしよう
あのー藤森君
すいません
大事な手だけしちゃって
私今手が離せなくて
それなんだけど
今朝んでよかったらバックアップの出た?
え?
全部
なんでですか
いや不安だから毎日バックアップ取るようにして
これがあれば問題ないので
ありがとうございます
すごい助かります
役に立ったらよかったよ
じゃあすみませんお酒に失礼します
お疲れ様でした
先ほどは本当にありがとうございました
いいよそんなの
それで部長って今日お時間あったりしますか
あるけどなんで
さっきのお礼したくて
いいよそんなに本当に
徹也も覚悟してたので本当に助かったんです
だから遠慮しないでください
じゃあ言葉に甘えを
はい部長
あの塔って意外ですよね
そうかな
全然そんな風に見えないのに
部長と話してるといろんなことを知っててすごく面白いし
それにあなたはかわいい
すいません
嫌ですよね男の人でそんな風に言われるの
いや全然そんなことないけど
お酒飲みすぎたかも
そうだね
顔クリームついてますよ
どっちじゃないよ
つい
可愛かったから
ごめんなさい
いや
私たら酔っ払っちゃってて
でも普段はこんなことしないんですよ
部長が素敵だったからつい
大丈夫?飲みすぎじゃないのか?
気持ちいいから
そっか
もちろん黙ってます
え?
それ気持ちいいよ
正直この時は都合のいい愛人ができたとしか思ってなかった
あとのことは何度か楽しませてもらってから考えよう
そんな甘い気持ちでいた
部長
ここ
ここにしてますよ
ああ本当だ
ちゃんと注意しないと
ちょっと
こりゃ思ったよりまずいことになったぞ
我が社は社内恋愛厳禁
そうじゃなくても妻にもバレたら
医者寮地獄だ
泥沼にはまる前に手を切らないと
やっと二人ふっくりになりましたね
一人一人して下さい
ぶっちゃん、ママでしていいですか?
いいよ、いいよ
ぶっちゃんだって、私の中に出したいでしょ?
今日は大丈夫な日ですからね?
そういう問題じゃなくて
こういうことダメだって
でも今誰もいませんよ
みんなお昼休み
呼び出したらちゃんと来たじゃん
いやそれは
それは
だからこれ以上食べないとダメだからね
落ち着こう
ダメだから
昨日のことまさか忘れてないよね
ねえ部長
つい思い出しちゃうから
今日は顔に生クリームつけてないんですか
もうだって毎日つけてるわけじゃない
こんなところで
やりたいですね
本当はしたかったんじゃないですか
そんなわけない
本当に
いつでも会社でムラムラしたことないの
1回ぐらい悪いでしょ
1回ぐらい
だからって
そんなに早いで誰かに聞かせたいの
お母さんのことを知っているの?
気持ちいい?
こうしたら気持ちいい?
気持ちいい
こうしたらもっと触って欲しくなっちゃったりするの?
どうする?
クネクネして
女の子みたいでしょ?
ええ
だって、耳なんか
それがゾクゾクしちゃうから
こんなに可愛い姿
私にだけ見せてくれるの?
嬉しい
されたことなかったから
私が初めてですね
そうだね
熱い
私も
ここに出しちゃおうかな
だめだめ
なんで?誰かに見られると嫉妬しちゃう?
いや
可愛い可愛い
年下の新人の
合体
他の誰かに見られたら
部長
嫉妬しちゃうの?
いや
私のことが好きだから?
え?
ほら、昨日みたいにたくさん揉んでくださいよ
昨日、赤ちゃんみたいに乳首にいっぱい吸い付いてたじゃないですか
ほら、ほら
いや、ダメだよ
うん、マジ、え、ダメだよ
いいでしょ?
ダメだって、かじって
お医者でうちのことしたら、これからお仕事のたびに思い出しちゃうんですか?
ここで打ち合わせするたびに、こうやっておっぱいに溺れそうになってるの思い出しちゃうから?
あら、ねえ部長、答えて
部長?
ん?なんて言ってるか聞こえない
もう、自息死しないでくださいよ
やだ顔真っ赤ですよ
まだ乾いた?
え?
お口洗いして
美味しい?
美味しい
お母さんとどっちが大きい?
それは、藤森君だよ
こんな、柔らかくて綺麗なお前、初めて見たよ
舐めてもいいんですよ
どっちを舐めるの上手
誰か帰ってきましたよ
嘘
やだ可愛い
カラカラじゃないよ
お昼休憩を抜いてあげますね
昨日の
昨日、こっちはおちんちん大きくて、びっくりしちゃった
さきっぽだけでいいの?
さきっぽ、さきっぽ気持ちいい
すごい浮かれて
これ好き?
すごい気持ちいい
とっても気持ちいい
すごい便秘
だって可愛いんだもん ダメダメ言いながら
こんなにガチガチになってる部長 のおちんちんが
愛しくなってきちゃった
そんなに深く下がられたら
出ちゃいそう
パイでもしてあげる
この中で行くんでしょ
あーすげー
ん?これ好き?
ことされたことあるの?
いやー
初めてだよ
初めてなんだ
じゃあうちもきっと私にはまっちゃうね
下も脱いじゃおうと思うんだけど
どう?
痛いでしょ?
私、今日こんなエッチな下着で来たんですよ
お父ちゃんのために
それとも、破きたいの?
破いたら、ゴーゴー仕事できなくなっちゃう
そうなんだ
寝てる?
寝てる
いい香り、いい匂いがあるね
気持ちいい
あそこ好き
お腹から軽く行っちゃった
もういいでしょ?
姉ちゃん、気持ちよく
レンちゃん
私のことも、いっぱい気持ちよくしてくださいよ
それだけじゃ満足できない
入れていいですか?
いや、でも
みんなは
会社に仕事しに来てるのに
部長のちんちん
私に入れてもいいですか?
いや、そう
だ、だから
まずいよ
好きでしょ?
いや
あー、なんか立ってる
家広がってってる
最後まで入れたいんじゃん
おかしくなっちゃう
気分バカになっちゃう
気持ちいい
こっちだ
こっちはすぐ行っちゃうから
ゆっくりしてあげるね
ゆっくりも
入ってるとこ見てね
すっごいエッチだから
すっごいエッチじゃない
パパリナちゃん
もっと見てくださいよ
会社でこんなエッチなことできる部長ってラッキーですね
いやそれは
嬉しい?言いふらしちゃう?
いやそれはまずいよ
私は別にいいけど
うじょうは不倫になるからまずいですよね
私のお腹の中で
うじょうのチッチン
ガチガチになってますよ
ねえ自分でわからないの
あーやばい
私いつ行っちゃうかわからないかも
気持ちよすぎて
いつでも
マジ気持ちいい
いつに行ってもおかしくないぐらい
気持ちいい
すごい気持ちいい
分かっているの?
分かります
こずれてる
すごい、硬いのが
しっかりつけて
その後言っても
気持ち良すぎる
みんながランチ行ってる間に
私が部長のおちんぽ食べてましたって
みんなに言ってもいいんですよ
何今のこと言ってんだよ
ダメだって
部長がすぐ動かないから
私動いちゃいますよ
それとも
こっちの方が気持ちいいかな
好き
気持ちいい
すごい
やだね
私行きたい
行かせてよ
やっぱり年下のうまい子の方がいいの?
うまくさんのより
いやそういうわけではなくて
私の方がいいの?
いや
うまくさんのうまい子はすごい気持ち悪い
簡単
そうだよね
カルタには、手も使わないのに飲み込まれているんだ。
立てずと立ちっぱなしなもんね。
部長忙しいから、どうせ奥さんドレスでおったんでしょう。
気持ちいい。
ねえこんないいチンポ
いっぱいしないと
もったいないよ
いいチンポ
私といっぱいしよう
この気持ちいいチンポで
私の
年下の若いおまんこ
いっぱい行かせてよ
ねえ
私の気持ちいいとこそんなにわかるのはすごい
すごい不調じゃん
いいかいいか
私のこと好き?
奥にいっぱいちょうだい
寝ちゃう寝ちゃう
だめ
すごい
割れだしたでしょ
本当に寝ちゃった
なんで寝てる
え?もしかして私のことを妊娠させようとしてる?
妊娠?
だっていっぱい中に出したんだもん
もう一回しよう
中出しした精子がぐちぐちいってる
本当にいっぱい出したんだね部長
おやすみなさい
ねえ、出すの?
また仲良しするの?
出ちゃう、ほんとに
あー、あー、あー、いて
あー、あー、あー、ちょっと
あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー
ねえ奥さんいるのにこんなにざーめん出しちゃって
いいの?
早く何とかしないといけないと思いつつ
昨日のことが頭から離れない
部長、何押さえてるんですか?
部長、あれ?ちょうどよかった
私、部長のチンチン
いや、頭でわかってない
もしかして、もうこういうのはいけないとか思ってました?
どうした?
いけないよね
部長、脱いで
ええ
いつもよりもっと恥ずかしいところ
なめてあげますね
やったね
なに?
急に女の子みたいになっちゃって
どうしたの?部長
もしかして今ので感じちゃった?
普段は部下のみんなを叱ったりしてるくせに
年下にお尻で遊ばれて興奮してるの?
どうするの?
ほら、力緩めて
部長のケツ穴
いっぱいペロペロしてあげますね
ケツ穴舐められたことないんですか?
ああ、しばらくだめだ
このとこだめじゃ
ねえ、なめづらいからもっとよく見せて
気に入りました?
ケツ穴
ほら、ちんちんもさっきよりいい
エッチなカウパーいっぱい出てますよ
ヌルヌル
よくこれで今日仕事できましたね
集中できないんじゃない?本当は
すごい固い
恥ずかしくないの?
年上のくせに
恥ずかしいけど
すごい格好してますよ
腰が浮いていっちゃう
ちんこが
頭頂向けツラ飲みながら飲めるちんこ最高
そんなに食べたらまた出ちゃうよ
こんな格好で出ちゃう
我慢できなかった
我慢できなくて?
そんなに気持ちよかったの?
もっとしますか?
ダメなんだけどな
こんなことしてたらダメだよね
あら、乳首の便利。かわいい。
メーブルしてたら仕事も手につかないじゃないですか。
金玉、空っぽにして。
その方が午後も頑張れますよ。
またパンパンになってきた。
このカリの部分が充血してる
苦しいぐらいに立ってる
おっぱいで挟んであげますね
好きでしょ
またギンギンになってきてる
これ好き?
でも気持ち悪い
あー気持ち悪い
部長も私以外の誰かと
エッチなことできなくなっちゃいますね
そんなのするわけないじゃないか
乳首に当たっているの分かります?
コリコリしてる?あたしの乳首
コリコリしてる
あたしもこれ気持ちいい
あー気持ちいい
耳減らされながら
パイプでされる時はどうですか?
ねえもっと気持ちいい顔見せて
ぶっちゃけ気持ちいい顔見ると私も乾燥しちゃう
気持ちいい
私のおっぱい好き?
じゃあこっち見ててね行くとき
部長
このまままたどうしちゃうの?
行く時ちゃんと教えないとダメだよ
部長の射精は私がコントロールするんだから
ダメまだ我慢して
もっとしたいパイズリ
ダメ
でしょ?でしょ?でしょ?
なんでですか?
いえ、まだ未発でしょ?
ほぉ?
もうせよ、ほぉ?
気持ちいいです
すごい
中でベルを動かしちゃったね
また元気になった、すごい
今日夜でこんなに絶倫で
どうして来たの?私と電話で
そんなとこばっかりするとまた出ちゃいそうになっちゃう
良いですか?
早い
じゃあ、こんな年下の子に何回行かされてるんですか?
情けなくないの?
情けないですね
部長、本当に待っててくれたんですね
いや、藤森君が待ってろって
ねえ部長
私、今おしっこすごくしたくて
うん、おしっこしてきていいよ
でもおしっこしてるとこ
部長に見てほしいんですよね
部長は興味ないの?
おいで
こっち来て
じゃーん
開いてないぞ
部長が好きだと思って
で、まんげつけてるの分かります?
うん、分かる
マンゴーのお肉、いやらしいでしょ?
うん、すごくいやらしい
ね、もっと近くで見て下さい
ねえ部長、おしっこ漏れちゃう
女の人がおしっこしてるのを見たことありますか?
おしっこ出るまで舐めて
自分のちんちんにシュコシュコしてるから
年下の部下のおまんこ舐めるなんて
これバレたらどうするんですか?
バレたら一回サックビになってる
ですよね
こんなやらしいことして
でも止まんないよ
私のおしっこも
ちゃんと受けてみてね
出ちゃうよ
こんなところで
落としちゃうよ
オフィストイレにしちゃうからね
部長の顔ビショビショ
我慢してたからいっぱい出ちゃった
すごい
でも思い出しちゃった
こんな最低なところ奥さんに見られたら
クビプラス離婚だね
そうね
思い出されて
もう
おしゃれになってない
ああ、やだ、部長ってこんなにド変態だったんだ
私のおしっこと
部長のよだれと汗が混じって
すごいエッチな味がするよ
ねえ部長、どうしておちんちん出してるの?
おじまくんが死ぬっていう
まさかこのままエッチできると思ったの?
今日は思い付け
自分でしこったの?
それともおしっこ足りなかったのかな?
もっと欲しいの?
ああ、凄い。
気持ちいい。
寝るのもちょうどいい。
何かあって、こっそり帰ろうとしているんですか?
あ、いや、今日がなっちゃった
ねえ、私たちの下生き方っていいんですよね
うっちょ、どうしたんですか?
いや、君といるとどんどん自分がおかしくなっていく
なんで急にそういうこと言うんですか?
私たち体の相性もすごいいいじゃないですか
どうかな?
嫌だ
ねえ、だって私
もう部長がいないと
生きていけないんですよ
ねえ、奥さんいるのだって
ちゃんと理解してるし
私は部長と
ガンやって二人っきりで
エッチなことできれば
満足だから
ぶりちゃん私と離れたら絶対後悔しますよ
ズルズル?
ズルズルなんて言ってないよ
素敵なことは分かってるんだけど
ねえいいから
どうせこんなこと言ってたって
エッチなことしたらどうでもよくなっちゃうんでしょ
だからまずいんだよ
無理な過程もあるし
ほら早く脱いで
だって今だって
無理やりにでも帰れるのに
部長全然帰ろうとしないから
帰らなきゃダメだって
そうやって
いやいや言って
私に引き止めてもらうのが好きなんでしょ
そんなことない
本当に部長はかまってさんなんだから
そういうところもかわいいんですけどね
部長日に日に敏感になってませんか?
いや、君は上手だから
私が開発しちゃった
そんなじゅるじゅる言わさないで
もうちんちん固くなってる
それは
奥さんにもこんなにすぐ反応してるの?
いや、そんなことない
僕は君に思いさせられたっていうか
ねえ、私部長のことこんなに好きなのに
なんで別れたいとか言うの?
あ、冷たくてすみません
それ言って、私が悲しむと思わないの?部長の意地悪
君では悪いとは思うんだけど
ずっと会社でこっそりやってたから
今日はいっぱい楽しもうね
すごい
また我慢できなくなっちゃう
すごい立ってる
うちもすごい便利で
痛いぐらいだよ
気持ちいい
気持ちいいでしょ
いっぱいエロ気分になって
機嫌直して
気持ちいい
寝たらお尻が
寝てるだけでおかしくなっちゃう
あー、だめだ
暑くなった、おまんごこずれてる
イサコ
ちょっと
あ、もしもし
ごめんごめん
いやいやなんでもないよ
なんでもない
ごめん
ちょっと
ちょっと、仕事がなかなか終わらなくてさ
晩御飯はいいよ
ごめんな、せっかく作ってくれたら
なんでもない、なんでもない
じゃあ、なるべく急いで帰るから
今日帰っちゃうの?
ねえ部長今日帰っちゃうの
奥さん晩御飯なんて言ってたの
私も食べに行っちゃおうかな
それとも
この恥ずかしい格好
写真に撮って送っちゃう
そんな怖いこと言わないで
帰れない理由説明しないと
先っぽから
エッチの汁が出てるよ
恥ずかしいのに、気持ちいい
今、金玉のパンパンに精子が溜まってて
おちんちんがすごく熱くなってて
仮首も真っ赤に充血してるの
報告しなくてよかったの?
大丈夫?
気持ちいい
苦しくないのかな
ふぅ〜
ねえ うっちょ 舐め合いっこしよ
はぁ〜
すいません
すごい
やらしい状態
プンプンしてる
見たい
はぁ〜
目一回なめて
後悔
クリスマス気持ちいい
そうやって
でね、いっぱい舐めてくれるところ好きに
お礼に、好きなのいっぱいしてあげるね
めっちゃ気持ち悪い
寝てくれなきゃダメ?今日は
なんして?
私のことも気持ちよくして
弟子以外の人にしちゃダメだよ
こっそり
気持ちいい
もっといっぱい弾いて
これベチベチだ
このまんごはあったかい
そんなに指入れてたら入れたくならないの?
なにを?なにを?
今日も生でいっぱい仲出ししてくれる?
え?
でも
でも今日はもしかしたら
赤ちゃんできちゃうしかも
いや、そう
でもいいよね
いや、全然よくない
まず
あら、ほら入れよ
できちゃったら怖い
できちゃったら?
危ない火なんだ
入っちゃうかもよ
ぶちおの我慢汁と
私のおまんこ汁で
こんなにぬるぬるになってるんだもん
すぐ入っちゃう
熱い
お疲れ様でした
チンポの先ちょいゴリゴリしてる
私も部長のチンポ気持ちよすぎて
すぐ行っちゃいそうになっちゃう
すごい顔真っ赤になっちゃって
可愛いね部長
私何個年下だと思ってるの?
年下にこんな情けない顔見せて会えちゃって
おめでとうございます
可愛いね
気持ちいい
入っちゃう入っちゃう
ちゃんと見てよ
ねえ血のところ
プレッツのところ、いっぱい見て
広げちゃって
気持ちいい
行く行く行く
たまには部長も、かっこよく動いて
いっぱいついてほしいな
どうしたの?気持ち良すぎて動けない?
ああああああ
寝ていいからね
いっぱいを下してもらって
赤ちゃんを作らなきゃ
赤ちゃんとかなんて
ダメだ
こうするとどうなるんだ
姉ちゃん
あーちょうだい
あいつ
ねえ
もどもど足りないよ
もっといっぱい出してもらわないと
確実に入線しないでしょ
どうやって
そんなこと言っちゃう
ねえ
ちょうだいもっと
子宮の奥まで
あ、気持ちいい
あー、私も同時に行っちゃった
あー、あー、あー、あー
本当部長のちんぽって欲張りなんだから
あー、あー、あー
藤森くんのおまんこなんてひわりなんだ
私のおまんこの中、ごちそうのダーメンで溢れちゃってる
欲張りちんぽん、もっと私の中に入れてほしいな
もう元気になってきた
すっごい
ぐちゃぐちゃだね
気持ちいい
もっとついて
いっぱい
好き
イブちゃん
気持ちいいそこ好き
やばい
いっちゃう
ゆっくり
ゆっくり、ゆっくり、ゆっくり
はじめるくん、回ってきて
もっと、もっと
止めて、ちょいちょい
痛すぎるから
次は、口にちょうだい
この口も、妊娠させて
最高
赤ちゃんは
男の子かな
それとも女の子がいい?
赤ちゃんができても
部長のこと
これからもいっぱい
可愛がってあげるからね
パパ
この時
ようやく俺は悟った 既に全身が泥沼
いや底なし沼に浸かっていて もうこの新入社員からは逃れられないことを