いらっしゃいません
お待ちしておりました
本日はご予約の
あいかさん氏名で間違いないでしょうか
はいお願いします
お客様の
大切なお時間
半年もお待たせしまして
申し訳ございません
いえとんでもありません
ただ
あいかさんのサービスはとんでもありませんので
ご安心ください
ありがとうございます
ちなみに、そんなにすごいんですか?
本日は、お溜まりになられてますか?
今日までに1週間、食べてきました
もうバッチリでございます
存分にお楽しみください
なんか緊張してきたな
準備は整っておりますので
少々お待ちください
それでは、アイカさんです
ご指名ありがとうございます
あいかと申します
今日はよろしくお願いしますね
お願いします
ねえ、てかさ
半年も待ってくれたって本当?
半年やばい
やばくない?
そんな長い時間待ってくれてありがとう
ごめんね
いっぱい気持ちよくしてあげるから許してくれる?
はい
優しい
唇柔らかい
ベロに何かついてる
下ピついてるの嫌い?
下ピ?わーすごい初めて見た
痛くないんですか?
痛くない?
私は痛くないよ
とろけちゃいそうな顔してて可愛い
ギャル初めてなんで、あのギャル
そうなの?なんでギャル選んでくれたの?
いや、すごい美人だなって
うん、ありがとう
こんな嬉しいこと言ってくれたら、いっぱい頑張っちゃう
ていか、服もいらなくない?
服、いらないですか?
いらない、いらない
なんでスーツ着てるの?仕事?
仕事もまだ
忙しかったの?
ちょっと忙しくて
いっぱい寝てあげるね
なにこの服かた
すいません大丈夫です
大丈夫だよ
なんか出てきたよ
ああああああ ちょっとそこは
弱いの
いっぱい攻めてあげるね
ちょっと
気持ちいいです
すごい気持ちいいです
すごいピロがすごい気持ちいいです
肩って痛くない?
全然痛くないです
これもいらない
かかたいのがおっぱいに当たってる
気持ちいい
ああ、当たってるじゃん
まだ始まったばっかなのに
そんなに溜まってんの?
いや、ちょっと
ああ、もうパンパンじゃん
溜まってる
すごい溜まってんだね
今日楽しみにちょっとしてたんで
嬉しい
入って嬉しいです
それとじゃあ全部絞り取ってもいい
こんなになっちゃってるしさ
とりあえず一発出しとくよ
一発?
もう入れちゃうんですか?
だって
このままじゃダメでしょ
こうやって生で入れるんですか?
生なんですか?
生嫌なの?
嫌じゃないですか
ちなみになんだけどさ
すぐ立つ?また
溜めてるんで大丈夫だと思います
何回でも出せる?
はい
そうだよね
これだけ溜まってたら出るよね
じゃあ入れちゃうよ
本当に嫌なの?
嫌なの?
もう入っちゃったもん
気持ちいい
すっごい
溜めてきたうちにこんなに硬いの?
気持ちいい
すっごい気持ちいいね
もう?もう行っちゃいそうなの?
でもさっき言ってたじゃん、復活できるって
復活、復活できます
じゃあ中に出していいんよ
中に、中に出していいですか
当たり前じゃ中以外にどこ出すの?
早く出すよ
本当にいいんですか?
いいよ
本当に騒動だね
全部出しちゃダメだよ
すごい
いっぱい出ちゃったじゃん
出ちゃいました
まだ立ってるよ
やばい
ちょっと
まだ残り2分経ってます
全然いいよ
すごい気持ちいい
すごい下動いてる
セクシー
すっごいセクシーな下着です
下着かわいい?
なんで自分でシュコシュコしてるの?
ダメでしょ?この手どけて
私が全部気持ちよくしてあげるって言ってるんだから
シュコシュコしたいの?
手で触られたかったの?
気持ちいい。自分でやるより気持ちいいです。
これがいい?
これが気持ちいい。
すごい気持ちいい。
だめ。これでまたいっちゃうじゃん。
おやすみなさい
すごい綺麗だった
触ってもいいよ
いいですか
すごい柔らかい
気持ちいい
こっちも一緒に飲めて
ねえ、もう超便便だから
いい?もう一回
もう一回
ちょっと眠れたくなっちゃった
じゃあこんな工事
あーすごい
あー気持ちいいです
すごい丸みになってる
さすがにさっき言ったばっかだから
まさかすぎてないですよ
すごい気持ちいい
気持ちいい
気持ちよくしてる
ていうかさぁ
こんなにすぐ行っちゃうんだったらさぁ
何回でもできそう
え、待って
何回ならいける?
え、何回?
一回出せる?
ちょっと試してみようよ
じゃあさ、お互い
綺麗に試合1個しよ
綺麗に試合1個
じゃあ、寝て。
はい、私のを舐めて。
嫌だ?
こうですか?
すごい。立ってんだけど。
欲しい
やばい
もうすっごい立ってるから入れていい?
三発目出してみようよ
気持ちいいです
すごい
顔をしてます
顔をしてるの?
すごい
すごいじゃん
気持ちいい
気持ちいいね
私も気持ちいい
すごいね
気持ちすぎ
体重もすごいいいんだけど
気持ちいいね
腰が簡単に動いちゃう
ねえねえ、我慢できなくなっちゃう?
きつくなっちゃう。
いいんだよ。
いっぱい気持ち悪くなってくれたらいいんだよ。
やめて。
いいよ。
分かりました。
誰もいないじゃん。
ちゃんと、なんか。
あー、出ちゃう。出ちゃう。
あー、出ちゃう。
ねえ、すごい。
ねえどんだけ出るの?
すごい
やばいね
まだこんなに出る
ちなみにね過去最高で
4回連続出した人がいるの
本当ですか?
いける?
いけるでしょ?
いっちゃおうか
じゃあさ
家ベッド行こう
ねねこれ取って
これ
取っておきました
ありがとう
痛いなぁと
さすがにちょっと柔らかくなっちゃったね
いっぱい出した
でもまだ頑張ってみるでしょ
はい
ねえ、すぐ固くなるね、本当に
もう元気だよ
もうギンギン
気持ちよさそうな顔
本当?
じゃあもっと気持ちよくしてあげる
すごい
恥ずかしい
恥ずかしいがやばい
凄いです
凄い便秘
こういう鉄レンチンポ大好き
凄い
やばい?
でもまたこんな便秘になってるよ
硬くなってきた
でもいい?
やった
腰もあって気持ちいい
動いてなくても気持ちいいね
太くて気持ちいい
ただ吐いてるだけなのに
吐いてるだけでこれは
あー、腹つく気持ち。
あー、そのままピクピクしてる中で。
じゃあ、これに動かしたらどうなる?
あー、やばい。
気持ちいい?
気持ちいいです。
気持ちいい
こっち見て
けど、出たね
ねえ、すごいじゃん
よく頑張ったじゃん
4回の記録に並んだよ
気持ちかった?
でもさ、まだまだこれからだよ
これで終わりじゃないんだよ
まだ頑張れる?
はい、こっち来て
これもうダメかとってもいい?
はい、座って
よし
じゃあ泡つけていくね
これ冷たくない?
大丈夫?
はい
私がつけるね
じゃあ洗っていくよ
冷たいね
大丈夫?
どう?
ちょっとくすぐったいけど気持ちいいでしょ?
手を出して
気持ちいい?
ふわふわでしょ 淡くオッパイかどっちかわかんないでしょ
じゃあ今度は反対も
ねえりにやるからね ちょっとこれ立てて
すべてパイ釣りみたいな感じにしてあげる
すべてできない
私も気持ちいいんだよね
足伸ばして
これ結構動くからさ、すごい運動になるんだよね
そうかな
もっと激しくすると息切れちゃう
はい、綺麗
こっちも
おっぱいとおっぱい挟まれて気持ちいい?
綺麗になったかな
ここも穴入れます
気持ちいいでしょこれも
こんなことされたことある?
いやこれはないかな
絶対これはまるよ
あれ?
これちょっと固くなってきてるよ
すごいじゃん、立ってきたんだけど
気持ちいいんだこれ
わー、ビンビン
こっちも
ここも綺麗にしないとね
どうしたの?
くすぐったい?ここ?
ここ?
ねえ、めっちゃお腹ひっくり
くすぐったいとか言って実際気持ちいいんじゃないの?
どうしたの?
はいじゃあ次背中してあげるね
はい後ろ見て
天使の鼻みたい
かわいい
あれチクビペンギンだよ
気持ちいい?
はい
はい、じゃあ次は前向いてください
私のことを次は笑ってください
うん?
はい
そう
はぁ、気持ちいい
はぁ、はぁ、はぁ
すぐ笑いしなきゃ
ぜひ指洗うね
全部の指入れてね
きれいにしないと
親指太い
こっちの指も
やばい気持ち
本当に悲しい
気持ちがなっちゃった
これ入れたいもん
入れちゃうよ
いっちゃいました
もういってみて
まだいけるでしょ
このまま続行する?
え?
ダメよ向こうの
また出すの早すぎ
言ったけどこんなすぐ出るとは思わないじゃん
もうくすぐったくない?
いや、ちょっとくすぐったい
大丈夫でしょ?だんだん気持ちがなってくるから
気持ちいい
ビンビンだよ
出したばっかりなのに
全然いけるじゃん
ねえ
首も一緒にして
ほら、気持ちがなってきたでしょ?
お姉ちゃん
すごいじゃん
また出たの?
奥に入った?
すごいの出てきた
中にいっぱいあるよグッチョグチョ
これじゃあお風呂入って流そっか
ちょっと待ってその前に
お風呂がきれいになった
また立ってきたよ
2回も行ったのに
見て
泡流れたよ
大丈夫大丈夫
OKにしてあげるからもっと
こっちに
また出るんじゃないの
このまま
出るのかな
浮くの
なんで?嫌じゃないでしょ?あんなに便利になってんの
またくすぐったくなっちゃった?
これされた方が綺麗でしょ?
気持ちいいでしょ?シコン
これはね
もっと綺麗に仕上げる
こっちも綺麗
もう一本指あるでしょここに
腰あげてほら
出てきた
こっちの指も綺麗にしてあげなきゃ
ゴシゴシ
あれ?どんどん固くなってきた
洗ってるだけなのに
ちょっと綺麗にしてあげる
次は後ろ
抜ける?
気持ちいい?
あげられる?
すごい恥ずかしいかも
綺麗にしなきゃね
こんな恥ずかしいからこうしててもここはギンギンだね
そうだっけ?
こんなんで出してもったいないじゃん
我慢できていない
じゃあこっち向いて座って
こんなにすぐ行きそうになっちゃう
ダメだからもう入れちゃうよ
水圧で気持ちいいね
気持ちいい
もっと激しくしていい?
めっちゃドクドクいってる
まだこんな残ってたの
はぁーはぁーやばい
すごいよくこんなにいっぱい出したね
ちょっと腰上げて
またくすぐったいんでしょ
あれでもまた立ってきた
最後のめっちゃ気持ちよかったね
ちょっと一回休憩しよっか
じゃああっち行って休もう
すごいね肌すべすべ
じゃあ始めていくね
どう?
みんなローション好きだよね
なんで?
ヌルヌルするから?
そうっすね、ヌルヌル気持ちいいね
気持ちいいよね、このヌルヌル
私もされてみよっと
さっきからめっちゃ感度良くない?
舐められるの気持ちいいの?
そうよ
じゃあいっぱい舐めてあげるね
腰ちょっと浮かせて
ねえ、そんなに気持ちいい?
楽しくなっちゃう
お尻も当たるし、足の上でお尻も当たるし
今度は指舐めちゃおう
どうしたの?感じちゃうの?ここも
あーだめここ
私が気持ちよくなっちゃう
引っかかった。なにこれ?
ねえ、なんでこんなビンビンなの?
何を考えたの?
全身感じちゃうのかな?
今度ほんといいね。ほら。
塗ってるだけだよ。
どうしよう、塗るだけでこんなになって。
すごいじゃん
これは後のお楽しみ
どうしたの?
顔近い?
嫌なの?
嫌じゃないです
顔する?
舌出して
気持ちいい
チクビすごい
何人いるんだね
いっぱいチクビして
楽しくなってる
だめだよ一応
出そうとしちゃだめ
これ、我慢して、ほら
我慢できたじゃん
すっごい
ビンビンだね、ほんとに
やばい
ほんとに我慢したんだね
はい
我慢できるかな
滑っちゃう
ねえビンビンに反りすぎて
効かめないんだけど
ねえやばくない
すいません
これだけでも気持ちいい
気持ちいい
かましてよ
すごい
ねえぐちゅぐちゅってやらしい音するよ
あーすごい力超入ってる
なに?
乳首もいじってあげようかな
我慢してお願い
まだダメ
すごい我慢できた
じゃあご褒美に
ペロペロしてあげようかな
これも我慢するねちゃんと
だめだよ、いっちゃん。
がんばるじゃん。がんばる。
できるじゃん。
もう一回ぐらい我慢してみる?
出したいです。
出したい?
こんなんで出したらもったいないよ。
出すときは中ででしょ?
ここでしょ。ここでしょ。もったいないことしちゃダメでしょ。
すいません。
本当に硬いね。
いっぱい我慢したかったよ、ちんちん。
こんなの入れちゃおうよ。
お願いします。
入れてもすぐ出しちゃダメだよ。
我慢します。
入ったよ。先っぽだけでいい?
もうちょっと入れたいの?
ここでいい?
もうちょっと入れていいの?大丈夫?いいかな?
大丈夫です
じゃあ入れてあげる
本当に大丈夫?ね
動かしちゃうよ
ピッチョだけね、まず
すごい膨れ上がってる、めっちゃ硬いよ
気持ちいい?
はい
大丈夫?すごい気持ちいい
ちょっと早くしちゃおう
あ、ダメです
気持ちいい
ダメでしょ?
ごめんなさい
我慢だよ
ダメだよ、いっちゃん
ご褒美考えて
まだ行っちゃダメなんですか?
ダメに決まってんじゃん
まだ我慢して
あと一回私が行ってから
もう一回もう一回
我慢して
できるじゃん我慢
もう無理です
何が無理なの?
我慢できないです
我慢できないの?
いっぱい我慢してきたじゃん今まで
もっとしたいです
もう出したいよ
わかった
じゃあお腹に出してね
はい
やばいどんどん膨れ上がって
熱い
いいよ
出して
出た
うわーすごい濃いじゃん
すいません気持ちよすぎて
ちょっとまだ残ってるやつ絞り取んなきゃ
いるんでしょまだここに
すごい
ほらほらこんなに行ったじゃん
気持ちよかった?
すごい気持ちよかったです
じゃあまずこれ一旦洗いに行こうか 流しに行こう
はい
はい 気をつけてね はい
ゆっくりでいいよ
じゃあ、こちらにおつぶせになってください
私が全部洗ってあります
お願いします
お湯かけてきますね
気持ちいい?
気持ちいいです
さっきとどっちが気持ちよかった?
ああ、それはやっぱり
さっきと
柔らかさになっちゃうといけないから オイルをつけていくね
ありがとうございます
はい
いいよ チンチンしてるから いっぱいマッサージしてあげるね
気持ちいいです
気持ちいい?
はい
じゃあ もっと気持ちいいマッサージしてあげようか
腰が良くなるよ
腰が柔らかい
もうここの疲れ取れた?
どうですかね
気持ちいいでしょ
めちゃくちゃ気持ちいいです
じゃあこっちはもういいかな
どっちかといえば今はこっちより
上向いて
こっちの方が疲れてるんじゃない?
そっかもしれないですね
そうだよねー
たけいっぱい出したもんね
つい舐めたくなっちゃうそんなに反応いいと思う
こっちの方も挟んであげない
すごい固いねほんとめっちゃ元気
いっぱいしてあげたくなっちゃう
ありがとう
便便だもんだってよくほぐしとくね
いっぱい頑張ってもらっちゃうからね
まだ出るでしょ
多分
多分じゃない
まだいっぱい出そうなぐらいさっき出てた
でしょしかもこんなに立ってんだから
全部絞り取らないと終わらないよ
ねえ、もうこんなにゲンゲンになったら準備満タンでしょ?
まだいけるよねってこと
大丈夫だと思います
だよね
はい
じゃあ入れちゃおっか
一番おいしくてこっちもぬるぬる
何?これでいっちゃうの?
これって
入れないの?入れなくていいの?
入れたいです
入れたいです 入れたい 入れ…
あっ…
何だ?
え?
何言っちゃいそう なんてんの?
いや…
まだでしょ?
そんな我慢できない容赦 入れたって 続かないよ
すみません
今度はこっちから
あ、気持ちいいです。
お尻でも我慢できないの?
ダメだよ。我慢しなきゃ。
我慢します。
ダメだよ。出しちゃう。
出したい。出したいんです。
ダメだ。我慢して。
ダメだよ、いい子だと一緒
私だって一緒に気持ちよくなりたいのから
ごめんなさいね
じゃあ、入れてあげるね
あ、きつい
やばい、気持ちいい
あーパンパンじゃん何これ
すごーよかった
さっき出したのに
あーダメ
やばー
あそこ
我慢だよ
すぐ行きそうとか言って
激しくしちゃうよもっと
それやばいです
これ気持ちいいでしょ
私もすっごい気持ちいい
どうしていいんですか?
もう?
はい
ゆうほんちゃんいいよ
引っ張らせて
ねえめっちゃ出るじゃん
まだいけるね
じゃあ次ベッド行こうか
まだ
行くよ早く起きて
まだできるでしょ
もう一回元気にしてあげるから
まだパンパンなんだから
あたくなってきた
なにこれ?また出したいって言ってんの?
そうでしょ?
声ビクビクしてる
ほら見ていけそうじゃん
もう一回抜けるでしょ
こっち来て
気持ちいい
気持ち良すぎ
もう無理
はい、出た
もう一回寝て
もう我慢できないから入れちゃうよ
あ、これ何?これずっと立ってたの?
舐めてる間
やばい
あーやばい
これ好きでしょ?
あ、すごい。
何?
さっき言っちゃおう。
あ、気持ち悪い。
どんどん固くなっていくね、これ。
これはどう?
熱い。
気持ち悪い。
めっちゃこすれる
やば
いい傷
いかない
ああああああああ ああああああ
最後綺麗にしてるね
ピクピクする
まだいけ
返事した
すごいじゃん
今日1日で何回出した?
いっぱい気持ちよくなってくれてよかった
本日は貴重な時間をいただき
ありがとうございました
また来てね