これがこういう感じですか?
そうそうそうそう
で、これがこっちに結びつくわけ
はい、わかりました
すごいわかってるじゃん
先生の教え方がうまいか?
違うよ
やっぱ君って天才だよね
しかも、かっこいいんし、かわいいよね、先生タイプ。
先生、すみません。ちょっとわからないとこがあるんですけど。
なに?どこわからないの?
どこ?
そんなのわからないの?
ちょっとは、彼を見習ったらどうなの?
少しは自分で考えてから聞きなさいよ
はい、すいません
うるさいに比べて
ねえ、分かんないところあるの?
ねえ、分かんないな
ここですかね
あ、合ってる合ってる
だって分かってるんじゃないの?
それよりさ、先生のこと、どう思ってんの?
え、でも、いい先生だなって。
いい先生?それだけ?
他は?他は?女としてどう思ってんの?
え?
ちりたん
先生、先生、やっぱりちょっと分かんないんですよ
だから、自分で考えてって言ったでしょ
はい
ほんと、きれい
両下は?
半髪、なんかないの?
ん?もうないの?
あ、やだ。もうこんな時間。先生も行かなきゃ。
ごめんね、先生も行くけど。じゃあ、では、実習頑張るね。
はい。
じゃあ。
あ、また!
ごめんごめん
もう?
新しくできてるわけじゃなかった
約束だよ
なんかすっごくバレるみたいで
うーん、ほら
めっちゃ可愛くない?
可愛いね
でしょ?すごいよね
どれどうしよう
なんか今バレる
有名なの、これ。かわいくない?
かわいいね。
でしょ?
後ろの方。
すごいね。
ここちょっとだけはいけないんだけど。
そうそうそう。
本当にかわいいの写真撮れるし。
いいね。思い切って。
かわいい写真撮っていきたいな。
そうだね。
すごいね。
でしょ?
何あの子?
あ、いやいやいや
いいじゃん、ついてんのよ、それ
あの女
あ、ついてる
あ、先生
あ、ちょっといいかな
ちゃんと勉強してる?
はい
うそ?
勉強しないで何してたの?
なんか、この後タピオカ飲もうとか遊ぼうかもしれない
あの女誰?
彼女です
彼女?
そ、そ、彼女です。
え?彼女いないって言ってたじゃん。
あ、いや…
嘘?
最近、付き合ったんです。
え?彼女って、そんなんじゃお勉強どうするの?
あ、いえいえ、だ、だ、大丈夫です。
大丈夫じゃないよ。
あ。
どうせセックスばっかりして、勉強なんか身に入んないでしょ?
そ、そ、そ、そんなことないです。
ダメだよ、彼女なんか作っちゃ。
先生、心配だってわ。
ダメだよ、そんな。
彼女なんか作って。
勉強できないじゃん。
大丈夫です。
ダメでしょ。
どうせセックスばっかりしてるでしょ。
そんなことないです。
わかった。
先生が変なこと考えないように、すっきりさせてあげるから。
あ、ちょっと、先生。
食ってるよ。高校生だから、猿みたいに人を食って仕方ないでしょ。
大丈夫、大丈夫。変なこと考えないように。
先生がすっきりさせてあげるから。
先生、こんなことダメです
ほら、何言ってんの?こっちはピンピンじゃないの?
こんなことダメですって
先生が、彼女のことなんて忘れさせてあげるから
浮気はダメですって
浮気?浮気はダメって?
何言ってんの?
別にエチするなんて言ってないよ
あ、すっごい
浮気はダメって言うけど
ベラは浮気じゃありません
先生
エチするわけじゃないんだから
ベロは浮気じゃないんだよ
知らないの?
すごいね
だってこんなになってるじゃない
ダメだ
ちゃんと抜いてくれないんでしょ
いや
すごい
若いからピンピンだね
ピータネ
青きさいチンチンのにおいする
彼女はなめてくれる?
ねえなめてくれるの?
くれないけど
え?なめてくれないの?
ありえない
じゃあ先生がその部位いっぱい舐めてあげるね
何?いきなり
いきなり何?食われちゃダメよ
パンパンかも
若いから何発出しても足りないんでしょ
先生のまま気持ちいい
彼女舐めてくれないの
彼女舐めてくれないの?
ちょっとダメ、それ先生
先生の方がいいじゃん
ヘラヘラおっかない
わんこもおくわんこも
わんこも
あ、それはそれ
うん?
すごい お赤いおちんちんちゃんは
銀魂会場
大丈夫?
すごい
青臭い
ここ舐めてくれるの?
彼女は
君とも舐められたことある?
ないの?
ないです
え、どう?くすぐったい?
気持ちいい?
変な感じ?
あ、くすぐったいの?
大丈夫だよ、すぐ慣れるってわ
すごい、チンチン、ズルズルズル
パパこっちの方がいい?
チュウリンジョウが待ってるね
あ、あ、あん
何?
あ、あん
ダメだよ、何隠してるの?
気持ちいい?
ちゃんとすっきりしてから行こうよ
パンパンパンちゃん、なに?
もう行っちゃうの?
まだ行かないでよ
先生、無理無理
なに?
出ちゃう
出ちゃいそうなの?
パンパン
あんこ
ぽちっぽちっ
きっ
きっ来そう
どうだい
甘い
ぽちぽち
あ…
おっ
これ合うかも
おいし
あ〜一日が
先生すごいから来ちゃった?
あ〜いっぱいだったね
うわ〜すごいね
先生のベロそんなに良かった?
きれいにしてあげるよ
何?まだキンキンキンキンだよ
すごい
若いからまだキンキンなの?
おいしい!
この本の本は書きたいの?
いやーでもまたビンビンなってきちゃったよ
なんで?
今日からやるかな?
どうして?
んーすごい
言ったばっかなんでしょ?
まぁ、先生が好きにさせてあげるから
だって、選ぶわけじゃないんだよ
おーこっこ!
ブルー
吐きじゃないから大丈夫だよ
ここ気持ちいい?
ブルー
なんでこんな硬いの?
また出そうなんでしょ?
ダメだよ、全部としきりなきゃ
ん?じゃないとまた変なこと考えるんでしょ?
やっぱりやっぱりやっぱりやっぱりやっぱり
飲み切ったほうがよくないかな
なに?
またガチャガチャになるかな
ご飯は大きいからね
かっこいい
おいしそうやけどね
またセルフの時に
また出そう?出そうなったら教えてよ
あ!
うん!
あ~!
あ、美味しか?
うん!
ん~~
全部美味しそう
あ~~
ん~~
あ、柔らかい
あ!
凄い
ん~~
柔らかいわ
おいし
もう食うか
ネギ出し切った
うわぁ
あといっぱいだね
んー柔らかいよ
すっごいね
んー柔らかくないけど
すごいなぁ
これ全部出し切った?
じゃあ先生がこれから写真家にしてあげるからね
分かった?
ダメだよ
変なこと考えた
ねえ
フラワーはおわけじゃないの
いない
どうしたの?
いやいや
まだ悩んでいるの?
悩み多き若者導くのも
教師だよ
まあ、悩み多き若者を導くのも教師の務めだからね
いや、やっぱ、ああいうのはちょっと…
まあ、いいからいいから、特別授業をしてあげるから
あ、いえいえ
来なさい
あ、だ、だ、だめです
うん、来なさいよ
か、か、彼女は…
うん、来て
あ、ちょ、ちょっと
すいません、すいません
さあ、特別授業を始めるよ
どう?これ?
興奮してるの?
悪くないでしょ?
先生の昨日のベラ、どうだった?
どうだった?気持ちよかった?
先生の舌つかい
よかった
彼女いっぱい舐めてくれないでしょ
気持ちよかった?
気持ちよかったよね
いっぱい出したもんね
今からもいっぱい気持ちよくしてあげるね
先生のした気持ちを
ん?先生の舌気持ち?柔らかい?
なにビクビクしてんの?
期待しちゃう?
よかった、チューブしよう
気持ちいい?
ぱいぺろしてあげる
先生のベロ柔らかいね
びっくりしちゃう?
美味しい
もう恋してるんでしょ?
すごい
まあまあそう焦らずに
変態、こんな縛られちゃって
しっかり弱いんでしょ、君は
知ってるよ
ここ?こうするの?
そんな動かないでよ
片よちんちんすっごい当たる
なに?舐めてほしいって顔してるね
大丈夫です
やめとく?
なめてくれないんでしょ
大丈夫だよ
先生は嫌って言うほど
なめてあげるから
ねえ
どういうのが好きなの
ゴリゴリ
それとも
つねられたほうがいい
え、痛い?
痛いよ
えっ、痛い?
うん、頑張ってあげるよ
気持ちいい?
どれが好き?
チラチラ?
それとも吸ってほしい?
ちくびもいっぱい飲みてあげるからね
そんな動いたらびっくりしちゃうよ
べちゃべちゃになっちゃったね
どっちが好きなの?ちくび
こっち?
こっちも?
こっちも気持ちいいんだ
どっちも気持ちいいんだね
これ食べてあげる?
もうチンチンパキパキ?
そうなんでしょ
わたるよ、先生だから
すごい、固いな、だって
もう、苦しそうだよね、おじいちゃん
薄れた?
★おうくん、あんまり舐められないか?★
★くすぐって?★
見せて
こらこらこら
おかずちゃん
ねえ
見せてよ
ここ苦しいでしょ
おれはズボン脱いじゃうよ
なに今さあ隠してるの
おれ脱いで
なんで
誰か来そうで怖い?
でもこんな立っちゃってるよ
そんなこと言われても
すごい
カッチカッチ
ほら
プリーフテント立っちゃってるよ
恥ずかしいね
いつもこれ払ってくるの
いつもこれ履いてんの?
どうなってるかよ、怖がるよ
濡れてるね
ちょっと臭い
どうしようかこれ
あ、くわえちゃおうかな
あ、なめちゃった、ブリーフ
あ、よぼれちゃうね、いいよね
うん、ブリーフだしいいでしょ
ダメですって
どう?わかる?何か感じる?
どう?どう?これ?
直接じゃないけど
こうする?
何で固いの?まだ全然直接舐めてないんだよ
彼女が来たらどうしようか?
どうする?
なんも言い訳できないよ
もどかしい?
直接?
舐めてほしい?
嘘つき
ちょっと見せて
おじいちゃん、立派だよ
さっきっちゃ出ちゃったね
やっぱこっちがいいでしょ
ふざけちゃ気持ちいい?
★おうくん、ヘアスタイルを脱いでいます★
ブリーフは履いてたい?
いやいや、もちろん
恥ずかしいでしょ、ブリーフ
履いちゃうよ
隠さないで
おチンチンどこが肝心なの?教えて
ハンケンちゃん以外は?
ララスジ?
こっち?
あ、気持ちいいなあ、ここ
マズイって気持ちいいってこと?
彼女来たらどうしようか?
だから、フェラーは浮気じゃないんだよ
おいしいでしょ?
ね?だから大丈夫
君だって気持ちいいでしょ?
先生のベラ
はまっちゃいそうなんでしょ?
わかったよ、こっち舐めて欲しかったんでしょ?
いっぱいハマってる匂いするよ
金玉も舐められるの好きになっちゃったな
今日もいっぱい出して
いっぱい出して
ハマっちゃった?
ここ舐めたらいっぱい出そうでしょ?
んー、しっかりと噛んでる。どうしよう
あー、マリオ爆発しちゃいそうだよ、パパ
んー、んー、出したいの?
んん
んー?んーまだダメだよ
んーだって先生が写真会にするんだもん
ウォ
ごはんをしなさいよ
先生が言ってもいたいしゃダメなんだよ
のまきんこ赤く?
喉なんか気持ちいいでしょ
すごいボコボコなのかな
やっぱり
すっごいぼくもおくんもおくん
わしたい?
わしたいでしょ
一緒に
どうしたの?行くつもりだったの?
だめだよ、先生いいって言ってないでしょ
何出そうとしてんの?
すごいパンパン
出したい?
どうしようかな
ん?出したいんだ
だって、すごいパンパンだもん
出したいね
まだだめ
先生、もっといいことしてあげる
エラ以外だって先生できるんだよ
先生の体を見せてあげるから
オーラ
先生の尻尾ね
こういいの?
チュンチュンあったかい
すごいあったかいよ
手を振って
痛い?
ダメです、先生
ダメって気持ちいいってことでしょ
固い中心を
グイグイやってみて
はい、チェイサー
もう大丈夫だよ、言えないから
あ、そんな触りたいの?
まあいいよ、触って
先生のお尻気持ち?
あ、尻尾を擦るって気持ちいいです
あ、かったい
どうする?入れちゃう?
入れない?入れないの?
そっか、入りたくはないの?
残念のせいでやってあげる
★お手手であげるよ★
★これも好き?またチューしようよ★
あー固い
これはさー浮気かな?
浮気じゃないかな?
どっちだと思う?
浮気じゃないよね
どっちでもいい
どうしたい?
どうしたくないの?
またちくみ涙あげようか
★おうくん、まだ出したくないの?★
★いじわるしないでよ★
出したいんでしょ?
出しちゃいます?
何?我慢してるの?
じゃあ、おっぱいも見せちゃうからね
どうせおっぱいも好きなんでしょ?
おっぱい見たい人
痛いでしょ?
分かってるってば
いっぱい、いいことしてあげるから、ほら、触ってよ
やっぱ、触ってくれるんちゃう?
彼女のおっぱいって、どっちがいい?
先生の?先生ので、いいでしょ?
遠慮しないで
いつもそうやって、彼女のおっぱいを触っているの
先生のペンリシュにより、いっぱい触って
おっぱいもちゃんと使ってあげるから
ダメだって
嫌い?おっぱい
そんなことないでしょ
こういうことするの?
しないけど
しないんだったら
先生がやってあげるね
どう?
おっぱいに刺さってる
これ気持ちいい?
ああ、すごい
ガチガチでぶっ刺さるやん
先生のおっぺで挟んであげようか
ほら、入れて
ちょっと、だめだって
いいんじゃん、いいんじゃん、やったことないでしょ
下手くそじゃないから
これは?
硬い?
どう?変な感じ?
ちゃんと先生できてる?
気持ちいい、それ
本当?嬉しい
そうだ、いいの思いついた
こうして、舐めれるかな?
あんま上手じゃないけど、やってあげる?
無理かな?
出来てる?
これ気持ちいい?
難しい
こんなのもいいでしょ
ね?
じゃあ
えーっと
おまんこで
フェラしてあげるよ
先生それはダメだって
だってフェラだから
おまんこフェラだから
ママのコフェラだから
違うですか?
違うって先生が言ってるからそうなんだよ
ママ
どうしたの?
ママのコフェラいいでしょ
入れちゃうよ
かっこいい
火入れて
大丈夫
もう一つ入れるから
入っちゃった
入っちゃった、ほら
ほらほら、しっかり入っちゃった
固いの入っちゃった
気持ちいい
下の口でベラするだけだから
上に?
気持ちいい
どう?先生のマンゴベラ気持ちいい?
すっごいガチガチ
先生もすごい気持ちいいよ
こっちのほうが好き?
どうしたの?
そんな気持ちいい?
こっちのほうがいい?
すごい硬すぎるね、君
安心、安心
ほんと?
もうすぐ終わるよ
もうやばい
やばい
あ、先生、お腹ヤバい
あ、そうだ、こいつはダメなんだ
ちゃんとフェルしないと脇になっちゃうもんね
どうだった?どうだった?
こうしとけば浮気じゃないから
でも気持ちいいよ
ね?
いいでしょ
じゃあ、ぜひとも
気分を伝えてお尻見せてあげる?
あ、じゃあ、ちょっとダメダメ
まあまあまあ、遠慮しないで
ほら
こっち向かないで
うん、右手向かってね
ほら、アイちゃん
はぁ
ん?どっちがお尻?
①下のお口
硬すぎたようだからずっとやってるけど
すっごい気持ちいい
気持ちいい
すっごいごめん
もう一歩終わったら気持ちいい
もう君も気持ちいいでしょ
またやるしないと迷惑になっちゃうもんね
これ、病気じゃないんだからね
次も
また、下の口に入れる?
いいでしょ
どっから入れたい?
こっち?
横?
横から入れたらどうなのかな?
座ってみて
いいでしょ
入れちゃった
横からでも入ってみて
あ、いっぱい
下のこっちの風呂
ほら、座ってよ
あ、気持ちいい
あ、パオパオ
すっごい
超気持ちいい
★おねえちゃん、助けて・・・★
★またフェラーシなきゃ・・・★
うん、気持ちいいね
早く出したい?
いいんだ、すごいいっぱいかましてるから
たくさん出そうでね
んー?
すっごいしょー
入れちゃお
気持ちいい
あーもう足したい?
すごい、先生も気持ちいい
なに?気持ち悪すぎ?
噛ましていいの?
気持ち悪すぎ?
★おうくん、もう出そう・・・★
★気持ちいいね★
あ、う、あダメ
うっうぅー
あーダメダメゴメダ
あーあ、あ
んーダメ
ちゃうよ
んっ
あーやだー
気持ちいい
んーダメ
★おうくん、気持ちいいよ★
あ!
かっこいいプリやってる
もうそんなんやめないと
はぁーすっごいやりすぎちゃう
足高い反り返りすぎ
なんか気持ちいいね
んー、中にクルクルって入っているのが良くない
んー、んー
これどうやって開くの
これ
んー、これプライフォー
あ、やっぱりもうポークも
あ、これ忘れちゃった
あ、んー?
もう食う気になるから、しないの?
あ、そっか、やっぱポークも
あ、やっぱ
あ、やっぱポークも
うん、ぼく
ああ、いいよ、おっぱい出して
おっぱいちょうだい
おーおーおー
あーすごい出ちゃった
あったかい
口で
粘死しそうであるけど
おいしい
お願いしたの?
うん?
いっぱい出てきて、びっくりしちゃった
出し切った?
うん?
じゃあ
すっきりした?
先生の気持ちわかったでしょ?
嬉しい
ほら、彼女なんかよりずっとよかったでしょ?
これから先生が毎日してあげるから
みんなちゃんと頑張ってる?
授業ちゃんと聞いてたら、できる問題ばっかだからね。
じゃあ、終わった人がいたら、上に止まってきてください。
あっ、先生、できましたね。
うーん、上出来だね。先生のおかげだね。
すっきりしたから?よくできたの?
いやいや、そういうわけじゃん
ん?じゃあどういうわけなの?
あぁ
どういうわけで?
せ、先生
へぇ、先生のおかげでしょ
あぁ
先生がすっきりさせてあげたから、よくできたんでしょ?
ちょっと立ったね。
やだ。
なに?もう立ってるじゃん。
今も先生に舐めて欲しくて、うすうすしてたんでしょ?
え?
悪い
え?悪いね
彼女の目の前で
結構、なおったてちゃって
早く、具合どうせい
肌いっぱい、せいし
寝てほしいんでしょ
そ、そ、そ、そ
どれ?どれ?
舐めて欲しい?
ちょっと、こんなとこで
何?やめとく?
でも、こんな立っちゃってるよ
どうしたの?
早くくわえて欲しいの?
どうしようかな
先生がフェラーの虜になっちゃった?
彼女よりいいでしょ
先生のおかげで、お勉強集中できるんでしょ?
かわいいのがいい
静かにしないと大好きな彼女にバレちゃうよ
彼女のこと本当に好きなの?
好きです
こんなちっぽたてといて
その愛は本物なの?
本物なのかな?
本物だったらこんなに固くする?
あんたはもう、先生の方が好きなんじゃないの?
ねえ、先生の口の方がいいでしょ?
どっちがいいの?私と
どっちがいいの?私と彼女
答えてよ
それも答えられない
私でしょ?だってこんな固いの
あたしがいいくせに
ねえあたしにしよ
あたしにしよそれ
んー?
あといっぱい出していいのよ
彼女のことそんなに気になる?
んー?
でも
フェラーは浮気じゃないんだよ
言ったでしょ
だから大丈夫だよ
ね?
あら
おいしい
なに?
悪い気がするの?
だから、浮気じゃないってば
私のこと好きになっちゃったの?
ほんと?
ちゃんと見張ってなさいよ
あれ?先生は?
あ、なんか、プリント…新しいプリント取りに行くって
あ、そうなんだ。まだ次もプリントあるってことか
みたい
早くやらなきゃ
あ、うまくしのいだね
あ〜うまくしのいだね
すごいじゃん
ほら飲むとしていいんだもんね
悪い男だね
本当に彼女のことは好きだな
好きなの?
好きなの?ほんとに
好きです
ほんとかな
でも彼女をスッキリさせてくれないでしょ
いっぱい溜まってる感じするよ
サブタイトル&字幕をオンにしてください! では、また!
もうできそうでしょ?
どうしてもいいんだよ
妖怪として入れたお花!
おいしそうなのかな..
お花が戻ってこない
お花が戻れなくなったら
生まれてすぐにあげてみたら
もう生まれたいと思って
妖怪として入れたお花は
スーパーで買ったのですが、とても美味しいです。
スーパーのお店で買ったので、ほんとに美味しかったです。
私はあんまりにもないすぐに食べたいという話をすることはできません。
日々のお店で食べ物を思いっきり消費してください。
予め、召し上がってください🧚‍‍⚽️
いつもご視聴ありがとうございます。
次回は、もっといい動画でお会いしましょう。
こんにちは❤️
あっはぁ
あ、ごめん
うん、大丈夫
あ、
ッフッ
横にお菓子があった
ポッ
プッ
ツッ
ッッ
はー
ほんとにこれ当たった
ポッ
ッ
ンー
ヴッ
ああああああ
すごいよ
すっきりしたでしょ
な
よかったね
バレなくて
これは
二人だけの秘密ね
二人だけの秘密
おやすみなさいね
よし、みなさんあと5分ですよ
ちゃんとできてますか?
★おうくん、見つけたよ★
★こんなところにいたんだ・・・★
どうしたの?
先生のこと好きになっちゃった?
何で逃げるの?
恥ずかしいんだ
大丈夫
先生に身を任せて
彼女が来るから
行かないとだよ
だったら早くしなきゃ
大丈夫
ほら
先生が魔法をかけてあげるから
ほらほら
固くなってきちゃった
強いでしょ
身体は素直なんだから
ちょっと、ほんとに
大丈夫、彼女来る前にすぐ終わらせるから
ほらほら、早く済ましちゃお
ちょっと、先生悩んでんの
えい!
あらら、もう
来る前に早く済ましちゃお
先生の前にかかればいいの
一品なんだからね
ほら、またすっきりさせてあげるから
歯がかった
まだ歯がかかる
嫌いじゃないでしょ
もう、彼女が来るんでしょ
お前にさっさとスッキリしちゃうよ
でも先生のこと好きでしょ
不正直になって
怖いよー怖いかよー
ほら
我慢しないでいいんだからねー
もっかい
何か 何か 意味が分からぬ気がするね
ガムなんかおかしくない?
泣きちゃうんでしょ?
先生にまた出してよ
もう一口?
あ、いけそう
んーご飯おいしい?
おいしい?うん
おいしい?
あ、で、で
★おうくん、出たね★
どしきった?
どれ?チェック
え?
なに?
もう出たの?
うそ?
なだおちんちん大きいよ
すっごい濃いの出たけどまだ出ないでしょ
もう先生に遠慮なしだよ
か
よぉおおお
早く食べるか
よっしゃぁ
んんんんんん
ええぇ
んんんんんんんんんんんんんんんんん
ん〜?
プリュプリュプリュプリュプリュプリュ
はぁ〜
バリちゃんよ〜
勇気じゃないけどさ
ん?何?ほら先生にお茶をもたして
あんふんふん
んふんふん
あなたは、100円玉空っぽになるまで返してあげないよ
なに遠慮してんの?
いいんだよ、出して
フェラーは浮気じゃないんだよ
先生に全部出し切って
お腹おっこい
お腹いっそいっそ
キムチ
★おうくんの顔を見つけたよ★
★赤ちゃんの顔を見つけたよ★
出し切ったね、これは
いや、まだでいうか
ぷるぷる
まだ金玉空っぽになってないの分かるんだからね、先生は
彼女が来る前に全部抜き取っちゃうよ
君はまだ出るでしょ?
先生にちょうだい
先生のこと好きでしょ?
ゴクゴクゴク…
ご飯よくごくごく
お腹すんごくごくごく
もう無理です 先生
先生 ダメ
もう無理です。先生、もう無理無理無理。
え?もう行くの?
無理無理無理。
んん?
あっ!
んん…
んん?
ごこごこか
おそろっか
もう1個よ
ぶふっ
べちゃべちゃ
すっきりですか?
すっきりした?
彼女来ちゃうんじゃないの?
ペロンは文句だね
ペロンは文句じゃない
だから文句じゃないの
ペロンは文句だね
ラオは浮気じゃね
ラオでしょ
はい
笑わなきゃダメ?
すみません。まだご使用中ですか?
ごはん
あ、あっあっあっ
まだ、だね
もうちょっとだとは思うけど もうちょっとだとは思うけど
よいしょ
何?
ヒレを食べたいなと思って
何言ってるの?
古いたこ焼き食べに行くって言ってたじゃん
そうだっけ
そうだよ
早くしないと売り切れちゃうし
そうそう、すごいなんか人気らしいからさ
まあ
うん、まっすぐだと思うから
うん、わかった、じゃあ待ってる
ああ、うん
わかった
声出しちゃって
ちょっとすいません
バレちゃうじゃん
あ、まずいっす
じゃあ、もっと手つきしてあげる
すいません、ここにいるよ
まずいっす
でもフェラーは浮気じゃないもんね
もっといっぱい飲みたげようか
え?ちょっと先生
君の声だけで
ちょっと待って
え?
先生
待っていい加減しようよ
ちょっと待って
待ってくれてるよ
先生が見たいです
ちょっと待って
そっち行っちゃうから
何?
好き?
何言ってるの?
ん〜?
飲めちゃってるじゃん
まずいんじゃないの?
ん〜?
ん〜気持ちいい
あ、ダメだよ、さあ
お腹いっしゅ
おおおお
おなお、おなお
うんうん
いいなあ、こんな金詰まっていく時に
美味しい?先生のおなか
こっちのたこ焼きも先生食べたいんだけど
先生、こっちのたこ焼きがいいな
恥ずかしい
いいの?こんな彼女が待ってるのに
たこ焼き見つけた
もうすぐそこにカナちゃんいるのに
すごく恥ずかしい格好だね
先生飲みる?
ちょっと先生、歯づいて
あ〜いいんちゃういいんちゃう
いいんちゃうよ
え〜
目の前に
たまちゃんがいる
なんて格好してるの?
お尻の穴ひっくり返してるよ
こっちも好き?
たまちゃん、こういうところは舐めてくれる?
舐めてくれる?
舐めてくれないの?
すっごい怖い、こんちゃん
恥ずかしい?
でも、ちんちんバキバキだよ
気持ちいいでしょ
ダメだよ、こんな格好で出したら恥ずかしいよ
どっちがいい?
どっちが好き?
全部?
どっちがいい?
ん?おやつ買いで?
で?
好きなにしようか?
ぬーちゃん
先生に
食べに来て
先生に食べるから
ごめんな
せいらYouTuberがいて
直接に言って
ああ、気持ちいい
先生の方も気持ちよくして
あ、びちょびちょびしてるよ
あ、ぜんじんぱんけん
あ、頭気持ちいい
そんな上手にならないで
スムーズに食べるとほとんど溶けます。
ホウポウと一緒に食べている感じが本当にいいです。
とても美味しいです。
私はそれが好きではありません。
★おうくん、お口に出しちゃった・・・★
あ、綺麗に見たわけだ
出しちゃったね、また
フェラー浮気じゃないわね
何?
行きますね
え?何行くって?どこに行くの?
行きますよ
ちょっとダメだよ
ちょっと先生
まだ立ってるよ
だからまだダメ
ギンギン言っちゃうのよ
あれ?
だからまだ行かせられないよ
なんかすっきりしなきゃ
鼻?
はやわ かえって
だから、ベラは浮気じゃないの
言ってるでしょ
浮気じゃないからね
おうくん、やばいでしょ
うらは、うーわけじゃね?
わかった
ヘアは浮気じゃない
そりゃここ
とりあえずヘラしとけば浮気じゃないから
⚡
おもしろいですか?
ちょっとちょっと
ちょっと待って
落ち着いてください
下ろしておけば
お腹が空きじゃないってことでしょ?
はい
どこ?
いた
下ろしておけば
お腹が空きじゃないってことでしょ?
大丈夫だから
あー、いっちゃった
大丈夫、フェラしてるからさ
マンディじゃなくて
気持ちいい
これは
おまんこで
フェラしてるだけだから
分かった?
気持ちいいよ
マンゴー飲める?
こっち?
こっちです
先生も気持ちいい
痛い
マンゴーじゃなくて
こっち飲めればいい?
こっちがいい
あ、すごい
ガッチガチ
さっき出したのにね
あ、すごい
これは好きじゃないよ
どうしたの?
気持ちいい?
いい?
お腹いっぱいになるのかな?
お腹キムチ
キスはおなけかな?
おや?
だんだんささ
気持ちいいからいいか
気持ちいい
ちょっとそこも気持ちいい
いい感じ?
もう一回
ちょっと気持ちいい
気持ちいい
ゆっくり
ごめん、ごめん置いとく?
じゃあ、とりあえずフェアしよう
オーステリアパン巻きじゃないもん
お肌パンパン
肌すごくなってるよ、ちんちん
こんな固いの私入れてたんだ
すっご
もう
ちょっと固くしてもいいよ
あーはい
んー?
もう
なるわけじゃないから
もう、鳴るわけじゃないから
減らしたから大丈夫
じゃあ、こっちから入れちゃうから
すごい、こっちもいい
気持ちいい
すっごい臭くなってるよね
すっごい硬い
もう全然気持ちいい
パンパンちゃん来た音が
彼女とどっちがいい?
ん?私?
あ、腰動いてるぞ
あ、私の方が気持ちいいでしょ
あら、彼女よりいいって言ってよ
あら、どっち?
私と彼女どっちが気持ちいい?
どっちって聞いてんじゃん
ん?答えてよ
あたしでしょ?
あたしだよね、こんなんだっての
そこじゃね?
気持ちいいんでしょ?
あ、すごい
そんなこと言ったらもっと意地悪しちゃうよ
どっち?どっちが気持ちいい?
先生と彼女のどっちがいいの?
私もやばい
泣いちゃうよ
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
フェラーしなきゃ
忘れてた、ちゃんとしないと泣きになっちゃう
すごい、またパンパンだよ
だってフェラーだったら泣きじゃないの?
フェラー出しちゃいねん
どうせ何回もできるんでしょ?
あ、ダメだ
やめなさい
なあ
じゃあ今度
あなたがこすよぎなさいよ
なあ
どうする?
ここの辺にしちゃう?
こっちと
何してるの?
起きた。
平気だよ。
寝て。寝て。
気持ちいい。
顎もついて。
私、もうずんずんやったらって分かるよ。
気持ちいい。
どんな食べるしてあげるか、もう気持ちいい。
全然やらないぞ。
気持ちいい、私もすごい気持ちいい
ダメ?行けそう
ダメ?行っちゃいそうなんじゃ
いいよ、どうして?
だって気持ちいいでしょ
あ、いいよ、お腹出してもいいけど、でもそれはダメだよね
あ、いっちゃう、いけない、あ、ダメだってさ
あ、すごい、きもちい
閉めたら、出ちゃいそうになっちゃう
大丈夫?
放課後したいんでしょ?
またフェロしたら許してあげるよ
先生のこと好き
ねえ、先生のこと好き?
先生のこと好きでしょ?
好きって言ってよ
先生のこと好き?
いいよどうして
好きって言っちゃうよ
じゃあ好きって言って
あ!
どうして気持ちいいの?
そこそこにいるから
いる?知ってる
あ!
気持ちいい!
好きって言って
あ!やばい!やばい!
あ!あ!
好きって言って
あ、分かった。じゃあ、じゃあ、じゃあとしも次。
やったー、嬉しい。
もう、じゃあ、あたしも次。
ごめん、こえてっちゃうよ。
すいません、すいません。
私きむ。
気持ちいい。先生のことそんな好きなの?
しょうがないな。本当。
私のこと好きになっちゃったんだ。
しょうがないね。
じゃあ、減らしてあげるよ。
ペロペロ
え?
どうしたの?
何投げてんの?何ビビってんの?
あ、つけずれちゃった。先生のこと助けてって。
あ、そっか。
先生のこと、ご救うもんでしょ?
せいせいのココアスクリームにしよ
あんまり甘くないの?
いいの?
かち?
美味しかったら大丈夫
ごめんごめん
どっちがいい?
トマホコでベラされるのと
お口のベラ
どっちがいい?
あ、そっちだ
でかい?
気づかないかな
あ、そこだ
あ、そこ
おいしい
もう
出して
出したい
出しちゃう?
かっこいい
出ちゃう出ちゃう出ちゃう
あれ?出ちゃうの?
出ちゃえば?
あ、すっごい高っこ
すっごい美味しくない?
ひどい
すごい
綺麗にしたね
ほら、先生のことすっごく言いなさいよ
大きな声が大きいぞ
先生のこと好きです
心がかまってないんだけど
好きって言った?
え?聞こえないよ
先生のこと好きです
もう一回
全然好きです
聞こえないよ
本当に男の子だな
情けないんだから
ごめんなさいって
ちゃんと言ってくれないから、もっと、もっとなべちゃうよ?
もっと好きって言ってよ
先生のこと好きです
もっと言って
先生の方が好きです
そんなに好きなの?
先生も好き
当たれそう
当たれんの?
いいよ出せば
ほら出して
全部出して
おいしすぎじゃん
すごい
どんだけ出すの
怖い
いっぱい出るねほんとに
あーん
ほんといっぱい出たんだかぁ
先生のこと大好きなんだね
そんなに好き?
先生のこと
好き?
やった!先生も大好き!
ふわっ!すっごい出したね!
そんなに読んだったら、先生付き合ったようか?