つれ連絡くれんのかなぁ
ゆーちゃん
このパンフレット何?
社員研修?
あ、そうそう
再来週の17日と18日で
一泊二日の社員研修に行くことになったの
あれ、ゆうすけに言ってなかったっけ?
いや、初めて聞いたよ
でも、17日と18日で
土日でしょ
土日で社員研修なんて
あんまり聞いたことないけど
部署の先輩が企画した
研修だから
休みの日に行くことになったの
先輩が企画した
泊まりの研修って
それってただの旅行でしょ
まあ
そう言われてみたらそうだけど
まあどっちでもいいじゃん
どっちでもよくないよ
ん?この担当の竹田ってゆうちゃんがたまに話してるやりちんの人?
ああうんその竹田先輩だよ
そんな人が企画してるような研修ゆうちゃんに言ってもらいたくないよ
しかもゆうちゃんこんな温泉で研修ならお酒飲んじゃうでしょ
ゆうちゃんお酒飲むとちょっとはしゃぎすぎちゃうとこあるから
そんなこと言ったって部署の先輩なんだから一緒に行くのは仕方ないでしょ
行ってほしくないって言ってももう参加するって言っちゃったし
もうゆうすけは本当心配症だね
変なこと想像しすぎ
エッチなビデオでも見すぎたんじゃないの
私が武田先輩となんて絶対ありえないから
ねちょっと私のこと信用してよ
それじゃあゆうすけ行ってくるね
なんか顔色悪くない
ゆうちゃんやっぱり俺心配だよ
本当に大丈夫?
もうゆうすけは心配しすぎだから
そりゃ知らない男と旅行に行くのに
心配しないやつなんていないよ
だから旅行じゃなくて研修ね
これも仕事の一環なんだから
研修中も合間見つけて連絡するようにするから
ね?
こんな時間
もう行くね
じゃあねゆうすけ
ゆうちゃん
テレビ電話
もしもし
ゆうちゃん
ゆうすけ
メール
見てついたの
そうなんだ
ちゃんと連絡くれてありがとう
せっかくみんなといるのに電話なんかさせてごめんね
大丈夫だったわ
楽しむぞ
彼氏とね、ビデオツアーしたい
できるよー!
ビデオツアーしてんの
彼氏と彼氏と
楽しんでくるね
ダメだよ
盛り上がって
ごめんまた連絡するわ
ゆうちゃん
もしもしゆうちゃん
あ…
何?何?何?
今日はマグマさんの研修旅行だよ
今の研修なのかな?これ
ここをやってるのかな?
どうなってるのかな?
柔らかそうだよね
中でやってるのかな?
こうやってやってるのかな?と思って
そんなにいいよ、やだー
ちょっと待って、どうなってる?
ちょっとだけ、ちょっとだけ
ピンクそう、ピンクそう
やだー!
ちょちょ、飲もう飲もう
はい、乾杯
イエーイ
ちょっとチェックさせていただきます
私たち入ってるけど
普通のちょっとってダメダメダメ
もうひとつ
桃尻
触っちゃった
どう?
ここの辺とか
めっちゃ柔らかい
ほんとだほんとだ
おっとっとっと
水飲む?
近くね近くね
近くね
近くね?
近いでしょ?
ちょっとちょっとちょっと
これはどうなってるんですか?
ねえ、ゆうちゃん、大丈夫?
うん、大丈夫だよ
寝ちゃったの?
ダメ?
ほっこりとか言ってね
ねえ、ローリー、ねんねんしちゃったの?
ゆうちゃん
そういうのないな、普通に。
何、ふたらしてなかったっけ?
あ、引いてあった。
あ、そっか。ふたら連れてってあげようか。
いや、俺連れてこうよ。
何しようとしてんだよ。
危ないから、寝てて。
ちょっと立つよ、ほら。
立てる?
立ってる。
ありがとう。
ありがとう
あ、本当?
うん、好きだったよ
水でやった
よし、飲もう
私たちもちょうどよさそうだったし
あ、本当?
寝るのが楽しみ
そうよ、俺
悲しかったね
彼女、スモークもつけたからさ
ちょっとあっちに持ってくれ
分かった
はーい
ちょっと何でよ
危ないじゃん
何で?
飲みすぎちゃうかな
飲みすぎになることはない
大丈夫?
飲みすぎだぜ
あ、先輩何してるんですか
これ忘れたでしょ
ありがとうございます
すいません
ゆうちゃんすごい疲れてるでしょ
いやそんなことないですよ
すぐ寝ちゃったからさ
飲みすぎちゃってすいません迷惑かけて
そんなことないよ
ゆうちゃんね寝てていいから
俺マッサージしてあげるよ
そうなん大丈夫ですよ
めっちゃうまいの
会社で評判なの知らない?
知らなかったです
本当?
大丈夫ですよ
大丈夫大丈夫
ほら、うつ伏せるなって
先輩
大丈夫
大丈夫ですよ、私ただ眠くなっちゃっただけなんで
遠慮すんなって
だって、悪いですもん
すっごい凝ってるのわかるよ
えぇ、でも
すっごい凝ってるの
大丈夫ですよ、先輩
あ、ちょっと待って
そこって何?
そこって、お尻が
あ、ちょっと
ここはこれでしょだって
あった確かに
座ってばっかでしょ
そうですね
どうしたの
でも平気です
いやいや
ちょっと先輩
何してるんですか
何もしてないよ
浴衣は
あげない
あげてないよ
どうしたの
あ、そうですか?
あげてないよ、ぜんぜん
あ、ちょっと、先輩
何?
そっちは大丈夫ですよ
そっちってどこのこと?
あの、足元は大丈夫です
じゃあ、足元じゃない、ここやんないとね
先輩、ちょっと何してるの?ちょっと、やめてください
大丈夫だから
ちょっと恥ずかしいですよ
そんなとこやめたくない
そんなとこ?
ちょっと待って
ここがね一番凝るんだよ
恥ずかしいです
血流悪くなったら良くないよね
本当に大丈夫です
頑張ってもらおう
これ重点的にやらないとね
重点的に
頑張ってもらおう
ちょっと待って
もう大丈夫ですか
先輩もう平気です
先輩
どうした
ちょっと恥ずかしいです
気にせいなって
何の為にね、泊まるの?
でも、うん
もう、振動深めようとしてるんだよ
いいだろ
ちょっと、なんて感じられへんことですよ
ちょっと、ダメですよ、そんなとくざわってる
大丈夫です
どこが大丈夫?
見えちゃいました
じゃあ今度は持って
持って?
持ってって
え?大丈夫ですよ
ちょっと何してるんですか?
息が荒くなってるの?
そんなことないです
ちょっとダメ
やばい
何してるんですか?
キス
そんなの分かってない
ぶーちゃんとこういうことするために来たんだよね
そんなのダメですよね
え、やめました?
安心しなよ
今日の二人も、俺も寝ちゃってるから
うそ、そうだったんですか?
ちょっと、ダメですよ
今なんか安心してない顔してるね
してないです、ちょっと
め、めってください
ちょっと私、彼氏いるんですから
知ってるよ、そんなこと
だからやめてください
どうして?
そっか
どうしよう
だめです、こんなことしたら
ちょっと、やめてください
こんな近くに立ってるのに
だって、そんな
ダメって言ってらっしゃらないですか
ちょっと待ってください
すごい声出しちゃうんだね
嫌だって言ってないって
乳首に乱れてるだけだよ
乱れちゃう
やめてください
もうやめてください
ダメですダメです
ちょっと待って
歯とかせる
そうなんですけど
そっちはやっぱりやです
かかっていてください
本当に
恥ずかしいことしないで
食べるのはじゃあやめるよ
本当にもっと食べる
恥ずかしいんですけど
大丈夫
すっごい綺麗だから大丈夫
見てくださいね
見ないでほしいです
本当に
嫌です
彼氏はどうしてるのいつも
教えてよ
やめて下さい
本当に待って下さい
やっちゃいます
ダメです
なんで
今どうしたの
なんて言ったの
なんも言ってないです
誰に泣かれてる
本当に
もう、帰っちゃうし
帰ってもいいよ
ダメ、行っちゃわないです
行かないですけど
すっごい浮いてるね、腰が
そんなやらしかった
もっとやってあげるから
ダメだよ、ダメだよ
ここはやめなさい
始まったばっかりだよ
ちょっと待ってください
どうしたの?
いや、なんでもないです
じゃあ続けようか
でも、ちょっと待ってください
また?
痛い?
何?
酸っぱい
ダメです
何するの?
やること決まってるでしょ
ダメです
これ?
入れちゃダメですよ
これ?なんで?
ダメです
私、彼氏いるんですよ
彼氏いるよ
何してんの?
分かってるじゃないですか
なんで?
分かってるって
そんな声出してんのよ
だって
知ってんだよ
入れちゃダメです
さすがに
それはダメです
ダメです
分かりました分かりました
口でするから
許してください
そういうのしてくれるんだ
それでいいですか
それは俺が決めるよ
声興奮しちゃったよ
分かりましたから
これで許してください
満足したらね
わかりましたから
そんなのじゃ満足しない
もっとよろしくさ
だってその可愛い口だけさ
むしゃぶりついてよ
痛い
奥まで入れないとダメですか?
満足しないとやらないって言ったじゃん
入んないの?
うまい
これは
彼氏のが入るの全部?
入らない
気持ちよくさせてくれると、あんまり効かないでしょ?
ゆいちゃんのここもすごい硬くなってるね
なぜ興奮しちゃったの?
触られて硬くなっちゃった
大好き
私、自分でやりますから
気持ちよくさせてくれ
分かりました
もっと激しくしてごらん
何チラチラ見てんの
全然気持ちよくないんだけど
すいません
ちゃんとやってよ
いろんなとこ舐めるんだよ
はい
ここですか
いろいろと
いっぱいつきらしてたよ
俺が舐めてるとき
はい
舐められたんじゃないの
お尻の穴まで吸い付きだしてる
もちろんそこも慣れてる
かわいいんだね、恥ずかしがっちゃう
なんかいけないんですか
まだいかないって
そんな気持ちで減らしちゃダメでしょ
じゃあさ
ゆいちゃん
お尻向けてよ
そしたら先輩、行けるんですか?
抜けてって言ってるだけだよ
抜けるの
はい
また入る
ほら、広げてごらん
ごらん、ここ
ゆうちゃん、かわいいおまんこしてんだね
ここにいつも彼氏の入ってるの、ここ
今は何してんだろうね、ゆうちゃんで
教えてよ
何やってるか
何か怖くなったし
発見です
何するの?
当たり前でしょ
ちょっと入れないでください
なんでだよ
知らないですよ
入れなあダメです
なんでだよ
なんでかしたら終わりって言ったよな
寝すんなって大丈夫だから
絶対入れないでください
それだけはちょっとダメです
他の二人だってやってんだよ
大丈夫だって
本当にやめて
中では出さないからさ
そういう問題じゃなくて
中では出さないから大丈夫だよ
ダメです
大丈夫
ダメですから
なんかこのまましてないのにやりえない
知らないで
言ったの?
中で出さないって俺外立つの得意なんだよ
知らないで
言ったのさっきからさ
ダメだ
ちょっと本当に入れないでください
入ってください
ここにあるんだけど
ダメでさ
シュートの方に書いてあるんだよ
ちょっとやめてください
本当にダメダメダメ
ちょっと待ってください
待ってくださいって
なんで?
入っちゃってるんだよ
入ってないです
本当?
これどうなっちゃうの?
喋ってください
入ってないかな?
大丈夫だって言ってんじゃん
喋ってください
外はでんぱい
拭いてください
どこに入っちゃった?
ちょっと待ってください
待たないよ
喋ってください
やめてくれないですか?
待たない、待たない
待ってくれ
なんで?
お腹のチンポどうなってるんだって
止まると思う?
止めたよ
止めて
どこまで入れないでください
やめて
どうしたの?
彼氏の奥に当たられたことないの?
え、こんな
そんなくだみって
彼氏のは奥に入んないの?
ちんぱんは?
あべ
先輩
バレちゃうじゃないですか
大丈夫だったらダメ
もうやめにしましょうよ
それ出せないんですか
ゆうちゃんも気持ち悪いんでしょ
そんなことないです
みんなも言ったことだしさ
続きしようよ
あ、それそんなことないんだ。もう許してください。
何回言ってんの、ゆうちゃん。
嫌です。
嫌なの?
嫌じゃないですけど。
痛い。
何かぐちゃぐちゃだから。
見てんかな。
好きだよ。
もっと泣いてて
泣いててぐちゃぐちゃだよ
もうゆるい
ゆるい
お前がもう続く
みんな居なかったでしょ
それも
そんなぐりぐり
しないでください
どうして
ぐりぐり
しないでください
止めて
行く行く
もう許してください
ゆうちゃんのばっかり気持ちよくなってるよね
そんなことないです
知ってるよ
どうなってる?
本当に
ゆうちゃんどうなってる?
どうなってるってわかんないです
そんな言わないでください
彼氏とどっちがいいんだよ
そんなの知らないです
今、何してるんだよ、これ
こんな口が言わないのか?
よくしなくていいよ、リュウちゃん
いつもこんな風になっちゃうの
寝てください
どうしようかな?
寝てますよね
ちょっと、先輩
本当に
もしかして
もしかして、先輩、もしかして、何しましたか?
ちょっと、ちょっと、すごい出てるじゃないですか。
ちょっと、外に出すって言ったじゃないですか。
ひどい。
嘘。
先輩。
書いててるじゃないですか
ちょっと
ちょっとどうしよう
大丈夫だって
大丈夫じゃないですよ
どうしよう
気持ちよかった
ねえ
どうだった?
俺の方が
彼氏より良かったでしょ
そんなことないです
強がらなくてもいいよ
落ち着いたらさ
僕の部屋に来なよ
続きしようぜ
いいだろ
じゃあ待ってるからな
やっぱ
ゆうすけからすごい電話来てる
どうしよう
ゆうさん
えっ、あ、葵くん、どうしたの?
どうしたのって、優さんこそ大丈夫ですか?
うん、ちょっと寝たら楽になったから大丈夫
そうですよね、あんだけやったらお酒も抜けますよね
えっ、あ、葵くん?
ゆうさんも気づいてましたよね
先輩としてる時
目合いましたもんね
ねえアオイくん
あのことは誰にも言わないでくれる
勝ってますって
言っちゃまずいですもんね
うんお願いね
一緒で
お願い聞く代わりに
その
その、なんていうか
え?
僕にも
ちょっと、葵くん
ちょっとだけでいいんで
え、やめてよ、ね?
ちょっと
させてくんないですか?
いや、ダメだよ、葵くん
ちょ、ちょ、ちょっと、あの
え?
ちょっと、ダメって言ってるじゃん
先輩あんま声出すと誰か来ちゃいますよ
そうだけど
ちょっと
パニッキューに
先輩だけよくて僕ダメなんですか
だってしょうがないでしょ
しょうがないって
じゃあこれも
しょうがなくないですか
やめてよ
ちょっと
ダメだって
だって
寝てますよ
そうだけど
いいじゃん
熱い
そういう意味じゃなくて
ちょっとこんなとこでやだよ
ちょっと
分かった分かったから
そんななっちゃっても
ねえ
泣いてよ
どうして
ちょっと
誰か来たらどうするの
アオイ、頑張って
ダメ
ちょっと待って
慣れてないんだ
え?そういうのもいいよ、余裕なくて
ダメだよ、こっちは
恥ずかしいってば
もうやめようよ
俺、興奮してたんだ
え、そんなこと言われても
大丈夫だ
ちょっとしまってよ
姉さん、いいでしょ
だ、だめだよ、だめ
ちょっと本当にしまって
いや、だって
ちょっとしまってよ
無理だよ、彼女できないんだよ
だって、だめだもん
こんなとこできるわけないじゃん
あれ、いいじゃん
ね、俺にも
させてよ
じゃあ、手ですらから
それで許して
いい?手で
手で、どうすればいいの
手で下がって
下がって
ここは?
ここでいいの?
ちょっと来て
いっぱいして
こんな感じ?
早く
ここを?
結構いい
なんでこんな固いの?
したかったから、ゆうゆうさんと
やだ、早くしないと誰か来ちゃうよ
痛くない?
あー気持ちいい
ねえ、キスしてよ
え、キス?
キスしながら
わかったから、キスね
痛いね
気持ちいい
このくらい
もう一回
急いで
ゆうりゅ、熱くなったよね
ゆうりゅさん
もうちょっと
手じゃなくて、口でも
口?
分かったから
やめればいいの
嘘
すごいね、こんなに硬いんだ
気持ちいい?
ほんとに硬いね
歯がきてない?
大丈夫
へこやな、おうくん
ちゃんとできてる?
うん、すっごい気持ちいい
大丈夫?気持ちいい?
うん、気持ちいい
すごいな
気持ちよくなってるか
気持ちよりすごい
こんなことしてんの
無理やからな
誰にも言いません
お願いな
ゆうさん
僕もゆうさんのこと気持ちよくしたいんです
え?私?
そう
私はいいよ
じゃあちょっと
何するの?
自分向けて
ちょっと
少し
気持ちいいですか?
気持ちいいんだけど
こんなに
なんか、そんなにダメダメだよ
もうやめようよ
ほら、ゆうさんも
え?
まだってんじゃないですか?
ちょっと、触んじゃダメ
怖い
オーマイガー
ほら、もう準備万端じゃないですか
そんな、そんなこと言わないでよ
すっごい
ちょっと、ダメ
お腹をしりつけだして
絶対言っちゃダメだよ
分かりますよ
ダメだ
今言っちゃダメだからね
まだなの
よく行かないと誰か来ちゃうよ
ちょっと、ダメって言ったじゃん
もういっか、今たら苦しい
もうダメだ、なんかダメって言ったもんね
ごめんなさい、我慢できなくて
もう困るよ
気持ち良かったです
良かったけど
ゆうさん、もうちょっとだけ
え、まだ吸うの?
はい
よいしょ
ゆうさん
ゆうかさんのこと、好きだったんですよ
本当?
分かったから
なーにやってんの?
何したの?
ええええええ いうもそう
俺待つたのでずっと
もしかしてお前たち
あったん すいません
やっちゃいました あれも先輩もいいやってましたよね
やっぱバレてたか 青谷考えいいからなぁ
そうだ
これからゆうさん
俺の部屋に来る予定だったんだけど
お前も一緒に来る?
え?
いいんですか?俺も
ゆういいよな
こういう検診の時にさ
もっと
みんなで
楽しく
進行深めよう
な
いいだろ
もしもしユウちゃん
ユウちゃん
ユウさんのお彼氏さんですか
私ユウさんの後輩で
一緒に研修に来てる
アオイと言います
あの
あの、電話に出るかすごい悩んだんですが
何度もかかってきたので
きっと心配してるだろうと思って
勝手なことして
あ、はい、そ、そうだったんですか
それで、ゆ、ゆうは、ゆうはどうしたんですか
ゆうさん、僕らがちょっと飲ませすぎたせいで
寝込んでしまって
ほんとすいません
すみません あの 何事もないように ちゃんと解放して
心配なさらないでください
はっ そうだったんですね わかりました
それで あの 武田さんという方は
武田先輩ですか?
武田先輩は
あ、あの、優さんより先に酔い潰れちゃって
もう寝てしまいましたよ
あ、そうだったんですか
わかりました
それでは優をよろしくお願いします
はい、それでは失礼します
もう余計なことしないでよ
え、これね、彼氏さんからは電話来ないですよ
これで気にしないでできるでしょ
まあね
過ごしたんだね
夜は長いからさ
楽しもう
楽しみに
お母さん
何言ってるの
何言って
何されてるの
あ、寒い
すごい音するね、後ろから
こっちも同じくらい音出して
同じこと?
すごいピチャピチャ音聞こえるじゃん
え、じゃあどこ舐めたらいいんですか?
どこか舐めてみてよ
ちょっと待って、集中できない
できて?
ほら、なべてもらえればいい
なべてもらえればいい
なべて欲しい
何だろう?
これ欲しい
あぁ
でかいでしょ
あぁ、おいでかい
でかいでかい
もちもち
やばくて痛かった
足が硬い
彼の終わりよ
もう一回飲むやつか
今日も見てあげるよ
こういうことしてみようか
すごい
いいんですか?
こんな
部屋付けにバレたら大変
すごい嬉しそうな顔してる
二人とも大きいですよ
二人とも僕はあるから
彼氏どれくらいなの?サイズ
8センチくらいかな
8センチってやばいね
僕が測る価値
でもいい人なの
今なんて?
なんでもないですよ
すっごい
どうしよう
すごい唾液だね
美味しいの?
んー美味しい
美味しいのかなぁ
あーこんなのゆうすけに言えない
彼氏のちんぽも美味しいでしょ
美味しくないの彼氏のちんぽ
まずくはないかも
まずくはない
ゆうさー
すっごいいっぱいしてるよね
そんなことないです
遊んでほしいな
私が?
あんまり上手じゃないんですよ
いいですけど
できるかな
こうですか
できてます?
難しい
こうやって生きてるよ
くちくちになってる
そうですね
出してたでしょ
これさ
もっと垂らしてごらんよ
垂らして
こうでいい?
難しいです
もう隠れちゃってるよ
先輩もすごい温かいですね
ゆうのもすっげー柔らかいよ
ゆうさん
僕にもしてよ
はい
あいくんも
あんまり上手じゃないよ
気持ちいいじゃないですか
本当?できてる?
やっててよ
あ、ちょっとシャンプー
すっごいくちくち
うん、くちくち
あ、待ってできないです
あ、待って
集中できないけど
ちゃんとやってみてよ
うん、はい
あー気持ちいい
気持ちいい
待ってバカ来ないよ
本当に気に入ってた
おいしい、お父さん
おいしい
かわいい
彼氏さんもかっこよくないの?
全然かっこよくないよ
あ、やばい
あ、それやばい
でもそうか、硬くなったね
こんな感じする?
すっごい
あおい、そんなに行っちゃうかな、お前
うん、行っちゃうかな
あ、絶対
まだ嫌って入っちゃう
うるさい
恥ずかしいです
もう知ってるよ嬉しいの
そんな見ないでください
本当ですか
見たかったんだよね
夢のおまんこのグルグル
きれいなおまんこしてるよな
いや、本当に
じゃあ、いただきまーす
気持ちいい
すごい、口も気持ちいい
ユウの口からどこの気持ちがゴシゴシするの?
ココくん
ココってどこ?
マンゴー
マンゴーごめんなさい
早く入れそうに行ったじゃん
お尻舐められちゃった
すっごい声出てるんだなぁ
あ、ダメだ
ずっといてんの?
ダメ、ダメ、本当に
まだ飲めない
そう、やめてください
まさか、こいつも
引きまくりだな
ここは?
ぶちゃぶちゃじゃん、こんな
なかなかいいよ
グッチョグッチョでさぁ すごいしまってるんだけど
アルファリンやで アルファリン
チンポしゃぐりながら そんなこと言ってね
すごいかっこよく 今これ
アルファリンや
こうやってやっていい?
こうやって
クイズしてるね
ちゃんと
何?何?何?
飲めと思うんだよ
ちょっと待ってください
何を?
俺も我慢できないんだけど
ちょっといらない
もうダメです
突き出しちゃったね
恥ずかしい
そこ先出すばっかなのに
お前の顔はどうなの?
私の?
ゆうすけはあんまり
でもいい人だから
やばい!
気持ちいい
すごいこっちのお顔好き
こっちの?
何が好き?
先輩の方が気持ち悪い
気持ち悪い
恥ずかしい
すみません
先輩
俺もいいですか?
しょうがねえな
先輩ばっかずるいんですよ
でもすごいもう
こんなしないから
へとへとなっちゃう
あと私がじゃあ
上塗るね
じゃあ入れていい?
あれ?生のままでいいんですか?
うーん、何言ってんの今更
いいよ、全然
あー、行っちゃった
あー、気持ちいい
だから、うん
なんか、痛いね、すごーい
あー、んー
カレッシュも硬くないんですか?
んー、吸えちゃった
パパ、痛くないか?
気持ちいい
葵くん、ここ好きだよね
本当?行っちゃう?
すごい、今硬くなった
すっごい
何すか?
腰つっかりですか?
カリカリ言ってるね
彼氏さんもこんなことしてあげるんですか?
そんなことしないよ
やばい
ゆうむさんにすげえ
あー気持ちいいから
すげえ
スラック渡ったよおじいちゃん
あ、ダメ抜けた
すごいずっと硬いね
すごい発酵の人間元気だね
いつもこんなに硬いの
お腹いっぱい
サボ好きですよ
ずっと固いから
ゴリゴリ当たる
すっきり泳いで行く頂戴
はい
あーはー
あんま踏まない
気持ちいいね。ゴリゴリ言って。
気持ちいい。
大人らしいね。
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ。
持っていらっしゃいませ、ほら、このお尻さ、こっち来て
はい
そう
すごい
こんなのしないか、気持ちいい
違うとこに当たっていい?
当たった
気持ちいいです
寒いです
寒いときは何ですか?
何ですか?
もう一本あるでしょ?
寒いです
あ、すごい、これ気持ちいいです。
また違うとこあった?
うん、気持ちいい、ここ。
すごいよ。
いいですね。
すごい。
すっごい
おー気持ちいい
えーどこ
当たりました
気持ちいい
すごい
どこどこ
ここあったかいですね
いっぱい出たな
あ、すごーい
暑い
うわー
先輩いっぱい
出たですね
いいですか?
はい
僕も出していいですか?
そうだね、私も
いいんですね
寝て
気持ちいい
こういうことになってるね
足抱えて
これも気持ちいい
この手張ってる
あー気持ちいい
気持ちいい
もう
早く入れて
これ超気持ちいい
本当私も超気持ちいい
確かにすっごい出てるね
本当ですか
めっちゃ垂れちゃってる
なんか熱いです
大丈夫?
大丈夫
だって最近ゆうすけとも生でしてるから
ゆうさん本当悪いな
かゆさんかわいそう
だってゆうすけの子供より
2人の子供の方が絶対可愛いですよ
すごいこと言うね
内緒ですよ
もうちょっと上返ってくるね
すごい気持ちいい
気持ちいい
いいね、これ
ちょっと、待って
ちょっと、撮んないでよ
ちょっと
撮んないで
またやってたの?
いや、ちょっと
先輩、撮んないでよ
待たせたくなっちゃったんですよ
行っちゃったよ
行っちゃいましたよ
やめて、撮んないで撮んないで
ちょっと待って、そんなとこ撮んないでください
ちょっとどこ撮ってんの?
やだ
あそことか撮んないでください
ちょっとゆうちゃんさ
顔見せて
恥ずかしい
ちょっと先輩、もういいですか?
え?
ダメだよ
どこ隠してんの?
そこ見せて
嫌ですよ
そこ撮ってんだよ
え?
もう撮れました?
恥ずかしいです
全然撮れてないんだ
へー、これだ
うそー
もう恥ずかしいからいいですか?
広げて
広げない
そう、ゆうさん広げて
えー、ちょっと
えー
もういいですか?
もうちょっと見たい
いいですか先輩?
ちょっと待って!
先輩
ちょっと待ってください
俺ね
今やっと真っ赤だから
ダメです
ちょっと待って
ちょっと飲みすぎちゃって
でも今元気だから大丈夫だよ
じゃあ早く帰ってきてね
あれ?ゆうちゃんなんかちょっと声変じゃない?
風邪ひいた?
あ、ごめん
ちょっと飲む
やっぱり飲みすぎちゃったから
喉の調子があんまり良くないんで
ごめんね
多分夕方
とかには着くんだっけ
どう
でも
でもね
しょっちゅう着いたから
みんなとまたご飯食べに行くかも
だからちょっとまた遅くなりそう
軽く
うん悪いけど
でもなんか付き合いもあるしさ
うん行ってもいい?
寝起きだから、もうちょっと、ちょっとだけ
ごめん
寝ぼけてたかも
ごめんね、心配かけて