就活を無事終え、5つ上の兄貴がいる東京で憧れの新生活が始まろうとしていた
田舎暮らしで心配症の親の願いから、新居探しの間、兄貴夫婦宅でお世話になることに
僕は憧れていた東京生活へのドキドキと
そして密かに憧れていた兄貴の奥さんに会えることに
ドキドキと嬉しさでいっぱいだった
なんだよそれ久々に会う兄貴への挨拶かよ
いや姉さん出てくるかなと思って
朝日さお前が来るからって掃除したりとか色々忙しいんだよ
まあいいから入れよ
お前もとうとう新社会人か
大丈夫なのか?
え?あ、うん
なんだよそんな落ち着かない?
やっぱり人の位置
あ、お前ちょっと
職場の近くで部屋とか決まったの?
あ、うん
いくつか物件候補は見つけてるから
あ、そうなんだ
まあね、そんなにね、焦んないで
ん?どうした?
ああ、そういえばお姉さん
朝日、2階でいろいろお前の部屋作るのに 片付けとかしている
ああ、なんか悪いでいろいろと
でもまあ、せっかくだからさ、 挨拶でもしておこうよ
ああ、うん、じゃあ俺、とりあえず上に行くわ
おいで
すごい、こうちゃん久しぶりだね
結婚式だよ
ああ、はい
なんかすごいすっかり男の子になっちゃった
あのお姉さんお久しぶりです
今回あのいろいろとすいません
いいのよ
私すごい楽しみに待ってたんだから
それに就職おめでとう
ありがとうございます
無事決まってよかったね
なんか掃除までしてもらってたみたいで
あーうん
なんか多分いろいろ不便だと思うんだけど
好きに使って。
ありがとうございます。
それより、長旅で疲れたんじゃないの?
ガチガチ。
大丈夫ですよ。
悪いです。
いいのよ。
大丈夫です。
全然じゃない。こんなに硬いわよ。
あの本当にもう全然十分ありがたいんで大丈夫です
ありがとうございます
じゃあ夕飯の時間までゆっくりしててね
はい
じゃあね
ごめん掃除道具忘れちゃった
ごめんね
はい
ゆっくりしててね
あ、そうだ。お前のトヨタに持つさ、下の物置にあるから、少しずつ片付けろよ。
あ、ありがとう。
物置まであるんだね、兄貴の家。
うん、わからない。趣味とかわからないけど、後々いろいろ見るのはいいだろ。
そういえば、子供作ろうかよ。
うん、うまいな。
飯うまいか?
いっぱい食えよ。
アサヒも、こっち来て一緒に食べようよ。
うん。もうこれで終わりだから。どう?美味しい?
あ、はい。美味しいです。
いっぱい食べてね。
こんなに美味しい料理を作れる奥さんなんて、兄貴は羨ましい。
お前も早く一人前になって、いい奥さんをもらうことだな。
あなた、はい。
ありがとう。
あともう一個。
ねえ、ピザって出したっけ?
うん、あるよ
じゃあ、いっか
なんでよ
ねえ、こうちゃんもっとさ、うちに遊びに来ればいいじゃん
本当に昔から朝日はこうたに甘いっていうかさ
なんでだって、小6から知ってるよ
でも、ありきたち本当に長いよね
そうだな
高校卒業して互いに東京の大学に住んで
今に至るもんな
でも、こうちゃんに会うの結婚式以来だよね
すごい久しぶり
結婚式…綺麗だったな
お前、彼女?
いや、今はそういうところじゃん
そんなんだからダメなんだよ
もっと驚くらしくなれよ
え?
でも、いいんじゃない?
そんな焦って作んなくってもさ
じゃあ、私が教えてあげようか
なんか彼女の作り方
親父たちより朝日の方がうるさいかもな
だってなんかこうちゃんって優しいからさ
騙されそうじゃない?悪い女とか
今日はさお前の就職祝いでもあるから飲むぞ
いやでも俺お酒なんて全然飲めないよ
バカ酒にも慣れてないと東京では勤まんないぞ
ほら
とか言ってるあなたも
いつも飲まれてるけどね
ん?なんで?
とりあえずカンパイ
カンパイ
いたしまーす
だからお前は
めっちゃやってるんだ
社会人なんだもん
ビールついてこよ
ダメだよ
お腹いっぱいになるね
お腹いっぱいになるよ
何言ってるかわからない
すみません
僕がベッドまで運んでおくんで
大丈夫だよ
気持ちよさそうに寝てるから
そうですか
ねえねえねえ
ちょっと抱いて
私も飲んでいい?
一杯だけ
もちろんどうぞ
入れちゃおうかな
はい、こうちゃんも飲んで
ありがとうございます
すごいな、みなみ
じゃあ
こうちゃんとの再会と
あと就職祝い
はい、おめでとう
ありがとうございます
うまい
美味しいですね
やばい一瞬なんか漏れたかと思った
こぼれちゃいました
でもこぼれてなかった大丈夫だった
いけるいける
ねえ
はい
気になる?
え?いや別に
え?だって
さっきからなんかチラチラ見てない?
いや本当に
全然見てないです
ここ気になるのかしら
いやそういうわけじゃない
あの凍えたかもって言ってたから
ねえ
塗れてないからと思って
なんでそうやって目をそらすの?
いや、ちょっと、どうしたんですか?
お姉さんも酔っ払っちゃったんですか?
酔ってないよ
いや、でもなんか…
え?なんか反応が可愛いね
いや、全然そんなんじゃないです
あ、ごめんなさい、本当に嘘に見てたわけじゃないですか
え?あ、触った!
いや、違います
あ、すみません、いや、違う
こっちが開いちゃってたから閉じようと思った
こういうの見ると興奮する?
いや、別にそういうわけではないですけど
興奮してくれないの?
でも、さっき私のこと見てた目が
なんかすごい嬉しかった
え、どういう意味ですか?
エロい目で見てたでしょ?
いや、違います
違います?
嘘つかなくていいじゃん
どうしたんですかね
あんまからかわないでください
本当はさ
興奮させてるくせに
何冷静を背負ってるの
ありきもそこにいるから
だから、ちょっと・・・
いや・・・
大丈夫だよ
しばらく起きないから
いつもね
あのぐらい
酔っ払っちゃうと
しばらく起きない
あのね、こうちゃん
見て見て
いや・・・
もう大丈夫ですよ
大丈夫って言うの?
ここはまだでしょ?
これは違う
何言ってるんですか?大丈夫ですから
首でしょ?
ほら、この引っかかる感じ
すっごいすっごく
分かる
あまり聞いてもらえたら
大変ですよ
ここ、金玉
やらしい匂いがする
あれ?あれ?
あたってます
あたってる?
あたっちゃってます
やっぱ危ないですよ
大丈夫
洋服見せて
ちょっと待って
腰をね
おいしそう
見られるだけで
興奮しちゃう
ちょっと、ちょっと、ちょっと
ダメだよ、声出したら
起きちゃうから
何するんですか?
何するって決まってるじゃん
あらすじ?
あらすじ弱いんだ
ちょっと待って
ねえ、お布団履いて寝よ
ねえ
ねえ、こうちゃん悪いんだけどさ
お部屋まで運んでくれない?
分かりました
大丈夫です
これ下げちゃうね
兄貴大丈夫?
どうしようか
じゃあお願いね
はい
兄はしようよ
ねえ
まあまずいだろう
こうたも隣にいるしさ
うん大丈夫
こうたなら寝てるよ
ねえでしょ
お腹が痛いよ
酒で頭痛いしさ
脱いで
もうベロベロでダメだって
今度にしようよ
今日したいの
最近全然してくんないじゃん
脱いで
コウタ決まりに出るんだぞ
じゃあ私もなーめよ
コウタがいなくなってから
え、じゃあなに?
こんなに大きくなったのに
今日そのままってこと?
コウタにバレた
じゃあこのまま出しちゃう?
ね、今日もう寝るよ
やだまだ寝ないで起きて
大きい手
今日は無理だよ
大丈夫、ほら
入ってくると入っちゃうんじゃない?
足取って
声出すなよ
なんで気持ちよくて声出ちゃうんだもん
ここまでもっと尻尾でかき混ぜて
キレてきた?
やる気出てきた?
あーそう
気持ちいい
大丈夫?
いいでしょ?
赤ちゃん欲しい
気持ちよかったね
もうダメだ
酔いが戻ってきた
明日二日酔いだなこれ
すごい寝てたね
はい
ぐっすり寝れた?
朝ごはん?朝ごはんならそっちに用意してやる
いや、後で自分で食べます
兄貴は?
とっくに会社行ってるよ
すごい有名なこと楽しそうに話してたよ
暇?ちょっとお願いがあるの
何ですか?
ベランダの掃除お願いしたいんだよね
ベランダの掃除ですか?
そこから出てて、ホウケがあるのね。お願いしてもいいかな。
分かりました。
ありがとう。
何してるんですか、お姉さん。
え、こういうの一回してみたかったの
ねえ、興奮した?
いや、それは
だって、ゆうえもっとエッチなことしたいって思ってなかった?
いや、それはだってお姉さんが誘惑してくるから
昔から私のこと好きだもんね
昨日セックス覗いてたでしょ
僕のことからかって遊ばないでください
からかってないよ
ねえ唇
ペロ出して
ゾクゾクする?
かわいい
母ちゃんかわいいね
こっち来て
息吹きしたいでしょ?
いや、それは
当たっちゃってる
はい
両手いっぱい育て
かわいい
本当は
もっとエッチなことしたいと思ってるんでしょ?
え?それは…まぁ…
脱がせて
いいんですか?
はい
え?
私だけ脱ぐのは良くないでしょ?
はい
すごい可愛い
感じちゃうの?
こっちも大きくなっちゃったよ
あそこちょっと
さっきずっと私に当たってたよ
ごめんなさい
大きいしちゃった
うふふ
見せて
おーちゃんエッチだね
いやー
大きくさせちゃうんで
ほら
触って触って
大きくさせちゃおうかな
でもいいんだよ
うふふ
ねー
私もコロちゃんのこの
もう一歩
舐めたいの
いいでしょ?
脱いで
皿舐めるところ見ててね
硬くなったよ、ちんぽ
私のお尻にすごい
擦れてるよ
ほな、ほな
クセツ擦っちゃおうかな
もちんぽこすれると気持ちいい?
気持ちいいです
もっともちんぽでお尻なぞって
はい
母ちゃんのチームすごいピクピクしちゃう
どんどん暑くなっていく
電池だね
便利にさせて
チンプもどんどん剃っちゃって
筋肉がぷっくりしてる
かおちゅんのこのちんぽの先っちょから
やらしいお汁いっぱい出てるよ
もっと舐めてあげる
かわいいきっと真っ赤
舐め合いっこしない?
かっこよく寝て
おいしいおちんちんいっぱい舐めるから
かおちゃん私のおまんこ舐めて
はい
上手ね
クリックしちゃおう
あ、あ、すごい
あ、そんな吸っちゃだめ
かおちゃん
すごい上手
私もいっぱい食べちゃう
なんでそんなに上手なの?
私のマンゴー美味しかった?
すごい美味しいです
こうちゃんのチンポンも美味しいよ
ねえ、こうちゃんのこのチンポン、私のおまんこの中で味わってもいい?
いいよね?
いや、でも…
あ、待って、そっちの方が絶対気持ちいいよ
生チンポン、私のおまんこの中入れた方が
生?いや、ちょっとそれ…
こーちゃんも
こーちゃんもその方がいいでしょ
ほら
こーちゃんの生チンポ
私のマークの中にぶち込みたいでしょ?
いや、でもやば、まずいっす
なんで?
あの、お姉さん
ほら
遅いよ、もうきっと入っちゃうよ
あ、まずい
あー、すごい
あ、
ゆっくり吐いていく
あきとは吐いたよ
こーちゃんの生チンポと全部吐いちゃう
見える?吐いてるところ
ここ
ここすっごいおチンポの狩りが引っかかるのよ
私はね、どっちも好きなんだけどね
めっちゃ気持ちいい
気持ちいい?
やらしい音してる、聞こえる?ほら
美味しい
これもいい
そろそろしちゃおうかな
気持ちいい
ラブチンポ奥まで入ってる
いっぱい動いちゃう
地球の前側に当たるのも気持ちいいんだ
気持ちいい
こーちゃんのチンポ
反ってるからすごい引っかかる
さらさら
動きたくて
仕方ないんじゃない
おーちゃんに
いっぱい腰振ってもらって
いっぱいついてほしい
あーすごい
気持ちいい
気持ちいいです
お姉さん欲張りだから
もっと欲しくなっちゃう
こっちも気持ちいい
いっぱいちょうだい
いっぱい服にちょうだい
ありがとう
どうぞ
あ、気持ちいい
あ、いいよ
ちゃんと
出して
何出して
いいんですか
難しい
あ、すごい
いっぱい出たね
しかもすぐ出ちゃった
すいません
気持ちかった?
すごい気持ちよかった
えっ
どうしたんですかお母さん
一緒に入ろうかなって
お邪魔します
いやちょっと
じゃあ僕もう上がりますよ
なんで
いやもうたまったから
いいじゃん一緒に入ろうよ
見て、見て、泡。
どう?
気持ちいいです。
いっぱい泡つけてあげる。
大丈夫だよ。
今日残業なんだって。
そうなんだ。
ねえ、もっと、お姉さんとエッチなことしたいでしょ。
いや、いや、そりゃそうですけど。
したいでしょ?
まあ、それは。
じゃあさ、こんばんは。
付き合いっこしようよ。体に。
え?付き合いっこ?
ね、つけて
もっと
もっとだよ、遠慮しないで
かわいい
今度はこっち
出して
私の体好きでしょ
そう?
私もこうちゃんの体好きだな
そうなんですか?
そうなんですかってちょっとつけないね
もう脱いちゃおう
すごい硬いの擦れてる
気持ちいいな
じゃあ、もっと気持ち良い事してあげようか。
今度は、こうちゃんの向こう向いて。
こうちゃんのやらしい落ちっぽ。
ほら。
ここ好きでしょ?
この裏すしのところ。
好きです。
じゃあ、まずは気筒ね。
気筒をやってあげる。
あー、気持ちいい。
銀玉も好きでしょ?
あー、はい。
一緒に。
あー、気持ちいい。
私の作り方が固くなってきちゃう。
顔出して。
ああ、うん。ありがとう、兄貴。いろいろと。
まあ、いつでも帰って来れる距離だしな。
まあ、しっかり荷造りしろよ。
うん、ありがとう。
俺、会社行ってくるから。
何か困ったことあったら、アサギに聞いてな。
うん、分かった。行ってらっしゃい。
行ってきます。
行ってらっしゃい。
あ、いや、でも大丈夫です。
あの、そんなに大して用もないんで。
って、ほら、まだいっぱいあるよ。これ全部でしょ?
一応?
一応
なんか寂しくなるね
そうですね
ねえ
はい
ここの家に
ちょこちょこ
帰ってきてね
ねえ、それとさ
私のこと
ちゃんと
私のこと覚えておいてくれるように
はい
いっぱいしよ
ほら、私のことちゃんと覚えておいてね
はい
コウちゃん、このおっぱい大好きでしょ?
いっぱい食べて
それ大好き
気持ちいい
私のだ
今度は私がいっぱい気持ちよくしてあげる
ここでしょ
このあらすじ
気持ちよ
今日は
姉さんと卵を一緒に添えて
どうしたの?
このチンポンをお姉さんのおまんこの中に入れて
私のおまんこの中の感覚もちゃんと覚えておいてね
おまんこの中
ほんと?すごい垂れてる。
もっと出るでしょ?
まだ下へ。
今度こっちで入れて。
全部上がりたいです。
すごい気持ちいい。
また入れちゃうよ
入れて入れて
すごい気持ちいい
こっちゃんの生チンポ
何のタイでもすごい気持ちいい
それずるい
栗いじると
すっごいしまって気持ちいい
栗
それ大好き
おうち近いんだからいつでも来て
わかった