篠田優、28歳、僕より5歳年上の先輩
村瀬
はい
ポケット仕上がって分かってんのか?
明日から社員旅行で
今月は今日が稼働できる最後の平日なんだぞ
はい
全部ちゃんと終わらせるよ
分かりました
綺麗だな、篠田さん
お酒にしてしまーす
お疲れ様でした
村瀬君
相変わらず仕事遅いね
篠田さん
ほら村瀬君
さっさと早く終わらせて早く寝ないと
明日の宴会村瀬君超飲まされるよ
ですよね
何泊も会社の人と一緒なんて
しかも朝6時半集合って早すぎますよね
ほんと
じゃあね
はい
はい、お疲れ様です
お疲れ様
学生時代から付き合っている彼女がいる
けど、社会に出たばかりの23の僕は
篠田さんに惹かれていた
風邪ひいちゃったかな
着信
部長?
やっちまった
バスもう出ちゃったから
平日を使った仕事だ
給料引かれたくなければ今からでも出社して
来月分のデータは全部サーバーにまとめとけ
帰ったらお前ら二人しまっしょだからな
二人って言ってたよな
はい
すいません
今会社にいます
はい
本当に申し訳ありません
はい失礼します
おはようございます
あ、おはよう
社員旅行をすっぽかしたもう一人って
村瀬くんだったんだ
はい、ちょっと風邪っぽくて起きれませんでした
篠田さんも風邪ですか?
昨日会社出た後、彼氏とご飯行ったんだけど
その時なんでもなかったんだけどね
もしかしたら村瀬くんの風邪がうつったのかも
冗談だよ
あの今日仕事していくんですか
うん有給使いたくないしね
そうですよね
篠田さんと二人っきりなんだ
ねえ村瀬君って彼女いたよね
あはい
どのくらいのペースで会ってるの
ペースですか
土日メインなので週1回会えればって感じです
へー、そうなんだ
篠田さんはどうなんですか?その彼氏さんと
私はもう少し会うかな
週に2、3回とか
そうなんですか
なんかこんな話するの初めてですね
2人っきりだし
ていうかこんな状況で仕事しろっていうのも無理じゃない
確かに
ていうかさ
村瀬君彼女とどれくらいのケースでするの
えって
わかるでしょ
はい
まあ会えばするかなって感じなんで
週1回とか
本当に答えるんだ
ちょっと
篠田さん教えてくださいよ
言うわけないでしょ
ほら仕事仕事
はい
あの篠田さん
よかったら一緒にランチ
行きませんか
ちょっと私体調悪いから
昼休み横になってよかな
休み時間終わったら
村瀬くん起こしてくれない
あ、はい、分かりました
ありがとう
今何したの?
あ、いや、その
あたし、熱でも出てんのかな?
え?
待っててば、そんなするつもりないってば、あたし
ねえ、村瀬くん
あんなことしておいて、無理ですよ
あ、あ、あ、ちょっと
ちょ、ちょっと待ってよ、村瀬くん
やだ
あ、ちょっと、だめだよ、ちょいででしょ
でも、ずっと気になってました
え?って
ダメだってば
ダメってば
できるじゃん
できる
ねえ
ちょっとまるでか待ってよ
難しいよ
いけない
誰も来ないですよ
知ってますよね
嫌だよ
どうしたの
会社じゃなかったらいいんですか?
違うけど
ダメだよ
しゃべってください
お願いします
惜しい
惜しいです
やっぱやめよう
こんなの
我慢できないです
体調平気なの?
うん、大丈夫
俺が昨日誘っちゃったから早く返せばよかった
ごめんね
そんな、まさひろさんは悪くないよ
じゃあ今会社に言うとその新人君だけってこと?
あ、いや、新人君は返しちゃった
だから今は私一人だよ
よかった
二人きりじゃなくてちょっと安心した
優はそんなことしないって分かってるけど
相手がね
ごめんね
心配かけて
私は大丈夫だから
また連絡するね
じゃあね
余計な心配かけたくないだけだから
あの篠田さん
村瀬君も彼女に悪いって思うでしょ
それはそうですけど
私ね、来年彼氏と結婚するの
え?
私たちは何もなかった
それでいいでしょ?
無理です
何でしょ?
あのセックス最高だってから
だから無理です
何?何それ?
しなださんだって
本当は気持ちよかったんじゃないの
いやいや
やったらいいよ
彼氏より満足させますから
え?そうじゃなくて
まさか
あったよ
今だって本当は感じてますよね
そんなことない
嫌だ
初めて言われたことがない
熱い
冷たい
ダメってバナセくん
僕のびくついてるの分かりますか
僕
バナセくん
嬉しい
言ってくれたんですね
すみません
僕らの相性最高ですね
僕も限界です
え?どういうのよ
俺とんでもないことしちゃった
明日会社に来ないかもな
篠田さん
絶対怒ってるよな
ちゃんと謝ろう
篠田さん
向こうだと
なんか落ち着かなくて
はい
昨日のことも
これから起こることも
全部村瀬くんが悪いんだからね
すごい死ぬわ
ならせっくんが悪いんだからね
痛い
そんなに痛い
ああああああ
気持ちいいよ、男性も
気持ちいい
すごい
気持ちいい、すげー
僕も行っちゃいそうです
まだダメだよ
すごい
いっぱい寝てるね
二人だけの秘密ね
はい
それから僕と篠田さんは
何日もオフィスでお互いを求め合った
そっちはどう?
サイン旅行
この後着替えて宴会だからまた後で連絡するよ
女子社員とかたくさんいるんでしょ
浮気したらダメだからね
うん分かってるよ
絶対だよ
好きだよ
嬉しい
じゃあまた連絡してね
社員旅行行かないの言ってなかったんだ
なんか伝えそびれちゃって
へえ
へー、彼女の声聞いてやめたくなった?
え?
ムカついちゃった?
出したいです
まだダメ
どうしようかな
後で電話しなきゃいけないんでしょ
え、いやだ
そうですけど
さあ早く終わらせないとね
はい
すごい
気持ちいい
おっぱいだって気持ちいいな
彼女のより
はい
本当?
彼女のより
気持ちいい
最低だね
じゃあまだ出しちゃだめ
はい
彼女にはしてもらったことないです
そうなの
してくれ
大きくないから
最低
そっか
こうです
じっくり寝とりお願いします
お願いします
それ最高です
すごいねガチガチ
入っちゃいそう
いかん?
篠田さんの
マンコでいきたいです
やっぱり?
いいよ
すごい
本当だよ
世界はすごい
気持ちいい
すごいことすぎ
すごい
気持ちいい
憧れの篠田さんと夢みたいだった
お互い彼氏彼女がいるのに夢中になってやりまくった
おはようございます
おはよう
どうぞ
ありがとう
はい
またする
臭くないですか
全然
大丈夫
一般世界中だもんね
あそこも臭いですよ
臭くなくないよ
臭いってこない
難しい
朝になって怖い
気持ちいい
ずっと社員旅行が続けばいいのに
そんなわけないでしょ
寝てる?
寝てきてる
そんな見ないでよ
頑張って
忘れちゃった、パンダ
気持ちいいです
本当?嬉しい
隠しどうなってるか見たい
元気だねこんなすごいの
こっち?
すごい
すごい固すぎ
いっぱいしよう
しのぶさんのおっぱい気持ちいいです
本当?大好き?
はい大好きです
好き?できてる?
すごく気持ちいいです
よかった
気持ちいい
肩アイドルだった
すごい
気持ちいい
すごく気持ちいい
あー気持ちいい
ああああああ
お疲れ様でした
引っ張る
気にしないで
気持ちいい
痛すぎ
すいません
いいよ
じゃあ帰ろう
はい
ったくお前ら
こんなの初めてだからな
すいませんでした
ところで当日はちゃんと仕事知ってたんだろうな
あ、あの
仕事してました
私がちゃんと見てましたんで
まあ篠田が言うなら今後気をつけろよ
はい
仕事もだろ