お、久しぶりだな
コウジ君、いらっしゃい
やっと働く気になったか
親父が出て行けってうるさいからさ
お前にちゃんと自立してほしいんだよ
心配してんだぞ
厄介払いだよ
俺はまだ実家にいたかったんだ
いつまでも引きこもってんじゃないよ
とりあえずこの部屋使っていいぞ
仕事見つかったらすぐに自立してくれよ
康二くん
ねえ買い物に行くけど
なんか食べたいものある?
ええ何でもいいです
え?
何それ
急に改まっちゃって
変な感じ
そうですかね
昔と変わんないですよ
コウジ君も大人になったよね
昔僕たちは
同じ学園に通っていた
おかえり
ただいま
お邪魔してます
こんにちは
会長
今日、この問題わかる?
どれでしょうか?
問3なんだけど、これですか?
兄さんは出来の悪い僕とは違い、優秀で生徒会長をしていた。
優さんは副会長。
二人は仲が良く、よく家に来ては、生徒会の話をしたり、勉強をしたりしていた。
成績優秀でスポーツ万能
おまけに美人で面倒見の良い優さんは
みんなの憧れだった
僕も優さんが気になっていた
でも僕みたいな奴が優さんと釣り合うわけがない
そう思って気持ちを隠していた
普通の一家じゃ分からない
会長に会ったな
コウジ君
どうしたのそれ
なんでもないですから
なんでもなくないでしょ
こっちも
大丈夫
いじめられたの
元気
誰にやられたの
こういうことは
ちゃんと問題にしていかないと
ね
あのユウさん
お前こういうことが表に出ると
学園の評判が下がっちゃうんだぞ
イメージアップの方を
副会長と考えていた
ちゃんと生徒会でも
対応していかないとね
そうですね
先生とも話し合って
そう
学年集会でちょっと話してみる
ユウさんへの気持ちはどんどん大きくなっていった
どうしていいかわからなくて
柄にもなく手紙を書いたりもした
はぁー書けねー
今日はユウさんと一緒じゃないの?
多分もう来ないじゃん
振られた
他に気になる奴がいるんだって
気まずくなっちゃったな
卒業するときに言いとけばよかったな
兄さんでダメなら僕なんかもっとダメだ
そう思って手紙は渡さなかった
兄貴と優さんは別々の大学に進んだが
卒業後再会した
優さんは兄貴と付き合うことになり
二人は結婚した
ショックだったが
僕なんかより
兄貴と結婚した方が幸せに決まっている
分かってはいるものの
未だにこの手紙を捨てることはできず
親に見つかるのも嫌だから
持ってきてしまった
そんな急に
海外不妊だなんて言われても
会社の命令なんだからしょうがないだろ
絶対嘘
また自分で勝手に決めたんだ
結婚する時だって地元に帰るって約束したのに
本社勤務希望して
本社を経験した方が後々有利だろ
今回の件だって動機を出し抜くチャンスなんだ
いつも自分のことばっかり
何年後に帰ってくるかだって分かんないのに
ついていけないよ
親だって心配だし
それに子供作るって話はどうなったの?
またその話かよ
ちょっと
すぐに言える
ちゃんと聞いてよ
俺
就活に使え
ああありがとう
早く仕事決めて
自立するんだぞ
俺の弟なんだから
もうしんいち飲みすぎないでよ
大丈夫だ
いただきます
おいしいなこのハンバーグ
本当?
口の中でこれ溶けるな
噛まなくても入ってくるぞ
しんいち飲みすぎよ
そうか
あなた起きて
ねえそこで寝ないでよ
兄さんあまり強くないんですね
知らなかった
兄さんにも弱点があったなんて
そうなの
飲むと絶対寝ちゃうんだから
本当はこの家に来ていいかどうか
迷ったんです
兄さんにとって
僕は邪魔な存在なだけだから
どうして?
いつも
昔からコウジ君のことを心配してたよ
それは
生徒会長だからですよ
兄さんはいつも
自分の体裁ばかりが
自慢で
海外不倫の話だって
聞いてたの?
あ、すいません。僕、もう寝ます。
あ、ちょ、お布団の準備してくるね。
お、おやすみなさい。
あ、ちょ、ちょっと待って。
ねえ。
もうちょっと私に付き合ってくれない?
え、え?
うん。ねえ、いいでしょ?
私ね、子供欲しいんだよね。
ねえ
しんいちと作ったら
まあ真面目な子は生まれるだろうけど
こうじかんと作ったらどうなるかな
ゆうさん ちょっと飲みすぎなんじゃ
手紙
読んだよ
嬉しかった
兄さんが
大丈夫だよ
お酒飲んだら朝まで起きないから
ね
どうなるかな
コウシ君と
赤ちゃん作ったら
いや
そういうの嫌い?
いいんだよ緊張しないで
でも兄さんが
だから起きないって言ったでしょ
嫌い?
酔ってますよゆうさん
酔ってなんかないよ
え?
通しよう
それは
いや?
いや、いやではないんですけど
じゃあしようよ
ね
でも
こういうの嫌い?
いや、本当に
兄さんが本当に落ちちゃいますよ
あ、強すちゃったね
あ、いや
ダメですよやっぱりこういうの
本当はこうしてるんでしょ
どうしてもいいよ
どう?
何を言うしてるの?
まだ緊張してるんだ
なんだ?
気持ちいい?
やっぱり興奮してるじゃん
俺は
ねえ
お兄ちゃんいるのに
やっぱり興奮しちゃってんだ
あ、い、いえ
いいよ
いっぱい気持ちよくしてあげるから
どれ見せて
え、いや
大丈夫
いけないからいいことしよ
え、いや
コースくん
おっきいんだね
美味しい
いっぱい吸っていいんだよ
よちよち
ゴムする
これ好きなの?私も舐めてあげる?
しんしん、こんなになっちゃったもんね
あーすごい
こんなカチカチになっちゃったんだ
ちゃんと固いんだね
どうしたの?
しんちゃん気持ちいいの?
気持ちいい
気持ちよくしてあげる
どう?お姉ちゃん目の前にいて
気になる?
もうやめてください
じゃあやめる?
いいでしょ?気持ちよく習うよ
カウシー君はチェンチェンのどのあたりが好きなの?
すごい気持ちいい
お腹いっぱいになったので、もう一度食べてみます。
すごい
濃い味するよ
プルプルなの出たね
ああああああ
こっちくん気持ちいい
おっぱい気持ちよく寝てあげる
おはよう
ちょっと飲みすぎた
ああ大丈夫
お前こそ大丈夫かよ
今日面接だろ
大丈夫よ
コウジ君ならね
いただきます
いいかコウジ
面接で一番大事なことは
自信だ
相手の目を見て話すんだ
それでな質問ははっきりとリズムよく答えるんだぞ
少しでも答えに躊躇したら落とされたものだと思え
あとな過去よりも未来をアピールすることだ
過去の経験を生かしてその会社で何ができるのかを
積極的にアピールしよう
それとな一番やっちゃいけないこと
お前の得意技だ
知ったかぶりだ
分かるか
知らないことをはっきりと知らないって言うんだ
嘘はいけない
誠実な人は
後腹プラスになるんだ
分かるか
あとな
過去よりも未来と言っただろ
過去も必要なんだ
だからお前のしょうもない過去
言ったところに落ちるだけだろ
だから世の中には意味のないことは一つもないんだ
そのしょうがない過去もこの面接で生きるかもしれないんだ
言ってることわかるか?
ちょっと待って
やってあげるから
すいません
頑張ってね
はい
どうした?
あ、待って
座って
ただいまー
す、すいません
こうじくん
どうして逃げたの?
しんいちのこと
気にしてるの?
もう困らせないから
中で締め付けられる
体?
気持ちいい?
この時間
ゆうさん
少しでも気持ちいい
すごい
いっぱい気持ちよくなってね
私も気持ちいい
すっごい固いね
すっごい
もう一回やっていく
すぐ入れちゃった
すっごい気持ちいい
気持ちいい?
まだ舐めてなかったよね
あーおいしい
口の中も気持ちいい
本当?
すごい
あーすごい
かわじくんのチンジン好き
すごい柔らかい
柔らかい
たくさん飲んで
舐めてくれる?
もういい?
すごい感じできちゃったから
あーこうじくん
こうじくんもついてくれる?
あーすごい気持ちいいこうじくん
やばいかも
目が汚すぎる
気持ち悪い
おっぱい好き?
おっぱい好きです
あー、すっごい硬いね
ケンジ君も超硬い
柔らかい
乳首もクリクリして気持ちいい?
うん、気持ちいい
すっごい硬いから
おっぱいに刺さるよね
どう?
乳首こすれてるの分かる?
すごいね
今すっごい固くなったよ
すごい気持ちいい
どう?
見せてね
ちゃんとできてる?
どう?おっぱいでするのも気持ちいい?
すごい気持ちいいです
ゆうさんのおっぱい
あんま上手じゃないけど
できてる?
すごい気持ちいいです
うーん、うーん、コッパ
しっかりゴリゴリしてたあげるのよ
あ、すごい
ここで出せたらもったいないじゃん
気持ちいいよ
気持ちいい
コウシーくん
ワイチョウの精神
全部だ
だって
ちょうだい
コウシーくん
暑い感じか、おまんこが
すごい
気持ちよかった
私も
すっごい気持ちよかった
ちゃんと綺麗に
気持ちよかった
すごい気持ち良かった
本当?
5時間中にいっぱい出してくれて
嬉しい
内緒だよ、しんいちに
もちろんだよ
分かった
どうした?
ああ、いや
面接がうまくいかなかったんだろ?
一度失敗したくらいでお前クヨクヨするな
就活なんて20社30社を受けて
やっと医者から内定をもらえるもんなんだよ
まだ始まったばっかりだろ
諦めるんじゃないよお前
なんでそうやって昔っからいつもお前は諦めるのかな
パッとできることはないんだよお前
日々の積み重ねが今に生きるんだよ
俺の言ってること分かるか
将来っていうのは
みんなそうなんだが
今日明日
明後日
それを頑張るその積み重ねなんだ
それが10年20年後に
生きるんだよ
なんか言ったらどうなんだよ
話するのは人の目を見ろ
言わなかったかお前
だから面接をしたんだろ
そうだろ
そんなの世の中の常識
基本だぞお前
基本はできてないやつが応用なんかできるわけないだろお前は
なんかお前得意なことあんの?
得意なことは
何でもいいんだったって言えよお前
瞬発力だよお前
リズム
言っただろ俺は
いついつ詰まるなお前
じゃあご飯食べる
え?
なんでそうやっていつもお前は
つまんない邪化すんだ人のことを
ごめん
え?
同じ兄弟だと思えないよ
とにかくどんどん面接して
落とされる確率の方が高いんだからお前は
数打ち当たるじゃないがな
そういう戦法しかないだろ
頑張るよ
頑張るの意味わかるかお前
人間ってのは頑張ってもらえないんだよ
いいかお前頑張るポイントが違うのよ
手を抜いちゃダメなんだが
お前は逆をやってるんだよ
わかるか
手を抜くところを頑張ってんだよ
頑張らなきゃいけないところを手抜いてんだお前は
本当にお前は逆さまの人生だよ
お前の脳を見てみたいよ
どうなってんだよ
どういう介護してんだよ
お前日々何を考える
つもりじゃダメだよ
本当にお前意味わかってるのか
そうだろ言う
それ思わないか?
ほんとそうだよね
兄貴の言うとおりだね
明日から
当然だよ自分の借地で買えないんだ
お前の物差しなんて5センチくらいしかないんだよ
5センチ
そんなもんだ
お気軽に取るとそんなに変わらない
何やってるの?
新しいタオルね
どう?
コウジ君のために買ったんだよ
お風呂上がってるから一緒に入る?
兄貴がいるからダメだよ
そう?
何がいいんだよ
好きなんだよ
また?
そっか
これ、お尻見えるんじゃないの?
そんな興奮してどうしたの?
自分でも分かんないよ
どうした?
私もなんか今日はいつもエルコールしてるかも
そっか
いっぱい見て
いっぱい
足首吸って
美味しい?
美味しいよ
いつもより
このおっぱい
他の人が吸ったらどう思う?
そんなの許せないな
だよね
俺だけのおっぱいやんこれ
そんなことさせてるんじゃないだろうな
そんなわけないでしょ
今日いっぱいしてね
私も舐めたりしてもいい?
今日いっぱい気持ちよくしてる
キンとゴモ
いっぱい気持ちよくなってない?
落ちきれそうだよ
やっぱりしんいちここでしょ 知ってるんだからね
舐めて欲しい 舐めたい
今日は勝ちだよ
いいでしょたまには
気持ちいい
どういう座り方が好き
あ、強く?
あ、そうだ
ダメだ、気持ちよすぎるよ
ダメ?
リンチすごい
こんな固くなっちゃったの?
これ見せてよ
出ちゃってるの?
なめてあげる
だめそんなかっついちゃう
すごい
なめちゃうよ
私もいっぱい舐めてあげる
お尻の穴舐められないの好きなんですよ
ダメだお前恥ずかしいよ
お尻あげちゃうから
いっぱい舐めてあげる
気持ちいいよ
気持ちいい?
いっぱい気持ちよくしてあげる
少しずつこんな格好
好きでしょ?これの
どう?恥ずかしいの気持ちいい?
下入っちゃってるよ
ダメだ
声が出ちゃうよ
あなたのお尻穴欲しいよ
おい
もう一度
ダメだな
そんなやつはこのままいっちゃいそうだよ
あ、いっちゃうの?
じゃあ、入れちゃうよ
入れちゃうからね
気持ちいい
すっごい
今日いつもやり方
本当?
これ来たからかな?
だめ?
すぐ行っちゃうだろ
そんなこと言って大丈夫でしょ
気持ちいいな
私もいつもより今日はすごい気持ちいい
あっちでやりたいなと思って
どこだ?
立ってやりたい
いいでしょたまには
こっち来て
後ろからついて
ゆう子が拷問するよ
本当?
でもいいよ
めっちゃ気持ちいい
楽しい
どうして
忙しいの?
今日はそういう気分なの
またこっちで一致して
そういう気分なの?
いっぱい
私のことも見て
いいでしょうかね?
出してもいいよ
出して欲しいんだもん
今日はたっぷり出そうだ
本当?最高
ついね
たくさんお腹出しされちゃった
嬉しい
今日すっごい怖くなっちゃった
よかった
すごかったよ今日は
本当ね
今日はすごく燃えちゃった
え?なんもないよ
何言っていいの?
あー気持ちよかった
あーすっごい
いっぱい出されちゃった?
またいっぱい出して欲しいな
コウジ君
ゆうさん
さっき見てたでしょ
いいんだよ
見て
いっぱい中に出す
どうしよう
公式以外の選手で
いい?
公式きれいにしてくれない?
願い?
これじゃあ赤ちゃんできちゃうかも
怖い
拭いとってね
こじくん、気持ちいい
ちゃんとちゃんと吸い取ってね
嬉しい
ありがとう
でも
やっぱりこう時間の精神
出して欲しいなぁ
ね?
気持ちよく打ってあげる?
いっぱい綺麗にしてくれたから
気持ちよく
あー気持ちいい
あーこう時間
本当いいよね
気持ちいいこう時間
はい
ちゃんといっぱい出るかな?
すごい気持ちいい
本当?
すごい
お腹いっぱい
お腹いっぱい?
いっぱいセンス溜まってる?
結構気持ちいいです
うーん、かっこよくなっちゃった
いっぱい乗せて、いっぱい
あー気持ちいい
これがいい?
いっぱい、いっぱい気持ちよくなってね
痛くない?
あーいきそう
え、いきそう?
もう一度出して
あー来た
早く
出るね
すごい
でも今出しちゃったの
ちょっともったいないけど
いっぱい出してくれたから
嬉しい
気持ちよかった?
すごい気持ちよかったです
よかった
すごい
僕たちは 兄貴を目を盗んでは
毎日をように求め合った 憧れだったいうさんに
何度も仲良しできる喜びを感じながらも 俺の心は罪悪感でいっぱいだった
どうしたもん 食事の時から落ち着けよまあ
大丈夫
こんなこと早く終わりにしないと
もしもし親父
大丈夫仕事決まったよ
友達の紹介で
大丈夫
兄貴ら迷惑かけてないから
うん。すぐ出て行くって。うん。
うん、分かった分かった。うん。住むとこが決まったら、また連絡するから。うん。はい。はい。
よかったな、コウジ。やっと自立できるな。
兄さん、飲みすぎてない?
飲みすぎてないよ。
はい。
まったく出来の悪い弟を思うと本当苦労するよ
やっとこれで世間様に自分の弟だって言えるもんだ
家に何引きこもってないで
お前もこれからまっとうに生きていけるじゃないか
親父も喜ぶよ
お前友達に俺言えよ
大丈夫だよちゃんと言っとくよ
大丈夫じゃないんだよそういうのは
ほんとだらしないな、お前は。
紹介で会社に入るってことはすぐにやめられないんだからな。
責任感を持って会社に勤めないとダメなんだぞ。
友達に迷惑かかるだろ、お前。
言うんじゃないよ、お前。
そんなこともわかんないけど、紹介してもらったのか。
最初だからな、仕事はあんまりできないと思うわ。
一生懸命やる気を見せろよ
部屋が見つかるまでここにいてもいいんだぞ
兄さんには迷惑かけられないし
友達の家に居候して部屋を探すよ
そうか
駅まで送ってくるよ
車取ってくるわ
まだこの家にいればいいのに
ユウサはニサのもなし
僕はもう耐えられないよ
嫌だった?
嫌じゃないけど嬉しかったけど
優しいんだね
昔からそうやって言えてれば
いじめられてなかったかもね
ねえ
私のことずっと好きだったんでしょ
もう、やめようよ
いや
もう一度
中に出してくんなきゃ嫌
ゆうさん、やっぱり
なんで?
はい、まずい
じゃあ、場所変えればいい?
いや、そういうことじゃなくて
じゃあ、帰ってきて
こっちならバレないでしょ
そうじゃなくて
だってもうこんな固くなっちゃったもん
いいでしょ
大丈夫だって
そんなすぐ戻ってこないでしょ
すごい
あ、すごー
ほんとやりたかったくせに
やっぱり
なんでこんな大きくなっちゃってんの?
あ、そ、それも
お兄ちゃん帰ってきちゃうかもよ
本当にやめる?
いやぁ
熱い
もっといっぱい決まっちゃおう
やっぱいいでしょ?
私とするの
硬いね
ねえ
じゃあね
気持ちいい
そんなに気持ちいい?
もっといいことしようよ
あれ?コジ?
どこ行ったの?
コジ?
私のことも
したいんでしょ?
ねえ
私のことも気持ちよくして
ね?
私の方舐めて
いいでしょ?
あ!
あ、気持ちいい
どう?
なんかやっぱいいでしょ
すごい気持ちいい
もう一回だけ
ね
コウジ君のチンチン
気持ちいいのよね
気持ちいい
コウジ君も気持ちいい
ああああああ
すっごい
やべぇ
中禁気が入っちゃうよ
ゴールドメイクなんだよ
もう勘弁してくれよ本当に
5時間ちゃんと
嬉しい
私が行くところ見て
ごめんくそ
康二くん
康二さん
ありがとう
お世話になりました
あいつ大丈夫か?
本当に世間様でやっていけるのかな?
大丈夫よ
康二くんは強い子だもん
強い?
新一の立場なんてすぐコウジ君に抜かれちゃうんだからね