頭痛い
え?
波多野さん?
ひもりくん
今日波多野さん何してるんですか?
え?
何ですかこの学校
え?何覚えてないの?
あんなに何回も激しくしておいて
何回も激しく?
仕事はダメダメなのに
おちんちんは優秀なんだから
そんな仕事できるおちんちん初めて
何したっけ
思い出せ思い出せ
ちょっと、このPDF紙を作ったの誰?
え?あ、自分です、波多野姉ちゃん
来週の月曜日、チームミーティングでこんな目標設定の低い数値を発表するつもりでいたわけ?
現実的な数値を出したつもりなんですけど
こんなんだから数字が伸びないのよ
すいません
こんなプレゼン発表したら?
私のマネージメント評価が下がるの
ほら、今すぐ情報修正しなさい
早く
分かりました
それに
石田と橋本の
全然数字は具体化してない
ね、分かってんの?
本当に分かってんの?
あなたたちは何年やればまともになれるんですか
この脳みそから交換してあげましょうか
ちゃんとやって
あんたもよ
日森もちゃんとやりなさいよ
はいすいません
なんなら全部交換しましょうか
いやいやはいちゃんとやります
ほんとに どいつもこいつも
仕事的に
さっさとしなさいよ仕事
これでダメやったら
一応帰れないなぁ
日森くん どう 終わった?
お疲れ様です
いや まぁ
ざっと全体的に
こんな感じで
目標値高く設定したんですけど
いかがでしょうか
うーん、まあこれでいいか
え?あ、よかった、すごい不安だったんですよ
不安だったら人より動きなさい
不安だったら人より働きなさい、そうでしょ?
すいません
もう、すぐ謝るくせもやめなさい
ひもり君には意識改革が必要ね
ねえ、この後時間ある?
え?
あ、まぁ、はい
じゃ、飲みに行くわよ
日森君には、みっちり仕事する上での
鋼のメンタルセットを教えてあげるから
あ、あ、はぁ
じゃ、行くわよ
え、あ、はい
早く行こう
お願いします
ちょっと、僕は本当に仕事できなくてすいません
ちょっと大丈夫?
気合が足りないんですかね
気合いがね
飲まなきゃやってられないんですよ
はいはい分かったから
もう帰るよ
雨も降ってるし風も強いから
タクシー呼ぶ?
タクシーいいですよ
ここら辺で寝ていきます
何言ってんの
そんなもんで十分ですから
タクシー呼ぶから
しっかり歩いて
もうちょっと飲ませてくださいよ
だってここ雨降ってるから
帰りなよ
雨降ってるから、どっかに帰れないですよ
ホテルで飲みたいって、一人で飲むの?
ホテルで飲むんで
ホテルまで送り届けるから、帰るからねそしたら
ぜひ、一緒に飲みましょう
いいって、もう
いい、送り届けるだけ
ちょっと、もう
いっぱいだけ、いっぱいだけでやったほうがいい
うるさい、うるさい、うるさい、バカ
いっぱいだけでやったほうがいい
うるさい、今
いや、もう
太郎さん
太郎さーん
ちょっと、ちょっと、ちょっと
こぼしちゃう、こぼしちゃう、こぼしちゃう
もう頼みましょう
いやいやいや
飲みすぎくさ
いいじゃないですか
お釈迦人なんだからちゃんとしてよ
ちゃんとしてますよ僕だって
飲みすぎじゃない
トランプさんも
いやいや私飲んでる飲んでる飲んでる
本当に仕事大変ですよ
大変って自分で大変にしてるだけだけどね
できないんだから仕事
私もう時間なんか変えんなきゃ
待ってくださいよ
寂しいじゃないですか
寂しいって知らないから
関係なし
僕聞いてくださいよ
彼女に振られてずっと寂しいんですよ
それは仕事に関係ないことです
私話したいこと
私は話したいこと話したから
もう帰るから
じゃあちょっとこれだけ飲んでくれたらもういいんだ
ちょっとだけ付き合ってください
ホントこれ飲んだら帰るから
分かりました
分かった分かった
離れて
奈々さんは?
うるさいな
なんでこんなに酔っ払わなきゃいけないわけ?
奈々さん
どうした?
痛い
なんでヘムレット酔っ払わなきゃいけない
もう私眠いんだから
母さんもっと寝ます
帰りたくない
帰って帰って
帰ってよ
いらないでください
止まる
ここ僕の部屋なんだ
私の部屋だから帰ってって
あーもう
んーもう
もうちょっと飲んでもいいじゃないですか
嫌だもう、もういい、酔っ払ったから
ちょっと、もう邪魔
嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ
嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ
帰って、帰って、帰って、帰って、帰って、ひと回るから
何してんの
ちょっとひもり
ちょっとやめてよ
ちょうどやめて
何してんの
僕も我慢できないよ
何我慢できないって
本当に来てくれたってことはそういうことじゃない
違うのよ
仕事が何でそんなに悪いんだよ
マジで冗談やめてよ
僕のこと慰めてくれた
いやなんで私も慰めるのかって感じ
ちょっとちょっと
何してんか分かんない
もう苦しい苦しいから離れて一回
やめて舐めないで
うるさい
もう我慢できません
何我慢できないって
ダメそこさ
いいですよね
何かいいって言ってもいいんだけど
ちょっと泣き出してやめてっても
ちょっと舐めないでよ
うわっ、なに、きぃぼり ちょっと、どこなめてんのね
そのさんのきれいなおっぱいです
やーめ、きゅうきゅう
いやー、つってんなとこなめないで
こんなおっぱいしてんのがいけないんですよ
関係ないでしょ
ちょっとちょっと
だめだめ
ひもり
ねぇ
もうちょっと
だめ
だめだめ
ちくみ
もういいの
さんさんちくみ見ていいですよね
ちょっと
だめだめだめ
だめ
ひもり
ちくみ
勝手にしないで
何してんの
何してんの飲んでくれたの
おいしい
お父さんのお世話になるんですか
二人でいっぱいなごちゃもやりましょう
どうするの?
気持ちいいんだよ
ちょぱしぱし
ひもりなんかがこんな
一つ一つに舐めるのよ
すみません
君ぼちゃつけなきゃいけない
あんまごはんつけなきゃいけない
汚れちゃったんですよ
お母さんもよく汚れちゃいますよ
汚れちゃいますよこれ
これもやばい
エロすぎ
お母さんがこんなはしたない姿
なぜそんな大きいの
あーきつい
すっごいここ熱くなってる
そんな崩れた気持ち
全部当たるぞ
生まれたての姿になっちゃいますわ
気持ち悪くなった
こんな状態で
嫌だ
すごい
やらしい触り方
出るよね
ごめんなさい
僕のことこんなお尻して誘ってますよね
誘ってるとしたら
言いようがない
ほらおまんこはみ出ちゃってますよ
やだ
やだみくらめ
すっごい気持ちいい声出てるじゃないですか
だってそんななめかけするから
母さんここなめてほしいって言ってますよ
母すごいパンツぐちゃぐちゃになってきた
やめた声で
お尻つらっちゃう
体めちゃめちゃ
待て待て待て
あいつがもうまんじゅるとくっついちゃって
なんでそんなに痛いんだろうね
これ
うわーとろとろになってる
すっごい
何この肉やば
さわさわすごいやらしい匂いします
あーもうご飯できない
いただきます
あー気持ちいい
あってます
すごい
いい森のように駆け打ち
もう我慢できない
なめてほしいですからな
なめて、なめて
あ、気分
仕事終わりのマンクの匂いすごい
これしますよ
臭いから
おまっこ
洗ってないのに
そんなにない
もう怖い
やばい
靴になっちゃう
気持ちよすぎ
ちょっと待って
なんでそういうの
嘘でしょ
ダメだって
気持ちいいじゃないですか
何言ってるの
手折り
こすっちゃった
気持ちいい
絶対気持ちいい
今度は見つけて
ないから
ちょっと
ちょっと 待て
なにこのチンポ
ちょっと
ちょっとなにこれ
びっくりした
苦しい
気持ちいいこれ
気持ちいい
すごい
すごい気持ちいい
急に泣いて
また泣けよ
気持ちいい
あ、気持ち悪い
大きい
気持ち良すぎて
止まれない
止めれないです
落としていいですか?
待って
割れちゃって
早く
どこへ出てる?
痛い
気持ちいい
気持ち悪い
もう我慢できない
分からした
分からない
そのまま
頑張ってきて
あ、そうだ、すみませんでした
本当に申し訳ないです
なんで謝るのよ、すっごいよかったのに
そうなんだ 実は私もあんまり記憶ないんだけど
このおじいちゃんの記憶だけは 忘れられない
え暑い だって子宮がまだ暑いもん
え暑い なにいきなり出てきたくせに
マスクいいですよ
上司を無理やりおかしといて
これ責任問題だよ
本能がどうしても高くなくて
どうするの?責任取るの?
聞いてるんだけど
ちょっと答えられないの?
責任取るの取らないの?
だって中出しまでしたんだよ
撮る?
そっかそっか
じゃあ早くこっちで撮って
本当にすごかったよ
本当に何も覚えてなくて
だって、おまんこ壊れちゃうかと思っちゃった。激しすぎて。
僕、そんなに激しかったんだよ。
どうしよう、壊れちゃってるかも。
これはせっかり責任取ってもらわないと、私も困っちゃうから。
ちくび、気持ちいいの?
気持ちいい
すごい固くなってきた、ちくび
ちくびだけじゃなくて、こっちも固いよ
すっごいパンパンになってる
こんなことしてるんですもん
まさか日森くんがこんなに立派なチェンチェン持ってたとは知らなかった
仕事はできないのにチェンチェンは立派すぎて最高
もう熱いすっごく
チェンチェン腹立ちたいそうなぐらい熱いね
なにそんな大きい声出しちゃって
筋トマも気持ちいいね
本当にすごい
パンツの上からでもはっきり分かるよ
このおちんちんが優秀なの
このおちんちんに仲出されちゃったもんな
本当にしたなんていまだに信じられない
まだ残ってるよ、まんこにセンス
本当ですか?
でも、もしかしたら
吸収して妊娠しちゃったかも
どうしよう、妊娠しちゃったら
ねぇ、どうするの?
どうするの?ひもり君みたいな
仕事ができない子供ができちゃうかもしれない
あーすごーい
あーこっちこっち
こっちの匂いしてる
まだ精子の匂いしてる
綺麗にしてあげようか
ここ気持ちいいの?
はい
声固くなったここ舐めた
え、あつ
あつい
すごい熱くなった
チェンポンにガンガン疲れちゃったんだよな
うそ
足が痛そう
子宮壊れるかと思っちゃった
ポンポンだね
まだ精子いっぱい残ってるんでしょ?
ちょっと寝たから
またここに精子溜まったんじゃない?
なーんで、もう出ちゃいそうなの?
責任とってくれるんでしょ?
じゃあ、我慢して
あー、ほら
おっきい
あ、あ、あ、あ
うわー
ほっこしすぎて、全部入れきれないもん
ほら、ほら
すごい
本当すごいね
ひもりくんのおちんちゅ
熱い
そんな奥まで
腰の中でビクビクしてる
気持ちいい?
はい
よかった
ひもりくん
私のおっぱいでも
気持ちよくなりたいでしょ
なりたい?こうやって挟んでほしいんでしょ?
チンチン
息止まっちゃう止まっちゃう
あ、すごい
あー苦しい?顔もすっかりなっちゃってる
じゃあおっぱいでも気持ちよくしてあげる
おっぱいで?
腰あげて
はい
気持ちよさそう、乳首に当てたら
すっごい硬い
乳首ビンビン乗っちゃった、すぐ
気持ちいい
やっぱりこのチュンチュンすごい
こっちも乳首も
気持ちいい
ほら見てひもりくん
乳首がどんどん出てきちゃった
ひもりくんのおちんちんに擦ってたら
びくびくしちゃうからな
おちんちんも挟んでほしいって言ってる
言ってるよね
言ってるよね。そうだよね。
しょうがないから、おっぱいに払ってあげる。
気持ち良すぎて?
ごまんしてよ、まだ。
濡れるのが気持ちいいから。
すごい、硬くて熱い。
すごいおちんちん
おっぱいが気持ちいい擦れて
気持ちいい
大きくて柔らかくて
最高でしょ私のおっぱい
たまんないです
すごい固くなってるよ
ほらほら見て見て
挟まれたおちんぽ
すごい
私のおっぱいの上の方から
さっき一歩間に大きい手出てきて可愛い
ん?どうしたの?
ここも好き?
さっき一歩間に投げるね
え?
出ちゃうの?
ダメだよ、我慢しなきゃ
ちんちんしか取り得ないんだから
頑張って頑張って
入れちゃおうか
本当に入れるんですか
昨日あんな入れといて
昨日と一緒でしょ
変わんないんだから
何回入れても一緒
ちょぐちょぐ
いい?
入れちゃうよ
痛い
やっぱり気持ちいい
先っぽだけでも気持ちいい
いくまで入れちゃおうかな
やばいやばい
入れちゃおう入れちゃおう
気持ちよすぎて
待ってまさかこれでいかないよね
ねえ我慢してよ
ダメダメダメ
もっとやりたいんだから私はこのチンチンで
くに当たってる
キューチーこれ
昨日の精神まだちょっと残ってるんじゃない
気持ち悪すぎて行っちゃいそう
もっと奥に欲しい
後ろからついてよ
早く
早くヤマリコン入れて
落ちるんじゃ
そこそこ
あーすごい
すごさっきは
体力に当たって
昨日もっと激しかったわよ
俺もっと激しく
もっと
ごめん、今井くんが全然に犯されてる
お気持ちいいからいっぱいついて
すっごいきつい
きつすぎますよ
気持ちいいと思ってんし
もう全然気持ちよすぎて
おまんこしまっちゃう
もっともっともっと
すごい
よりくんすごい
チンポ
気持ちよすぎて
何気持ちがすぎた
これ以上早くつけないです
ダメよほらもっとついて
無理です足押さえて
動かして
やばい気持ちが
お尻一回つけて
ダメです
止まって
ダメですこの頃は
いいんだよ中に出して
ダメですよ
なんでダメじゃない
一緒じゃん
昨日出したのが
2回でも2回でも一緒でしょ
これ以上ついたら
僕出ちゃいますよ
責任取るんですよ
責任取るって
言ったじゃない
また出ちゃったね
すごい
熱いのいっぱい出てくる
ひもりくん
本当にひもりくんの
チンチン最高
ねえひもりくん
もう夕方だね
本当そうですね
ごはんも食べずにやりまくってるよね
休憩一切ないですよ
仕事じゃすぐギブアップするくせに
エッチは粘り強いんだから
はい
また入れていいよね?
あー、また
また入っちゃうよ
私のおまんこに
やばい、気持ちよすぎ
あー、すごい
本当に
硬い、このチェーブン
この子宮、また壊れちゃうよ
私、メスキンを許して
いっぱい壊して、子宮、このチンポで
気持ちいい
最高
もうずっと硬い
このチンポンずっと硬い
ああ、それやばい
ああ、気持ちいい
下の真ん中になっちゃう
すごい
気持ちが止まらないです
もっともっとしよう
もっとついて
痛い、ひまわりくん
あーそこ
湿気壊れちゃう
あーそこそこ
いっぱいついてほしいの
あーそこ
いくいくいく
気持ちいい
もっといっぱい
ひまわりくんのチェンポで
いっぱいついて
はい、チェンポ気持ちいい
おはよう
一日中やりまくってたね
一日中
そうですね
あれ
今何時ですか
6時
9時から会社だよ
もう会社行くわよ
え?いや、まだ6時なんですよね
いいから
え?
ここ、会社ですよ
ねえ、会社じゃダメなの?
ダメっていうか、絶対誰か来ちゃいますって
いいから
だから、ね、本当に私のために仕事頑張れる?
それはもちろん、本気でやります
本当?
はい
じゃあ、ここで証明して
ここで?
仕事でも気持ちよくさせますって
仕事でも本気で気持ちよくさせます
じゃあ、まずはチンポでたっぷり気持ちよくして
分かりました
ラベルを出して
美味しそう
好きでしょ
さっきさっきさっき
嬉しい
何?
ハサミ
乳首、買い出されちゃいました
いっぱい気持ちよくしてあげるね
もう乳首通ってる
すごいコリコリ
こんな好きな乳首
好きになってました
ちょっとじっとしてて
なんか当たってるよ
なにこれ
こんなのタッチャーで決まってるじゃないですか
チンポ立っちゃったの?もう
すいません
チクでも撫でちゃおうかな
ほら見てよちゃんと
腰動いてるけどどうしたの
手に動いちゃうんですよ
かわいい
今もじっとして
そうですね
触ってよすぎて、じっとできないね
できないです
あー、すごい立ってる
今、人来たらやばいね
やばいですよ
こんな朝早くから吹かないわよ
すごーい
もうパンパン
さすがすぎます
まだチェンポンもしゃぶってないのに
乳首舐めただけですごいって言っちゃうの?
言っちゃいます
あーすごーい
見てほらパンパンになってる
してほしい? いいかなぁ
ほら見せて すごーい
昨日あんなにしたのに またこんな固くしちゃって
私の匂い残ってるかも
あーちょっと
愛知の匂いしてる 恥ずかしいですよ
ちゃんとシャワーしたの?
どう?軽く?
ん?軽く?
ねぇ、なんで軽くの?
あー!
会社で恥ずかしいです
すごーい、パチンってなったちんぽ
熱っ!
真っ赤になってるよもう
チンポも食べてほしいですって言ってる
どうしよっかな
眺めてるだけでもいいけど
ダメです
食べてください
ダメなんだ
よだれあげちゃおう
どうしたの
さっきっぽい気持ちいいの?ちんぽの
ぐちゅぐちゅぐちゅって嬉しい
もう舐めたがってるね
腰動いてる
気持ちいい
気持ちいいね
ぬるぬるなほうが
ダメダメ
早いわよ
ねえ
チェックで気持ちよくさせてないのに
言っちゃうの
頑張ろうよ
我慢してよ
頑張ります
証明してくれるんでしょ?
証明します
美味しい?
美味しい
なんて言ったの?
舐めてほしい
全部舐めてほしいよ
すごいもんね
だって
うーん、きつそう
臭っ
二人の匂いが混じってる
食べちゃおっかな
ねえ、さっきっぽ飲めたら
金玉キュッてなってたよ
忘れてた
一歩だけでも気持ちいい?
気持ち良すぎます
エッティの味する
ここを舐めてあげるから
気持ちいい
あー、ごまか
おら、すごーい
ぎゅっとまっちゃって
かわいい、きんたま
きんたまもなめてあげよっか
すごい敏感だね
動いてるよ、きんたなが
すいません
なんでさっきから腰動かんしたんやの
腰が動いちゃうんです
泣いちゃおうかな奥まで
やっぱすごい
全部鼻にくらうの
気持ちいい
しっかりさせて
すごい窒息しちゃいそう
かっこいいビンビ
全部気持ちいい
腰引けてるわよ
だーめ
いやー
我慢できないよ
我慢して
今度は私のことです
こちらです
ほら
失礼します
流せれる?
はい、頑張ります
ちょっと手こずってるじゃん
ちょっと、おっぱいで張ってて
なに?
どういうこと?
服がおっぱいで張ってて
流せづらくて
なに?私のおっぱいのせいって言うの?
いや、ちょっと、僕がただ単に下手なだけです。
本当に素敵なおっぱいですよね。
おっぱい好きでしょ?
太郎さんのおっぱい、本当に好きです。
チクビ出ちゃいそう
こぼれちゃいそうですね
チクビ
よし
早く
何よ
散々見たでしょ
何回見ても
もう、もう感動が
おーちゃん、姉ちゃん、触り方して
いっぱい触って
ねえ、乳首もいじって
早く
戻ってきちゃった
エロすぎますね
気持ち悪くなっちゃう
周りさすってるだけなのに
直接
つまんだりしてよ
ねじるだけじゃないでしょ、まさか。
もちろんです。舐めたってしょうがないです。
早く舐めて。
いただきます。
さっそく上手じゃん。
ありがとうございます。
舐めるの上手だもんね。
はーい
あーそれ気持ちいい
いっぱい飲めて
溺れちゃうよ
溺れるもんいいじゃん
おっぱいで窒息して死んじゃうかも
会社で
あ、気持ち悪い
どっかへなっけ?
どっかへなのなのに、下に触って
熱くなってるでしょ?
熱くて、すっごい湿ってます
ほうほうしすぎて、びしょびしょになるな、お前
気持ちいい、パンスタの上からでも触られたら
ええええええ ああああああ
4日
あーすごいずっとビンビンちんぽ ああああああ
あってくれてるんだ
ずっと便便なのちょっと腰だしてきて自分で変態じゃん もっと変態なんだから
ああああああ ねえ気持ちいいの?靴で触られて
気持ちいいです
ああああああ すごい上向いてるかなぁ
踏めちゃうよ
面白い
すごいねこのチンポ ねえ
ちょっと立ちっぱなしです 変態なんだから
舐めて
すごい、口の中にまるまる入れちゃってる
あったかくて気持ちいい
すごい飲めるじゃん
朝の濡れたストッキング
すっごい美味しいです
こっちのいいですか
どっちも飲みたいの
欲張りなんだから
足でしごいてあげる
臭い?
問題ないです。すごくいい匂いがした
すごい鼻息を立てる
ちょっと
もう脱がせるのも頑張る
え?何?どうするの?
ここ
失礼します
え、ちょっと
あ、ちょっと
どうするの?破れちゃって
すみません、ちゃんと僕、後で買ってくるんで
本当に?
すぐ買ってきてよね
あっ!
すごい破れちゃった
すいません
丸見え
触ってよ
そうですよ
気持ちいいぞ
固くなってるでしょ
私もクリトリスぼっけしちゃった
すごい固くコリコリです
すごい背負ってるじゃん
いっぱいいじって
これだけでも気持ちいいです
気持ちいいけどもっと触ってほしいかな
お腹いっぱいだな
そんな我慢できないの?
ほら
もっと近くで寝てよ
ぐっちゃぐちゃなんだからおまんこ
ほら
汁いっぱい溢れてきちゃった
どうしたのベロ出して舐めたそうにしちゃって
舐めたいの
どうしよっかな
そして私薄くなさい
欲しいです
しょうがないのでいいよ
気持ちいい
あー、気持ちいい。もっと飲めて。
もっと飲めてさ。
あー、そこいっぱい飲めて。
あー、大きい声出ちゃう。気持ちよすぎて。
あー、塩誰か来ちゃったな。
大変ですよ。
いいから、飲めて。
ちょっと
ぐちゃぐちゃ
声ぼっくりしちゃってます
気持ちいい
ビクビクしちゃうでしょ、気持ちよすぎて
すいません
中も触ってほしいんだけど
じゃあ失礼します
うわーきつい
どんどんトロトロになっていきます
あー気持ちいいよもうコンクリートレス
あーすごい
気持ちよすぎて何回も言っちゃった
本当ですか
ねえおちんぽでも気持ちよくするんでしょ
もちろんです
おちんぽ
ほら、じゃあおちんぽ
こっち持ってきて
もうきゅんぽんぽんになってるから
冒険回答するんじゃなくて
私のグチョグチョマンコに入れちゃう?
入れさせてください
後ろから入れて
ほら、早く
入れます
あつい
じゃあ、失礼します
かた
あそこ
きつい
竹刃だけでも気持ちいい
たけぽんだけでいいでしょ
それは
気をつけこれだけで
じゃあこれだけでいいか
そんな意地悪しないでください
奥まで入れてほしいでしょ
いっぱい入れてほしいです
じゃあ入れてあげる
はい
かっこいい
奥まで届くこのテンポ
なんでこんなチンポ固いの 母さんがエロすぎるからです
全部食べられちゃってる
私のマーケットに全部食べられちゃってる
はい
すごい
もっとズボズボさせて
はい
すごい
猫にかき回されてる
足
奥に入れるたびに金玉がキュって動いてる
はい
キュって包み込んできます
キュって
どうして?
前方で
気持ちよすぎ
ちょっと休憩しないと
何休憩って
必要ないでしょ
あんなにやったんだから
まだいけるでしょ
気持ちいい
最高このチンポ
あー気持ちいい
ぐりぐりしてる
すごい突き刺さってる
こうやって寝ちゃう
ダメダメダメ
足閉じて
おっぱいも触って
どうしたの?
何事を思ってんのよ
私がやってるのに
すみません
もう、ガナンできないチンポだね
酒っこだけでも気持ちいい、このチンポ
入り口だけでも気持ちいい
でも奥まで入れたいでしょ
後ろに入れたい
構わないですけど
痛くてびっくりして
ここが中でびっくりしてる
傷して
痛い
もう落としちゃう
我慢できてるじゃん
もう逃げ切れよ
泣いてる、そこ
見て、いっぱい
あなたは私を愛しています。
ねえ、こんな進歩だとすぐ行っちゃう私
僕ももうすぐ行く
まだ?
まだダメよ、時間あるんだから
ダメられちゃう進歩
い
ええええええ ええええええ
ああああああ うーんはいあ
すっごい声の出てる
ああああああ ああああああ
ああああああ
ああ、すごい。見て、こんな濃い精子いっぱい出たよ。
はい。
ねえ、本当にちんこはスペシャルクラスだね。
ありがとうございます。
じゃあ、この調子で午後のグループプレゼンもかっこいいとか私に見せてね。
もちろんです。任せてください。
どうしたんですか?波多野さん。
え?
えっ 何なのプレゼンは
数字の整合性も取れてないし 質問されたら急に黙っちゃうし
ちゃんと前準備しないからこうなるのよ
そうだと 私のマネージメント評価が下がるのよ
わかってんの?
ほんとできない男ね