一応、次の会議のデータ、納入できました。
あ、ありがとう。
それで、少し修正点があったので、修正しました。
修正前のものも一応、最後の方に載せてあります。
ありがとう。気が利くな。
いえ、他に何かありましたら、おっしゃってください。
今年入ってきた新入社員の藤森君。
仕事のできる子だなとは思っていたが
お互いにただの部下と上司
それ以上の関係ではなかった
どうした?
どうしよう
藤森君?
すみません
大事な手だけしちゃって
私今手が離せなくて
それなんだけど
今朝寝てよかったらバックアップのやつある?
なんでですか
いや不安だから毎日バックアップ撮るようにして
これがあれば問題ない
ありがとうございます
すごい助かります
役に立ったらよかったよ
部長
部長すみません、お酒に失礼します
お疲れ様です
お疲れ様でした
お酒に失礼します
お酒お疲れ様です
お疲れ様です
先ほどは本当にありがとうございました
いいよ、そんなの
それで部長って今日お時間あったりしますか
あるけどなんで
さっきのお礼したくて
いいよそんなに本当に
徹夜もかかばしてたので本当に助かったんです
だから遠慮しないでください
じゃあ言葉に甘えを
はい
部長
アマトウって意外ですよね
そうかな
全然そんな風に見えないのに
部長と話してると
いろんなこと知っててすごく面白いし
それに
アマトウかわいい
すいません
マジ、嫌ですよね。男の人でそんな風に言われるの。
いや、全然そんなことになるけど。
お酒、飲みすぎたかも。
そ、そうだね。
ちょ、顔、クリームついてますよ。
どっちじゃないよ。
つい、可愛かったから。
ごめんなさい
あ、いや
私たち酔っ払っちゃってて
あ、でも普段はこんなことしないんですよ
部長が素敵だったからつい
大丈夫?飲みすぎじゃないのか?
楽しいから
そっか
もちろん
正直この時は都合のいい愛人ができたとしか思ってなかった
あとのことは何度か楽しませてもらってから考えよう
そんな甘い気持ちでいた
部長
ここ
ここにしてますよ
ああ本当だ
ちゃんと注意しないと
こりゃあ思ったよりまずいことになったぞ
我が社の社内恋愛厳禁
そうじゃなくても妻にもバレたら
遺写料地獄だ
泥沼にはまる前に手を切らないと
やっと2人一気になりましたね
いやだから
撮らせてください
ぶーちゃん
ママでしていいんですよ
いやいや
嘘
ぶーちゃんだって
私の中に出したいでしょ
今日は
今日は大丈夫な日ですからね?
そういう問題じゃなくて
こういうことだめだって
でも今どれもいませんよ
みんなお昼休み
呼び出したらちゃんと来たじゃん
何なの?
いや、それは
うふふ
僕は
いや、だから
これ以上食べないとね
落ち着く
会社なんだからね
ダメだから
ちょっと待って
昨日のこと、まさか忘れてないよね
部長
思い出しちゃうから
今日は顔に生クリームつけてないんですか?
そんな、僕だってそんな毎日つけてるわけじゃない
ところで
恋愛ですね
本当はしたかったんじゃないですか?
そんなわけない
本当に?いつでも会社でムラムラしたことないの?
一回ぐらいはあるでしょ?
一回ぐらいは
だからって
そんなに早いの?誰かに聞かせたいの?
頭のこと、奥さんは知ってるの?
気持ちいい?
首気持ちいい?
冷ちゃダメだ
冷ちゃダメ?
見せて
すみません
スーツの上からでも
おちんちん
ビンビンになってるの
これ
どうしたらいいのかな
いや
どうしたらいいの
もしかして
こうしたら
気持ちいい?
気持ちいい
こうしたら
あ、もっと触って欲しくなっちゃったり、するの?
クネクネして、女の子みたいでしょ?
よいしょ
いや、だって、耳なんか、それがゾクゾクしちゃうから
こんなに可愛い姿、私にだけ見せてくれるの?
嬉しい
されたことなかったから
ちょっとしが初めてですね
まあ、そうだね
あー、やばい
痛い
パンツとか
びちょびちょだ
痛い
私も
ここに出しちゃおうかな
誰かにどうするんだ
なんで?
誰かに見られると
嫉妬しちゃう?
いや
かわいいかわいい
年下の新人の
おったい
他の誰かに見られたら
部長
嫉妬しちゃうの
私のことが好きだから
ほら
昨日みたいに
たくさん飲んでくださいよ
昨日赤ちゃんみたいに乳首にいっぱい吸い付いてたじゃないですか
ほらほら
ダメだよ
ダメだって
お医者でうちのことしたら
これからお仕事のために思い出しちゃうんですか
ここで打ち合わせするたびに
こうやって
おっぱいに溺れそうになってるの
思い出しちゃうから
ねえ部長答えて
部長
なんて言ってるか聞こえない
もう自粛ししないでくださいよ
やだ顔真っ赤ですよ
喉乾いた?
え?
ごちそうさまして
なんで?
美味しい?
美味しい
奥さんとどっちが大きい?
それは藤森君だよ
こんな柔らかくて綺麗なお前初めて見たよ
舐めてもいいんですよ
どっちを舐めるの上手
誰か帰ってきましたよ
嘘
やだかわいい
変わらかんのじゃないよ
お昼休憩も抜いてあげますね
昨日の
昨日おちんちん大きくてびっくりしちゃった
先っぽだけでいいの?
さっきっぽ、さっきっぽ、気持ちいい
すごい汚れて、めちゃめちゃ痛くて
すごい落とし
これ好き?
すごい気持ちいい
すごいビンビン
だってかわいいんだもん ダメダメ言いながら
こんなにガチガチになってる部長 のおちんちんが
愛しくなってきちゃった
うわー そんな深くしゃがらない
気持ち悪い 気持ち悪い
そんなに深く下がられたら
いっぱいでもしてあげる
この中で行くんでしょ
やめろ
下も脱いじゃおうと思うんだけど
痛いでしょ?
私、今日こんなエッチな下着で来たんですよ
部長のために
それとも、破きたいの?
破いたら、ゴーゴー仕事できなくなっちゃう
寝てる?
眠れてる?
一生懸命匂い嗅いじゃって
可愛い
大きい顔が、いい匂いがする
ここで空いてもいい?
二人だったらどうするの?
気にしてるの?
気持ちいい
あそこ好き
私のことも、いっぱい気持ちよくしてくださいようにしてください
それだけじゃ満足できない
入れていいですか?
みんなは会社に仕事しに来てるのに
部長のチンチン私に入れてもいいですか?
のどこ まず好きでしょ
ああいう子広がってて ああああああ
ああああああああああ
ああああああ ああああああ
やっぱり最後まで入れたいんじゃん
おかしくなっちゃう
気分バカになっちゃう
気持ちいい
するとこ見てね、すっごいエッチだから
あー、すっごいエッチじゃない
パッパになっちゃった
もっと見てくださいよ
会社で
こんなエッチなことできる
部長ってラッキーですね
え?いや、それは
嬉しい?
言いふらしちゃう?
いや、それはまずいよ
私は別にいいけど
あ、大丈夫?
部長は不倫になるからまずいですよね
ね?
私の子の子で
うちの父
ガチガチになってますよ
自分でわからないの
やばい
私いつ行っちゃうか分からないかも
気持ちよすぎて
いつでも
いつに行ってもおかしくないぐらい
気持ちいい
すごい気持ちいい
分かっているの?
分かります
おやすみなさい
寒い
ねえ、ゆっくりするのもいいけど
そろそろ行かないと
誰かが入ってきちゃうんじゃない?
だめだ、その後行ってよ
ちょっと落ちやすい
みんながランチ行ってる間に
私が部長のおちんぽ食べてましたって
みんなに言ってもいいんですよ
何今のこと言ってんだよ
ダメだって
部長がすぐ動かないから
私動いちゃいますよ
それとも、こっちの方が気持ちいいかな?好き?
気持ちいい
すごい
やだね、私行きたい
行かせてよ
やっぱり年下のうまい子の方がいいの?
お父さんのより
いやそういうわけではなくて
私の方がいいの?
いや
うまい子のうまい子はすごい気持ちいい
そうだよね
簡単に手も使わないのに飲み込まれて
立てずっと立ちっぱなしだもんね
部長忙しいから
どうせ奥さんトレースだったんでしょ
気持ちいい
ねえ、こんな良いちんぽ、いっぱいしないともったいないよ
良いちんぽ?
私といっぱいしよう
この気持ち良いちんぽで、私の年下の若いおまんこ、いっぱい活かせてよ、ね?
私の気持ちいいところが分かるのは、とても良いです。
言ったね、私のことは
ねえほら腰張って
足りない
気をつけ
このまま出して
お金いっぱいちょうだい
でしょでしょ
いっぱい中に出したんだもん
もう一回しよう
中で
中出しと静止空気口を入れてる
本当にいっぱい出したんだね部長
ねえどうすんのまた仲良しするの
あってちゃう
あいて
ねえ奥さんいるのにこんなにざーめん出しちゃっていいの?
これからもっと楽しみですね
早く何とかしないといけないと思いつつ
昨日のことが頭から離れない
何を押さえてるんですか?
いいよ
あれ?
ちょうどよかった
私
異常のキンチン
いや
頭では
ダメだってわかってる
もしかして
もうこういうの
はいけないとか思ってました?
いけないよね
じゃあ脱いで
いつもよりもっと恥ずかしいところ
舐めてあげますね
やったね
なに?急に女の子みたいになっちゃって
どうしたの部長?
もしかして今ので感じちゃった?
普段は部下のみんなを叱ったりしてるくせに
年下にお尻で遊ばれて興奮してるの?
ほら、力緩めて
寝たって
部長のケツ穴
いっぱいペロペロしてあげますね
ケツ穴舐められたことないんですか?
ダメだ、このとこダメじゃん
ねえ、ダメづらいからもっとよく見せて
気に入りました?
血穴
ほら、ちんちんもさっきより銀に
エッチなカウパーいっぱい出てますよ
よくこれで今日仕事できましたね
集中できないんじゃない本当は
恥ずかしくないの?
年上のくせに
恥ずかしいけど
ねえすごい格好してますよ
腰打てちゃう
牛腸のケツは飲みながら飲めるチンポ最高
そんなに食べたらまた出ちゃうよ
こんなにかっこ悪いのに出ちゃう
寝る
部長の座面
もう温まってたんですか?
ごめんね、我慢できなくて
我慢できなくて?
こんなに気持ちよかったの?
もっとしまった?
ダメなんだけどな
こんなことしてたらダメだよね
チクビの便秘
かわいい
むやむやしてたら仕事も手につかないじゃないですか
ちんたま空っぽにして
痛ぇ
その方が午後も頑張れますよ
またパンパンになってきた
この下痢の部分が充血してる
苦しいぐらいになってる
おっぱいで挟んであげますね
好きでしょ
またギンギンになってきてる
これ好き?
とっても気持ちいい
あー気持ちいい
部長も私以外の誰かと
ちょっとエッチなことできなくなっちゃいますね
そんなのするわけないじゃないか
乳首に当たっているの分かります?
コリコリしてる?私の乳首
私もこれ気持ちいい
気持ちいい
耳減らされながら
バイトでされるときはどうですか?
もっと気持ちいい顔見せて
ぶち穴気持ちいい顔見ると私も感動しちゃう
気持ちいい
私のおっぱい好き?
じゃあ
こっち見ててね
行くとき
このまま無駄だしちゃうの?
行く時ちゃんと教えないとダメだよ
部長の射精は私がコントロールするんだから
ダメまだ我慢して
もっとしたいパイソリ
ダメ
でしょ、でしょ、でしょ
え、なんでですか?
お腹いっぱい出した
まだ未発でしょ?
うん、未発
ねえ、私まだ満足してない
別のちんちん舐めるの好きなんですよ
もう減るの?
ほぉ?
もうせよ、ほぉ?
気持ちいいです
中でベルを動かしちゃダメ
また元気になった、すごい
今日、夜までこんなに絶倫で
どうして来たの?私と電話まで
そんなとこばっかりするとまた出ちゃいそうになっちゃう
出ちゃう
こんな年下の子に何回活かされてるんですか?
なさけなくないの?
なさけないですね
部長、本当に待っててくれたんですね
いや、藤森君が待ってろって
そういうところ可愛くて好き
私、今おしっこすごくしたくて
うん、してきていいよ
でも、おしっこしてるとこ
部長に見てほしいんですよね
そうなんだ
お腸は興味ないの?
こっち来て
開いてない
お腸が好きだと思って
まんげつけてるの分かります?
うん、分かる
まんこのお肉いやらしいでしょ
すごくいやらしい
もっと近くで見てください
部長、おしっこ漏れちゃう
女の人がおしっこしてるの見たことありますか?
おしっこ出るまで舐めて
自分のちんちんシコシコしたい?
オーナーにしながら
私のおまんご舐めてください
自分でしごいて
ねえ早くおまんご舐めてよ
もう、オフィスで自分のチンチンにシコシコしながら
年下の部下のおまんこ舐めるなんて
これバレたらどうするんですか?
バレたら、一回サックビになってる
ですよね、こんなやらしいことして
とまんないよ
私のおしっこもちゃんと受けてみてね
出ちゃうよ
こんなところで出しちゃうよ
オフィストイレにしちゃうからね
部長の顔ビショビショ
ドマンしてたからいっぱい出ちゃった
すごい
でも出ちゃった
こんな最低なところを奥さんに見られたら
クビプラス離婚だね
そうね追い出されて
もうおしゃれになってない
やだ部長ってこんなにド変態だったんだ
私のおしっこと
部長のよだれと汗がまじって
すごいエッチな味がするよ
ねえ部長
どうしておちんちん出してるの?
おじまくらしてるっていう
まさかこのままエッチできると思ったの?
今日のお預け、自分でしこったの?
それとも、おしっこ足りなかったのかな?
もっと欲しいの?
はぁ…
いいですよね
ぶっちょ
どうしたんですか
いや
君といると
どんどん自分がおかしくなっていく
もう
なんで急にそういうこと言うんですか
私たち体の相性も
すごいいいじゃないですか
僕ら
やだ
ねえ
だって私
私、もう部長がいないと生きていけないんですよ
ねえ、奥さんいるのだってちゃんと理解してるし
私は部長と
こうやって二人っきりでエッチなことできれば
満足だから
部長が私と離れたら絶対後悔しますよ
ずるずるなんて言ってないよ
素敵なことは分かってるんだけど
どうせこんなこと言ってたって
エッチなことしたらどうでもよくなっちゃうんでしょ
だからまずいんだよ
無理な家庭もあるし
早く脱いで
だって今だって
無理やりにでも帰れるのに
部長全然帰ろうとしないから
帰らなきゃダメだって
そうやって
いやいや言って
私に引き止めてもらうのが好きなんでしょ
部長?
いや、そんなことない
本当に部長はかまってさんなんだから
そういうところも可愛いんですけどね
あー、気持ちいい
ダメだって
部長、日に日に敏感になってませんか?
君は上手だから
私が開発しちゃった
そんなじゅるじゅる言わさないで
もうチンチンが硬くなっている
奥さんにもこんなにすぐ反応してるの?
いや、そんなことない
君に思いさせられたっていうか
おぉ
ねえ、私部長のことこんなに好きなのに
なんで別れたいとか言うの?
冷たっ、冷たっ、冷たっ
それ言って
私が悲しむって思わないの
部長の意地悪
悪いとは思うんだけど
ずっと会社でこっそりやってたから
今日はいっぱい楽しもうね
はい、すごい
また、また我慢できなくなっちゃう
すごい立ってる
うちもすごい便利で、痛いぐらいだよ
あ、気持ちいい
気持ちよすぎる
気持ちよすぎでしょ?
いっぱいエロ気分になって
機嫌直して
動きが嫌だ、お尻が
寝てるだけでおかしくなっちゃう
あーたまんない
熱くなった、おまんごこずれてる
イサコ
ちょっと
あ、もしもし
ごめんごめん
いやいやなんでもないよ
なんでもない
ごめん
ちょっと
ちょっと仕事がなかなか終わらなくて、晩御飯はいいよ、ごめんな、せっかく作ってくれた
なんでもない、なんでもない、ちょっと、じゃあなるべく急いで帰るから、じゃあ、また
今日帰っちゃうの?
ねえ、部長、今日帰っちゃうの?
え?
奥さん、晩ご飯なんて言ってたの?
私も食べに行っちゃおうかな。
それとも、この恥ずかしい格好、写真に撮って送っちゃう?
そんな怖いこと言わないで
帰れない理由説明しないと
いや
なんでかっこよくなってんだ
部長顔真っ赤になってる
恥ずかしいの?
さっきっぽからエッチの汁が出てるよ
恥ずかしいのに気持ちいい
部長私の前で平気で奥さんと電話しちゃうんだ
そりゃ、一気に割ってるから
奥さんに
今、金玉のパンパンに精子溜まってて
おちんちんがすごく熱くなってて
仮首も真っ赤に充血してるの
報告品無くて良かっこん
言えるわけない
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったんですけど、
お腹いっぱいになったんですけど、
いじめぷっぷしてる
痛い
ねえ
これ舐めて
後悔
クリスマス気持ちいい
そうやっていっぱい舐めてくれるところ好き
俺に好きなのいっぱいしてあげるね
私の中で、一本行ってくれなきゃダメ? 今日は
ごめんして
私のことも気持ちよくして
弟子以外の人にしちゃダメだよ
すっかりしてる
もっといっぱい弾いて
気持ちいい
めっちゃむちむちだ
このまま温かい
そんなに指入れてたら
もう、入れたくならないの?
なっちゃん
なるよ、なるよ
今日も生でいっぱい仲出ししてくれる?
え?どう?
でも今日はもしかしたら
赤ちゃんできちゃう日かも
いや、そう
でもいいよね
全然良くない
ほら入れよ
できちゃったら怖い
できちゃったら?
危ない火なんだ
入っちゃうかもよ
ぶっちゃんの我慢汁と
ちょっと、私のおまんこジェルでこんなにぬるぬるになってるんだもん
もうすぐ入っちゃう
熱い、すごい熱いおまんこだ
おやすみなさい
はぁ
すっごい
あ、やばた
おちんぽガッチガチ
その性欲に負けちゃう
ダメ、おちんぽの部長
そんなこと言わないで
ほら、お口を合わせてください
あー気持ちいい
私がいっぱい動いてあげるね
ゴリゴリしてる
お母さん撮ってるの分かる?
チップの先ちょいゴリゴリしてる
私も部長のチンポ気持ちよすぎて
すぐ行っちゃいそうになっちゃう
すごい顔真っ赤になっちゃって
かわいいね部長
私何個年下だと思ってるの?
年下にこんな情けない顔見せて会えちゃって
かわいいね
気持ちいい
入っちゃう入っちゃう
部長もやっぱり
生おまんごが好きでしょ?
熱い
ああああああ
ああああああ ああああああ
すごいびっくり
してるエッジのところ
いっぱい見て
広げちゃって
たまには部長も
かっこよく動いて
いっぱいついてほしいな
どうしたの?気持ち良すぎて動けない?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
なぁそれ
好きそれ
めっちゃおやすむの禁止
早く入れて
これ気持ちいい
いつでも泣くことしていいからね
だって部長も残念
いっぱい奥出してもらって
赤ちゃんを作んなきゃ
赤ちゃんとかなんて
ダメだ
こうするとどうなるんだ
ちょうだい
このまま
このままでしてね
ねえ
もどもど足りないよ
もっといっぱい出してもらわないと
確実に入線しないでしょ
どうやって
そんなこと言っちゃう
ねえちょうだいもっと
子宮の奥まで
部長も
おじい
私も同時に行っちゃった
部長のチンポって欲張りなんだから
あらー
藤森くんのおまんこ、なんて広いなーな
私のおまんこの中、プチョームザーメンで溢れちゃってる
欲張りちんぽんもっと私の中に入れて欲しいな
口開けてちんぽん欲しがってる
このまんこ見てたら、まだまだ溶けちゃうでしょ。ねえ、部長。
もう元気になってきた。すごい。
ぐちゃぐちゃだね。
気持ちいい
奥来てる
さっき出したサーメン
もっと奥まで押して
確実に
私のことに一心させて
キスして
うーん大きい
おっとらめて
ゆっくり
キャベツ
おしっこ
また
好き
イヴちゃん
気持ちいいそこ好き
やばい
くるくるくる
はじまるくん、回ってきて
もっと上げて、ちょいちょい
出していいかい?
次は、一日をね
この口も、妊娠させて
もう一回
めっちゃめっちゃ
気持ちいいぞ、かおくん
上の口だね
やっぱりだしね
上の口かけるよ
大丈夫
1分
美味しい
やっぱりブチョン
チンチン
最高
赤ちゃんは
男の子かな
それとも女の子がいい?
赤ちゃんができても
部長のこと
これからもいっぱい
可愛がってあげるからね
パパ
この時
ようやく俺は悟った
すでに全身が泥沼
いや
いや、底なし沼に浸かっていて、もうこの新入社員からは逃れられないことを…