今思えばいつからだろうか
もう慣れ親しんでしまった言葉
ゆとり世代
その多くの人間がこれからの社会を担うといっても過言ではない年代である
このままでは日本の将来はどうなってしまうのか
果たしてこれでいいのだろうか
いやいいはずがない
今こそ革命を
それができるのは私だけ
それが一教師としての私の仕事
ゆとりだか悟りだか知らないけど
私がこのクラスの担任になったからには
これまでのようなだらけた生活態度は一切許しません
いいですか?
各自、覚悟しておくように
とは言うものの
これといった方法が見当たらない
女教師の私にできること
私にしかできない特別なこと
だから言ってんじゃん
今日はとっとと終わらせてすぐ行くから
大丈夫だって
公務員だぜ俺
楽勝楽勝
こんな仕事を適当にひょいひょいって片付けるから
マジで教師でよかったわ
聞けよ今のご時世特に何も教育しなくてもいいんだから
だって面倒くせえだろ巻き込まれたくねえし
ああ生徒もゆとりなら教師もゆとりだっつーの
あ、あ、
何するんすか?
どうしたるものが、そんなんだからいけないのよ。
ちょ、ちょっと、ちょっと、何すか?
そんなこと言ってる暇あったら、少しは生徒のこと考えたらどう?
え?ちょ、ちょっと、何するんすか?
生徒の前に
まずは教師から教育し直す必要があるよね
何してんすか
いいから黙りなさい
はい、すいません
偉そうなこと言ってるくせに
なんじゃない
ここは学校ですよ
何か勘違いしてるんじゃないですか
やっぱりちゃんと教育しなきゃダメみたいですね
パンツパンじゃないですか
性欲が強すぎて
仕事に身が入らないんですか
壊すのは言ってないですよ
だけは仕事できるんですね
情けない姿
ガッチガチ
こういうポンツになって群れちゃってる
腰がこんなんでいいの?
乳首まで立てちゃって
アナンバー足りないんじゃないですか?
お腹が空く
チクリピンク
ベッドでもまた広げて
足の椅子ごと
チンコ立てるのがあなたの仕事なんですか?
いや
足広げて
抵抗もしないんですね
ちょっとした
ちゃんとご飯します
私の手汗そんなに気持ちいいですか?
気持ちいいです
いろんなこと話してもいいですか?
横見て、いいでしょ?
どんな景色ですか?
いや、サニーコースで
また、少しも噛むにしないで
じゃあ、こっち
すごくイスキブの目で見てる
いっぱい近づけたら
激しく吸い始めた
小さい子みたいね
先生が線とかやり直した方がいいんじゃないですか?
一体その頃も線続けるの?
寂しい?
先生、お楽しみはこれからですよ。
こっち来て。
息から素直に手をしぶり回して。
好きなんですか?
お腹いっぱいになった
すげー
すげーの好きなおっぱいですよ
チンと飛び出してくる
乳首が仮首に当たって気持ちいいんですよね
気持ちいいです
寝て飲むのが気持ちいいんですよ
ここの唾液でカプセルが溜まって
先生、ここがだんだん濡れちゃってますよ
これがどういうチームですか?
固まり落ちた
先生
1回続けたらどうなっちゃうかな
全部分娩ですよ
こんなにいっぱい出ちゃった
単室の床ビチョビチョになっちゃいましたよね
すいません
情けないチンポですね
いや、すいません
これ、使えるかも
な、なんですか?
こんなとこに呼び出して
あなた、手癖が悪くて有名みたいね
だ、誰がそんなことを?
違うの?
じゃあ確かめてもいいのよね?
あ、や、やめてください
何もしてないなら抵抗してないはずでしょ
学校に必要ないものばっかり
これだけじゃないでしょ
そ、それだけです
どうしたの?
やっぱり隠してるんでしょ
い、いえ
どこかな?
違うの?
あ、いやあの
そんなにおどおどしてる?
あ、いや
ここに出てる
ここに何か隠してるの?
あ、いや何も隠してないです
こっち?
そんなに声出しちゃって
ここ図書室よ
静かにしなさい
それとも私のこの手の動きで
気持ちよくなっちゃったの?
私は教師として
ただ持ち物検査してるだけよ
もう何もないです
しっかり確かめさせてもらう
ここになんか固いものある
ほら
何隠してる?
何も隠してないです
見せなさい
恥ずかしいです
ご質問の検査するだけだから
私が確認するの
あ、なに?
あ、いいです、こ、これは僕のものです
君のもの?
ちゃんと見て確認するの?
これはちょっと恥ずかしいんで、やめてください先生
静かにしなさい
やめてください
え、こうしないの?
あ、先生、やば恥ずかしいです
こんなに固くして
もしかして、すっごく敏感?
体がビクビクしちゃってる
この中に隠せちゃうかもね
それはないです
しっかり私が確認するから
すっごく硬いし
熱い
こっちにも何か隠してるんじゃない?
すっかり見せなさい
すっごいここ硬い
みんながすごく恥ずかしいです
はぁ
どうしたんですか先生
こっちに隠してるんでしょ
いやそれはないです
先生すごく恥ずかしいですよ
ちゃんと奥まで見なきゃな
ここに隠して
みんな、私が見ないでください
この中に隠してるの
ちゃんとここの中まで確認するからね
どうしても閉まっちゃってる
そんなに締めないでちゃんと中まで確認させなさいよ
そんな恥ずかしいことされてるのに
ここは大きいままなの?
あ、でもなんか、あ、痛すぎる。なんか痛い。
なに?
また。
ここから何か出てきちゃってるのがいい
やっぱりここに何か隠してるでしょ
全部見える
どんどん出てきちゃってる
なんかすごい
気持ちいいです
どうしたの
そんなに声出しちゃった
悪いもの全部出しちゃおうか
これからちゃんといい子にしてるの?
素直ね
じゃあちょっとだけご褒美
すごい熱い
こんなところで
こんな恥ずかしい格好で
あんなに触られて
気持ちよくなっちゃってるんでしょ?
もう全部出しちゃいなさい
悪いのもぜーんぶ
あんまり触られるのが好きなの?
はい
出しちゃいなさい
もういっちゃいそう
いいのよ
すごい怖い
まだ
出るでしょ
悪いのも全部全部出しちゃいなさい
あ、あ、すっごい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
はぁー、やっぱりまだ出た。全部出たでしょ。
じゃあ、これにて、抜き打ち検査終了。
いくら男子クラスだからって、それはやりすぎじゃない?
そんなにこれが好きなら、こうしてあげる。
先生、すいません。ちょっと、あ、ちょっと
ダメよ、とっちゃん
こうして欲しかったでしょ
そ、それは
あ、ちょっと、先生、ここ
す、すいません、ちょっと
丸い子には、お仕置きが必要ね
あ、もうすぐ
そんなに女の似合いが好きなら
探せてあげる
脱いだこれより
ちゃんと似合いがするでしょ
お前からじゃ物足りない?
いいよよ
直接かいで
自分で唇とんがらせちゃってるじゃん
下がして
下ですか
あなたの大好きな
私もそろそろ味を合わせてもらおうかしら
あんまりビンビンにさせてもいい
すごい元気なちゅうぼ
あんこの匂いと味で
ねえ、こんなに興奮しちゃったの?
す、すみません
本当に女の子が好きなのね
ああああああああああああ
ぱにゃああああああ
ああああああ
ああああああああああああああ ああああああ
ああああああああああああ ああああああ
ああああああああああ ああああああああああああああああああああああああああああ
あんた大好きなマンゴーの匂い嗅ぎなさい
マンゴーびっくりみたいでしょ
痛いよ
どうでしょう?
すごい、背鎖腰が
気持ちいい
そんなにどうぞ
これが好きなの?
気持ちいい
好きです
じゃあいっぱいしてあげる
調べるのロフトなのです
ずいぶん変態です
こうしたら、もっと気持ちよくなるんでしょ?
な、な、なにをする?
ここ?
ここがいいの?
そこってやばいっす
もっといいことしてあげる
何言ってるんですか
誰も来ないから大丈夫
どうして?
はい
美味しい?
美味しい
しばゆーちょっと待って
しばゆーお?
私の大好きなマンゴー
何ですか?
ここで入れたい?
いないんですか?
まだ入れてないの?
擦ってるだけ
そっちだそっち
気持ちいい
気持ちいいでしょ
お腹に黄金のジュンボが入ってるな
よく見れるでしょ
気持ちいいです
こっちに行きたい
痛いでしょ?
はい、痛いです
前をどこもずっと見てていいの?
ああああああ
自分の好きなように
行くところ見るの大好きなの
手でイカするの好きなの
行くところちゃんと見せて
いっぱい遊んであげる
すっごいかかわいい
そうです
ああですわ
今呼ばしちゃった
どれも出てきた
いっぱい出たね
でもこれで終わりじゃないわよ
ここのお尻です
★こんなことしちゃダメだからね★
はい
いい?
分かりました
今時こんなことしていいんですか?
こうでもしなきゃ
反省しないでしょ
だからって
ゆとり教育だからって
授業中に寝てるのが悪いんじゃない?
さすがにこの状態だったら寝れないわよね
テロふさがってるから
何も抵抗できないよね
ずっとバケツは持ってなきゃダメ?
はなさけない声でした
どうしたの?
まだずっとバケツ持ってるの?
こうしただけで体が動いちゃう?
気持ちよくなってる?
こんなに硬くなっちゃって
私とだけでぐちゃぐちゃな
ぐちゃぐちゃにするのが気持ちよ
ぐちゃぐちゃにしてあげる
すごい気持ちよさそうな顔してる
本当に反省してるの?
全身も熱くなってきちゃった
すてきちゃった
お疲れ様でした
落っこちちゃって
ちゃんと立ってなきゃダメよ
いつまで我慢できるかな
やっても我慢できる?
どうしたの?
出ちゃうの?
脳が出ちゃうの?
こんなところで出しちゃう?
いっぱい出しちゃいなさいよ
出ちゃう
あーすごい
でもまだ出るでしょ
いっぱい我慢してるんじゃないの?
もう一人のそうやん
あ、すっごい
ほら、おせんと出し切っちゃいます
あ、もう食べるの?
無理です
なんでだろう?
こんなところでいっぱい出しちゃったね
しっかり反省できたみたいね
これさ、もう超すげえな
買ったんだこれ
これ超欲しいんだけど
ここにこう、ポッとすくって
でさ、これ見てね
これかけると止まる
これでね
調節して
これめっちゃ見られる
やってみたわ
何にダウンロードしたの?
これね、学校のやつ
お!すげぇ
教室みたいだな、これ。本当に。
教室だけどさ。
あ、あぁ。
おぉ。
お前、こんなんでオガニーとかしてんの?もしかして。
え?
これ、見ちゃうっすか?
えぇ?
これ、えぇ。
怪しい。
めっちゃオガニーでいいんだけど。
なんか、音聞こえないんだけどさ。
これ、なんかボタンとか押すの?これ。
そんなにいやらしい声が聞きたいの?
なんか、すっげぇリアルだ
リアルな声したな、今
もうエッチな気分になっちゃった?
あれ?この先生?
え?倉田先生みたいな声するんだけど
声似てんなぁ、おい
ゆっくり手を上にあげて
え?
え? 会話できるんだっけ?
え? なんか触る…
あれ? なんかほんとに…
お前なんかやってんだろ?
え? なんか…
今どんなことされてるの?
自分の口で言ってみて
え? 体…
うわー、浅くなる
そう
おー、ちょっと、え、え?
こんな風に?
え?これなんか本当に
え、本当に触られ…
そ、いやそんなことないよな
おー、すげーなやっぱり無理があるって
次は?
え?
今は何されてる?
いっぱいキスされています
下いっぱい絡ませて
下出して
おっ
本当に
すっげぇ
どこ触られてる?
どこ?
手が
ちんちんこ触られてる
あ、あー
なに?
プッとなんかまた会話しちゃったんだけどこれ
え、どういうことか
おーすげー
あ、おー
どんな風に触れているのか
ちゃんと自分の口で見なさい
え、あれ?
なんか脱がされちゃってんのこれ?
これ、いやいや、え、なんか、え、え、脱がされてるわけねーよ
どんなふうに触られてるの?
あー、ちょっと、乳首も一緒に
え、ほんとに、寝れる
あ、めちゃくちゃ気持ちいい
すげーなこれ
次は?
おや?
犬がどんな風に触られてる?
なんか…
乳首…
舐めながら…
乳首舐めながら?
チンポシコシコされてるの?
あ…
え?
これ…
舐められてない?これ
すっげぇリアルなんだけど
こんなビンビンにさせちゃってるんだ
先生の体見たい?
え?え?
あ、見たいです
あと見て
この下着の中も見たいでしょ
誰見ていいのよ
トリアルなんだけど
見たいんでしょ
飲めたいの?
あれ?
飲めるって言うんだけどなんで?
おっ
前に飲むんじゃないんですよ
え?
私が飲めてあげる
ああああああ
ここが気持ちいいんだけどこれ
ここが気持ちいいの
すごくないこれ
今、何されてる?
え?パイレットに挟まれてる?
ちんぽドクドクしてる
おっぱいの温かさも伝わる
え?なんで伝わってんだこれ
ちゃんとここ見て、ちんぽ
すっごいガチガチになってるから
あれなんかすんねんだけどこれ
え?
あ、やばい
え、なんか
え、ほんとに出ちゃいそうなんだけど
え、やばくない?
出ちゃう?
え、やばいわ
だめ
まだでしょ
ちょうどいい?
もう空取るの?
どう、どうって?
さっきがマスターから
全部パンパン
パンツは
いらないって思ったでしょ?
入れたいです
入れたくて
ちょっとうずうずしてるでしょ
入れちゃおうか
分からなかったから
舌いっぱい出して
本当に入ってるよねこれ
もうここに入っても分かるでしょ
いやこれ絶対本当に入ってない
入ってるとかちゃんと見えるでしょ
だから、お行きするのってどんな気分?
怖かったー
おいしいでしょ?
うまくいるおっぱいのほうがいいの?
こっちも気持ちいい
うまくに入れたいでしょ?
よいしょ
じゃあ、やって
もう全然違う
もうここちゃんと感じた
ちゃんとどんどん固くなって
もっともっと全部固くさせて
先生と一緒にこんなことするの。
いっちゃいそうなの?
まだダメ
その前に私に行かせて
また我慢して
すっごいいっぱい出たな
学校でこんなことしていいと思ってるの?
真面目に勉強頑張ったらまたしてあげる
分かった?
みんな分かった?
真面目にやらないと遠慮があるから
しごいていくよ
ゆとりなくね