あれ?昨日ぶりだね
今日も来てくれたんだありがとう
嬉しい
今日も来てくれてありがとう
大好きなローションで
たっぷり気持ちよくしてあげるからね
すっごい激しかったね
今日も気持ちよかった
また来てね
一緒に踊ろうね
また示してね
わー!今日も来てくれたんだね
嬉しい!ありがとう
今日もいっぱい気持ちよくしてあげるから
いっぱい気持ちよくなってね
よろしく
今日は仕事遅かったの?
そうだよ
お疲れ様
いつもありがとう
ありがとう
今日も来てくれてたんだね
え、なんだよ
今日休みじゃなかったの?
何よ
邪魔しないでよ
あなたこそ邪魔しないでよ
私の大事なお客さんなんだから
私の大事なお客さんでしょ
私の大事なお客さん
うるさいな
私の大事なお客さんなんだから
邪魔しないでよ
ちょっと黙ってて
ねえ私たち本気になっちゃったんだけど
もう鈍いな
私たち本気で好きになっちゃったんだけど
そうよマナーもいいし気持ちよくしてくれるし
お客さん以上に思ってるの
だからそろそろどっちがいいか選んでくれない
ない なんでを選んでよ
しょうがないなぁ じゃあ選べるまで二輪車コースしてあげる
じゃあ それで
どっちが好きかちゃんと決めてね
気持ちよくしてあげるから 私と中止よ
ちょっと何でよ
かわいいやつ好きだもんね
さらして
激しいの好きだもんね
そんなの好きなわけないでしょ
好きよほら
こっちのが好きだよね
そんなゆっくり泣き好きじゃないに決まってるでしょ
ダメ、こうだもんね
そんなの好きじゃないでしょ
全然分かってない
こんなの気持ち悪いよね
気持ち悪そうな顔してる
全然分かってないわね
こっちの方が気持ちいいよね
耳ふーってされるの好きでしょ
びっくりな舐め方じゃ全然気持ちよくないもんね
いつもの言ってあげるね
なにそれ
気持ち?
びっくびっくしてるからだ
どっちの気持ち?
どっちも気持ち
私ですもん
好き?
コメントとちくび舐め
好きって言ってたじゃない
こんなのどこがいいの?
こっちの方が好きだよね
そんな舐め方じゃダメに決まってるでしょ
ほらこっちの方が固くなってるじゃんちくび
こっちの方が硬いけどね
いや、こっちの方が硬いです
こっちの方が硬い
こっちです
ねえ、どっちが気持ちいい?
こっちだよね
どっち?
すごく硬くなってるよ
いつものやってあげるな
あたしがやってあげる
あたしが気持ちよくするから
ちょっと
こうやってやるんだよ
そんななめ方
気持ちよくないの
決まってるでしょ
ねえ
激しい方が好きでしょ
激しい方が好きって言ってたよね
激しい方が
気持ちよく
ちょっと激しくしてたじゃん今
そんなことないよ
激しい方が好きって言ってたもんね
ゆっくりが好きだよね
どっち?
こっち
ゆっくりだよね
激しい方が好きだしね
きなおになった、お前。
気持ちいい?
気持ちいい。
チクリでしょ、気持ちいいの。
どう?
そうだ。
一番好きなとこ。
私、知ってるもんね。
気持ちよくしてあげる。
一番好きなとこ。
ビクビクしてる
ほらここが好きなの知ってた?
そんなとこ気持ちよくないよね
体ビクビクさせてるじゃん
もう痙攣しちゃってる
かわいいんだか
私もっと気持ちいいところ知ってるよ
瘋だから
何やってるの?
ここだよね
そんなとこ気持ちいいわけないでしょ
すごいビクビクしてるよ
おへそで気持ちよがってるの
ここ気持ちいいって言ってたもんね
どっちが好きなの?へそでしょ?
あーすごい
もしかしておへそで行っちゃいそうなの?
膝で行っちゃいそうなんでしょ?
何言ってるの?膝で行くわけないでしょ?
おへそで行っちゃう?
どっち?
いいよ、おへそで行っても
気持ちいい
おひそさんは気持ちいいんだよね
どっちなの?
おひそさんなんか気持ちよくないよ
ほら
膝がガクガクしてるよ
私もこっち舐めてあげる
私の舐め方が上手なのかな?
その方が気持ちいいの?
私も舐めたいと思う
やっぱりおへそ気持ちいいんだ
でも私の舐め方の方が上手だもんね
激しい方が好きなの
そんなんじゃダメダメ
私はもう舐め方が悪いんだよ
そんな激しいのはダメ
どうやって舐めるのやだ
こっちでしょ
ほらこっちの方が噛んでる
腰動いちゃってる私の舐め方ね
激しい方が好きなんだね
ゆっくりが好きだよね
激しい方が好きなんだよね
私は何でも知ってるよ
いいよ
私のこの柔らかいおっぱい大好きって言ってくれたよね
私のおっぱい好きって言ってたよね
ちょっとどっちが好きなの
柔らかいおっぱい大好きって言ってたじゃん
どっちが好きなの
私
私の方が柔らかいね
激しくママの好きだよね
気持ちいい
そんな激しいの
ゆっくりママの好きだったよね
激しいの好きって言ってたもんね
すごい
荒々しい
そんなの
男らしくて好き
私も
気持ちいい
直接飲みたい?
いつもみたいに
荒々しく飲んでくれる?
荒々しく飲んでくれるって
そんなの
気持ちいいわけないじゃん
いつもみたいに脱がして
何それ
脱がしてくれた
あれ自分で脱ぐの
何をしてるのね
脱がして
何をしてるの
真似しないでよ
ありがとう
私の真似でしょ、これ
違うよ、いつもやってるもん
いや、戻したじゃない
やってますー
いつもやってるのは私だよね
やってないでしょ?
私だよね
嘘!戻してたわよ
早く
嘘つかないで、もういつもみたいに
そうそうそうそう
これ好きって言ってたもんね
柔らかいおっぱい、荒々しく、もの好きっていうの、私ずっと覚えてるから
そんなの好きじゃないよね
好きです
優しいのが好きって言ってたもんね
ねえ、激しいのでしょ?
そこを、やらしいって好き?
どっちが好きなの?
私のおっぱいの方が凄いものを砕いてこない
好きそう
私のおっぱいの方が好きでしょ?
私だよね
ねぇ、どっち?
どっち?
どっちなの?
好き好き
私のおっぱい
凄い凄い
私に集中してる
集中してくれてるのね、私に嬉しい
もっと触らせたくなっちゃう
もっと触りたい?
また?
自分で脱ぎなさいよ
脱げない
いつも脱いでるし絶対
自分で脱げない
絶対嘘
真似ばっかりして
いつもやってるもんね
いつも脱いでるでしょ自分で
私は脱がしてもらってるけど
脱いでるよね自分でね
どうだっけな
なんだそんな
ねえ
おっぱい見たいでしょ
見たい
どっちのおっぱい
両方
どっちかに決めて
どっちも見たい
こっち見てる
こっちは?
こっち見て!
これが好きなの
なにそれ
そんな激しく揉まれたら
私おっぱいだけで痛いぞ
そんな激しいの好きじゃないよ
好きだよ
私に集中して
ちょっと激しくなってるじゃない
あー、やっぱり激しいの好きなんだね
手が動いてる
これ好きだよね
あー、好き
何それ?
知らないの?
知ってるわよ、私だって
知ってるわよ
これでしょ?
あー、あー
またそんな早くして
気持ちよさそうにしてる
私の子の早いパイ釣りで
私のパイ釣りの方が気持ちいいでしょ
お腹いっぱいだよ
どう?どっち?
どっちもいいです
どっちもじゃダメ
こっちでしょ
どっちか選んでよ
早いよ、見て
早いね
ほら、優しいでしょ
うん、優しい
そんなっちゃ全然ダメに決まってる
そんな雑なのダメでしょ
雑じゃないです
雑です。 雑じゃないです。ほら見て。
見てこれ、ビンビンになってる手が。
ほら、ふにゃっとなってるじゃん。 なったよ。
なにピント出してんの? ねえ、なんで急に変えたの?
ねえ、もう私の方が好きって言ってたね。 やっぱり私の方が好きなんだ。
気遣っただけでしょ優しいから 違うよねーほんと優しいとこ大好き
ああああああ
もっと擦り付けたいなおっぱい
いつものやっちゃおっか
あ、うらやい
じゃあ
私こっちからやっちゃってなぁ 私こっち
何やるか分かってない?
分かってるよ
嘘ばっかり
これが好きだもんね
何やってんの?
こっち
こっちだから
大切にして
私もしてる
でもさ、頭の方が好きだったよね
私こっちも大事
頭にオッパーやってるの好きなんで知ってた?
うそー!
これ好きでしょ?
顔の方が好きだよね、こっちの方が好き
激しくしてあげるね
気持ちいい?
ねえ、気持ちいい?
気持ちいい
どっち?前と後ろ
後ろでしょ?後ろが気持ちいいって
前でしょ?
後ろが気持ちいいって言ってもね
前が気持ちいいよね
後ろ
こうやって後頭部をおっぱいで早くスリスリされるの好きって言ってたじゃん
そんなの気持ちよくないでしょ
私何でも知ってるんだから
おっぱいでいっぱいにするの気持ちいいって言ってたよね
おっぱい押し付けてほしいって言ってたもんねおっぱいで
私の
ちょっと
ちょっと私に返す
私のだよ
私のちょっと
なしてよ
しょうがないなぁ
どっちが?
えっと
どっち?
おまんこ大好きって言ってたもんね
私も
こうやっておかないのに
ほら
ペロペロしてる
私のおまんこ舐めておちんちんを固くしちゃったもん
そんなわけないでしょ
私のヘラが好きだからでしょ?
違う
私も
いつもみたいに
おいしい?
もっと飲めたい?
もっと飲めたいの?
飲めたい
ゆいちゃんのマンゴーもっと飲めたいって言って
ゆいちゃんのマンゴーもっと飲めたい
いいよ
何言ってるの?
かわいそう言わされちゃって
私のおまんこだけ舐めてて。
おいしい?
おいしい。
私のおまんこだけ舐めてて。
おいしい?
なめさせられて
好きだからなめてるの早く
なによ
なめさせられて疲れちゃったよねー
なになに
なに私のだから
私の
私のでしょ
なにしてるの 離れなくなっちゃった
私の返して 私のだから
私の 舐めて欲しいんでしょうね
舐めて欲しいけど 舐めて欲しいって
自分ばっかり気持ちよくなって 何
何?
ちょっと何してんのよ
だって気持ちいいもんね
気持ちよくしてあげるのに
ちょっと
何締めてんの勝手に
気持ちいい
気持ちいいって
気持ちいいよね
私のチンジンなの
ちょっと
何?
私の
私のだもんね
ちょっと
ほら
返して
私のケツが
ぼっきしちゃった
私がキスしたからだよ。
おまんこに成長して
言ったんだったら変わりなさいよ
食べ
おいしい?
おいしい
いつも私の血が喜んで飲んでくれるもんね
おいしい?
私のおまんこにもう全部入れたくなっちゃった
おいしいわけないでしょ
おいしそうに飲んでたじゃない
飲んでないよ、飲みされてるんだよ
かわいそう
おいしいよね。
優しいから飲んじゃうんだね。
おまえ、気持ちいい?
気持ちいい。
気持ちいいね。
ダメだよ、ダメだよ。
行っちゃう?
私のおまんこで行って
行って行って
おいでてる
何勝手に貸してんの
私のおまんこが気持ちよかったから
そんなわけないでしょ
私のおまんこペロペロしてたから
おちんちん立って、気持ちよくて発車しちゃったの
すごい、いっぱい出た
どっちも気持ちいいよ、ほんとに
私の方が気持ちいいに決まってる
ちょっと、いつまで登ってんのか
おっと、今度私
ちょっと
私のパンツ被るの好きだったよね
ほら、クルクンしてる
今度は私が気持ちよくしてあげるね
あーもう入っちゃったー
もうダメだな
私も
そんなの見たいよね
見たくない
ほら気持ちよくないな
そんなことない
固いもんちって
ずっと固くなって、ずっと固くしてくれてたんでしょ?
気持ちいい?
気持ちいい。
私のマークの方が気持ちいいでしょ?
私のマークの方が気持ちいいですよね。
腰動いちゃってるよ。
ねえ、見て!
だーめー
ちょっとー
いつも見てるのだから
おっぱいが邪魔って言ってる
見えないよ
なむちー
出てるでしょ
絞り取ってあげるね
すっごい鼻いっぱい出てる
奥までいっぱい入ってるよ
なによ
気持ちがあった
私のおまんこの方が気持ちいいでしょ
私が立たせたんだよな
キスして
立ってからおにょふりなっちゃったもんね
まだ便利になってるよ
うん、私がキスしてるからだ
うちは私のおまんこが気持ちいいから
自分の中でやっちゃうからな、ね。
自分の中でやっちゃうからね。
気持ちいい?
気持ちいいの?
キス。
キスじゃないよね。
おまんこが気持ちいいんだよね。
気持ちいいの?
私のおまんこ。
まずは汗。
気持ちいい
行ったんでしょ
ベッドしたい?
おっと
私私私
おっと私の
返してよ
ほらまた自分ばっかり言って
いいよまた出して
ちょっと早くどきなさいよ
行ったんでしょ
まだでしょ?
何?
私の!
マンゴーに集中して
いいよ
美味しい?
すごいです、そんな顔してる
じゃあ私のマンゴーに集中させてあげて
ああ、すごい。
ああ、気持ちいい。
ああ、気持ちいい。私も気持ちいい。
そんな早いの気持ちいいわけないでしょ。
気持ちいいね。
ゆっくりがいいんだよね。
ほら。
すごい、ビンビ。
うんうん。
気持ちいい?
あと、おいしい?
- 気持ちいいでしょ? どっち? 気持ちいいでしょ?
- どっち? 気持ちいいって?
- なんか気持ちいい?
- すごい! 気持ち良かったんだ私のまんこー
私のおまんこ舐めてたから気持ちよくって言っちゃったんですよ
私のおまんこが気持ちよかったからでしょ
私のおまんこです
私のおまんこ
私の方にも入れて
大好きなバッグ
バッグ
バッグ好きじゃないよね
好きって言って激しく
警察よ
そんなの気持ちいいわけないよね
気がいって
好きって言ってるもん
どっかしていいんだよ
私のこと
動かさなくていいよ
いいよ動かして
ほらいつもみたいに
そうそうそう
ちいちい
もっとくだくだ
えぇー行ったのー
また行っちゃった
これが好きなの
あの人はこれが好きなの
あ、うーん
もったいない
私のことを生み出したって言うの?
私のマンゴーが好きなの?
そうだよね
二人とも私が好きだから
私の方が好きでしょ?
私だよね
おいしいって
いろいろ飲んでいっぱいボッキされちゃってるの
かわいいでしょ?
爪が
私のおまんこに出していいよ 出せないよね、気持ちよくない
私のおまんこに出して 私のおまんこに全部出して
私のおまんこはマンションだから
ほら、ほら、出そうでしょ?
行こう、行こう
また出たー
やっぱり私のマークが気持ちよかった
違います私です
私ももう一回出るもん
もう出ないよ
出る?
出ないよね
出ますね
全部出たよね
私のおまんこが気持ちよくていっぱい行っちゃったね
ちなみにどう?私だから
私の方が気持ちよかったよねおまんこ
好きだもんね、私のこと。
私もマンゴーのほうが好きです。
私だよね。
どっちも好きです。
私でしょ。
どっちも好き。
私。
えっと。
違うよ。私だよ。
私って言ってごらん。
まだビンビンじゃん。
全部出し切れてないんだよ。
じゃあ、お風呂行こうか。
そうだね。一回休憩しよう。
私と行こうか。
あたしも一緒に行こう。
こっち向いて
安心して
ちょっと
だめ
こっち
気持ちいい?
気持ちいい
こっち
ちょっと
ねえ
後ろに専念しなさいよ
一回立てるよ
ダメ
ちゃんと洗いなさいよ
洗ってるわよ
きれいにして
そっちが動いてないじゃない
私は下まで洗ってるの
もう私がそっち行く
ダメ
ダメだよ
私がこっち
私がそっち
なによ
ほらこっち来てよ
ちょっと危ないから
ほら私がこっち
ちょっと
笑えないじゃん
こっちの方がいいでしょ
私だよね
私のおっぱいの方が好きだよね
私のおっぱいの方が柔らかいでしょ
泡がなれてないね
ほら
ちょっと
ちょっと、私もそっちに行く
ダメ、来ないで、ヤクルト
こっち来ないで
邪魔、邪魔
そっち行って
私も洗ってあげるね
狭い
邪魔しないでよ
私がいっぱい綺麗にしてあげるから
気持ちいい?
どっちが気持ちいい?
出汁のおっぱい
ちゃんと洗ってあげるから
こうやって洗えるの好きだもんね
出汁のおっぱい
いっぱい声出てる
出汁のおっぱい好きって
私の方が気持ちいいよ
うん、私の方が気持ちいいもん
ちょっと丁寧に洗いなさいよ
洗ってるわよ
そっちこそ丁寧に洗いなさいよ
私はね、高速お…
あい、船体っていうのが得意なのかな
そんなの気持ちよくないでしょ
気持ちいいよね
気持ちいい
どっちが気持ちいい?
私だよね
えっと、あ、あ、どっちもおいしい
なんで、私だか
私
狭すぎていつも通り動けない
ほんとだよ、邪魔だよ
そっちこそ邪魔
後ろ行って
後ろ?行かないよ
ほら、あなたここいっぱいあるもんね
あ、あ、あ
気持ちいい?
気持ちいい
足もしっかりやらせてあげるね
ほら、すごい綺麗になってきたよ
気持ちいい?
気持ちいい
すべすべになってきたね
私のおかげで
腕も洗っておこうか
私のここで綺麗にしてあげるね
うん、どう?
私、おけけ生えてるからいっぱい泡立つもんね
毛ないほうが気持ちいいんじゃない?
そんなことないわよ
どっちもいいね
とっても綺麗にしようね、いつもみたいに
今こっちの
気持ちいい?
私の中
こっち
しっかり指の先まで洗ってあげる
気持ちいい?
私の方が締まるでしょ?
私の方が、包み込むような柔らかさしてるでしょ?
私の方が、この中に入れたら気持ちいいんだよ。
私の方が気持ちいいよね。
分かるでしょ?
入れてみたら分かるじゃん。
そうだよ。
全部綺麗になっていくね。
綺麗になった?
すごい
私が洗ったほうがピカピカになってる
じゃあもっと綺麗にしてあげる
ちょっと離れなさいよ
早く洗って
私も一緒に洗って
え?
自分で洗えばいいじゃん
なんで?
私が洗うの
綺麗になった?
なんで?なんでよ!
綺麗になったね。綺麗にしてあげるね、もっと。
あー、気持ちいい。
たまった。
だめ。
私がお口で洗おうとしたのにね。
気持ちいい
また立ってきた
いっぱい当ててる
だからうちんちん大きくなったんですよ
チクビで行っちゃったんですよ。
チクビで行ったんだよね。
チクビは気持ちいい。
チクビで行ってる。
フェラーで行ったんだよね。
フェラーは気持ちいい。
チクビが主によ。
フェラーで行ったって言ってるよ。
チクビだから。
フェラーだよね。
いいから、私がパワーになるの。
まだ大丈夫だよね。
固くしてあげるね、私のお尻で。
何してんねん。
私のフェラーが気持ちよかったからね
うん気持ちよかった
足入れでも気持ちよくしてあげるね
あーいいそれ
ね
あーいい
あー気持ちいい
あーすごい
足首気持ちいい?
足首気持ちいいでしょ
足首気持ちいい
足首でしょ
ちくび、気持ちいい。
あー、痛い。
もう痛い。
あー、いきそう。
私のお尻で言って。
ほら、お尻で言って。
くっ!
あ、あ、あ、あ、
ちくびで言っちゃったんだね。
違うよ。
私のお尻で言ったんだよね。
お尻も良かった。
お尻が良かったんでしょ。
私のフェアでしょ。
お尻が良かったんだよね。
お尻良かった。
フェラー気持ち良かったよね。
気持ち良かった。
お尻だから。
フェラー。
お尻。
フェラーだよ。
あっち行こう。
もっと気持ち良くして。
お風呂入ろう。
私が洗ってあげるから。
私とお風呂行こう。
私が気持ち良くしてあげるから。
一緒に入ろう。
お風呂で洗いあいっこしよっか。
こっちだよ。
私が洗ってあげる。
気をつけて。
手つけて入ってね
天気ちゃんがね
私が行ってみたい
気持ちよくしてあげるから
マッサージしてあげるね
気持ちいいね
お湯かけん大丈夫?
ちょっとくっつかないで
くっつかないと会えないもんね
くっつかないでって言ってるでしょ
ちょっとお風呂狭いから
お湯が出ちゃうから、ほら、あっち行って、おっと
ちょっと邪魔しないでよ
首も
本当敏感だもんね
ちょっと、舐めてるの、今
気持ちいい?
気持ちいい
こっち見て
ちょっと、またおっぱいで邪魔
見えないよね
おちんちん固くなってるね
じゃあ私がおっぱいで気持ちよくしてあげる
気持ちいい?
気持ちいい
早いの好きだもんね
すごいよいつもみたいに水しぶきが
どう?固くていい?
痛くないです
おちんちん立ってるじゃん
カッチカチに
気持ちいいから
痛くて腫れてるんだよ
何言ってるの?
バカなの?
腫れてないもんね
ほら
こんなパンパンになる
口でも気持ちよくしてあげるね
あいつもみたいに早くしちゃう?
あー気持ちいい
気持ちいいの?
気持ちいい
あーすごいカチカチピクピクしてるほら
お腹もして気持ちいいんだ
うん気持ちいい
これ好きだもんね
高速線膀胸
私がチクビ触ってるからですよ
チクビ触ってほしいよ
あーやばい
気持ちいい?
気持ちいい
あー寒い
あ、ダメ、ダメ、ダメ
あ、痛い、痛い
あ、痛い
気持ちよかったね
気持ちよかったんだね
気持ちよかった
私の高速線傍聴
もう出て
ちょっと
出ない
出なさい
苦しかった
入ってみれば
危ないから
ちょっと
無理やり
私の方が気持ちいいもんね
そんなことないよ
気持ちいい
あ、気持ちいい
嬉しい、私に感じてくれてるな
フェラ気持ちいいんでしょ
チキンの目が気持ちいい
ビックリしてるもんね
フェラすごい
チキンすごい
凄い!
吸いすぎて大きくなっちゃった
出しの方が気持ち良いでしょ?
してほしい
なんじゃ気持ち良くないのね
気持ち良いでしょ?
気持ちいいでしょ?
首立って
そんな遠慮しなくていいんだよ
私が気持ちいいって言っていいんだよ
気持ちいい
すごいおっぱい気持ちいい
おっぱいに挟まれてるの
気持ちいいよね
気持ちいい
私の方が気持ちよかったでしょ?
高速の方が気持ちいいじゃん
気持ちいい
おっぱい気持ちいいよね
ビクビクしてる
おへそ好きだからね
乳首とおへそ
交互に攻めてあげるね
気持ちいい
気持ちいい?
やっぱりここが好きなの
私のおっぱいに出していいよ
ほら、おっぱいでいくでしょ
乳首とへそでいっていいからね
すごーい
そんなに気持ちよかった?
やっぱり私のおっぱいがいいんだ
違うわよ、私の乳首攻めとおへそ攻めがよかったんだよね
違うよ、私のおっぱいいつも大好きだもんね
私の乳首の目とおへそ攻めがすっごく気持ちよかったの
こうやって攻めるとすっごいアン言っちゃうから
じゃあ次は大好きなマットしようか
ねえ私の必殺技いつものやつやってあげるね
今日もいい感じだよローションが
ローションっていっぱい気持ちよくしてあげるからね
大好きだもんねローション
私が気持ちよくしてあげるね
大好きなローションプレーテン
いつもの大好きなやつやってあげるからね
私の必殺技、後で披露してあげるね。
何よ、それ。
言うわけないじゃない。企業秘密です。
私の必殺技も、後でやってあげるからね。何を真似してばっかり。
よし。じゃあ、目をそっかけていくね。
いくよー。
行くよ
気持ちいい
気持ちよくしてあげる
私が気持ちよくしてあげるんですよ
私がしてあげるもんね
ほら
高速好きでしょ
ちょっとどいてよ
いや
だって滑って
何よ
危ないからどいて
そっちの方が危ないじゃん。滑ったらどうすんの?
ちょっと、落ち着いて。
こっちの方が気持ちいいでしょ?
ちょっと邪魔!
私の方が気持ちいいに決まってるでしょ?
そんなゆっくりじゃ気持ちよくない。
ゆっくりがいいんだよ。
私が今プレーしてたんだから、邪魔しないで。
そっちこそ。
ちょっと危ないでしょ。
一回気持ちよくしてあげるね。
ほら、すごい早い。
早いの好きだよね。
気持ちいい?
ゆっくり?ゆっくりが好きって言ってたじゃん
早いの好きだもん
ほらー
口のベロで気持ちよくしてあげるね
もう一回
お尻舐められるのも好きだったよね
グチョグチョお尻
いつものやつ
ちくびも
ちょっとちくび触ったらこっち下がっちゃうでしょ
ちょっと
ちくび
触ってあげるね
お尻のまま舐めてあげるからね
早くしろ
ほら、どっちがこっち?
こっちでしょ?
こっちだよね?
こっち
危ないでしょ?
もうちょっとこっち来て
おいで
危ないもん
何?
こっち来ないでよ
私がたたしんでるんだから
ダメ
ごめん
ちょっと、顔見えないじゃない
やめて
ちょっと
どこ?
私のこれ
気持ちいいね
お前、絞ってあげるね
私のお尻気持ちいいでしょ
私のも気持ちいいんだから
私のお尻、いつも好きって言ってくれるもんね。
私のお尻の方が好きでしょ?
私のお尻の方が好きって言ってたもん。
いつも叩いてくれるもんだって。
なにそれ。
やってもらったことないの?
私のお尻、気持ちいいから。
私の方が気持ちよかったんだね。
ちょっと、邪魔!
ちょっと、邪魔なのに!
足舐めちゃおうかな?
好きだもんね、足舐められるの
びっくりしたよ、ちんちん
ちょっと、私の足
足舐めたらびっくりしてる
私の足だもん
私の
あ、ちょっと
もう
気持ちいいでしょ
気持ちいい
今はこうやって激しく食べるのに
すごいちょってる
ちょっと
ちょっと、また気持ちよくしてあげる
すごい肩くらってる
おなじみなんだよね
びくびくしてる
ちんちんが気持ちよくてびくびくしちゃってるの?
喉が気持ちいいね
気持ちいいよね
ちょっと私のチェンジに触らないで
なんでよ、私のチェンジ
私のチェンジ
チクビ気持ち?
私のチクビの方が気持ちよくて
ビクビクしちゃってるの?チェンジ
私の下の方が気持ちいいでしょ?
すごい固くなってるよチンプ
嬉しい
私で固くしてくれたんだね
私の手で固くなってるんだよね
滑るんだけど
狭いよ
邪魔しないで
んん
ああああああ
うんちょっと返してうん 返して
髪も気持ちいいね
私でこんなに固くしてくれるの?
邪魔しないで
ちょっと、貸してよ
いや、もう
このツールきついもん
このツールの方も貸して
いいよ
出して
だめ
貸して
ちょっと
ちょっと!今、舐めてたのに。
ほら、キムチ優しそう。
違うよね。私の乳首いじったり、色々舐めてるから、キムチいいんだよね。
おっぱいで、膝もこすってあげる。好きでしょ?おっぱいで壊されるの。
ダメだよ、出したら。
いつものやってあげようか?
大好きなの、これ。
ちゃんと見てなさいよ。
これ好きだもんね。
ああ、気持ちいい。
どう?
ああ、いいよ。
ほら、すごい気持ちよがってる。
こんなの気持ちいいの?
気持ちいいに決まってるでしょ。
本当に気持ちいいの?
まるで手が、いっぱいあるみたいでしょ?
ほら、見て見て、膨作すぎて。
どう?どれが本当の手でしょ?
分かんない。
ほら、分かんないぐらい早いの、手が。
あー、すごーい。
出ちゃいそう?
こんなの気持ちいいわけないでしょ
止まんない止まんない
止まる
ほらすごかったでしょ
全然すごくないよ
これが1000時間のお手こきよ
どう?
私の方がすごいよね
何よ私よりすごいって言うの
ほら、いつものやつ。
これ好きだよね。
私の方が気持ちいいじゃん。
いつも気持ちいいって言ってくれるよね。
私のやつの方が気持ちいいって言ってくれるんだね。
気持ちいいよね。
こっちの方が気持ちいい?
私のおっぱい気持ちいい?
気持ちいい
ほら気持ちいいって
気持ちよくないよ
ワイパーみたいだもん
ほらね
すごい立ってるでしょ
ごちえんちゃんがいろんなとこ行ってる
俺が気持ちいいんだよ
そんなことないよね
あ、気持ちいい。
本当に気持ちいいの?
だってこんなに立ってるじゃん。
どこが?どこが立ってんの?
ほら。
これは私の時から立ってました。
びんびんだよ。
何よ今のパイ釣りは。
おっぱいワイパーよ。
おっぱいワイパー?
すごいでしょ。
全然すごくない。
できんの?
- できます?ほら。- 絶対できないよ。
- できます?- ねえ。できるもんね。
- できるもんね。おっぱいワイパ。- できない。
私が気持ちよくするから。
- どっちが気持ちよかった?- どっちも気持ちよかった。
なんで?私でしょうね。
- ちょっと、何してんのよ。- 言えないって言うんだったら、
私のおまんこで気持ちよくしてあげるね。
なに、入っちゃう?
あー、入っちゃう。
滑っちゃう。
入っちゃった。
入っちゃったね。
なんで勝手に入れてるの?
気持ちいい。
ちんちんが求めてたんだよね、私のおまんこ。
ほら、ほら。
入っちゃった。
動きすぎなの?
だって気持ちいいんだもん、こっちの方がね
すごい早い方が好きって言ってたもん
あー気持ちいい
滑っちゃうねね
すごい滑っちゃう
気持ちよくないでしょー
あー気持ちいい
かわいい
私のまっこちゃんの誕生日が来た
嬉しい
あ、スペちゃん。
すごい出たね。
ほら、ここにも。
大好きなおへそにもたまってる。
もう一回、サラ。
なんでそんなすぐ行っちゃったの?
私ともう一回しよっか。
しようよ。
しようよ。じゃあ今度は大好きなバッグでしよう。
滑る
次は私だよ
ちょっと待って私だから
滑るのよここ
ちょっと見ててよ
ちょっと
もう
ずるい
まだ
ちょっと
ほら
やっぱり私のおまんこがいいんだね
違うよね、私のおまんこで固くなってるんだよね、ずっと
ほら、気持ちいい
ぬるぬるだよ
なんで私の方が気持ちいいって言ってたじゃん
私の方が気持ちいいでしょ
気持ちいい
もう抜けない、もう。
私が入れたいの。
もう取れない。
取れるよ。
もう抜けなくなっちゃった。
ローションでぐちょぐちょだから取れるよ。
もう一生取れないよね。
ちょっと。
ねえ、私のおまおこ舐めたい?
舐めたいよね。
これ舐めたいって言って
舐めたい
舐めたいって
じゃあ舐めさせてぼっきさせてあげるね
もっとどうせこの中でふにゃふにゃなんでしょ
しょうがないなぁ
あーすごい
もっと乗ってこないでよ
ここしか場所がないの
あと、カロリーもいらないでしょ。
いるわ、いるわ。
舐めてくれてる。
おいしい?
おっぱいも触りたかったのに。
私のおっぱいが好きなのね。
あー、きみ。
ちょっと抜けたから交代して
ダメ
見ててね
入ってるでしょ
入ってないよ
私に集中して
ちょっと
私のおまんこが気持ちいいからすぐ固くなるんだよね
気持ちいい?おっぱい触って
私以外で行かないでね
ほら、こっちに来て。
ほら、私のマンゴー好きでしょ。
こっちはいい?
こっち。
いいから、こっちに来て。
こっちに入れて。
ほら。
激しく入れよう。
こっち。
あ、あ、あ、あ。
いや、ちょっと。
ちょっと、危ないから。
ちょっと。
何すんのよ。
ほら、こっちが痛い
違うよね、滑っただけだよね
滑ったって言って
滑ったの
滑ったんだから
やっぱり私のまんこが気持ちいいんだ
私のまんこにずっと入れてたいんだ
抜けないの
ねえ、そんなわけないですよね。
抜けるもんね、おちんちん。
ダメ、抜かないで。
ちょっと。
ずるい。
私のこと見ながら言って。
私のこと見て言ってる。
すごい、出た。
出てるよ
そんなに出てない
やっぱり私のおまんこ気持ちいいんだね
私のおまんこの方が気持ちいいもんね
いつもより出てないもんね
だって邪魔な人がいたからね
違うよ
違うよね
そうでしょ
あなたのせいよ
え?あなたのせいでしょ
あなたのせいで生死が少なかったんです そうだよね
じゃあ 今度は
ベッドでちゃんとどっちが好きか決めてね
ねぇ いい加減どっちがいいか決めてよ
どっちがいいの 女心わかってよ
このベッドで最後なんだからね
ちゃんと決めて
両方とも言わせないよ
私がいいでしょ
ビクビクしてる
こう立ってるね
気持ちいいんだね、ちく
どっちも気持ちいいの?
気持ちいい
でも私の方が気持ちいいでしょ
すごいビンビン
すごい固い
ずっと舐めてた
ずっと舐めてあげるね
うちの乳首も舐めちゃお
どう?
全部私のだよね
私のでしょ?
私のだって
私がもらっちゃうね
全部
私が欲しいな
全然舐めれない
全部舐めてあげるね
私こっちから舐めちゃおう
ここも好きだったよね
膝も気持ちいい?
気持ちいい
おへか気持ちいい?
全部気持ちいいんだね
ビクビクしてるから
おへそも舐めてあげる好きだもんね
どこが気持ちいいの?
全部気持ちいい
ちんちん、頑張って
私が乳首舐めたから、こんなにポッキしたんだね
違うよ、私が膝舐めたからだよね
どっちも気持ちいいよ
本当に?
じゃあ、私が舐めてあげるよ、ちんちん
私にちょうだい
ちょっと
私の舌、気持ちいい?
気持ちいい
私の舌の方が気持ちいいでしょ?
私の方が気持ちいいでしょ?
どうしよう
すごい固くなった
私が舐めたから
すごいカチカチだね
もっと気持ちいいことしてあげようか
じゃあ
四つん這いになって
走れば出見えないよ
恥ずかしい?
恥ずかしい
いつもみたいに舐めてあげようか
足が舐めてあげるのに、舐められるの好きだもんね。
違うところ舐めてあげるね。
足をこっち舐めてあげる。
気持ちいい?
気持ちいいお尻?
全部丸見えだよ
チクビもコリコリしてる
チクビってかわいい
すごい便秘になったよ
気持ちいいんだお尻の穴
足に舐められてちょっと大きくなっちゃった
すごい
すごい固くなってる
もっと突き出して
ほら、ちゃんと
そう
見せてね
気持ちいいの?ここ
気持ちいいんだ
気持ちいい?
すごい固くなってるよ
私の手でいっちゃいそう?
すごい、びくびくしてる
手の中で
こんなイチな姿見てたら
私のおまんこ、ぐちぐちになっちゃった
こっち向いて
私のおまんこ、好きだもんね
私のおまんこは?
好き
こっち?
すごい見てる
私のおまんこ
おまんこ触りたいでしょ
触りたい
いいよ触って
私のおまんこ大好きだもんね
こっちのおまんこ触りたくないの
触りたい
触って
ちょっと待って
もっと
気持ちいい
マンゴー触ったらちんちんすごい固くなってるよ
嬉しい
気持ちいい
すごい気持ちいい
あーすごい気持ちいい
気持ちいい
あーすごい
私のこと気持ちよくしてくれてありがとう
私も気持ちよくしてあげるね
待って私も気持ちよくする
だーめ
なんで
私が先だよ
ねえ、ずるい。私もチェンジ入れたい。
ほら、ぬるぬるでしょ。
我慢できないぐちゃぐちゃなのに。
ずるい。
入った。
こっちも。
触って。
マンゴーにも入れたいよね
ずるい
私のマンゴーに入れてるの想像して
ダメだよ
私のマンゴー気持ちいいでしょ
私のマンゴーのものが気持ちいいよ
私のものだよ
次私、いっぱい出してくれたね
次私、じゃあもう一回
え?
なんで?
まだ立ってるもんね
ちょっと
ダメ
気持ちよかったんだ
あ、いっぱい出ちゃったね。
触れないじゃん、乳首。
全部私のものだから。
なんで、私のだもん。
私の。
私だよね。
ちょっと激しすぎて、一緒に動いちゃう。
一緒に気持ちよくなろうね。
私と気持ちよくなろう?
また行きそう
すごい
また出たの?
また出たね
なんで?
次私
もう一回しよっか
だめ。私だよね。私に言ったんですよ。ずっと待ってたじゃんね。
ねえ、もう一回しよう。
私が入れてあげる。
もう一回。
こっち見て。
何個ぐちゃぐちゃなの。入れたくない?こっちのマイクに。
私の方がぐちゃぐちゃだよ。
それは精子出したからでしょ。
精子とまんじるでぐちゃぐちゃだよ。
本当にまんじる出てるの?
出てるよ。
ほら、私の方が入れたくなっちゃうよね、こっちのおまんこに。
気持ちいいよ、こっちの方が入れたくなっちゃうって。
入れといて。
入れたい?
じゃあ、入れてあげる。
何で?
ずっと待ってたもんね、私のおまんこ。
私のおまんこの方が絶対気持ちいいのに。
気持ちいい
私の方が気持ちいいでしょ
こんなに相性バッチリなのに
私の方が気持ちよかったでしょ
すごい
気持ちいい
どう?私の顔がグリグリしちゃうね。
グリグリ好きだもんね。
お腹が空いてる。
グリグリするの好きなの。
もっとグリグリしたいよ
すごいオーラ
おちんちんが
中で暴れてる
私の方が気持ちいいって証拠だね
嬉しいかな
もうね、おちんちんいっぱい暴れてくれて
私のおまんこも気持ちよくてね
だって、こんなに激しく動いてんだよ
おちんちん
気持ちよすぎていっちゃった
我慢してたの?
出したくなっちゃったでしょ?
ダメだよ
いいんだよ、出しても
邪魔
出しちゃだめ
気持ちずっと離れないチンポ
だめ
私のおまんこだけに出して
ちょっと
行っちゃだめだからね
暑いでしょ
暑い
ダメ、ぬいちゃん、ほら。
うん、うん、うん、そろそろ。
お疲れ様です。
私、しっかり受け止めてあげる。
溢れちゃった。
気持ちいい。
まだ足りないんだよね。
ダメ。
もっとちょうだい。
私、次。
もっとちょうだい、私に。
ダメ。
なに?私が楽しんでたのに
頂戴
ほら、欲しかったでしょ?
十分でしょ?
私にもまた入れたい
入れちゃダメだね
入れて、また
乳首大好きな乳首してあげる
じゃあ、そのマークだけに入れて
乳首ね、好きだもんね
どうだよ
私も
エッチな音してる
もっと
また入れちゃうの?
入れて欲しい
分かって
あかまちゃんちゃん
すっごい大好きなんだもん
全部大好き
私だけを見て
ええええええ ええええええ
ねー 合戦はみっ
ああああああ
好きでしょ
私の中に
おまんこいっぱい出して
だめだよ
我慢して
どうした?
もう一回
痛い痛い
我慢して
出してるよ
我慢してって言ったのに
また出してるじゃん
ずるい
いいでしょ
まだ終わりじゃない
私ももう一回出してもらうから
ダメ
あっちに行って
私も
あっちに
次は私
ちょっと
いいよ
いっぱい気持ちよくなろう一緒に
入っちゃった
気持ち
あたしのおまんこ
たぶん全然でいっぱいにして
すごい出てる
もっとできるでしょ?
あたしにもう一回ちょうだい
ちょうだいよ
もう一回しよう
ほらこっち
こっちのおまんこ気持ちよかったでしょ?
ほら
マンゴーしよー
ねー
ねーってばー
入れてよー
ねー
マンゴーしよー
マンゴーの方が気持ちよかったでしょ
私のマンゴーの方が気持ちいいでしょ
私だよね
私が気持ちよかったんだよな
どっち?どっちを選ぶの?
どっち?どっちが好きなの?
どっち?こっちでしょ?
どっち?こっち
どっち?私
どっち?私だよね
選んで
私だよね
どっちがいいの?
どっち?はっきりして
早く選んでよ
早く
いらっしゃいませ
先生、本日はご来店ありがとうございます。
今日こそ選んでもらうからね。
選べるまで二輪車コースで気持ちよくしてあげるからね。
わたしでしょ?
わたしだよね。
わたし。
ねえ、どっち?
どっちがいい?
ねえ、どっちが良いの?