いいじゃん 顔色着せてやりたいよな
いいさー
お、かわいいなー
いいじゃん
これ、このビデオ買ってんの?
俺が買ってんの?
いいじゃん、いいじゃん
これさ、いつも撮れたいんじゃん
ちょっと待って
フレンチだわ
学校なんだと思ってんの?
こんなもん読んで暇があったら勉強しなさい
先生、今日も素敵だな
強く、気高く、美しい、理想のお姉さま
次に各同人誌の主役は
先生をモデルにしたキャラで決まりだな
ストーリーは
学園一の美人教師シーナソラ
可愛いわね
実は彼女はレズビアンだった
見てください私たち女同士ですよ
痛いけな女性と誘惑する先生
なんと先生は書いたものが実現する魔法のペンを持っていた
サラサラサラ
魔法の力でひなりになった女性と
な、なにこれ
これは描いたものが現実になる魔法のペン
これがあなたでこれが私
このペンは誰も逆らえないから諦めて
いや
みだらな授業で
療食の限りを尽くされる
き、き、きましたわ
エリナさんは実習中?
偉いわね
はい
あの色がけどもにも
濡らしてほしいわ
あ、あの先生
え、何
何このハレンちゃん
あなたは真面目だと思ってたの
これも募集します
ちゃんと勉強しなさい
先生、それがないと漫画が描けないんです
そんな
次の先生に嫌われちゃう
道具も取られちゃったから漫画も描けないし
終わった
おかえりのようですが
誰?
私はあなたの人の一番強い魔法を持っている人たちに
あなたにこの魔法のお手紙を授けましょう
あ、それ私が考えたやつ
これを使えば
あの片口の女教師をあなたの操りに
魔法を実現するのです
先生を思い通りに
30式の展開の公式の理由についてやっていきます
みんな予習してきた?
インスー分解する場合
インスーの係数は有理数の範囲とします
プラス16は積が16
和がマイナス4分の有理数は存在しない
よって右辺のx2-16はこれ以上インスー分解されていない
詳しくは70ページで学習してください
これが本物なら
この絵の通りになるはず
ちょっとそこちゃんと話して
ちゃんと見て
ほらちゃんと見て
どうしたの先生
やった本物だ
だめだめ
まだまだこれからですよ
先生、授業始めます。
先生、どうした?
先生、教えてください。
もっとエロいセリフを言わないと。
ちゃんとメモ取って。
テストに出るのよ
ちゃんと描いた?
男子も興奮してるみたいね
それじゃサービスしてもらいましょうか
今からおちんぽの授業始まる
じゃあ君ちょっと頼む
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
先生がお口で綺麗にしてあげます
いいなそれ
恥ずかしいです
もう一回いい?
はい
あの高飛車な先生が
童貞の方形チンポをしゃぶってる
たまりませんわ
先生まずいです
先生、おいしいですよ。
すみません、ちょっと。
これは住居よ。
住居ですか。
恥ずかしがらないで。
後ろもだめましょう。
ええ、そんなとこ。
先生 ちょっと
金玉もたくさん食べましたね
ちゃんと見て みんな
これがフィラチオよ
そんなことやってやるんですか
味とかする?
美味しい味出しますよ
美味しいんですか?
すげー
手を使うといいですか?先生
そうですね、こうやって一緒に
上下にやりながら
こうやって舐めると
すげー
さらにいいと思います
下の動きやばいな
どんな気分になるの?
気持ちいける
あくまで授業だからな
授業よ
肩にね
口にも立っちゃうよ
気持ちいい?
気持ちいい
たくさんぼっきしますからね
ぼっきですか
すごい先生
優しいよきょうの先生
先っぽ気持ちいいでしょ
気持ちいいです
全部ポイント押さえてるよ、先生さすがに
見てます?
手が消えてる
誰をしてるんですか?
あいつを見て
自分で触ってこい
自分も感じていく
激しくなってる
あ、気持ちいい?
あ、先生、すごい気持ちいいです
ここ?
あ、気持ちいい
気持ちいい
あ、筋トレも気持ちいい
気持ちいいですね
あ、全然ダメ。
先生、大丈夫ですか?
エルノさん
ごめんなさい
先生を思い通りにできるのがすごい楽しくて
ついにやりすぎちゃいました
何言ってる?
これね
これ魔法のペンなんです
書いたことが何でも実現できるんですよ
変な漫画描いてるから現実と区別しかなくなっちゃったね
ほら渡しなさい募集です
うーん次のストーリーはこうです
保健室でみだらな授業を終えた後、 ほでった体を冷ますために休んでいた先生。
そこに、一人の男子学生がやってきた!
あれ?あれ?あれ?保健の先生は?
男子を見た先生は、たちばち浴場し、 みだらなポーズで誘惑しまーす。
馬鹿馬鹿しい
えっちょっと何これ 体が勝手に
何これ
ちょっとせいぜい
何やってるんですか
勝手に動くだけだった
えっちょっと先生 試すよちょっと
だから言ったじゃないですか。このノートにこのペンで書いたことは実現するんです。
あっ、ちょっと、先生。だ、だめですって。そんな、教え。
ほら、早くやっちゃいなさいよ。
えいっ、な、無理です、ちょっと。な、なにってやつか。
はぁ?
なさげな
あぁ
よしよし
しょうがないな
えっと
興奮した男子は
先生に
迫って
強引に犯して
ちゃった
あ、あ、あ、ちょっと
あ、あ、体がか、かって
あ、あ、ちょっと
激しく感じてくる
さあ先生服脱いでいっちゃうよ
はーいどんどん脱いでー
先生ちゃんとこっちも脱いでー
今模写してるー
手が固い
口が
先生も激しいキスで応じるのかな
やめて
先生が
先生が死体入れてきて
先生ごめん
手が硬い
ごめんなさい、手が硬い
寝なさいって
手が硬い
ちくびとグリトリスがいっぱい感じるようになっちゃう
本当にやめなさい
気持ちいい
あ、気持ちいい
そこ、繰り通して食べていいの?
気持ちいい
ダメだなくしてほしいの取っちゃってくれ
あ、なんか垂れてきてる
すごい濡れてる
ちなみに先生
うち…
ああ…
ああ、すごいと聞いてる
先生
すごいと聞いてる
いっぱいかき混ぜてくださーい
うちの先生
ああ…
はい、今度は先生の番だよ
先生
ちょっと
違うんだよ
間違いだったね
ちょっと
あ、ちょっと何してるんですか先生
違うから
え、ちょっと
ち、違って
あ、違う
何てるじゃないですか先生
動かされてる
先生、自分で舌動いてます
あ、違う
先生、おちんぽおいしい?
おちんぽおいしいです。
あ、やばいです。先生、すごい。
おちんぽがとろとろです。
すごい。そんなに減らしてすぐです。
お疲れ様でした
じゃあ、入れたくなっちゃった先生は、どんどん男子を挑発して、セックスしちゃう。
先生のマンゴーにもチンク入れたいでしょ。
いや、そんな先生。
入れたいでしょ。
ダメだよ、先生。
本当に欲しいって言って。
本当に入れたいんでしょう?このピンピンチ
入れたいけど先生と
先生と
先生だめ
先生
気持ちいい
あ、気持ちいいよ先生
先生、ダブルケースして下出しながら、非常にしてあげようか。
先生、気持ちいい?
気持ちいい。
ダメ、ダメ、先生。先生は怖い。
なんだよ。
寝る、寝る、寝るんだよ。
気持ちいい。
気持ち悪くなってしまいました。
行くときピースピース
気持ちいい
先生、ごつごつとされて気持ちいい?
気持ちいいわけないでしょ
またそんなこと言う
先生、気持ちいい?気持ちいい?
気持ちいい
男子に侵されたくて保健室に来たんですよね。
そんなわけないでしょ。
よいよ、そんなことありますよ。
はい、侵されて行っちゃう。行っちゃう。
あ、いた。
いた?
ねえ。
気分どうですか?
帰ってないって。
行っちゃってものすごく気持ちいい。
どうていのちんぽれいっぱいついてってお願いするんですよ
どうていのちんぽれ
気持ちいいよ
すごいおねがり
ねえ先生本当は男子とやりたくて先生になったんでしょ
そんなわけないじゃない
だってさっき動かされたくてもケースに来たって言ったじゃん
でもおちんぽ気持ちいいんでしょ?
むちゃくない
男子のおちんぽ気持ちいい
若いおちんちん気持ちいい
若いおちんちん気持ちいいわ
すごく固くてずっとはめて欲しくなっちゃう
毎日セックスのことで頭がいっぱいなんですよね
1日中セックスのこと考えてる変態教師です
一日中、セックスのこと考えてる変態教師です。
へー、そう。
やっと女の子と言ってくれましたね。
親子がないと、どこでもオンラインしちゃうんですよね。
してないよ。
あ、マジ。
マジ。
先生、じゃあ仲出しとかされたいですよね
何バカなこと言ってんの
そんなの?でも受精したいでしょ
女性として本能的な役割じゃないですか
セックスしたら受精するのが基本でしょ
そう?仲出しされたいですよね?
誰も来ないじゃない
されたくないんですか?
そうかなぁ
先生がいっちゃいそう
じゃあ、仲出しされたくてしょうがない
先生、おねだりしちゃう
ほら、いっぱいにして
いっちゃいそう
ほら、おくりいっぱい出して
いっぱい入っちゃって、先生
ラブピースして、先生
いっぱい、おくり出して
先生と
先生と、先生と
先生、何があった?
出ちゃうのよ、出ちゃうのよ
出ちゃった
びっくり、びっくり
先生、なんか私嬉しい?
嬉しいわけないじゃない
すごく嬉しかった
ちょっと、来ちゃうよね?
ほい、先生
あれ、終わった後は
お掃除フェラーですよ
え?
すいちゃった
すごい臭いよ、このチンポン
ごめんね、先生、いっぱい出しちゃった
すごいですよ
あんなに気持ちいいって言ってたじゃないですか
まだ匂わされてるのよ
とろとろ
でも先生言ってることとやってることがちぐはぐですよ
だからあんたがやってるんでしょ
魔法のペンなんです
書いたことが何でも実現できるんですよ
魔法のペンなんて信じられない
催眠術
それとも知らないうちに薬をもられたとか
先生片付け終わりましたよ
そうじゃあ今日は終わりね
はい待って待って待って
はい今から補修を始めます
エリナさん何やってるの
じゃあ
で今日の授業は
シンナ先生が体を使って
大人のおもちゃの使い方を教えてくれます
はい、始めます。ねえ、先生。ダメですよ、先生。魔法の剣の力は、絶対。
ちょっと、やめなさい。
あ、すいません。
早く始めなさい。
え?始めるって何してるんですか?
ここに当てちゃっていいんですか 先生
早く当てて 先生下につけてますけど
やばい 手が触れちゃえばこうですか
そう すごい
もうすげー 先生どこに当てればいいんですか
ここですか これ
先生 どの辺がいいんですか
覚えて ここに何があるんですか
乳首が 先生の乳首
手首、しっかり当てればいいんだけど
やばいよ、先生
すげー
肌これ、先生
先生の乳首だ
立ち行があるんだ
これいいですか?
先生、びっくりしたんですね
こう
見せちゃおうかなー
ほんまに
みんな見とるねー
見た見たです
おおー
オッケー
早く当てんな
すみません、はい
うわーすげー
こうですか?
こうすると、乳首が硬くなります。
どうやってやっても良いですか?
周りから。
ゆっくりですか?
ゆっくり。
こうじらす
このぐらいでいいんですか
もっと強いんですか
そのぐらいが上手い
周りから進めるんですね
勉強になれます先生
さっきより上手くなったんじゃない
教えてください先生
ちゃんと覚えて帰るのよ
そこ今のところ
今のところですね
先生が動いてるよ自分で
みんなはどうしたらいい
大きい感じです
え、これもっと教えて欲しいです。
どこに当てればいいですか?
あ、そことかいいんじゃないか。
あ、下とかも。
じゃあ、先生、ズボン脱いじゃおうか。
え?
おー、普通脱いじゃう。
本当に脱いじゃうね。
やばい。
意外とイヤしてる、ちょっと。
おー、脱いでる。
脱いでる。
早く当てて。
ここですか?
両方で当てていいですか?
大丈夫よ
先生今どこに当たってるんですか?
ここがクリトリス
ちゃんと覚えるのよ
はい、勉強になります
ちゃんと当たってますか?
当たってますよ
先生パンツの中身どんな感じなんですか?
すごいグッズ持ち上げてます
ですよね
感じでいいですか?
上手です
あ、なるほど
最初、このパンツの上から蹴るんですか?
そう、手でじらすの
ゆっくりじらす
へぇ
じらして
徐々にいくのが大事なんですね
そうですね
いやぁ、そこですか
次はどうしたらいいですか?
腰が動いてますよ
先生のマンゴー痛い?
あ、痛いです
痛いです
痛い
じゃあ、先生パンツ脱いじゃおうか
乾燥
おぉ
早く触りなさい
両方から当てちゃうんですか?
両方から?いいですか?
これですか先生?
どうですか先生?
くりを遊ぶようにすればいいんですか?
強くしてもいいですよ
強くしても?
押し当てていいんですか?
こうですか?
ここが一番敏感なんです
すごい良い声だ
動かして
ゆっくり大きくなってる
え?ちょっと
いっちゃったな
今度はバールを使って
これ使っていいですか?
それを入れて
先生、じゃあお尻を見せてくれる?
見ていい?
ゆっくり入れる
ここ?
ゆっくり
これでいいの?
ゆっくり入っていくよ
あー入った
これでどうすればいいの?
ゆっくり入れたり出したり
ここを
すげーめり込んでる
キュー
すごい気持ちいい
もっとズボズボして
先生、言われたやつだ
先生、お尻丸めですけど、いいですか?
気持ちいいから、関係ない
こうですか、先生
そうそう、もっと
そこを締め付け
腰伸びたんですよ
先生、手下ろしても落ちない
食い込んでますよ
先生、おっぱいにしながらやっても大丈夫なんですか?
ちょっと待ってみるか
さっきみたいに落ちやすいですね、確かに
動いたことちゃんとやって
本当、気持ちいい
あ、すげえ
動いてますよね、自分で
めちゃくちゃ腰が動いちゃう
自分で乳首に向かってますよ
自分で当てにいってるんだ
自分で当てにいったまま
すげえ
あ、擦れてる
ここ?
この奥のところ
もっとどんどん早くして
早く
そんなに早くしちゃっていいですか?
びっくりしてる
どうですか?先生
すげえ
うわぁ、すっげぇ
すっげぇ、先生
これはいいよ、先生
やってやれよ
先生、男見せろ
こっち
え?
ちょ、そこだ
え、ちょ
あぁ、あぁ、あぁ
吸っちゃったな
あぁ
先生…
声から押して言えばいいかも
じゃあ、先生
M字で
M字でうまく広げちゃうか
いいよ
気持ちいい、先生
気持ちいい
止まってないで
すみません
先生、すげえ
うまく丸見えだよ、先生
いっぱい動かして
いっぱいズボズボ入ってる
これ丸見えですよ
やーべー
腹いっぱい動かして
足伸びでもいいですか?
先生さっきより見えますよ
丸見えだよ先生
もっと動かして
気持ちいい
やーべー
あーすげー
余計
余計入ってるよ
ちょっとやってみてほら
両側さ
両側
先生僕の方がどうですか
気持ちいいな
すげーツボツボ入ってる
そうなんだ先生
先生1個じゃ足りないんですかね
いろんなとこ手が入るのがいいよ先生
先生、先生、お疲れ様です。
落ちちゃうぜ、落ちちゃうぜ。
落ちちゃうぜ。
あ、さっきの、さっきのやつか
あれって言ったら、あれですよね
これか、これか
これですか、先生
これが、これはどこなのって言えばいいのかな
あ、すげえ
振動がすごい、すげえ
気持ちいい?
すげえ大きくなってる
すげえ
心臓半端ないよ
わっ、鼻がヒューイクしてる
先生、ここにいるの?
うわー、来てる来てる
さーて
ここ?
はい、先生
わー、すげー
全然違うな
なんかねー
もっと?
もっと
強くして
うおー
すげー
もっと当てて
もっと
気持ちいい
君たちの水浸しですよ
これ塩吹きっていうの
塩吹き?
もっと当てていいですね
もっと
塩吹き
気持ちいい
もっと
すぐ行っちゃう
早く
やっぱり魔法のペンなんてどこにも書いてないわ
私があんなことするなんて
アレンジよ
アレンジ
見えちゃった見えちゃった
誰もいないからって学校でオーナーにするなんて
先生って本当はいやらしい女なんですね
あなたがまたあのペンで操ってるでしょ
ん?まだ使ってませんよ
先生が人一倍エッチなことをけぎらいしてるのは
人一倍いやらしい女だからだと思うんです
違う、そんなんじゃない
本当ですか?正直になった方がいいですよ
私がお手伝いしてあげます
ね
私は教師なんだからそんなことしません
そんなことしないんだから
あれ?先生、そんなことしないんじゃなかったんですか?
しないって言ってるじゃない
でも気持ちよくなってきましたよね
なってないわ
でも服脱いでるし
絶対しないんだから
絶対しないのじゃ
教師だからしないって言ってるじゃん
でもだんだんこの絵の学校に近づいてきてますよ
あとパンツだけですね
あーこんなところで
死ないって言ってるじゃない
誰か来ちゃったらどうしよう
ここ図書室なんですけど
わー激しい
先生いつも一人でそんなやらしい女にしてるんですか
そんなことしてるわけないじゃない
わーすごい
そんなにいっぱい擦って
もっといやらしい言葉を言った方が気持ちよくなりますよ
すみません
私はいやらしい教師でどこでもオーナーにしてしまいます
お高く泊まっているけど本当はとってもいやらしい女なんです
お高く泊まっているけど本当はステムエッジの女なんです
え、そうなんですか先生
ちょっとショックです
学校ね、生徒に見られながらこんなことして
ダメなのに指が止まらないの
学校で生徒で見られてるのに
こんな格好で指が止まらない
変な声出てる先生
鳴っちゃうの?
先生のお尻とか見ちゃおうかな
どうなんですか
はい
指入れて
先生気持ちいいの?
もう気持ちいい
じゃあ、なんでそんなにビクビクしてるんですか?
先生、気持ち良くないの?
気持ちいいんでしょ?
あ、そうだ、チンポ欲しい?
欲しくないわよ
本当に?
欲しいわよ
へー
チンポ欲しいわよ
また行きたいの?
じゃあ、チンプ欲しいって言いながら激しく言って
チンプ欲しい
先生大丈夫?
気持ちよかった?
今日は、千奈先生が皆さんに性教育の特別実習をしてくれます
ちょっとやめなさいよ、これ。
早く。
もっと見せてくださいよ。
見えちゃった。
超きれい。
早く止めなさい。
ちょっと男子、何やってんの。俺は実習なんだから。
実習?
そう、実習。だから早くズボン脱いで。
え、脱いで?
ほら、早く。
近くにいるんだよ。席に戻りなさい。
しっかり性教育するんです。
おはようございます。
ほらほら、先生、性教育はじめて。
触っていいの?
すげー柔らかい
柔らかい
先生教えてくださいよ
教えません
見せてるじゃないですか
何やってもいいってことですよね
ゆっくり
やめなさい
じゃあ先生
服脱いでいこうかな
あれいいじゃん
あれ?
手探聴かな?
先生
手伝ってもらったらいいじゃないですか
ちょっと
やめなさい
手探聴上から
失礼します 失礼します
手握りながら 手抜いてるよ
こんなことしたっけ?
ほら ほら ほら
すっごい
おめでとうございます
全部
きてきて
おめでとう
やめなさい
口では怒ってるけど、どんどん脱いでるよな
本当に脱いでる?
そういうの決まってるじゃん
じゃあ、なんで脱いでるの?
もっと触ろう
やめなさい
おっぱいつったりしてもいいの?
やめて
いいんだよね
先生、いろいろ教えてよ
ほらみんな先生がやっていいって言ってるんだから
映えれない
ちゃんと映えてよ
あ、すっげえ
やめなさい
こっちがいいよ
そんなことしたら逃げちゃいそうじゃん
どうすれば気持ちいいのか、先生に教えてください
先生、ちゃんと教えてあげてくださいよ
本当に気持ちいいんだな
すげえ
どうすれば気持ちいいのか、先生
気持ちよくない
ちゃんと教えてくださいよ
どうすればいいのか、先生
先生、どうしたの?
自分から出てきた
すげえ
自分から開いてる
先生、なめてみて
見るわけないでしょ
先生、すげえ広げてる
広がってる
自分で開いてる
エリナさん、やめて
何言ってるの?先生
先生、よく見えません
いっぱい広げてください
お願いします
机の上とかに座ってもらっていいですか?
やめてください
超広げてる
先生やめなさいって言ってすげえ広げてるじゃん
すげえ広げてる
なぜかよ
なあこれなめていいのかよ
なめちゃってよ
マジで
ちょっとやめさせて
先生からチューの仕方とかも教えてあげてください
切るわけないでしょ
先生、これで合ってる?
すげえこれ
ちょっと先生、教えてくれる?
すっげえ
すごく感じるようになりました
激しいなおい
まだやめなさい
やめなさい
大事だよ
先生、教育なのに先生がいてどうするんですか?
すげえ
先生、ちょっと中の方を知りたいんだけどね
先生、中の方を教えて
先生、こう?
こう?
ごめんなさい
先生、こういうの教えてよ
腰つきだしてるよ、先生
熱心な先生だな
どこが気持ちいいんですか?先生
こうですか?
激しくやっていいんですか?
激しくやってみましょう
痛い 痛い
すごい 先生の
先生 広げてるじゃん 自分で
どこかどうだか教えてよ 先生
教えてよ
さっきじゃ分からなかったよ
俺が開いてるからさ 教えてよ 指で
どこかどうとか
先生そこはくりどりしたの?
ちょっと
先生ピースしながら感じて
ピースだよ
ピース
押した
マジかよ
すごいな
こえろい
ちょっと我慢できないから触ってよ先生
同じ同じ
気持ち、なんか、強いよ。
じゃあ、先生が積極的にちんぽ舐めていく。
そんなことするわけないでしょ。
先生、舐めてる。
気持ちいい。
いっぱいあるよ、いっぱい
ちょっと開いて見せてよ、もっと
おーすげー
こっちもこっちも
すげー気持ちいい
超気持ちいいなこれ
これ教育最高
散歩ありますよ
チンポ美味しいですか?
美味しいです
美味しそうに
チンポ美味しいですか?
チンポ美味しいわよ
美味しいんだ
じゃあセイションもっと舐めてよ
好きだな
いっぱいあるから
やばい、やばい、やばい
好きだな、好きだな
好きだな
気持ちいい
もうやばい
気持ちいい、気持ちいい
もう少し
もう先生、一気に舐めてよ、一気に
気持ちいい、気持ちいい
ちょっと泣いてもらうとすっげえ気持ちいいですね
口の中に入るのがやばいよな
すっげえ
ちょっともうちょっと
全然なんか耐えてくるよ
すっげえ
先生はチンコが入れたくて入れたくてたまらなくなってくる
あれだってやめなさい
入れたいですね
入れたいわよ
入れたいって
痛い
先生、本当に入れていいの?
ダメよ
入った
しかも先生、生で入れちゃった
気持ちいい、先生
すっごい気持ちいい
先生、気持ちいいですか?
気持ちいいよ
もっと欲しいんですよね
もっと、もっとですか?
もっと
先生、もっと動かして
先生、張っちゃったんだけど
気持ちいいね
気持ちいい
先生、こう
先生、気持ちいい
気持ちいい
じゃあ、こうなんだ
マサイ、どうですか?
気持ちいい
すげえ
すみません、ちょっとお腹・・・
すごく見える。
すごい。
いいね。
キスしたよ。
先生は、どんどん積極的になっていく。
先生、何してるんですか?
あ、ダメです
それダメです
あ、やばい
気持ちいい
もうダメですよ
あ、気持ちいい
先生
気持ちいい
あ、先生
あ、先生すごいですね
気持ちいい
先生、やばいですそれ
気持ちいい?
気持ちいいです
美味しいですか?
美味しい
入っているところを見ていいですか?
よく見える
こうですよね
すげえ
やばい、これ先生
抜きさせてないですよ
すげえ
すげー
急に入ってる
あーだめ
あー動いてる
上に倒した
先生やばいです
先生気持ちよすぎてやばいです
先生なにこれ
全然動いてる
インランだったんだね
インラン先生だよ
悩まれてるわ
何言ってるんだよ
インランなんだよね、先生
あ、これだって先生が動いてるじゃん。
気持ちいい?
気持ちいいです、先生。
あ、やばい。
あ、すごい腰が。
生徒のチューブ美味しい、先生。
美味しい、マヨネーズ。
先生、もっと腰動かして。
すごく気持ちいい
先生、こうですか?
あー、これマジやばい
先生
はい
すごいよく見えます
先生、大丈夫ですか?
ちょっと大好き
すごい
すごいですよ
持っていいですか?
はい
分かりました
こんな感じですか?
もっと
もっとですか?
すごい
やばいですよ
あんた、やばいですよ。
早く走らないで。
いいんですか?
早く。
あ、駄目だ。
あ、行く。
どうしたの?
入賞しちゃうよ。
目指しちゃったね。
もっと。
もっと?
先生、俺も出していいの?
よく出しなさい
すごい
気持ちいい
よくしなさい
熱い
気持ちよくて
俺もやばいよ
じゃあ出しなさい
このまま出していいの
先生出ちゃいそう
出ちゃいそう
出しなさい
すげー怖い
すげー気持ちいいこれ
すげー先生
すごい語ってるけど
もっと出して
もう寝る
すげー先生呼びかけちゃったよ
大丈夫?
あんたも早く仲良くしなさい
いいの先生
気持ちいいの
気持ちいい先生
先生俺また出そう
寝てる
すごい
先生、気持ちよかったですか?
ちょっと、やめなさい。
次の同人誌は最高傑作になりそうだな。
それにしても、今日はあの魔法のペン使ってみたのに、
こんな感じちょいなって
やっぱり先生は
もともとインランだったんですね
いいね