こちらキリシマ
密売人の桜井発見しました
例の薬です
取引をしています
了解
まもなく到着する
俺が今まで動く
時間がありません
突入します
おいキリシマ
待て
特務捜査局
第1級捜査官
キリシマリオン
お前たちを
麻薬売買の現行犯で逮捕する
女の人に何ができる
岸田
寝すぎだ
失礼
手加減はしたんですけど
桜井おじさん
お前は寝てろ
待て
俺の負けだ
こちら桐島。桜井拘束しました。
先輩?
桐島、すまない。
形勢逆転だな。仲間の命が欲しかったら。
拳銃捨てろ。
長年、バッパかけられたの初めてだ。
いい気分じゃねえよな。
答えない
答えないって仕方ない
おい
はい
お前たちが探してる薬だ
飲めば最高になるんだ
その代わり
依存性も最高だ
打ち上げさせてもらって
やめろ
ああああああ ああああああ
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
なさっき
しょうがない
それじゃあ
お嬢ちゃんのこと
そんなもの
私には聞かない
絶対だって
役付けないと思った
終わり
じゃ
じっくり薬を
楽しむためのカプセルだ
飲めば体内でゆっくりと溶けて
完全に溶けたら
もう最後だ
薬なしでは
生きていけない体になる
薬が効くまで2時間
お前に耐えれるかも
耐えてみせる
危険はあるぞ
そんなわけない
早速聞いてきたか
やめろ
そんな汚い手で触るな
いつまでそんなこと言ってられるかな
おかしいな
体は反応してるように見える
やめろ
なんだ今の声
くそ
きれいなケースだ
触るな
いいぞほら
たまんないねその目
ギリギリでいたいなその目
触る
その胸揉んでやるよ
巻き上がって
やめろ
見せてもらおうか
なんでこれ
こんな低々させて
やめろ
みんな
だんだん範囲になってきたろ
最高だろ
スキビのようにしてるよ、お嬢ちゃん
やめろ
こんな状況でも済もうね
頼んないな
そうでなきゃ
こいつは
治療剤だ
これを飲めば
薬の効き目は消える
お前が助かるには
あと
1時間半以内
これを飲むしかない
助かりたいか
欲しいんだろ
それが効いてる
カプセルが溶ける前に早く逃げないと
こんな状況でも
こいつも欲しいか
だったら
しゃべれ
そんなのいらない
本当欲しいんだろ
ほらしゃべれ
せっかく届く場所に入るんだ
遠慮すんなよ
ほら
そう簡単に
飲めると思ったか
ちゃんと言うこと聞かないと
ダメだろう嬢ちゃん
残念だったな
お薬の前にしっかり塗りつけさせてもらおう
肌てんだよ
とってたら
お薬は無しだ
いやー
もっと
もっと楽しもう
おかしい
やっぱりな
そういう音聞いてるみたいじゃん
ぐちゃぐちゃだ
最高だよ
こうやって、バチョにしてやるよ
どうだ?
ねえ、スタッフ、聞き終わらないでくんだわ
そうかねえ
おやすみなさい
もう少し楽しむの?
どうしたんだよ
どこにいるの?
ああああああああああああああああああああ ああああああ
指時でもそんな感じてええええええ ええええええ
欲しいんだろう
よくちょくちょにしてるよ
だったら入れてやるよ
やめろ
暴れても無駄だよ
くっ
気に入らないだろ
その顔だ
こっち見てろ
そこだ
こっちもするよ
頑張ってくれ
そりゃそうだな
おい、なんやってる
いいだろついてるんだから
悔しいか
逃げてみろ
お前も慣れるか?
頑張って
たまんねーな
どうした?
さっきの手だけどこ行った?
楽しければね
効いてんじゃねえのか?
もう面白いな
もう熱くなってんじゃねえか
やめろ
触らない
気持ちいいんだろ
お腹いっぱいだろ?
もうびしょびしょじゃねえか
どう?虫の匂いするか?
残念
酒
久しぶりだね
そうさたまさんよ
ああああああ
ええええええ
ええええええええええええええええええええ ええええええ
しっかり食えろ
飲んじまったから
もうお前終わりだよ
お前の大好きなチンプ一本じゃねえぞ
ほらほら、まだあんだよ
ほら、ほら、ほら
やめろ
ああああああ
中も気持ちよくなってきたん ああ家で感じてるのか
俺は気持ちいいようにしてあるよ
ねえ
me
お腹のくせに強がってんじゃねえぞ
何か言ってみろ
好きなんだろ
おいかわいいな
くそてめえら
ほらほらほら
チェンシュー
これほら
いらんねんならや
休むね
休んで
やめろ
喰われてねえじゃねえかよ
くっついて
やめろ
てめえら避けんなよ
そんなこと言って
チキンびんびんじゃねえじゃん
行きまくりやがって
ほら
両方がいい
二人は両方がいい
気持ちいいなあ。
行っちゃうぞ。行くぞ。
行くとこ見ててやるよ。
自分ばっか気持ちよくなってんじゃねえぞ。
このインラウンドが。
気持ちよくなってるんだな
話すな話すな
一つ取るなぁ
上手にするか分かってるか?
汚してやるよ
嬉しいだろ
嬉しいっていいやわ
嬉しやけねぇだろ
汚れしますほら
ええええええ
ああああああ
いやー
綺麗にしろ
くっせぇくせぇ
くっそ
いい顔だな
さっき言ったよ
まだそんなこと言える原理があるんだな
最高だろお前
じゃあまだ届くよ
くそ
ああああああ
欲しくてしょうがないんだろう
でもこんなもんじゃまだ
今もっと気持ちよくしてやるからよ
お疲れ様でした
だらしねえなお前
もうしまいか
まだ始まったばっかだよ
ほら
そろそろスープしてるか
膝立ちんだ
お腹だけにしないと
ほら、何度でも行けよ
まだちゃんと膝立ちができてるわ
せめて1分は我慢しろよ
そろそろ時間か
カプセルが完全に溶けたみたいだな
早く早く中和剤を
本陣持ったのか
中和剤だと思ってたのか
ああああああ まだ出回ってないシーンだよ
サイン税とな コロナウイルスでカクテルした
とびっきりな奴だ
カプセルも そろそろ溶けておこうと
もうおしまいだな
嘘だ
面白だな
お腹いっぱいになっている
栗焼きすぎだよ
チンプだってなんでもいいんだよ
チンプだよ
お疲れ様でした
ああああああ
うちを狙ってもしないん だったらそういう
うっ
うっ うりたまるん
俺も楽しみしてもらおう
すみません、気持ち悪いです
気持ち悪いです
ああ、見てて、興奮してきて
ああ、気持ちいい、本当に気持ちいい
喋ってくれよ
どうした
チンポン、チンポン、おいくださーい
チンポン、おいくださーい
どこに欲しい?
おまけに、おいくださーい
そんなに欲しいか
ここにチンポンが欲しいんだってよ
おまけに、おいくださーい
おやすみなさい
しやすいよ
どうしようもないなぁ
我慢できなかったみたい
好きなだけ腰を動かせよ
そろそろ終わりですか?
あんたは、あんたは…