まださ、目を覚まして!
あんまりでっかいこけてるでしょ
お腹しのせいでしょ
ベビービーネ
こんなところで
ちょっとダメですね
しごけよ
あわのスキンドーションを使って、マッサージしていきますね。
真っ黒になってた
え?
殺しに行った
ここで
真っ黒になってた
生きてた
もう
全てを生きてるんすわ、今。
山田さん、何やってるんですか。
こんなもんやってるんですよ。
まさかなんです。
だからこんなに、体が。
何やってるんですか。
だからって、こんなもの使って、死のうと思わないでください。
だって、もう死ぬんだからさ。
生きてる仕方がねえんだ。
山田さん、治る可能性があるからこの病院に入院してるんです。
山田さん、目を覚まして!
俺は死んで…死んで…
何言ってるんですか!
目、覚めましたか?
殺してください
山田さん、本当に目を覚ましてください
大丈夫ですか?
落ち着きました?
でも…
亀さん…
俺なんて生きてるか…
そういうことないんじゃない?
なんで言ってるんですか?
山田さんにはご家族がいるでしょ?
あ…そうかな…
かわいいママがいるんだって…
お孫さんためにも頑張っていきましょう
お前何か分かんない
何か分かんないよ
え?
俺の気持ちなんか分からないよ
うるせえんだよお前
ちょっと優しくしたらつきあがりやがってよ
おい
なあ
お前みたいのがいるから
そんな大変な思いしなきゃいけないんだよ
おい
次期死人会にこの暴力を振って
死にたかったんだろ
死ねよ
でもお前みたいなのがいるから
うちの病院も金になるんだよ
だから苦しみながら生きろよ
ねえ
鬼だよ
そうよ
私
感情ないから
あんたたちみたいなクズ
面倒見るのがゴリゴリなのよ
ねえ
シーは優しくしてあげてんの
どうしたの? ゴリゴリだな
あんたみたいなやつ長期入院して
金だけ見ついで死ねばいいのよ
うちの病院に金いっぱい見つけなさい
怒ってんの?
どうせ死にたかったでしょ
ほら、彼女さんのこと、優しくていい人だなって思って知ってたのに。
何言ってんの。
ほんとみたいなやつ、優しくするわけないでしょ。
ほら。
苦しいでしょ、胸が。
ねえ。
なに?
なに、その顔。
やめてください。
その割には、喜んでんじゃないのよ。
ねえ。
やったー
ほら
あんた
ねえ
本当やろ
ほら
喜びなさいよ
嬉しいでしょ
あなたのこの臭いテンポ、私の目の前に出してみなさいよ
出しなさいよ
さっさとしてよ、時間がないんだから
早くしなさいよ
手が邪魔
邪魔って言ってるでしょ
早く立たせなさいよ
何その顔
何喜んでんの
この変態野郎
そんな死にたいなら
急所潰してやろうか
その顔
なんのその顔
ほら
ほんと嬉しいんじゃないのこれ
やますものね
しっこびんびんにしちゃって
分かってんの?
私みたいな美人のナース
そうそういないんだからね
ほら
幸せ者ね
死にたいとかふざけやがって
こっちは
配慮してやってんだよ
怒ってんの
あれやねんあんたたちの面倒見んの
何してんの
お前関わるのまだ早いよ
ほらお仕置きしてるからこのネットに乗れよ
お前みたいな
私がお仕置きするぞ
ほら
本当はこんなことされて喜んでんでしまった
そんなに薄めに少しずつ
何?
聞こえない?
ほら
何言ってんの?あんた
全然聞こえないんだけど
どうしたの
なに
どうしたの足バタバタして
お前みたいな
ダメ患者には
お仕置きは必要ね
ねえ
あんなの押し置きしてあげようか
ほら
ケツこっち向けなよ
押し置きだからな
ここ押してあげようジジイ
なんだよそんな声
こんなの生きてるうちだからな
あんた
自分でいじってんじゃないの
ほら
そんなの知らないんだけど
自分で
あんたに何か突っ込んでんじゃないの
してんでしょ
ほら喜んでるじゃん
気持ちいいでしょ
ほら
いっぱい調教してやるよ
こっちも
その声
キモいからその声我慢しろよ
我慢しろって
こびしみをつけていく
うるさいって言ってんだろ
黙れってば
ほら、何じゅんこびんびんにしてんの
あんまりほじくろれて、そんなに気持ちいいの?
何勝手に行こうとしてるの?
ほら、後ろに向かって
ほら、いつもなって
ここで、ここで、床で撃ちまくって
こっち
もう丸見え
ほら
きっとね
結構な
ほら
気持ちいいのか?
あーうるせーよ
聞こえるのよ外に
お前なんか
ガッバ飲まなきゃこれで充分だよ
ほら
ほーら
すんごい歩いてる
気持ちいいだろう?
こんなに簡単に食い込んじゃって
ガバガバだな、本当に
寝てるんだろ?
こっちもしごいてやるよ
どこが気持ちいいの?
なあ
飲み込めば
血脳まで
気持ちいいんだろ?
ほら、ぐちぐち言ってるぞ
ほら気持ちいいんだね
どっちなんだよ
何また勝手に行こうとしてんだよ
ほんとこれしょうのないやつだな
おい
そこのベッドの上でケツ開いて待ってろ
ほら
これがいいんだろお前
お前その声
気持ちいいのかな
はっきり言わなきゃわかんないだろ
どっちなんだよ
ほら
ほら全部立たせろよ
気持ちいいんだろ
しんどいな
大丈夫?
大丈夫
何こってんどうしてんの
たまや
ほら
えっと汚れたじゃん
あんたみたいな患者の面倒
もう見切れないから
他の病院行ってくれます?
ちょっと待って待って
そんなこと言わないでください
学校さんに見放されたら
死にたくないんですよ
やめてよ
死ねよ
ちょっと待って
どうやって営業取れるかしら
この社長スケベだから
私が行けば一コロかな
なんて私の夜景にかかるより一コロ
ゆめまるさん
ジロジロ見て気持ち悪い
演出者なのかしら
気持ち悪い
ちょっと
なんなんですかさっきから
ジロジロ見て下着出して
連写ですよ
ちょっと私怪しいもんじゃなくて
下着メーカーの
え?
デザイン担当の者なんですが
ちょっとどうぞ
お見せしたいけど
それでちょっと
ちょっとあの、すごい綺麗な足の方で、スタイルもよろしかったんで
ちょっとあの、今日たまたま時計席にお持ちする新作のやつ
どうしてもこう、当ててみたくなっちゃいました
ちょっとどうかなと思って
やめてください
大丈夫ですか?ちょっと人いないですか?
いや、こんなとこやめてくださいよ
ちょっとやめてくださいって
似合いますよ。すごく似合いますよ。
ちょっと、しまってよ。
ちょっと、当てるだけでも。
ちょっと、嫌がらないでくださいよ。
気持ち悪いから、早くしまって。
ちょっと、この色気にならないですか?
色が悪いですね。色が悪いな。
何やってんの?
白っぽい色も。
ちょっと、気持ち悪いから。
早く、全部しまってください。
ちょっとやめてくださいってば
まだ白いからこういう淡い色合うんですよ
何言ってるんですか気持ち悪い
やめて
見えないとだったらこれ差し上げてもかまいません
いやいらないですけどちょっとやめてってば
やっぱりまだ白いからこういう淡い色で
ちょっと
やめてって言ってんでしょ
ねえここ電車の間ですよ
まっ!
ふざけんじゃないわ
ほらしまってよ
お気に召さないっすか
うまいのよあんた
こっちの方から
ちょっとこんなんいらないから
しまいなさいよ
でもこれ
やばいやばい
気持ち悪い
近寄んないでよ
ほら
何にも言わなかったらいい気に入れよう
何気持ち悪いの?
あそこ
何やろこんなに気持ち悪いの
ここ
触んないでよ
ここ乳首
乳首って何なの?
あーすご
気持ち悪いの
気持ち悪い
いっぱい出して
本当に気持ち悪いの
気持ち悪い
僕気持ちいい
なにやってんのよ
もっともっともっと
乳首グリグリって
グリグリって
気持ち悪い
わがままなのよ
この変態
腰動かしてるの
気持ち悪いよね
本当に
気持ち悪い
なにその顔
もっとグリグリ
あそこ落ち着いて
何言ってんのあんた
ちょっと腰動いてるぞ気持ち
靴が汚れるじゃん
ほらあんたにはこれがお似合いよ
ほらほら
あ、すっげぇ、すっげぇ
何かっこしてんの?
ほんと変態だよ、ほんと
きもっちゃ悪いわ
ちょっと、何だよ、ほんと
脚の匂い嗅いで
立ってるじゃない
気持ち悪いわね
お尻の匂い嗅いで
鼻立たせて
すごく好き
いい匂い
何自分でシコシコしてんの
変わってきましたよ
よかった
ちょっと
いい匂い
何だよもう
こんなもん
ほら
潰してあげるわよ
あ、気持ちいい
ほら、痛い?
痛くない、痛くないです
ほら
あ、気持ちいい
おっと、おっと、おしんじんぐりぐり
どうするの誰かに見られたら
捕まっちゃうわよあんた
あー気持ちいい
ダメ
なに?
なに変態
なにその顔
なに
ほら
あー気持ちいい
これがいいの?
気持ちいい
ねえ、ほら、許さないわよ
ねえ
お尻、頭
ほら、どうすんのこんなとこ人に見られとら
あやらか
喜んでるじゃん
喜んでない
何その顔
なんで声出してんのよ
自分で腰動かしてんじゃん
気持ちいい
潰したいよ
痛い?
気持ち悪い?
気持ち悪い
あおちゃんちゃん潰れた気持ち
もっと潰してあげるのよ
もう自分で動きなさいよ
変態ね
言うこと聞くんだ
気持ち悪い
ちっこいで動きなさいよ
ぬるぬるしてる
ぬるぬる
気持ちいいの?ぬるぬるが
気持ちいい
ずっと変態
ほら
お尻
何も
気持ちいい
あんたお尻で十分いいよ
ありがとう
ありがたく思いなさい
はい
気持ちいい
お腹します
何
あ、あ、あ、あ、あ、あ、寝ちゃう、寝ちゃう、寝ちゃう、寝ちゃう
気持ち悪いわよ
じゃあ自分で寝なさいよ
自分で寝なさいよ
寝ないよ
チンポビンビンにしちゃって
本当変態
苦しいの好きでしょ
あんたみたいな変態は
私みたいなオイルが
これを締めてやらないとダメなのよ
ほら、もっと激しくしましょう
気持ち悪い
何、腰動かしてるの?
気持ちいい
本当にキモいわね、あんた
ほら、足早が臭いね。
こんな匂いが好きなんでしょ、変態らしい。
気持ち悪い。
あ、気持ち悪い
早く寝なさいよ
ほら、私が見ててあげるから
自分でシコシコしなさい
よく見えるわよ、ねえ
ちょっと
お尻に荒く
ほら、いっぱいしてこいて
あ、なんか、なんか違った
なに?
何にもかかってないわよ
勘違いじゃない?
気持ちいい
勘違いやろ
足もすべすべ
何触ってんの?
ごめんなさい
ほら
もっとしごいて
痛い
何、女みたいな声出してるの?気持ち悪い
何?
何?ムチムチ?
うるさいわねあんた
ほら
生きることができないでしょ?
本当に嬉しいでしょ?
この変態野郎
本当に変態だった
苦しいね
自分で救うんだ
こんなとこ見られたら大変ね
捕まっちゃうわよあんた
もっとしごきなさいよ
死んじゃいそう?苦しくて死んじゃいそう?
汗臭いでしょ?
大きい声出さないで
何聞こえんの?
手乗りの車両に聞こえちゃうから
何言おうとしてんの?
聞きたい
ねえ、誰が言っていいって言ったの?
あ、これも気持ち悪い
気持ち悪いよな、あんた
生まれた時から綺麗だから
あなた生まれた時のばっかじゃない
すいません、でもすごい綺麗だから
もう死んじゃってもいいんじゃない?
はい、死んでもいい
あー気持ちいい
ほら、もっと見せてよ
すごい、声も素敵です
声も素敵?
素敵
全部でしょ?全部完璧よ私は
ムチムチ言ってたらぶっ殺すわ
すみません、でもそれ気が一番柔らかくて気持ちいい
なーに?
ごめんなさい
うるさいなよあんた
すいません
ほらー
早くこの中溜まってるんですよね
いっぱいしごきなさいよ
早く
いっぱい溜まってるんですよ
溜めます
パンパンじゃないここ
気持ちいい
グリグリしてる
もう言われあんた
腰動いてるんだよ
ほら
時間ないんだから
さっさとスイス出しなさいよ
気持ちいい
早く
さっさとしてよ
ごめんなさい
どうしたの遅刻したら私が
本当に撮れるの
いやどうですよ
あー気持ちいい
すごいビンビンね
こんなとこで
誰か来たら気になっちゃうよね
出そう
出してもいいですか
出ちゃう出ちゃう
ああああ
でちょっと どうするのこれ
ねえ 誰か呼んじゃおっかなー
あ、やっちゃった 電車でこんなことしていいの?あんた
ねえ、捕まっちゃうわよ 誰かー あーちょっとごめん すいません すいません
ちょっと、どうしたんですか?
この状態なんです。
なんでもないです。
こういう人いたら、すぐ駅員の方に行ってくださいね。
わかりました。すみません。
あっ、なんかちょっと汚れちゃってるんで。
お願いします。
びっくりした。
あっ、駅員さん、忘れ物。
よろしくお願いします。
何これ?小原先生だけど。
高原先生、いらっしゃいますか?
はい。
畑野先生。
先生、これ何なんですか?
これ、生徒がですね、小原さんのことをバカにして。
いじめられてるんですか?生徒に。
はい。
悔しくないんですか?
今の我が家、何するかわかんねえんだよ。
ダメだ、こうやって。
こんなこと言ってるから生徒にいじめられるんですよ。
ああ。
私が武田先生のその、なれなれした性格、
叩き直してあげますから、こっち来てください。
はい、はい。
はい。
こっち来てください。
そこじゃない、ここです。
そこです 私が先生を 生徒になめられないように調教しますから
だいたいなんで生徒にいじめられるんですか
生徒は体も大きいし 先生も大きいでしょ
そんなこと言ってるから、 生徒にやめられるんです。
そんなもごもご言ってたら、何言ってるか分からないでしょ、先生。
俺は聞きも弱いし、 あんまり暴力とかあんまり好きでないし、
何ですか?
言っても聞きがねえから、 俺だったらダメだ、ダメだ、ダメだ、ダメで、
最初からそういう気持ちだからダメなんですよ
分かってます、先生
そうですか
気が弱いって
一回大声で叫んでみてください、生徒の前で
できますから
ほら先生、おどおどしない
ちゃんと標準語で話す
ほら話してみてください
標準語で話せばいいんだべ
おかしいでしょ標準語で話してください
標準語ではい分かりました
ちょっとなまってますよ
なまっている
なまってます
おかしいな普通に喋ってんだけども
ちょっとだめですね先生
しっかりしてください
すっかりします。
分かってるんですか?
そんなんだから、ここに寝てくださいよ。
ほら、こっち向いて。
先生の目です。
ほら、私が叩き回してあげるから。
なんですか?
ほら、先生。
先生、私が生徒だと思って、生徒にいじめられてると思って、怒ってみてください。
ほら、こんなことされてるんですよ、生徒に。
やめて、やめてください。
全然ダメ。
ほら、早く怒ってください。
私がちゃんと落としてあげてんのに
ほら
そんなんだから舐められるんですよ
分かってんの?
きっとどうしようもないわ
だれて
感じちゃって
あんたどういう意味なんでしょう本当は
ほっほっほっ
ね、生徒にいじめられて喜んでるでしょ?
ほら、喜んでるでしょ?
聞いてる?ちょっと
はい、はい
何喜んでんのよ、この変態児
ほら、お前金玉ついてんのかよ
なんていう男か
ほら、見せろ
邪魔
私が確認するから
邪魔しないでください
ほら
見せて
金太もどこ
あれ
性格も悩んでるから
チークもやらないで
なあ
もっと気合い入れろ
もっと気合い入れろよ
分かってんの?
ほら
もっと気合い入れてかけさせろよ
なんだよその顔
変態
本当に変態じゃない
何だよその声
早くしろよ
男だろ
早くしろ
ほら
しっかりしごけよ
男だろお前
ほら
なんだよその声
そんなんだから生徒にいじめられるんでしょ
わかってんの
ほら変態
変態
また言ってくれてるんだよ
キモいんだよお前
この
ド変態野郎
なんだよその顔
ほらちゃんとしごけよ
ほら
なに
なに言ってんの
これで十分だよ
ほら、ちゃんとしごけよ
ほら
足りません、もっと
はぁ?足りない?
何言ってんのお前
早くしごけよ
何喜んでんの
なんだよその声
キモいな、ほんと。ほら。ほら、早く。ほら。
だって先生、もうちょっと、足、ひれてくれねえか。
何言ってんの?
本当によく見たけれども。
はあ?何見てんの?
見る、見る、見る。
嫌いって思ってるでしょ。お前さ、勘違いすんなよ。
はい?
ここ風俗じゃねえんだよ。
チンポなんだよその顔
何言ってんの
知ってるよそんなこと
金取るぞお前
なに笑ってんだよ
俺はあの全校持ってんねんから
持ってるだろお前
先生なんだからよ
あんたは?
ほら
あんたは寝とるぞ
あんたは持ってるだろ?
俺は持ってません
あ、そう?
あとで財布持っていったらね
なんだよ、この変態
なんだよ、その顔
しっかりしろよ
何見てんだよ
いや…
見ちゃおう
何見てんだよ
おい
ちょっと見て
すぐすぐ見てもらって
はぁ?何言ってんの
金
見るのから金ちょうだい
ないんだろうがね
ありません
だったらさっさとほら
4、5軒で売ってくるんだよ
何
なに止まってんだよ
苦しい?
苦しいんだろ?
ほら、チェンコをそんなに出して
なあ、しっかりしごいているよ
ほら、嬉しいもん
何を言っているか分からない
聞いてるの?
聞いてます
嬉しいんだね
下出せよ
なにその舐めて下出せって言っただけだから
何してるの?
カメラは?
どう?
苦しい?
嬉しい?
はい
でも嬉しいんだね
ほら
舌出せよ
近いよ
なかなかやるじゃん
もっと舐めて
ほら
これはお酒ですか
お酒ですか
あんたのことしっかり気持ちよくするよ
早く
優しくなる
あんたに気持ちよくしてもらったから
じゃあ次は
あんたのこと気持ちよくしたいよっか
嬉しい?
いい?
ねえ、この変態
変態嬉しいの?
押しなさいよ
押したいんでしょ?
気持ちいい
あ、すっごい気持ちよかったね
おっさん、勘違いすんなよ
僕は風俗じゃねえんだよ
なあ
何気持ちよくなってんだよ
パーツとして私の精髄かけてやるよ
あーそこも開けて
あーあー飲んで
あー美味しいだね
あーほら
それをしろ
あーいっぱい出るのにしろ
ほらどうだった私の足を
しゅうきは?
でもあんた、見込みないから田舎に帰ったほうがいいよ
せいぜい頑張ってね、先生
どんなお客様が来るんだろうな
私がお客様を癒してあげるんだ
失礼しまーす。
あっ、いらっしゃいませ。
こちらでよろしかったですか?
あっ、はい。本日とあとさせていただきます。
ただの友達で、よろしくお願いします。
では、お洋服の方を脱いで、こちらにうつ伏せになって出てください。
服を脱いで?
はい。
よろしくお願いします。
あー、そうですか。
えっと、パンツ一つになればいいですか?
あっ、はい。
すいません。
こちらです。
どうすれば?
こちらのやつ、伏せになって。
これでいいですか?
はい、大丈夫です。
お客様、本日はどのような施術をご希望ですか?
今、ちょっと彼女がいないので、婚活中なんですけど、
うまくできるように、自分のことをきれいにして欲しいんですよね。
はい、わかりました。
お願いします。
では、当店お勧めの泡のスキンローションを使ってマッサージしていきますね。
はい、お願いします。
では、失礼します。
塗っていきますね。
はい。
冷たくないですか?
ああ、だんだん。
ありがとうございます。
ありがとうございます。お客様は今日はお仕事、お休みなんですか?
うん、お休みです。
あ、そうなんですね。そうですよね。お休みじゃないとなかなか来れないですよね。
はい。
はっさー!
綺麗で。
はい。あ、本当ですか?
結構たるんでますね。
ありがとうございます。
お母さんって、彼氏とかいらないんですか?
私いないですよ
分かった
いませんよ
本当ですか?
はい
じゃあ、どういう人がタイプとかって?
そうですね、私気が強いんで
気が強いんですか?
なんで、なんでも言うこと聞いてくれる人がいいです
なんでも言うこと聞けばいいんですか?
今、いないんですよね、彼氏。
いません。
立候補ですか?
ダメだったら聞き流してくれていいんですけど。
何言ってるんですか。でも、何でも言うこと聞いてくれるんだから。
自分のできることを聞きたいなって。
本当ですか?
ちょっと考えていただいてもよろしいですか?
私、本当に気が強いですよ。
いやいや、気が強いですって
できることでしたら、何でもいいことがある
本当にですか?
ちょっと考えてもらえたら
そうですね、でも私本当にわがままだし
わがまま
じゃあお客様、仰向けになってください
仰向けですか?
はい
マッサージしていきますね
失礼します
ちゃんと検討してくれますよね
聞きますよ、できるだけ聞きます
どうされたんですか?
なんでもないです
お客様
もしかして、魔女ですか?
そうですよね
私みたいな気持ちよい人にやられたいんですよね
はい
何でもいいこと聞きます
本当に何でもいいこと聞くんですか
はい
どうしました?びくびくしちゃって
内裏にマッサージしますね
何でもいいこと聞きます
聞きますか?
はい
何ですか?
お姉さんの
あなた
何ですか?
どうしたんです?
お姉さんの
奴隷?
ちょっと言葉が悪いんです
そんな
そんなこと言っちゃって
ここエステなんですけどね
それは分かったんですけど
もうせめてあげようかな
なんでもいいこと聞きますから
せめてほしいんですか
はい
どうしたんですか
足すりすりしちゃって
ほら
マゾなんでしょ
マゾです
乳首見えてきましたよ
あら、こんなにビンビンになっちゃって
ここも遊ばされるの好きなんでしょ?
好き、好き
あー、気持ちいい
そんなに気持ちいいの?
すごい嬉しそうですね
ん?どうしました?
なに触っているんですか?
ごめんなさい
なに隠しているんですか?
お姉さんの手以外のところでもマッサージしてもらいたいな
どこですか?手以外って
足なんかで
足?
足でしてほしいんですか?
あ、してくれるんですか?
してほしいんでしょ?
はい、してほしい
ほら、ほら
あ、すべすべ
お顔もマッサージしましょうね
お顔も、あ、マジ
なんで匂い嗅いでるんですか?
いや、でもなんか濡れた匂い
好きなんでしょ、こういうの
なんか、昼で濡れたの。ちょっと汗っぽい。
好きなんでしょ?
あ、ごめんなさい。
すっごいもっかりしてますよ。
なんでこんなことになってるんですか?
お姉さんの胸で匂いっかいな
変態ですね
ごめんなさい
足でされたかったんでしょう?
はい
お姉さんみたいな素敵な人の足でやられたかったでしょ
何泣きそうな声出してるんですか
気持ちいいでしょ
気持ちいい
ちょっと
どうですか
直接マッサージ
気持ちいいですよ
気持ちいい
ちょっと
びくびくしてるんですか
そんなに気持ちいいんですか?
気持ちいい
ほら
ちょっ ちょっ ちょっ  ちょっ
丸見えになっちゃった
恥ずかしい
もういいでしょ?
もういらないでしょ?
お客様
でも ちょっと
ほら 部屋どいてください
ほら
ちょっと
あ、なんか先っぽ
気にしちゃって
なんか出てますよ
汚いです、汚い
ほら
じゃあ、ここもマッサージしましょうね
そこもマッサージ?
ほら
なんか塗る、塗る
ほら、たっぷり塗りますからね
気持ちいい
どうです?
ぬるぬるしてますか?
ぬるぬる
すごい滑るでしょ?
あー気持ちいい
こんなにビビンにしちゃって
お客様変態ですね
こんなことされて
チンポビンビンにして
もっともっと言って
この変態
あー気持ちいい
変態とおやめやろう
もっと楽しませてください、私を。
何でも良いこと聞くんでしょ?
はい、聞きます。
ねえ、聞きます。
うそ。
もっと面白いことしましょう。
面白いことって、全然。
ほら。
寝ます?
すごい。
すごい
息つけますか?
お尻も好きなんですね
今日お姉ちゃんの中に入ってるみたい
変態
そんなこと思っちゃって
どうしたんですか?
まだダメですよ
またエキサイになっちゃったの?
もっと楽しませてよ
それじゃあ、私と釣り合わないわよ
勝てるの?
柔らかい
柔らかいとこに当たってる
気持ちいいんですよ、これが
こうしちゃって
すごい気持ちよさそうね
すごい固いわよ
皆さんなんでも言うこと聞くから 行かせてください
なんでも言うこと聞くから行かせてください
あー名誉
なんでも言うこと聞くんでしょ
言うこと聞きますから行かせてください
じゃあまだ行っちゃだめ
分かった?
分かる
もっと私を楽しませて
ダメですよ
我慢しててたでしょ
分かってねえ
何でねえ
お腹いっぱいでるんですか?
ちゃんとおまんこきれいにして
自分でしごいちゃって
変態ね
美味しい?
美味しい
ダメですよ
我慢して
そのまま行きたいの?
しっかり長くて気持ちよくして
美味しいですよね
しっかり飲む
どんな味がする?
うまい
生臭いみたいな
あー、じゃあ綺麗にしてよ、早く
んー、んー、んー、んー、んー、んー、んー
んー、んー、んー、んー、んー、んー
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
お腹がいっぱいになったら、
あんたも言うこと聞くから寝かせなかった
ここは風俗じゃないんですよ
ねえエステしに来たんでしょ
でももう行かないとおさまのやつから
お客様、まだ綺麗にしないところがあるんで、四つん這いになってください。
ほら、綺麗にしましょうね。
お客様、まだ綺麗にしないところがあるんですよ。
そこ、汚い。
でしょ?
お尻の穴だから汚いです。
汚いですよね。
綺麗にしなくちゃ。
こっちから抜いてください。
入った。
すごい。
すごい締め付けてくる。
お客様、
すんなり入るんですけど、
もしかして自分でやったりしてるんじゃないですか?
やってます。
なんでこんなにゆるゆるなの?
ほら
気持ちいいんだ
ほらこんなに入っちゃいましたよ
お客さんも
気持ちいい
ほら
すごい
締め付けてくる
中まできれいにしますからね
どうです?
気持ちいい
どうしたんですかお客様
あー、すごい、締め付けてくるな
クイックしちゃって
行っちゃったんですか?もしかして
お客様、まだまだこれからですからね
こんなんでバテちゃダメですよ
ほら、お尻上げて
もっといいものがありますからね
何か分かります?
気持ちいい?
あ、なんか入ってくる
入っちゃう
どんどん入っちゃう
ほら、どこまで入っちゃうの?
こんな入っちゃった。
尻尾みたいですよ、逆さ。
ほら、ちゃんとくわえて。
勝手に出しちゃだめですよ。
あ、出ちゃう?
どうしたんですか?
力抜いて、お持ち?
お客様、中までしっかり気持ちよくしますね
すごい締め付ける
ほらどうですか?
出たり入ったりしてますよ
気持ちいい?
ほら力抜いて
どうしたんですか?ひくひくしちゃって
お客様
どうやらここが生還体のようですね
じゃあ私がお客様のためにとっておきの調教してあげますから
ちょっと待っててくださいね
変態ね
好きなんでしょ
大きすぎるわけないわよね
あきくさんも、いつもこのくらいに寝てるんでしょ、どうせ
舐めてるじゃない、自分で
変態
しっかり舐めて
どうしたんですか?エズイちゃんって
好きなんでしょ?
何でも言うこと聞いてくれるんでしょ?
もっと舐めて
おいしいね
おいしい
おいしいの?
お子様よりでかいわね
お子様よりでかい
大きく大きく
おいしい?
私の味が好きですよね
すごい皮脂に加えるわね
赤くそば
これで後で可愛がってあげるわ
気持ちよくなっちゃった
お尻こっちに向けますね
お尻
随分早いわね
そんなに欲しかったの?
ほら、この大きいの
お尻にぶち込んであげる
欲しかったでしょ
もっと落としてほしい
ほら、やめるわよ
あ〜入っちゃった
ねえ、気持ちいい?
ほら、気持ちいいの?ねえ
どう?お尻の穴の中
チンポでいっぱいになってるでしょ
ほら、もっと動いてほしいの?ねえ
すごい気持ちよさそうね
激しいの好きなの?
そんな声出しちゃって
ほら
すごい吐いてるのよ
丸見え
なに?
どうしたの?
なに、こんなに渋ってんの?
気持ちいいんでしょ?
なにがダメなの?
また行っちゃったの?
もっとだらしないわね
ねえ
行っちゃうなんて
寒い寒い寒い
なにこの格好
だらしない
そんなんじゃモテないわよ
ねえ
ほら
私疲れちゃった
ねえ
今度は
あんたが上で動きなさい
聞いてる?
はい
ほら
ゆっくり私の目に乗りなさい
いっぱい私のペニス感じるのよ
もう入ってる
丸見えよ
ねえ
気持ちいい?
どうしたの?
気持ちいい
そんなに気持ちいいの?
どうしたの?
気持ちいい
すごい入ってる
乳首がビンビンしちゃった
変態
気持ちいい
いいさ、気持ちいい
すごい見えるわよ
丸見えるよ
気持ちいい?
良かったわね
ねえ、幸せでしょ?
すごい
どうしたの?
気持ちいいでしょ?
どうしちゃったの?動けなくなったの?
気持ちよかったわ
ねえ
今度はあなたが腰を振りなさい
どうしたのね
何を
何かと聞くのしないで
ほら
ほら、こっち来て、おやすみなさい
もうダメ
何?何のこともない
欲しいんでしょ、これ
ほら
やっぱ欲しい
自分でやれちゃうの?
ほら、入っちゃった
そんな大股広げて
あくまで刺さってる?
どうしたの?
気持ちいいんですよね?
チクフェも便利
あくまで刺さってる?
何?
気持ちいい
気持ちいいんだ
あーすごい刺さってる
あーすごい
気持ちいい
いきなさいよ
行っちゃったのね
ねえ
ほら
まだ行けるでしょ
なに
どうしたの
くそ
ねえ
顔が綺麗にしてね
自分の中に入ってたチンポ
美味しい?
美味しい
ちゃんぽん君も
ああ、そうね、おいしいね
おいしい
いや、お客様、また指名してくださいね
指名します
待ってます