ちょっと待って
そんなに撫でたら汚れちゃうじゃん
こっちの方が全然気持ちいいでしょ
あーちょっと気持ちいい
その赤白のように見えるでしょ
こんなに入っちゃうとこうする?
する?
スリルがあって興奮するんだよね
私だからいいものの
他の人にバレたら通報されますよ
だから篠田さんが夜勤の時しかやってないんだよね
私でもダメです
じゃあさ、篠田さんの言い付け聞くからさ
ちょっとだけお願い聞いてよ
どうせエッチなことでしょ
お願い
まあしょうがないな
ありがとう お願いってなぁに一応聞くけど僕ナースなし大好きなんだよね
だからさ横になるからさ上またがってよ まあそれぐらいだったらいいけど
横になって
え?本当にまたがっていいの?
またがってよ
こう?こう?
そう、でもっとやらしいことしてよ
やらしいこと?
あ、足が好きなんだっけ?
足舐めさせてよ
え、そう?本当に?
いいでしょ?
いいけど
本当に舐めるの
いい
ちょっと待って
そんなに舐めたら汚れちゃうじゃん
ごめんなさい
じゃあさ
もっと体を攻めてよ
足で
どう攻めたらいいのかな
そう
こう?
もっと?
こうやって撫でるだけでいいの?
もっとやって
足がいいんだ
足が大好きなんだよね
分かったけど
こう?
そう、もっと激しくやってよ
こうかな
そう
変なの
気持ちいいの?
すごく気持ちいいよ
もっと激しくやって
もっと
もっと言葉で責めて
言葉?
え?
え?なんて言えばいいの?
変態って言って
へん、変態?
そう、もっと言って
うーん、もうこの、変態
もっと言葉で責めて
うーん、こんな足で乳首こりこりされて気持ちいいの?変態
すごくいいよ
変態だから手じゃなくて足がいいんだ
足でもっとして
こんな汚い足でやられて
気持ちいいの?
気持ちいいなら気持ちいいって
もっと言いなよ
気持ちいいです
痛くないの?
変態だもんね
これは?痛い?
気持ちいい
痛いのも気持ちいいの?
もっとしてください
ほんと変態なんだね
早死でしてあげるね
もっとしてください
乳首だけでいいの?
もっと全体やってください
全体ってどこ?
ここでしょ
変態
乳首だけどこんなにおちんちん立っちゃうの
腰浮いちゃってるじゃん変態
もっと言ってください
変態
おちんちんギンギン
ほら
ツボを履いているのにこんなに形も変わっちゃうよ
変態だね
乳首やめていいの?
もっとしてください
しんじん
かたい
手でしごかれるよりこっちの方がいいの?
はい
足がいいです
分かった
本当に固いね
直接した足でしてもらっていいですか
直接がいいの
直接してください
うんいいよ
じゃあツボ脱いで
なんか出てるでしょ
あら
我慢汁出てんじゃん
変態
はい
直接で
あ、あったかい
ちいちい
んー、こう?
はい
うん、パンストの足がいいの?
足がいいです
変な感じ
金玉パンパンだよ
こう?
え?ダメいっちゃう
これでいったら私の足汚れちゃうでしょ
じゃあもっと足並みさせてよ
え?どうしたらいいの?
もっと足並みさせて
足?
自分のチェンチンの匂いするよ
くすぐったいよ
もっと濡れ濡れなどこによっかかして
どこ
僕の上にまたがって
またがっちゃっていいの
またがって
じゃあまたがっちゃうよ
はい
こう?
これがいいの?
あんまり動かさないでよ
もういい?
ちょっとお前着るわけないようになっては
え?
え?でもそんな乗ったら苦しいんじゃないの?
これがいいんだ
うん、わかった
大丈夫?
うーんねえ大丈夫?
直接お子さんにさせてよ
え?直接?
うん、内緒だよ
はい
ちょ
チェンコ触って欲しくて仕方ないでしょ
じゃあ
チェンコ触った
我慢汁が糸引いちゃってる
すごい
我慢汁こう撫でちゃってるの
手こきしてあげるね
強さは?
どれくらいがいい?
激しくしてください
激しいのが好き?
握る強さは?
これくらい?
もっと激しくしてください
痛くないの?
どんどん固くなる
気持ちいいの?
もっと気持ちいい声聞かせて
気持ちがあったら声出していいんだからね
感じてる顔見せて
気持ちいいと声出なくなっちゃうの?
本気で感じてるんだ
ジンジンカチカチだよ
鞄汁が滴ってるし
もっと可愛い声聞かせて
気持ちいい?
硬い
どんどんお汁たれてくるよ
すごい
やめちゃう?
チンチン充血して真っ赤っからよ
パンパンで痛そう
行く行く
ダメまだ行っちゃう
そんなすぐ行っちゃうの
ダメだよまだ行っちゃう
その悶えてる顔すっごい可愛いんだもん
まだ行っちゃだめ
行きたかった?
ねえせっかくだからもっと恥ずかしい格好にさせてあげようか
四つん這いになって
恥ずかしいね
お尻丸見えだよ お尻の穴に生えてる毛とか
お尻の穴恥ずかしいの?ヒクヒクしてる すごーい
ヒクヒクしちゃうんだ お尻の穴も
見ながらチンチンしごいてあげるね
気持ちいいとお尻の穴ヒクヒクしちゃうよね
どう?恥ずかしいけど気持ちいいんでしょ?
どんどん固くなってる
すごいお尻の穴ずっと締めたり緩んだりしてるよ
こんなワンちゃんみたいな格好で
ちんちんしごかれてるの恥ずかしくないの?
山田さんって
こんなにお尻に毛生えてたんだね
面白い
気持ちいいとひくひくしちゃう?
ちんちん固い
気持ちいい?
全然から汁垂れちゃいそう
激しくしちゃう?
お尻ヒカヒカしてる
これも気持ちいい?
可愛い
全然硬い
すごい
すごい、チンチンパンパン
すーごーい
気持ちいい?
何?行っちゃうの?
行く
だーめ、まだ行っちゃう
もう行かせてください
しょうがないな
もっと笑顔見たかったけど
じゃあ
ベッドの上膝立ちになって
ねえ
本当は乳首とかもいじってほしいんじゃないの
じゃあ全部服脱いでよ
乳首感じるんでしょ
さっき足で触っただけで
元気になってたもんね
飲めちゃおうかな
どう?
気持ちいい?
さっきよりおチンジン硬いじゃん
チンジン硬い
どうしたい?
もう行きたいでしょ
出したい?
いつでも出していいからね
いいよ
シャノさん
僕のお世辞してるとこ
ちゃんと見ててください
分かった
いっぱい出してね
ちゃんと見ててあげる
あ、いくら?
あ、すごい
まだ出るの?
びっくりした
こんなに出るんだね
山田さんびっくり
すごーい
いっぱい出たね
気持ちよかった。びっくりしちゃった。
でも山田さん、こんなに濃くてたくさん出るんだから、本当は元気なんじゃないの?
いや、僕まだ病気なんですもん。
はぁ?本当に?退院できるんじゃないの?
まあいいや
じゃあこれからは
私の言うことちゃんと聞いてね
はい
失礼いたします
本日担当させていただきます
篠田と申します
よろしくお願いします
では早速
マッサージに入らせていただきますね
失礼します
はじめはおみやしから行っていきます
お力加減などいかがですか?
大丈夫です
分かりました
足結構張ってらっしゃいますね
本当ですか?
本日はどちらが特にお疲れの場所ですかね?
上半身あたりが
上半身ですね
かしこまりました
痛くないですか
大丈夫です
いかがですか
もっと強く揉んでください
もっと強くですね
こんな感じでよろしいですか
はい
もっと上の方も
上の方
上半身ですね
このあたりですか
乳首のあたり
乳首ですか
はい
お客様そういう目的で来られたんですか
ダメですが
内緒なんですけど
もしお客様が追加料金いただけるっておっしゃるんでした
そういうサービスいたしますよ
はい、ぜひお願いします
かしこまりました
じゃあお客様の気持ちいいサービスいたしますね
乳首がお好きなんですか?
もう乳首コリコリですね
どうやってマッサージされたいですか?
爪でつまんでください
こうですか?
痛くないですか?
痛い気持ちです
お客様こういうのがお好きなんですね
引っ張ったりとか
腰浮いちゃってますよ
乳首
乳首だけでそんなに体うねうねしちゃうんですか
すみません
いいんですよ
こんな感じでいいんですか
これだけでいいんですか
息を吹きかけてください
ふーって
こんなの感じちゃうんですか
大変大変ですね
お客様ドMなんですか?
かわいいですね
乳首すっごいコリコリしてる
お客様ったら
乳首もチンポも
カチカチですよ
ボッキしちゃって
こんなにボッキしちゃったら
パンパンで痛くて
しごきたいんじゃないですか?
しごきたくてたまらないですか?
はい
じゃあ、しごいてもいいんですよ
いいんですか?
私が見ててあげます
すごい
カチカチ
お客さんも恥ずかしくないんですか?
恥ずかしいですけど
私たちさっき会ったばっかりなのに
こんなセンツに見せつけられちゃって
どうしよう
見られるの幸運するんですか?
乳首も触っててあげましょうか?
チクビは好きなんでしょ?
いやらしいお顔して
もっとしごいていいんですよ
チクビもほんと硬い
こちんこどうなってるんですか?
すごい
ほんとだ
せんずりしてると
金玉ひくひくしちゃうんですね
お客様の匂い嗅いじゃおう
あーすっごい金玉
なんか青臭いですよ
すごい男臭いっていうか
ほらやめないで
カバン汁もすっごい垂れちゃってますよ
君そんなに気持ちいいんですか?
すっごい男臭い
お客様ちゃんとシャワー入ってますか?
すごい
濃そうなのとかってそうだなぁ
お客様
天然のローションですよ
こっちの方がセンチュリー気持ちいいでしょ?
頭ひくついてますよ
こういう匂い
気持ちよくなってきましたか?
あ、すっごい匂いますよ
唾かけてるんです
体にかけてほしいんですか?
乳首とかですか?
唾垂らされるのが興奮するんですか?
よだれで乳首もっと気持ちよくなったでしょ
よだれでぐちょぐちょになっちゃいますよ
ローションになって気持ちいいでしょ
お客様こういうのが好きなんですね
全体に汚くなっちゃいますよ
お客様もっとおかずが欲しいんじゃないですか
おかずって何ですか
例えばこういうのとか
こういうのお客様にはおかずにならないかな
どうですかおかずになる
苦しいですか?
こんなのこうするんですね
バンストのワンコで圧迫してあげますね
ちゃんと全部せこいでてね
んー、おかずになりますか?
お客様、私の洗ってない臭いおまんこ、舐めたいんじゃないですか?
舐めたいでしょ?
今朝はもう足りないでしょ?
いいですよ
直接舐めた方が興奮するでしょ?
私の洗ってない臭いを
舐めてください
どうですか?
私の汚い臭いを
これ、うまく興奮する?
凄い、香ばしい匂いします
いっぱい、よだれのベチョベチョにして
はい、舐めて
いっぱいベラ出して
気持ちいい
こういう臭いの興奮するんでしょ
薬草物よだれで綺麗にして
あーそこ気持ちいい
すごい気持ちいい
ふりちゃん気持ちいい
いっぱいクリスマスを転がして
気持ちいい
いっぱいメロ入れて
めっちゃ気持ちいい
すごい
お客様の舌技すっごい気持ちいいから
熱くなってきちゃった
どうしてもいいですか
一回舐めてください
ツヤこえちゃう
気持ちいい
もっといっぱいしゃぶって
後ろから
すごい気持ちいい
本当に気持ちいい
すごい
めちゃめちゃに
私の上手く舐めながら
いっぱい興奮して
チンポたくさんこすって
すぐチンポのやらしい匂いする
私のおまんこで興奮して
おまんこおいしい
チンポ
目の前でせいぜいして
おまんこ舐められてる
気持ちいい
もう全部
全部
ごめんなさい
気持ちいい
クリーチャー
このコラステ気持ちいい
全部みんな泣いちゃう
ここにも全部あり
お客様
ここに座ってください
すごい気持ちいいから
もっと舐めてほしい
気持ちいい
すごい気持ちいいからもっと舐めて
気持ちいいよ
いっぱい
うまくベチュベチュにして
MJ
お客様
お腹いっぱいいっぱい行ってほしい
お客様のベロチーフで私のお孫行かせて
もう一回
気持ちいい
気持ちよかったね
今日のエモマッサージいかがでしたか?
ダメです
じゃあそれは
次回までのお預けでよろしいですか
そういうの好きでしょ
またいらしてくださいね
じゃあお誕生日おめでとう
乾杯
バイバーイ
美味しい
お誕生日おめでとう水野さん
覚えててくれたんだね
もちろん
だって私の中でナンバーワンのお客さんだよ
水野さんは
ありがとう
ごめんね
何も誕生日用意してないや
いつももらってばっかなのに
いいよいいよ
一緒にいることが
プレゼントみたいなもんだからさ
本当?ありがとう
今日はVIP貸し切りだした
楽しもう
でもなんかしないと悪いんだよね
水野さんってMだっけ
まあかなりのね
じゃあさせっかくVIP貸し切りだし
エッチなことしようよ
えいいの
じゃあさ
エッチなことって
どんなことがいい?
なんでもいいの?
うんいいよ
じゃあ
パンツ一緒になってもいい?
いいよ
いいの?
じゃあ
そんなのでいいの?
大丈夫ですか?
それでいいの?
じゃあ、篠田さんのツバいただけませんか?
え?ツバ?ツバが欲しいの?
全然いいよ、それぐらい
じゃあ、口開けて
もっと大きく開けないと入らないよ
ベロ出して
美味しい
こんなのでいいの
もっとください
もっと
もっとしたいこととかないの
もっとせっかく誕生日なら
お願いしてくれていいの
じゃあ
僕の
もう、センスリー見ていただけませんか?
うん、いいよ
水野さんのオーナーに見ればいいんでしょ?
はい
あ、水野さん
もうこんなの出ちゃってる
もう興奮してたんですか?
はい
自分
えっと
娘はどうなにするの
はい
見ててあげる
気持ちいい
はい
そんな早くて動かすの
もしかして
みすのさん
いつも私どうなにしてる
恥ずかしい
いいよ
今日私ここにいるから
おっぱいとかも見ていいんだよ
いいの
おっぱい見たほうが幸運するでしょ
はい
おっぱい見て
すごい
いつも私どんなにしてるんでしょ
みずのさん、乳首好きでしょ?
乳首と乳首、擦れて気持ちいいね
こうした方が気持ちいいよね
ちんちん、カチカチじゃん
仕組み感じる?
ちゃんと仕置いて
仕組み気持ちいい?
私のどういうところ想像して
何してるの?いつも
おっぱい?
セックスしてるとこ想像してる?
それともこうやっていじめられてんの想像してんの
そうでしょ
はい
水野さんドMだもんね
今日は何でもしてあげるから
気持ちいい乳首
気持ちいいおちんぽ
いっぱいしごいて
こうする?
もっとうだれ垂らしても?
いっぱい感じてるとこ見せて
へーすごい
我慢尻こんなに垂れちゃってるよ
やめないで
すごい
どうしてこんなにゴンしてるの?
どう感じる?
はい
これって気持ちいいの?
とても気持ちいいです
ちいちいの血管すごい浮いてるよ
ゴツゴツして
気筒が好きなの?
たまたま収縮してるでしょ
こうやったほうが気持ちいい?
じゃあキンタマもマッサージしててあげるね
女の子みたいな可愛い声出ちゃうんだ
すっごい固い
父
私のよだれいっぱい垂らしてあげる
いっぱい仕掛けて
ありがとうございます
気持ちいい?
はい
いっちゃいそう
まだいっちゃダメ
もういっちゃったらもったいないでしょ
もっと水野さんにいろんなことしてあげたい
じゃあ水野さんもっと気持ちいいことしてあげる
よっちゅうまいなんで
水野さん
リグマさん、アナル好きでしょ?
うん、うん
やっぱり?
アナル少女じゃないでしょ?
じゃあ、お尻ダウンでいっぱい踏めたいね
やったことあるもんね
はい
絶対あるでしょ?
あります
でもなら
はい
お尻いっぱい突き出して
水野さんのケツマンコ、気持ちよくしてあげるからね
まだ入れてないよ、指
周りなぞってるだけで気持ちいいの?
なんかすぐ入っちゃいそうだな
入れるよ
あー、入っちゃった
あー、すっごい締め付ける
だめ、タスちゃん
すごい締まるね
水野さんのケツマン
気持ちいい?
はい
すごい締め付ける
あーきつい
はい、気持ちいいんだ
気持ちいいです
おまんこみたいにキュウキュウしまうね
すごい、どんどん熱くなってくるよ
やっと何してるの?
一本じゃ足りない?
もう一本入れちゃおうかな
入れてもいい?
お願いします
入っちゃった
簡単に入っちゃうじゃん
そんなに締め付けないで
ほら
気持ちいい?
気持ちいいです
あーきつい
もっと気持ちよくなって
あ、ダメダメダメ
あ、行っちゃった
ケツマンコで行っちゃうの?
はい、行きます
行く、行く
行っちゃったの?
はい
でも水野さん物足りないでしょ
分かるわよそんなの
じゃあもっとごつくてぶっといの用意してあげるから
ちょっと待ってて
お待たせ
入るでしょ水野さんなら簡単に
ちゃんとローション塗ってあげるからね
これお尻に入れられながら
チンチンしごかれたら絶対気持ちいいよ
いつもそういうオーナーにしてるんでしょ
お尻突き出して
いくよ
やっぱり簡単に入っちゃうね
ねえ、ほら、もう2個目までスルスル入っちゃって
おチンチンも一緒にしごいてあげる
どう?
気持ちいいです
おチンポもケツマンコもどっちも責められて気持ちいいでしょ
はい、気持ちいいです
ああ、そんなの言っちゃだめ
しんちんどんどん固くなってくる
気持ちいい?もっと気持ちよくなって
おかしくなっちゃう?
うん、おかしくなっちゃいます
すっぽり入っちゃってる
ねえどうしてほしいの
もっと詳しく説明して
僕のチンコと
ケツマンコを激しく動かしてほしいでしょ
はい。僕のチンポとケツマンコを激しく動かしてください。
分かった。じゃあ激しくしちゃうよ。
こんなに激しくしていいの?
はい。気持ちいいです。
おかしくなっちゃうんじゃない?
大丈夫です。おかしくなります。
水野さん行っちゃったの?
行っちゃいました
じゃあまたもっと激しい格好で気持ちよくさせてあげるね
はい
水野さんここ寝て
水野さんすっごい恥ずかしい格好になっちゃったね
でもこんな恥ずかしい格好をした水野さん見てたら
私も興奮してきちゃう
いっぱい気持ちよくしてあげるからね
こんなのがずぶずぶ入っちゃう
こんなに入っちゃうんだ
普段どんだけアナログでオナニーしてんの?
チンコも一緒にしよう
そんな弾き出さないで
恥ずかしいよ
お顔も見てるよ
すごい
この赤ちゃんみたいな格好で
おじいちゃん大きくしちゃうの
ほんと
エッチ
いっぱい決まってる
気持ちいい
いっぱい可愛い声聞かせて
すごい
バルポッカリは泣いちゃってるよ
どっちが気持ちいいのかな?
両方とも気持ちいい
両方とも?
はい
じゃあどっちもやってる
見て
気持ちよくなって
いっぱい可愛い顔見せて、水野さんの
私のローション垂らしてあげる
また行っちゃいます
行っちゃうの?
はい
行くとこ見せて
行きます
行く行く
はぁー、また行っちゃったの?
はい
もっと気持ちよくなろうよ
こっちも気持ちよくなって出したいよね
じゃあ入れるよ
簡単に入っちゃうね
お汁いっぱい出て、お作り好きなんですね
うちんぽいっきに硬くなってきた
気持ちいい水野さん
すごい気持ちいい
こっちの方がガチョガチョで気持ちいいよね
すごいきっとパンパン
そんなに激しくしたら
いっちゃいます
いっちゃうの?
行ってもいいですか?
行ってもいいんだよ
行くとこ見せて
すごい硬い
見せて
出てきた すごい
水野さん すごい出ましたね
ねえ 水野さんまだ出るでしょ
え?
まだ出るでしょ
もう出ないよ もう
あーもうだめ
はい
くすぐったい
あ、あ、もう出ません
すごいいっぱい出たからまた出るかな
あ、あ、あ、あ、あ、もうだめだめだめ
だめ?
ねえ水野さん
今日の誕生日プレゼント気に入った?
もう最高だよ
え、よかった
じゃあこれからもいっぱい来てね
絶対ね
ねえ、田中さん
突然なんだけどさ
田中さんのことが好きなの
だから付き合って
うん、それは
ダメ?
こんなに田中さんのこと好きなのにどうしてダメなの?
ここにひどく触れられちゃってさ
私はそんなひどいこと絶対しないよ
いや
え?別れた原因って何だったの?
誰にも言わない
もちろん
実は僕の性癖だったんだよね
性癖?え?どんな性癖なの?
MO
MO?MOなんて可愛いじゃん
全然大丈夫だよ私は
そうなんだ
まあ、なんならさ、ここみんな帰っちゃって誰もいないからさ
ここでエッチなことしちゃう?
それで試してみようよ
みんな帰っちゃったからさ、ここでエッチなことしようよ
いや、誰か帰ってきたら
そういうスリルがたまんないんでしょ?
ね、ここでしよう
M.O.なんでしょ?
いいよね
相性良かったらさ
私と付き合ってよ
M.O.って
足で攻められるの
好きなんでしょ?
知ってるよ
私そこやりたかって
私今日ずっと仕事してたから
足ムレムレ
そういうの好きなんでしょ
耳とかこれにしてあげようかな
早速可愛い声出ちゃってる
本当にエモーだったんだね
でもそんなのも好きだよ
女の子見た
可愛い声出ちゃった
顔も包んじゃう
こういうの好きなんだね
どうされたい?
踏んづけてほしいです
踏んづけちゃっていいの?
はい
ここ?
痛いでしょ?
気持ちいいです
気持ちいいんだ
こうやって?
こんなの初めてやった
でもなんか楽しいかも
こうやって足でグリグリされるのがいいの?
痛いのが気持ちいいんだ
はい
すっごい臭いでしょ
今日一日ムレムレだったから
臭いほうが興奮する?
はい
こういうので感じちゃうの?
何してんの?
似合う
なめてんの?
ほい
あーやだし
こんな臭い
パンストの足なめて
反対だね
ママ、くっさいの塗りたかったね。ほら、お顔だけじゃ足りないでしょ。
はい。
他は?どうして欲しいの?
え、あと、乳首とか。
チクビが好きなんだよ
レモンはチクビが好きなんだよね
そうだそうだ
チクビどこかな
ねえ
直接触ってほしいんじゃないの?
じゃあ直接触ってほしいなら
ちゃんと私にお願いして
チクビを触ってください
よくできました
いいよ
じゃあ自分で脱いでごらん
裸見ちゃった
裸見られるだけでこうしてんの?
はい
触ってほしい?早く
もう乳首コリコリじゃん
可愛い乳首してるんだね
取れちゃいそう
乳首どう責められるのが好きなの?
コリコリ
痛められるのが好きなの?
優しくコリコリされるのが好きなの?
どっちもです
どっちも好きなの?
欲張りね
じゃあこうやって痛くしちゃおうかな
だって痛いの好きなんでしょ?
はい
ねえ
これだけじゃ足りないでしょ
じゃあさ
私の群れた子君とか
飲みたくない?
はい
やっぱり
じゃあ
ねえ
じゃあもう一回お願いして
お願いします
はい
いいよ
群れ群れだよ
相当
いっぱい汗かいたから
こういうのがいいんだっけ
どう?私のムレムレな股間
臭いでしょ
なんて言ってるか分かんないな
気持ちいい?
苦しい?
まだ喋れるから余裕あるね
どう?
濡れた股間好き?
苦しい?
どうなの?教えて
気持ちいいの?
でもまだ喋れるよね
どう?
気持ちいい
もっとやってほしい?
ねえ
そろそろ洗ってない生のおまんこ
舐めたいんじゃないの
やっぱり
このために
かぶっちゃおうかな
じゃあ
直接舐めて
はい
洗ってない臭いまんこ
こういうのが好きなんでしょ
やっぱり
手の目も上手だね
上手
気持ちいい
もっといっぱいペラペラして
そう、喉いっぱいペラペラして
あ、痛い
ねえ、ラーメンの乗せすぎ
今度は私が気持ちよくしてあげるね
ねえ、MOってお尻の穴攻められるの好きなんでしょ?
は、はい
知ってるよ、みんなお尻の穴好きなんでしょMOって
はい
じゃあ攻めてあげる
ねえ、当たって
ボール脱いで
ねぇ ここまで来たんだからさぁ
田中さんジェンダーになってよ
早く こっち来て
ここにこうやってお尻突き出してね
そう ほらお尻
もうちょっと足広げないと
田中さんのお尻の穴ってすっごい深いんだね
じゃあほぐしてあげるね
どんな感じかな
いくよ
お尻好きなんでしょ
あったかい
入れてもいい?
力抜いてねー
全然普通に入っちゃった
押し出されちゃう
全然大丈夫だねー 全然入るじゃん
すごい
あったかーい
欲しいなこうやって何とかしてるんでしょう
欲しいの買ったかいよ
大丈夫だね
じゃあちょっと待っててね
じゃーんどう似合う じゃあそこ四つん這いになって
お尻突き出してよ お尻におしんち入れちゃうよ
お酒ちょっと加え込んで 入れちゃうよ
ちょっと入っちゃってる?
入れるよ
入っちゃった
どう?
気持ちいいです
ちょっと動いちゃおうかな
お尻の穴感じるんだ
とても気持ちいいです
おけちゃんもっと入れるよ
普段からいっぱいお尻の穴で遊んでるんでしょ
簡単に入っちゃうもん
ほら、私のチンポでもっと女の子みたいにあげなさいよ
ケツマンゴ気持ちいい
私もなんか、これいい感じかも
女の子にこんなことされては、そんなの出さないで
すごいいい音した
こうやって締められるの好きなんでしょ?
はい
ほんとドMなんだよ、もう
子供みたいに泳いで
気持ちいいの?
こうやって傷つけられたりするの好き?
シェリーバンク行っちゃうの?
あ、ダメ、行く、行く
行っちゃったの?
はい
走りの穴で行っちゃうんだ
じゃあもっとやだしい格好でおかしてあげるから
そこは無権なりな
行くよ
自分でちゃんと体重支えて
ねえお尻の穴 すごいぱっくり
よーく見えるよ
すごい
見てー ちんちん
入っちゃうよ こんな太いの入っちゃうんだよ
入れてほしい
はいお願いします
入っちゃったこんな太いの入っちゃった
顔みたいな顔した笑顔だね
こんなの広げちゃって
気持ちいい
気持ちいいよお尻の中
もっと感じてる顔見せて
はい
じゃあもっと今度いっぱい気持ちいいのやってあげる
入れるよ
チンチンも一緒にしごいて
もっと気持ちいいでしょ
はい
こっちの方が気持ちいい?
ほら、こんなのやって
女の子みたいだね
もっと女の子みたいに会えて
チンポとケツマンコで一緒に行きたいでしょ
ほら、いっぱい私が気持ちよくしてあげるからね
気筒も好きなんでしょ?
チンポもギンギンだし、ケツマンゴもギュッてしてるよ
よく見せて
いっちゃいちゃう?
いいよ
見せて
いっちゃう?
行く
すごい
ピュッピュッって出てきた
田中さん精神いっぱい出た
ねえ
こんなにたくさん発射できたってことは
私と相性良いってことだよね?
これからもいっぱい責めてあげるから
私と付き合ってくれる?
じゃあ付き合おう?
やった
臭い