私は今年から都内の短大に通い始めた短大生です
念願かなって東京で一人暮らしを始め
彼とも同棲を始めたのですが
彼がアルバイトを組みになり
親からの仕送りも減り
私もアルバイトを探していました
学校に通いながらできる
簡単で何かいいアルバイトはないのかなって
思っていた矢先
先日グラビアモデルの募集を見つけたんです
早速面接に行き撮影場所に行ったのですが
初めはあまり乗り気じゃなかったモデルのアルバイトも
最近は撮られることに快感を覚えるようになって
だんだん楽しくなってきました
こんなエッチな姿を誰かに見てほしい
なんて思い始めた私は
やっぱり、変態なのでしょうか?
おはよう
朝だよ
あれ?
ちょっと
起きて
ちょっと早いけど
起きてよ
もう
しょうがないな
起きて
起きてよ
起きないとこうしちゃうからね
ほらほら
起きてよ
こんなところは起きてるじゃない
起きないと
いたずらしちゃうぞ
ほら
まだ起きないの?
もうなんでここだけ起きてるの?
もうほんとエッチなんだから
もうさすがに起きたでしょ
もうしょうがないな
じゃあなめちゃおうかな
もう起きたでしょ
ねえ起きてよ
本当は起きてるんじゃないの?
もう本当は最初から起きてたんでしょ
もう本当にエッチなんだから
そっかバイトクビになっちゃったんだ
お互い学生だし
しかし2人で生活するのは厳しくなるね
あ、そうそう友達がモデルのバイトしてるんだけど
私も誘われたの
それでこれから面接に行ってきていいかな
ほんと?
じゃあ頑張ってくるね
え?かわいいだなんてそんなことないです
ありがとうございます
え、スリーサイズですか?
えーと、上から
です
そんな私でも
水着モデルとか
できますかね
本当ですか?
うーん、ドキドキします
どんな水着着るんですか?
これレオタードみたいですね
ちょっと分かれてるやつとかじゃないんですか?
分かりました
じゃあ着てみますね
え?ここで着替えるんですか?
分かりました
え?
こんな
なんかピチピチ
次はこれですか?
これどうやって着るんですか?
本当可愛いのとかがいいんですけど
なんかさっきから変なやつばっかり
これじゃなきゃダメですか?
じゃあ着てみますね
これ水着なんですか?
恥ずかしいな
なんか動くと
見えちゃうんですけど
いいんですかこれ
見えちゃう
ちょっとやっぱり恥ずかしいです
回るんですか
後ろ布ついてないんですよ
寝転んで撮るんですか
こんな感じですか
こんな感じ
どうですかこの水着
なんかおっぱい出ちゃいそう
なんかこれ着てたら興奮してきちゃった
ちょっと見せてもいいかな
脱いちゃった
どうですか?
なんか興奮してきちゃった
こういうのも悪くないですね
じゃあ今からお部屋の掃除をするね
なんだか暑くなってきちゃった
これ脱いで掃除してもいいかな
え?裸インプラン?
えー恥ずかしいよそんなの
へー
んーじゃあ
今日だけ特別だよ
恥ずかしいけど
どうかな
もう
ちょっと
ちょっと、そんなことしちゃダメでしょ?
もう、おとなしく見てて
ダメだよ
装備できなくなっちゃうじゃん
まだやるの?
そっちもやるの?
すみたよ
そんなのどこから持ってきたの?
あ、くすぐったい
もうだめだよ
やだ
おかしい
もうおしまい
あ、なんで入ってきちゃったの?
え、洗ってくれるの?
ありがとう
気持ちいい
おっぱいしか洗ってないね
脇
脇も洗ってくれるの?
贅沢ですね
すごい丁寧に洗ってくれるんだね
もうさっきからおっぱいばっかりじゃん
じゃあ他のところも洗ってくれる?
おっぱいも気持ちいいけどお尻も気持ちいいね
お尻ばっかやってないで他のところも洗ってよ
ここもやるの?
もうちょっと足広げろって
はい
今日すごく気持ちいいと思う
いっぱい洗ってくれてありがとう
また洗ってね
ねえ
私
もう一個バイト始めたの
マッサージのバイトなんだけど
明日からなの
ちょっと不安だから
今から練習してもいい?
ほんと?
じゃーん
じゃん
制服があります
着替えてみるね
じゃん
どう?
マッサージ師さんっぽいでしょ
じゃあマッサージ始めていくね
初めてだから緊張しちゃうな
じゃあ上に乗っちゃうね
どう?こんな感じですか?
じゃあ流していきます
どう?気持ちいいでしょ?
すごい凝ってるね
すごい体固いね
熱くなってきちゃった
ちょっと脱いでもいい?
じゃあ続けていくね
じゃあ後ろ向きになるね
よいしょ
お尻の方もマッサージしていくね
じゃあ肘を使ってマッサージしていくね
すごい気持ちいいでしょ
こんなになってる
そんなに気持ちよかった?
じゃあこれで明日のバイトもバッチリかな
もう可愛いな
なんかあんなエッチなアルバイトばっかしてたら
いやらしい気持ちになってきちゃった
ねえこんな私をずっと見て
できない
ねえ
見てるだけじゃなくて
して
気持ちいい
すごい
こんなに早く来たら、いーちゃん、いーちゃん
すごい気持ちよかった
就職も決まってよかったね
これからは、いっぱい二人で楽しめるね
気持ちよかった
はい、OKです。ありがとうございます
お疲れ様でーす
バイバーイ