今日は葵です 私はマイペースの女の子です
結構 旅行が大好きで
よく温泉とかに行ったりします 女友達と2人で日帰り旅行に行ったりもするんですけど
時間が空いたらフラッと一人で行くこともあります というわけで
今回は一人で下田に来ています
温泉に浸かってのんびりしたり
美味しいものをいっぱい食べたりしたいです
あと素敵な男性と出会えたらいいなーって
そしてちょっとエッチなこともあったりして
楽しみだなー
すみませんちょっとお尋ねしたいんですけど
湯煙旅館ってどこだか分かりますか
今2時間もバス待ってるんですけど
来なくて
どうしよう
え?旅館まで送ってくださるんですか
助かったありがとうございます
よかった
あったー じゃあ
いいんですかもっ じゃあ失礼します
すごいすっぴな車ですねー 私一人で来てすごい寂しいんですよ
お名前なんて言うんですか 田中さん
優しそうな方でよかったなぁ
え?私?
葵って言います
お互い来してください
田中さんって
地元の方なんですか?
東京?
人知り?
すごい
だからこんな素敵な車なんですね
なんとなく
Sをとか
かな
ちょっと私にはそういうのよくわからないけど
本当に忙しいときにこんなことをお願いしてごめんなさい
本当に私ラッキーだなと思って本当にありがとうございます
この辺って山が近いんじゃないですか
野生動物とかって見たことあります?
ヘビ?
え、すごーい!
かわくないですか?
へー
オリボンみたいな
もうすぐ着きますか?
お!
見えてきましたね
あーありがとうございました
じゃあまた
あー素敵なリファンだなー
やっと着いたー
あーいいじゃん
広い
よし
ここの旅館温泉が有名だし
そろそろ着替えようかな
暑い
気のせいか
湯煙おっぱい
一人で観光するのも寂しいな
ゆけむりおっぱい
湯煙おっぱい
あ、田中さん
こんばんは
今日は聞いてきてもらって本当にどうもありがとうございました
この中、すっごく綺麗で、中も広いし、お風呂いっぱいあるし、もう本当に最高です。
よかったら、田中さんも一緒に入りませんか?
なんかすごいドキドキしますね。
あのー、田中さん、これからどうするんですか?
何か予定とかあります?
私の部屋に来ませんか?
本当ですか?
よかったー
さすがにこのまま出るのは難しいので
先に上がっててもらえます?
じゃーん、また後で
湯煙おっぱい
あのー、私
最初にお会いした時から
だから田中さんのことをいいなって思ってたんです
難しいな
すごく大きくなってる
じゃあ
田中さんのも気持ちよくしてあげるね
もう
我慢できない
いいですか?
気持ちいい
すごい
田中さんのすごい入ってる
すごい気持ちいい
田中さんの気持ちいいから
すぐ行っちゃいました
田中さん
すっごい気持ちよかったです
ずっと私のこと
覗いてたでしょ
お風呂の時も
着替えの時も
オナニーの時も
だから
オナニーしてる時も
田中さんに見られて
すごい興奮してたんです
だけど
やっぱり覗きはダメですよ
安心してください
田中さんが
私は覗きななんて誰にも言わないですから
でもその代わり
これからも
葵を
温泉に連れてってください
そしたら
また葵のエッチな姿を
いっぱい
見れますよ
また
私とエッチなこと
いっぱいしましょうね
おはようございます
本日もよろしくお願いします
よろしくお願いします
温泉が好きなので
何回も温泉入るので肌が
ツルツルになってきた
ツルツルになりましたね
それでは今日の抱負をお願いします
今日の抱負?
はい、ありがとうございました
よろしくお願いしまーす
ゆけむりおっぱい
閉まられちゃったの
びっくりした
ゆけむりおっぱい
ナレーション撮ってまーす
ゆけみ
アミ…