お嬢さん
早いとこここの生活に慣れてもらわないとな
お疲れ様です
久々の新入りだな
最近札のマークが厳しくて
そうか
これからも慎重にやらないとな
はい
この女に10年は子供を産み続けてもらいましょう
そうだな
ここのとこな
まあアジアからのサイソーがすごいんだよ
おかげで去年も倍の値段で売れてんだよ
そうっすか
それは俺たちもやりがいがあります
そうか
ところで救護室の女その後どうなった
はい
10人目女としばらくして息引き取りました
そうか
死んだか
まあ随分と稼がしてもらったからな
よいしょするか
はい
でもあと5人は埋めると思ったんですけどね
で処理の方大丈夫なのか
はい
昨日の夜中に木村が運び出しました
くれぐれも足がつかないようにな
ご安心ください
自殺に見せかけて発見されるまでには何年もかかりますよ
そうか
それなら安心だな
お疲れ様です
おー木村、昨日ごくらんだな
はい、バレないように手配しました
お疲れさん
今回はまた上玉が手に入りましたね
木村、早速試してみるか
それだったら俺にやらせてくださいよ
じっくり時間かけて調教しますから
しょうがねえな
客の相手もできるようにちゃんと教育しておけよ
はい
小野さん、これから長い付き合いになるからな
いや、よろしくな
いや、いや
触れるわけねえだろうが
あんま一生ここで暮らしていくんだよ
いや
あん?
嫌だ
嫌だって言ってるでしょ、なしてよ
毎日毎日客取ってよ
ガキ作って産んでいくんだよ
やめて
何言ってるの
嫌だ
いい女に生まれてるんだから
こんなの人間のすることじゃないでしょ
人間の欲望ってのは限りないんだよ
待ってよ
生まれたガキ欲しがる客がいるんだよ
何言ってるの
ダメだよ
何これ
言ってよ
話して!話して!
逃げらんねえんだからさ、ちょっとさ
諦めて
気持ちよくなってもいいんです?
やめて!
気持ちいいんだよな
やめた
これ10年は子供産みそうだな
嫌だ
逆も喜びそうだよ
どうして産まないんだから
やめた
状況で逃げれるわけねえだろ
ほら
ほら、こーれんこーれん
気持ちいいんじゃねーのか?
なわけないでしょ!
どんな手だろうが、感じるようになるさ
ほら、ここも
慣れたほうが、身のためになる
1万円ずつお貸し物で暮らしていくんだよ
死ぬまで子供を産んで
喜ばせるんだよ
覚えてくれるんだよ
明日は疲れるな
何?
ここから誰も逃がしたことない
運が悪かったと思って諦めるな
お
どっちがいい?
ちょっとどっちがいい?
いや
どっち?
どっちの方が通らないんだよ
苦しいか?
おやめた
次はこっち
やめてみろよ
ほら
やめてみろ
おねえさん
なんで
たくのせいにしもりとっちゃうの
やめた
嘘からまんまで
やめとって暮らすんだよ
ほら
しめつけるよりかは
なあ
うん?
どうして連絡くれないんだろう
あそうだ今度の日曜一緒に新居の家具見に行こうか
行く行く楽しみだね
ユッキーはどんな家具揃えたいやっぱりこう統一感あった方がいいよね
そうだなやっぱり真っ白な家具を揃えたいかな
やっぱり白か
えヒロキさんは
俺はそんなにこだわりないから
ユキに合わせるよ
ありがとう
ねえねえ
じゃあカーテンはどうする
それもユキに合わせるよ
えぇ迷っちゃうなぁ
どうしよう
でも楽しみだね
そうだね
あもしもし
日本語話せるスタッフは
あはい
あまたして申し訳ない
私には一人渡せますから
パスポートの準備をしておいてください
はい
男か女かはまだ分かりませんが
やっぱり
女の子が気に入るんですから
そうですよね
はい
いや
それは心配しないでください
しっかりと準備しますから
はい
間違いなく
それでは
はい
どうぞ
おい起きろ
お客様だ
こんなこと許されるわけないわ
人として恥ずかしくないの
いくら反抗したって無駄なんだよ
お前も早くこの状況を理解して
一緒にセックス楽しんじまえばいいんだよ
あの
いいですか
あ、どうぞ
いや、いや
やめて、いや、いや
ほらしゃぶるんだよ、早く
口開けて
ほらしゃぶればいいんだよ
ほら話してない
このチンポンは生かせるんだから
ちゃんと喋って
もっと気持ちよくすんだよちゃんと
喋ってください
明日じゃないですかね
そうか
じゃあ今日から一週間連発だな
はい分かりました
で客に対する反応は
まだまだ反抗的ですね
そうか
じゃあ焦らずじっくり仕込むんだな
はい
おいお嬢さん
なかなか素直に客の相手できないみたいだね
俺がセックスの楽しさを教えてやるよ
早くここから出して
物分かりの悪いお嬢さん
お前は一生ここで暮らすんだよ
何言ってるの
こんなの人間のすることじゃない
だから楽しいんだろ
やめて
やめてどうだ
いややめてよ
いや
やめ
たっぷり楽しませて
いや
あそこに舌が入ってる
まだ下でまんこかくなっている
こうされるのがいいのか?
こうされると気持ちいいな
俺の下でマングツボツボされてる
いいよ
やめて
やめ
垂らしてもらう
チンプをたっぷり擦り付けて
しっかりその舌で味わうんだよ
そろそろ、入れて欲しくなってきただろ?
いや、いや
お腰につけてくるじゃないか
うちに、お気持ちよくてたまらないだろ
もう、ぐちゃぐちゃして
早くするんだ
早くしろ
この女
やっと客を喜ばせるようになりました
そうか
そりゃよいわ
道路で6号室の女
出産まだのか
はい、一応来週の予定です
そうか、ギリインワで客を取らせるんだ
妊婦が好きな客もいるからな
やっと素直に客を楽しませるようになってきたな
健康な願望、飲んでくれな
そういえば、妊婦室の女、産後の経過どうなってる?
はい 既に昨日から曲を録ってますよ
そうか それは悲しんだな
まだまだ20年はいけると思います
曲の指名の方は?
それはかなりの人気で
初めはあんな抵抗してたのに
今では自分から腰振ってますよ
それは楽しいな
この女もな もっと曲を楽しませるように
たっぷり仕込んでやれ
はい、わかりました
ちゃんと客のことを気持ちよくさせんだよ
男が興奮するのに
舌出せ
もっとね
いいじゃない
うんちくんになりますか
そうね
そうやってもっと舌使うんだよ
今度、ぎゅーっと吸ってみろ
ポンと大きくなれ
そうだね
自分でされて気持ちいいのにやるんだよ
こうやって
なんだよ
ほしいです
欲しがってんだろ
声出しのほうがいいんだよ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
お客さんの顔を見ながら 舌を出してよだれを出してみる
我慢できない
ちょっとだけだぞ
徐々に回り
金玉から先の所まで 首を鳴り上げる
そこ気持ちいいのかな
こうなの
ねえ
たまには言ってみて
私のここもっとついてくださいって
気持ちいいんだよ
星があるんだよ
私の
私の奥
もっとついてください
ください
もういいのか?
なんで触ってみないの?
どうして欲しいのか言うなよ
いじめてください
待てってろよ
ここまで持ってこう
失敗します
満足か
もっとだ
自分で開け
なんていうんだ
私の
あんこに
落ち込んでください
落ち込んで
で、気持ちよくなってください。お客様が。
全然違うね。気持ちよくなってください。お客様。
気持ちいいです。
うん?
そうです。
気持ちよくなっておるんだよ。
はい。気持ちよくなってください。
そう。
私の本はこれ
行ったから出ないで
腰揺れながら体をなめます
逆を喜ばせろ
お腹から言ってんじゃねえぞ
一緒に
腕広げるんだよ
ほんと言えるようになったんじゃないか
ほら、ほら
足があるから
ほら、行ってみて
一緒に
いっぱいお金出してくれ
お金もらうために
お客様のお世辞
なんと言うとしたらいいのか
おめでとうございます
お金出して
いっぱい注ぎ込んでくれてありがとうございました