お疲れ様でした
はい、ありがとうございます
はい、はい、ではそういうことで
はい、今後ともよろしくお願いいたします
では失礼いたします
井上さん
あ、はい
報告書の方、そろそろお願いします
あ、はい、申し訳ありません
本日中に必ず
井上さんのやり方で
新規のお客様が増えているのはありがたいんですけど
数字で見えてこないと評価のしようがないですし
はい、すいません、すぐやります
お願いします
今日は私も時間がないので、明日には必ず
あ、はい、わかりました
お疲れ様です
あ、お疲れ様です
井上さん
はい
もっと適当にやらないと
僕なんて、先に報告書書いちゃってますからね
あ、はい
ギリギリまで頑張ってもいいことないですよ
あ、すいません
あ、そうだ
前の仕事ってPCとか使ったりしなかったんですか?
あ、使ってたんですけど苦手で
じゃあなおさらやっつけちゃわないと
じゃあお席に失礼します
あ、お疲れ様です
頑張ってください
ありがとうございます
加藤部長、美人ですけどちょっと当たり強いですからね
いい人なんですけどね
じゃあお席失礼します
お疲れ様でした
わー美味しそう
たくさん食べてね
ビールはいいの?
結婚するまでは
もうこの前まで普通に飲んでたじゃない
まあそうだけど 孫のご両親に挨拶したり
結婚式に予約したりさ なんかこういろいろあって
なんていうかさ 健太ったら
ほらみんなに祝福される結婚式にしたいしさ じゃあ当分は泊まっていかないつもりね
いいわ、私も結婚するまで我慢する
さあ食べて
いただきます
ももちゃん
うん、食べて
じゃあお疲れ様です
お疲れ様です
お世辞、失礼します
お疲れ様
失礼します
部長
部長、申し訳ありませんでした。私の報告が遅くなったばっかりに。
猪俣さんは、今までの経験を生かして頑張ってください。うちのルールには、ゆっくり慣れていってもらえばいいですから。
ありがとうございます。
先に上がっていいですよ。お疲れ様。
お疲れ様でした。
どうしました?
部長のような方に巡り会えて本当によかったです
何ですか
すいません
ちょっとやめて
やめてください
話
すいません
井の渡さん、落ち着いて! 落ち着いて!
落ち着いてられるかよ!
殴られたのに落ち着いてられんかよ!
ナイス!いい加減にしてください!
何故こうしてんだよ?
何様のつもりだよ?
ちょっとやめて!
どういう口の聞き方してんだよ
何様なんだよ
なんか見せろよ
ゆうちゃん
全然使い込んでないじゃないですか
何言ってるの
同じかな
なめちゃったなぁ
おい
おい!
猪俣様だろ
やめてほしかったら
猪俣様やめてください
だろ
言わないとなめちまうぞ
言えないんだったら
お腹舐めてしまうぞ
もっといっぱい飲ませてくださいよ
うまそうだ
嫌なのか
やめてやめて
おとなしくして
気持ちいいんだろ?
ああ、いいよ
井戸又様、気持ちいいです。最高です。
このフォークがいいんだろう。
耳が赤になっていて。
もっとしてほしいんだよ
そんなに嫌がらなくたっていいじゃねーかよ
じゃあこっちはいいんだよ
もう後戻りできなくなってしまいましたね
ねえ、こうなった以上は、お互いとことん楽しみましょう。
恐怖と快楽で感覚がおかしくなってますね
お父さん
脳です
この感覚
こんなのはどうかな
おやすみなさい
こんなにヨダレを食べて
ほら
これを取っておこうね
こうして今度は
行かせて欲しいのかな?
あんなに怪しい音させて
こういうところもさ
さあ、彼氏は舐めるの?
舐めるとしても、お風呂の後だろうね
それじゃ、本物の女性を舐めたことにはならない
すごい、ひくひくしてるよ
今度はもっと広げて舐めてあげるからね
こっちはどうかな
いっぱい垂らしちゃって
僕はね
幼い頃から
ずっとそう言われてきたんだ
子供の中で
ブランコでも
滑り台でも
砂場でも
女の子はみんなそういうふうに言うんだ
でもそういうふうに言う女の子はとてもかわいいよね
こんなにいっぱい垂らしちゃった
痛い
なんでさっきみたいにもっと垂らしてくれないのかな
その口をこじ開けたあげよ
今度は離さないように
今度は動かしていく
いっぱい出るじゃないか
そろそろ中止
しっかり呼吸を止めてね
これはまずいよね
ほら
ちゃんと
すごくまずいよね
でもね
君のことを守りたいんだ
だから
僕の言う通りにしてくれれば
内緒にしてあげるから
あの写真見てたら
パパさん、興奮していっちゃった
ほら、お口開けて
可愛いし、本当に素敵だよ
ほら、僕の方見て
僕の方見て
見て、そう、すごくいい目をしてるよ
あーたまらないよ
あーもうおいしそうだよ
あ、ごめんなさい。残業して帰ってきたんだけど、ちょっと疲れちゃって、早めに寝ちゃったの。
やっぱり、そんなことだと思ったよ。もう大丈夫かい?
うん、大丈夫。
じゃあ、今日もお互い仕事頑張ろうか。それじゃ。
お疲れ様です。
あの、加藤さん。
はい。
ちょっとよろしいですか。
あの赤羽障子の件なんですけど
なんかあまりが80%から20%にしてくれと言われたんですけど
厳しいですか
そうね
三宅さん
そうだったわね
なるべく早く来て
分かりました
部長
部長、徳山庄司との叩き台です。よろしくお願いいたします。
はい。後ほど確認して返事します。
よろしくお願いいたします。本日中に。
いつまでこんなことを。
いつまで?飽きるまでだよ。
あんたも結婚すればわかるさ。
さあ、どんなに愛し合ってたって
飽きるときは飽きてしまうんだよ
私も飽きたわ
俺にか、それともセックスにか
強がったって、会社でこんないやらしい格好させられて
それだけで
ここがもう
濡れ濡れじゃないか
美味しい
部長から出てくるものは
全部美味しいな
部長
唾も飲ませてくださいよ
飲ませてくださいよ
美味しい
もっといっぱいくださいよ
部長みたいな女を
ツンデレって言うんですよね
彼氏の前で
顔してるんです
調子に乗ってんな
このままじゃ
バレちまう
今日はもう帰った方がいい
俺は
パンストを持って帰って
家でオナリングするから
部長も
消化不良だろ
彼氏に
たっぷりと
その結果報告を俺にしてくれ
な?わかったな
じゃあ
これはもらって帰るよ
お疲れ様
ただいま
あ、おかえり
来てたんだ
なんか最近忙しかったし
疲れてるかなと思って
そうね
もうすぐできるから先にプロでも入ってたよ
え、ありがとう
カレー作ってる
てかさ俺
それぐらいしかできなくて
バレバレだわけだ
いい匂い
匂いもね
さあ招待客
会社関係の人まだ増えそう?
ううん大丈夫
オラなんか前言ってたじゃん
マホの部署に転職してきた人
一人いるって
でも付き合いやさいし
逆に悪いかなって
そういうのあるよな
まあさ
そのために二次会もあるわけだがさ
あれか
そうね
やっぱ不安?
え?
そのやっぱさ
俺でいいのか
とかさ
マホー仕事も
続けたいだろうしさ
仕事は
まあ、結婚したらやめようかなって
え、そうなの?
ダメ?
いや、ダメとかそんなんじゃないけどさ
そうよね、子供作る前に除菌もしないといけないしね
まあ、でも家もしっかり守ってもらえないと
ねえ、今日はどうする?
ああ、もちろん帰るよ
ああ、そう
ああ、そうだ
風呂に入ってくる
はい
井上さん
どうして
どうしてどうして
こう見えて僕部長のこと大好きなんでストーカーです
彼氏帰っちゃいましたけどセックスしたんですか
したんだ
いやちょっと井原さんちょっと
まだベッドにぬくもりが残ってる
ここでしましょう
そんなの嫌に決まってるでしょ
だって
いやいや言いながら
するのが好きだもんね
優しい彼氏じゃ物足りない
本当に嫌なんです
人だぜ
部長
何ですかこれは
彼氏とやる気満々だったんですね
やらしいパンツ履いて
部長
おまんこにもまだ
ぬくもりが残ってるじゃないですか
カネもこうやって舐めたんですか
舐めたんですか
まだ熱いです
やらしい匂いがすごくする
やらしい香りがする
なんでこんなにひくひくさしてるの
どっち舐めてほしいの
それとも
はぁーして
中までしっかり見えるよね
ほらこうしていっぱい舐めてあげるからね
部長
嫌と言っているわけにはこんなに愚直じゃないですか
ほら
僕が何が好きか知ってるでしょ部長
舌をいっぱい伸ばして
さあ舌伸ばせよ
もっと自分に素直になれよ
自分から
俺の乳首攻めながらだよ
好きでしょ?
いいでしょ?
ほら、美ちゃん
いただきますでしょ?
マナーがなってないなぁ
いただきますわ
いただきます
彼氏のも
そうやってしゃぶってあげたんですか?
しゃぶってあげたんですか?
人が聞いてるのに答えないな
自分から喋るときは結構激しいんですね部長
さあ続けて
部長
そんな貧欲喋っちゃダメですよ
フェラはもっと軽心に喋らないと
音立ててよだれをいっぱい出して
さすが大好きな部長
また上品になっちゃいましたね
ちゃんと、僕の方を見ながらやって下さい
そう、手も使って
部長、欲しくなりました?
え?
ほら、俺の上で踊るんだよ
踊るって
分かるでしょ、部長なら
この上で踊るんですよ
部長自ら
ほら、持ってください
部長ここに取れちゃいましたよ
先に行きましょうよ
部長だめですよ
部長みたいな方がそんなに行く行く行く行くなんて来やすく言っちゃう
はしたないじゃないですか
いいんですよ
ほら
もっと自分を
出していいんですよ
ほら部長
プライド捨てて
そんな邪魔なプライドなく捨てて
気持ちよくなっていいんですよ
もっと美品に身だらになっていいんですよ、ぶっちゃん
いいんですか、ぶっちゃん
ん?これでいいんですか?
私の目を見て
自分で導いたらいいんじゃないですか?
ではお式の方始まりますので
花嫁さんお願いいたします
はい