なにこれ
なに言ってるの
そういう言葉遣い嫌いだな僕
あの子はそういう言葉遣いしちゃいけないんだよ
そんなこと言わないでよ
痛い
まだ元気
気持ちいいよね
このままだったら一日中やっちゃうね
やりすぎてできた
ご飯
逃げろ!
なんで逃げろ!
逃げないよ
逃げろ!
一緒に住むって言ったじゃん
逃げろ
なんで逃げろ
うまいよ
ねぇ
なにこれ
わかった?
だいぶペットらしくなってきたね
ほら、ご飯だよ
いただきますわ
いただきます
ちゃんとそういうのは言わないとね
おいしい?
聞こえなかった?
おいしいです
いっぱい食べていいからね
ゆいちゃんのために
いっぱい用意したから
おいしいですか?
おいしいです
どうしたの?
おいしくなかった?
もうお腹いっぱい?
あ、そう
まだこんなに余ってんじゃん
食べるのない?
分かったよ
ほんとゆいはいいペットだな
ほら、向こう歩くよ
ほら、右だよ右ほら
右
ほら
そこ頭つけ
ほら、足上げるほら
おしっこだよおしっこ
え?
ほら、どうした?
したくないの?
ほら、あそこの柱に向かってさ
ほら、ほら
おしっこの練習もしないとね
へへへ
ほら、顔見ろ
やだなぁ
ほら、そこに寝ろ
寝てよ
寝るんだよ
ほら
ゆいちゃんのさ
いやらしいとこ見せて
ほら
広げて
ご飯そこ置いとくからさ
お腹減ったらまた
食べてね
匂いだいぶきつくなってきたね
きれいに仕上げようか
嫌なの?
きれいにしてほしいよね
洗ってあげるから
返事は?
はい
恥ずかしがらないで
これ綺麗にしないと
真っ白でほんと綺麗
ね
足も綺麗にしないと
足広げてごらん
いっぱい綺麗にしとかないと
いっぱい使っていくんだから
痒いとこない?
全部綺麗にしてあげるから
言わなくてごらん
一本綺麗にしないとね
きれいになったと思わない?
滑るからさ、気をつけてね
ダウンしなくていいのに
これでいい?
うん
きれいに石鹸を挟まないと
広げてもらわないと
きれいになった?
いっぱい綺麗にしてね
まだまだよ
しっかり綺麗に絞らないと
後で使うのが
時代だっしょんかな
かき出した?
置いてあげるから
ちょっと肌綺麗だね
可愛いでしょ
これ
二重匂いよね
いいね
伏せてあげるから
私
こっちも貸して
どう?
あーいいじゃんいいじゃん
すげー似合ってる
似合うと思うよ
ちょっとよく見せてよ
もしかして
私ね
どうしようかと思っちゃった
できそうだ
綺麗だよ
嬉しいよね、こんな綺麗にしてもらって
お尻も見せて
綺麗だよ、本当に綺麗だよ
ちくしょう
ね、もったいないな
こっちも舐めて欲しいよね
舐めて欲しいよね
綺麗なユイのままでいて
ユイも気持ちいいよね
気持ちいいよね
嬉しいな、こんなにぐちゃぐちゃになってくれて
やっぱ気持ちいいんだよね
気持ちいい、ほら、教えてよ
このままのも気持ちいいじゃん
一発出したねほら
まだ元気だよ
まだやれるよ
見て!見て!
見て!
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
そうだった
子供できちゃうね
おやすみ