これ以上
あなた方とお話しすることはありません
神さん
もうお帰りください
どうでした
ダメね
全く取り付く島もないわ
娘も始末しますか
いや
殺すには惜しい女だ
もう少し様子見よう
分かりました
おかみさん
青柳建設はなんと
父に言ったことと同じよ
そうですか
この土地は絶対にあの人たちには渡さないわ
その通りです
おかみさん
あんな連中に絶対負けないでくださいね
ええ
あの旅館
父親さえ始末すれば
なんとかなると思ったんですよね
あの娘
父親にてなかなか頑固者だな
まあそれはそれで
面白いじゃないですか
ねえお母さん
私仲居としてそこで働こうかしら
ちかん学校どうするの
少しの間だけよ
ねえ三代先生いいでしょ
ええいいわよ
おかみさん、どうぞよろしくお願いします
こちらこそ、よろしくお願いします
あー、今日は忙しかったな
本当っすよね
今日も一日お疲れ様でした
お?
ちかちゃん、気が利くね
ありがとう、ありがとう
ほんと、ちかちゃん来てくれて助かるよ
本当ですか?
嬉しい!
人生最後のお酒を
どう?
美味しかった?
やめて!
おやすみなさい
おかみさん
あなたは私たちの奴隷になるのよ
やめて
いい?これからは口水アーメンを出されたら
全部飲んでお礼を言うのよ
大きな声ではっきりとごちそうさまでしたと言いなさい
嫌じゃないでしょ
ほら
さすがやるよ
やるのよ
やめて
口開けて
ちゃんとやんなさい
ほら
早く
上手にやんないと終わんないわよ
いい音
ほらもう一回
あれじゃねえぞ
出されるまでよ
やめて
もっとしばつかって
何言ってるの
やるな
やめて
しろよ
これ全部飲み込むんだぞ
全部飲んでお礼よ
終わったな
強く飲みに行っちゃっただろ
言うこと聞かないからこんなになってるのよ
ひどい顔
ほら
次だよ次
今度こそ全部飲むの
それでごちそうさまでしたでしょ
ほら
口開けな
うわぁ
うそぉ
いっぱい
バラバラ
気持ちよくするんだよ
そうだほら
もっと下使って
音立てて
こっち上げろ
全部飲んだらちゃんとお礼を言うのよ
寝るぞ
しっかりだめだしっかり
今度こそちゃんとやってよね
しっかり食われろ
早く食われろ
ちゃんと全部飲んだら
お礼よ
ちゃんとやんないとまたビン出されるわよ
ほら、お礼は?
ごちそうさまでした
言えるじゃん
乳首こんなにしちゃって
ねえ濡れてるわよ
触らないで
何言ってるの
やめて
こんなに濡らしてどうしたの
やめろ
汗ばんでるわね
気持ちいいくせに
女の子に舐められて感じちゃったの
やめてって割には濡れてるけど
クリトリスも好きなのね
まだ飼ってる
足が邪魔なのよ
ドロドロね
気持ちいいんでしょ
ビクビクしちゃってどうしたの
やめろ
やめるわけないじゃん
本当に感じやすいのね
ダメ
やめてしか言えないの?
舐められるの好きなのね
立たしてるでしょ?どうしたの?
おしっこしろ
いい?これからは仲出しをされたら
大きな声でお礼を言うのよ
はっきりとありがとうございましたって言いなさい
お気持ちいいですか
お疲れ様でした
気持ちいいでしょ?
いっぱい掴んでやる
いっぱい出てるぞ
ありがとうございます
よかったわね
今から何するか分かってる?
じゃあ説明してあげる
この筆はね
今から墨をつけて
で、ここをおまんこの中に入れて
文字を書いてもらう
誰がそんなことを
信じらんないって顔ね
入るのかしら
で、こっちのソーセージはね
柔らかいでしょ
私がこれからおまんこの中に入れてあげるから
それをおまんこの力だけでちぎるのよ
できるわよね
ほら
やめて
やめてじゃないでしょ
このピンポン玉は
おまんこの中に入れたら
こげこっこーって
鶏みたいに鳴きながら
生み落とすためにあるのよ
そんなこと
できるでしょ
できない
まぁちょっと大きいかもしれないけど
慣れたらすぐだから大丈夫よ
いや
立つの
でも期待してるんでしょ
濡れてるわよ
やめて
やめてしか言えないの?
きついわね
今日からあなたはこの格好で暮らすのよ
うんちやおしっこがしたくなったら私に知らせなさい
用を足すときはお尻にお丸を当ててあげるわ
そして行くときは必ず知らせるの
いいわね
ああああああ
行きます
また行きます
負けちゃった
ああああああ
お前のせいで負けちゃっただろ
こえろ
お腹いっぱいになってしまったので、お腹いっぱいになってしまったので、
もっともっともっともっと
お前のせいで泣けたんだろ
ああ、すっきりした
悪いな
また行きます
お願い
よし、来い
おかみさん、どうしたの?
おトイレに…
まだわからないの?
あんたはトイレに行けないのよ
ほら、どっちを出したいのかはっきり言いなさい
おうち…させてください
それじゃあ私を満足させてちょうだい?
ほら、なめるのよ
お願いさせて
先に満足させなさいよ
どうしたの
お願いさせて
私が満足したらね
ちゃんとやんなさい
もっとはっきり言いなさい
マッチさせて
先生
まだ満足してないわよ
何をさしてほしいの?
うちをさせてください
もっとするのよ
お願いさせて
先に私をしてちょうだい
あら
ちゃんとはっきり言うな
うんちゅーさせてください
仕方ないわね
ちゃんとここに出すのよ
いいわね
もう今にも出そうじゃない
だめね
どう?おまわりに出す気持ちは?
見ないで
恥ずかしいわね
おかみさん見違えたわ
素晴らしい格好じゃないですか
さあ立ちなさい
それでは
片桐草のおかみ
片桐瑞希の
バイブによる連続いかぜ賞を
お楽しみください
みずきさん、これなんだかわかる?
ほら、ブルブル言ってるでしょ?
ほら、このスイッチを入れるといい音がするの
見たことある?
そうよね、大人気のいい水木さんには、こんなものね。
早速教えてあげるわね。
ほら、ちょっと見て。きれいよ。
ちょっと濡れてない?
ほんとキラキラしてるわ。
ほら、見て、胸もきれい。
きれい。
かわいらしいね。
あまれないよ。
ねえ、おっぱいもあそこのおかみさんのお顔と一緒でとってもお上品なのね。
こんなでかいの入るかしら。
やってみないとわからないのよね。
だから嫌がっちゃって
体がピクニックしてるわよ
しなりがいいから入らないで
入った
どうしよう入らなかったらどうしようかと思っちゃったけど
意外に太いのいけるのね
いけるもんね
でもすぐ抜けちゃうのよ
でも飲み込んだらすごい素直になっちゃった
いらんなのかしら?
それとも乱れて感じちゃった?
そうかもね
綺麗なんだ
ほら、絵見たい
ほら、ほら
ほら、邪魔よ
もうほら、油断してるとすぐ抜けちゃうのよ
おーらー
久しぶりのかしらねー
ねえおかみさーん
男性経験何人?
少ないんじゃないの?
だってとっても上品なんだものー
ビラビラもちっちゃいし可愛らしいわー
ほんとに
ねー
おーらー
いい声出すじゃない
ほらね
乳首も固くしちゃった
ほんと
全然触ってないのにね
どう?
乳首
見てよちゃんと
女の子みたいでしょ
意外に脚開くのね
ほら、みずきさん
すごいわ
もしかして感じてるの?
すごいいい子やね
体に力入っちゃって
ほらほらほら
ほら
上皮ゾーンの顔ってしっかり
加え込んでるのに
でもね油断するとすぐ抜けちゃうのよ
お尻してってこと
そう
いい声
あすがもう縛りがいいから
初めてのおもちゃの味は
教えてよ
気持ちよすぎて声を撒いてたとか
そうか
もっとよく見せて
ちょっと見てよ
可愛いわね
触りたいでしょ
このおもちゃの頭が入るとこ見て
すごい抵抗するのよ
すごいわ
抵抗しながらもしっかり感じれるのね
ほら、今、立ってきて
さっきから、すっごいビクビクしてる
もう、何回も押し出されて
もう、おもちゃが困ってるわよ
力入っちゃってるから入らないのね
おつゆが垂れてきてるわよ
見られて感じちゃった?
ほらほらほらほら
ますます力入ってきちゃった
上半身もピクピクしちゃって
どうしたの?
いきます
なんて言った?
もう一回行ってみなさいよ
ここ行きやすいね
押し出されちゃった
しっかり入れてあげなくちゃ
もうすごい締まりがいいから
ほんと抗えないくらいの力だったわよ
今の行きますの瞬間
ほんとね
ほら
まだまだいけるでしょ
おかわりよ
ほら
ほらほら
すっごいエロい顔してる
でつかむ力がすごい
足ももうねすっごい力入ってる
また行きます
大きい声で言ってくれないと聞こえないじゃん
そうよ
また行きます
もっといっちゃうな。
もっといっちゃったな。
いいわよ。ほらほら。
もっといきたいでしょ。ほらほらほら。
ほらほらほら。
ほらほらほらほら。
ほらほらほらほらほら。
ほらほらほらほらほらほら。
ほらほらほらほらほらほらほら。
足すごい力よ
腕もよ
すごいな
まだまだおかわりでしょ
何回でもいけるでしょ
ねえ
クリトリスもだんだん大きくなってるわよ
あんな可愛かったクリトリスが腫れ上がっちゃって
もう真っ赤よ
そうよ
すごいわね
ほら
このせっかいバイブでほら
もっと大きい声で教えるのよ次は
そうよ
ほら
いきます
すごい、すごーい
またして欲しいって
またして欲しいの?
そっか、じゃあもっとすごい格好で
ねー
いいね、いいね
ほら、見えるでしょ
教えてよ
気持ちよくないの?
もうバイブもとてもスムーズになったわよ
さっきと大違い
黙って言っちゃダメよ
そうよ
行きます
もっともっと
いい声で教えて
ほらまた
また行きます
それではペニバンによる
水木の連続いかせショーをご覧ください
お疲れ様でした
やめるわよ
やめて
やめてしか言えないの
水木さん
もっといいもの味わわせてあげるわね
やっぱり狭いのね
ほら力抜いて
さっきっぽ入った
奥まで入れてあげるわね
すごいな
入ってる入ってる
今どんな気持ち?
答えなさいよ
これが乳首立たせて
本当に
この動画も初めて?
まさか、こっちは経験があるの?
最後はないけど、ペニスバンドがあるんだ。
もっと入れてほしいのね
そうみたい
奥まで入ってるわよ
やめてっていう乳首じゃないけど
かわいい乳首がもっとしてって言ってるわよ
やめちゃだめよ
どっちか
ここの具合はちょっと狭いかな
やっぱりそうでしょ
木娘みたいでしょ
びっくりしちゃった
じゃあ体勢変えようかしら
そうでした
後ろから見たいわ
後ろから?いいわね
ほら、お尻突き出しなさい。
ほら、暴れない。
やめてじゃないよ。
きれいなお尻。
ほら、このきれいなお尻に。
間違ってケツが入るね。
大変なことを今言ったわね。
大丈夫よ
暴れたら怪我するわよ
ほらほら
動かさないの
そうそうじっとして
あれ簡単に入るのに
もっと腰振りなさいよ
気持ちよさそうね
どう感想は
何
なぁに?
やめて
聞こえ
許して
もちろんかな、腰動いてる
ほんと、もっと動かしなさいよ、ほら
ほら
いい声
いい声ね
ねえ、みずきさん
あなたのおまんこに
ペンスが出たり入ったりしてるわよ
そうよーく見えるわよー
すごいぬちゃぬちゃ言ってるわよー
すっごいドラドラ
感じる顔も綺麗ねー
ほんとにー
可愛いわねー
奥が好き
それとも浅いところが好きなの?
両方好きだっすね
本当にいらんなのね
こんな清純な着物着ちゃって
お上品に微笑んだりしちゃって
でも今腰振ってるからね
この肌もいらんっぽいわよ
ねえ
ほらくわえこんでるわよ
ほら自分でよく動かしてごらんなさいよ
動いて動いて
こうかしら
いい声ね本当に
黙って言っちゃだめよ
ほんとに素直だと鮮明会がある わね
耳まで真っ赤にしちゃって
動くしてるのに
クネクネしながら言ってたもの
力抜けてきてるわよ
気持ち良されちゃって
綺麗なお尻
お尻ペンペンしたら手形がついちゃうわね
ほらほらもっと動かさないと
これはこの女が所有する三輪で取れた特殊な犬です
このシルバーを体に塗られると
どんなに疲れていても
男が欲しくて欲しくてたまらなくなり
すぐにおねだりを始めます
塗ってやれ
ちゃんと足開いてよ
ほら
じゃあ塗ります
おねがいしまーす
トロトロって
おお
くっついたね
しっかり塗ったわよ
どう?
気になりする?
それともポテってくる?
感じちゃうでしょ
どうなるのか楽しみね
お顔がますますトローンとしてきてない?
ほんと
ピクピクしてるわよ
ちょっと足閉じないでよ
あなたを愛しています。
さっそく聞いてきてるのかしらね
いいか、お前たち。絶対イカすんじゃねえぞ
イカすすんぜんでやめるんだ
ぐっちゅぐちゅ
あはっはっは
水木さんをまたぐちゅぐちゅー
笑い声
ほら、もっと見てですってよ
おやすみなさい
そっかそっか
きれい
気持ちよさそうだ
水木さんの山の山芋の汁がね
このマスクマンの舌にも作用してると思うわよ
いいわねお互いに
体幹をむさぼれて
ほんとね
ねえジェイク
ジェイクね
見せてくださいよ
よく見れるわね
今行きそうになってたわよね
もうそこで行けるかな
そんなときに行けたわよ
何が始まるのかしらね
すごかったね
いいことを教えてあげる
この人たち本当はそれぞれ性癖が違うの
一人はフェラで行くのが大好きなの
ただしプロのテクニックじゃないと満足しないのよ
一人は恋人のように抱き合い
女が愛をささやきながら
ディープキスをして発射するのが大好きなの
そして一人は女の死ぬ穴の匂いを嗅ぎながら
シックスナインで行くのが大好きなの
マスク男におねだりするときは
彼らの願いを叶えてあげるといいわ
まあせいぜい頑張ってね
私にもして
愛して
笑
一人で行かないで
次は何かしらね
ねえ
みずきさん
何してほしいんだっけ
もっとお尻の穴の匂い嗅いで
ねえ
もっと大きい声で言わないと聞こえないってよ
もっと嗅いで
お尻の穴の匂い嗅いで
しっかり嗅いであげなさい
ねえ
なめてあげてもいいと思うわよ
くんくん、ぺろぺろしてあげて
ねえ
おやすみなさい
一緒だよ
もう待ちきれないよ
愛し合うのが好きなのね
たっぷり愛してあげてね
どうよ
みずきさんと愛してること
こんなふうに
こうなってくるのね
そうなのよ
好きよ
愛の言葉でも言いなさいよ
楽しみにしてるわよ
愛してるわよ
大好き
もっと言って
もっと大きい声で言ってよ
入れて
おねだりして
入れてって言いながら自分で入れてるけどね
そうね
そうなのかしら
どうするの?みずきさん
入れてもらってからどうするの?
愛情表現が足りないんじゃない?
そうよ
愛してるんでしょ?
大好きよ
大好きな相手にはどうやって挿入してもらうの?
抱き合わないと
抱き合いなさいよ
愛が偽物だと思われるわよ
お尻
綺麗なお尻です
入っているとこ丸見えよ
こっち言うとヨダレトでぬちゃぬちゃらしい
こっちもぬちゃぬちゃらしい
素敵なおかみで
おやすみなさい
どう?好きな人とのセックスは?
ねえ
返事がないわね
怖い、怖い、悪めえよ
ゆうきさんのお上品なおまんずに
うっといおちんちんのデータに入ったりしてるわよ
どんな風に入ってるのか見せてよ
愛の言葉は?
愛してる
おちんちんが生えてたら誰でも大好きなの?
誰でも愛しちゃうんだ
でも美しいわよ
いつまでもやりたいの
もっと愛してあげないと
そうよ
どうやって表現するんだっけ
愛の表現
大好きなんでしょ
大好き
キス大好き
積極的になるわね
足の動きとか
行っていいなんて誰も許してないんだけど
勝手に行きますの
すごい密着してる
アイナでセックスしてこういうのを言うのね
いいお勉強になるわ
みんな見てるね
みんな見てですって
もっと受け入れてあげないと
奥までずっぽり
奥までずっぽりよ
赤みさんの清掃のお尻の穴まで
お手が垂れてるわよ
あははは
すごいよね
見ないで
見ないでじゃないでしょ
愛の言葉でしょ
ねえ
愛してる
あははは
本当愛してる
いいじゃん
ちゃんと見せてあげないと
手待ったよね
チケビンが死ぬのね
よく見ててあげるからね
見てるわよ
ちゃんと見てるからね
出して
大きい声で
続いて
水木の花電車賞をご覧ください
いい格好
立ちなさい
おしおし
ほら、脚開いて
入れるわよ
震えてるの?
じゃあ入れます
抵抗しないな
2個目入れます
2個も入っているんだ
次3個目よ
本当?
やめちゃう
入れます
じゃあお客様に今から何をするか
ちゃんと言ってあげないとね
何を見てもらうんだっけ
ほら
あら、みずきが、たまごを産むところをご覧ください
あら、産みますよー
鶏さん、かわいい声で泣きなさいよ
ねえ、産む時なんて言うんだっけ?
何回でもやり直しさせるわよ
ほら
もう一回泣きなさいよ
コケコッコ
まだ2個残ってるわよ
次はもっともっと大きな声で泣いてるね
ニワトリさん
次は3個目ね
コケゴッコ
それでは
水木のレズ賞をご覧ください
じゃあ帯を
解いてもらおうかしら
見本見せてあげる
恥ずかしい
協力しても誰も助けに来ないわよ
あんまり無駄な抵抗するんじゃないわよ
おかみさん、落ち着いてるじゃない
やってみなさい
見られてするの好き?
実は好きなんでしょう
みんな見てくれてるわよ
どうしたの?
ずっとこのままいたいの?
このままがいいの?
そうだな
そんなわけないわよね
ほらみんな見てくれてるわよ
次は私も脱がしてもらおうかしら
早くしなさい
最初からこうすればいいな
見せてあげないと
綺麗よ
こういうところとかちゃんと見せてあげないと
反応いいのね
ねえみずきさん
ちかの顔も見つめてあげてよ
そう見つめ合いながらしましょうよ
ちゃんと見てよ
女の子相手でも気持ちよくなっちゃうの?
一人だけ気持ちよくなったらどうするの?
ご奉仕してもらおうかしら
待ってたわよ
足舐めるくらいでいいでしょ
目くらい合わせなさいよ
愛の行為なんだから
ちゃんと指の間まで舐めるのよ
下を差し込んで
いやらしい下ね
もっと下見せてよね
下伸ばして
そう
上手
感想でも聞かせてもらおうかしら
私の足の匂いはどう?
あなたのために全然洗ってないのよ
靴も群れ群れだったものね
そうよ頑張ったのよ
おかみさんのために
それはすごいな
ほらかぎなさいよ
ほら
なに臭いの?
まさかそんなわけないわよね
うちの娘に対して
ちかちゃん、かわいそうよね
さまよく嗅いで
ちゃんと嗅いで、ほら
表情だよ
教えてくれよ
味見とかもしてもらおうかな
目がうるうるしてるよ
美味しいわ
おかみさんのおっぱいも美味しいわよ
美味そうだな
私も舐めてもらおうかな
片方だけっていうのはずるいわよね
こんなに気持ちよさそうなのに
私のも舐めてよ
どう?味は?
答えなさい
美味しいです
目線
もっと舌使うな
大丈夫?私朝晩じゃってるかも
全身きれいにしてもらおうかな
おいしい?
ちかさまの体の味はどう?
おいしいです
美味しそうだ
じゃあ、いっぱい飲めてね
やればできるじゃない
こっちが好きなの?
それとも、やっぱりここが一番いいのかな?
どこなんだろうね
どこが一番いいのかしら
ちょっと濡れてきてるけどどうしたの
濡れてきちゃうんだ
私も濡らしてほしいな
ここ
そんなに目線気になる
さっきからずっと見られてる
見てるよ
いちかのこと見てあげて
いつまでも終わんないわよ
楽しんでるのか
いつまでもやってたいんだ
本当に舐めたわよ
私のおまんこの味はどう?
どう?
美味しいです
美味しいのか
じゃあいっぱい飲めてね
チカのビラビラもクリトリスも丁寧に舌で可愛がってあげてね
あなたの手を使って開くのよ
やればできるじゃな
お尻動いてるわよ
気づいてる?
すごいかっこいいよ
ワンちゃんみたい
ほらもっとお尻フリフリして
嬉しそうになめなさいよ
お尻の動き見たいな
ねえ
やればちゃんとできるのに早くやらないから
もっと音立てなさいよ
できるじゃないか
ねえどんな匂いがする?
なあに
じゃあもっと分かりやすいところ
舐めてもらおうかな
こことか
汗ばんでるから
一番汗ばんでるな
しっかり舐めて感想を教えて
しっかり匂い嗅ぎながら舐めなさいよ
そうそう
そう
もっと音立てて どうしたの
匂いわかんなかった?わかるわよねー もっと舐めなさいよ
脇舐めて興奮しちゃった?
美味しい焼き麺
もっと舐めていいのよ
ねえねえ
ねえちかどう?おかみさんの近づかいは
まだぎこちないかな
もっと勉強しなさいよ
そうよ
わざわざ体を使って教えてあげてるんだから
もっと一生懸命頑張んなさいよ
顔だけじゃなくて全身使うの
どうだった?脇の匂いは?味は?
もう少し舐めてもらおうかな
舐めてよ
頭が遅いのやつできないの?
そういうこと?いいわよ
そうかそうか
こういうのが好きなの?
ああ、そうなんだ
もっと音立てないとつまんないな
こっちの目見なさいよ
いいね
ちゃんと舌使って
ねえチカ何日お風呂入ってないって言ったっけ
そうね3日ぐらいかな
3日目規制されてるわね
汚れ垂らしてどうしたのね
女の子のまんこ舐めるのが好きなの
興奮しちゃったよ
興奮しちゃった?
だってさっき美味しい美味しいって言ってたもんね
じゃあ美味しいおまんこもっと飲めてもらおうかな
次はちゃんと感想を言ってね
ほらおかみさん
どうしたの
じゃあ、もっとよだれ使ってなめてもらおうかな、ほら。
よだれ出すのよ。
味はどうですかね?
美味しい?
美味しいです。
だいぶ素直になったわね。
もう一回ぐらい舐めてるね。
ねえ
鹿の汚れたおまんこに
しっかり舌差し込んであげてよ
そうよ
キレイキレイしてあげて
上手になってきたじゃない
じゃあ次は
お尻舐めてもらおうか
できるわよね
全部きれいにしてもらわないとな
ちゃんと飲みなさいよ
まず匂いを満喫してからでしょ
そうよね
ほら
どう?
ねえ
3日お風呂に入ってないお尻の穴だものね
そうなんだ
さぞかしいいい香りがするわね
おかみさん、ちゃんと広げてあげてくださいよ。
そうよ。
ほら、もっと開いて。
ちゃんと、下も使うのよ。
ほら。
うまいもの食べろって言われても。
女の人のお尻の匂いはどう?
嗅いだことある?
サッと美味しそうになるね。
下伸ばして。
お尻の穴のひだひだの隙間もよーく舐めてあげて
よだれいっぱい垂らして
ちゃんと全身使って舐めてる?
何その嫌そうな顔
すごいね
すごい
可愛い
可愛いって
好物なのね
堪能しちゃって
お尻が好きなの?
舐めて興奮してるのかな
舐めるのが好きなのね
俺がもっと舌差し込んで
ほんと美味しそうに舐めてよね
大好物
もうますますワンちゃんみたいよ
ねえちょっと仰向けになって
次は、舌から舐めてもらおうかな。
さすがよ、ちか。
舌を伸ばして舐めるのよ。
すごーいね。
味わってよね。
ほら、もっと愛おしそうに
真心を込めて
私も飲めたで
顔して
何してんのかしらね
本当に初めてじゃなさそうよね
ほら、休まないよ
ほら
足震えてるわよ
気持ちいいです
感じてきてる
一つ一つ
すごい
おかみさん、鹿の舌遣いはどう?
もっと気持ちよくしてあげる
タイが出てるわよ、どうしたの?
足もガクガクしちゃう
行くときはちゃんと行きますって言うのよ
行きます
もっとはっきり言ってよ
おっきい声で
行きます
まだまだこれからよ
もっといっぱい言ってよね
よかったわね
ゾンビに味わいなさい
それでは
瑞希の白黒賞をお楽しみください
挨拶するんだ
ほら
全身を動かしながら一生懸命カラスルココロ
どうしたの?
裏筋も、仮首のところも、丁寧に舌を這わせてあげてね
あなたのヘラペックを楽しみにしているのかな
いい人すぎる
素敵な衣装だね
さあ、ほらどうした
早くやんなさいよ
お尻フリフリしてよく見せてね
あなたのお道具
お尻突き出してほら
お客様に見せろよ
お腹が空いてしまう
白くないの?
あやぎごを押さえて我慢してるのよ
吹かせてよ
おかみさんのお仕事とどっちが楽しい?
聞こえへんねん
おかみさんのお仕事?
すごい気持ちいいんじゃない?
こっちの方がいいかもしれない
どうだろう?
それではこの女が続けて登り詰めるところをお楽しみください
お楽しみだ
手がブルブルしてる
相当行きやすいんだな
また行きましょう
お尻がビクビクしてる
いらがけ行っていいのよ
またエッケパス
おかわり来たよ
よかったわね
入れるところ見たい!
可愛いね!
早く!
自分で!自分で!
そうそうそう!
そうそう!
耳が真っ赤よ!
早い!早い!
早い!
しかもこの泣き顔で
感じてるのがたまらないわ!
本当ね!
確かに
ここで気持ちいいのかな?
そうよ
行くまで腰振り続けるんだよ
ちゃんと見ててあげるから
行きます
お得意なキスよ
恋人同士みたいだわ
はじめからこんな素直だったら
番頭さんもかわいそうなことにならなかったのにね
行きっぱなしじゃないの?
行きっぱなしよね
いい顔してる
う〜ん。
けいれん。
すご〜い。
すけべだってよ〜。
褒められてるわよ〜。
なんていうの?褒められたら。
ありがとうございます。
すけべって言われてありがとうございますですって。
手はこっちかしら
いいじゃないか
ちゃんと見てあげて
きれいなわけですよ
見えんじゃっても
素敵な顔
奥までずっぽりね
今日はこの女が、生きながら仲出しされるところをご覧ください
いいねー
一緒に行ってか?
凄い凄い
プリだね
すごいね
まだ終わりじゃないぞ
休みの暇ないわよ
次のおちんちんが来たんだから
大好物でしょ
天国のお父様も喜んでらっしゃるわよ
本当にね
おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー、おー。
よかったわね、どんどん来て。
来た来た。
糸引いちゃってるよ。
自分ちゃんですよ。
ほんとだ。
見られて地球に立ちちゃった?
一回目にしっかりやっていこう
ずっとおりよ ずっとおり
お腹を伸ばしてやるな
もう問題強くない
おい、なんて言うんだ。
ありがとうございます。
これいいやん。
楽しかったわよ。
友達が好きなんだね。
さあ、お客様にお見せしよう。
見たい。
ちゃんと開かない。
見えないな。
見えないな。それじゃ見えないんだよ。
自分で開いちゃって
私をどこに連れてくの
俺たちの秘密クラブだ
そこにはお前のような奴隷が何人も飼われてる
これからは毎日
ショーをやって客を取って暮らすんだ
いいな
さあ来い
さっそく歩け
ほら入れ