ねえ、みずき
あつしさんに私の気持ち伝えてくれた?
ゆか
もうみずきったら、私たち親友なんだから
ちゃんと協力してよね
ゆか、私
あ、あさなか、ちょっといいかな
はい
なあみずき、親父とおふくろが会いたがっているんだ
そろそろいいだろう
あつしさん
今週の日曜日なんかどう?
大丈夫だけど
あれ、なんだか嬉しくなさそうだな
いえ、そんなことないわ
そんな
まさしく、ちょっと行くわ
はい
水木
あなた
あつしさんと付き合ってるんでしょ
ゆか
私見ちゃったんだ
あなたたちが
仲良く歩いてるところ
ゆか私
水木ったら早く言ってくれたらよかったのに
私はただ
ちょっとタイプだなって思っただけだから
気にしないで
あの女
絶対に許さないわ
長旅お疲れ様でした
お荷物をお持ちいたしますね
ありがとうございます
こちらは初めてですか
はい
そうですか
この近くにとっても綺麗な湖があるんですよ
そうなんですか
はい
ではお部屋にご案内いたしますね
こちらです
はい
はい、お水をお持ちしました
よろしければ、お客様にお見せしたいものが
こちらへどうぞ
この男は、彼女を捨てた恋人です
そして、そこで侵されているのは
彼女から男を奪った女です
どうしてこんな
もしかしたらあなたにも復讐したい相手がいるんじゃないかしら
こちらになります
ゆっか素敵なホテルね
だから行ったでしょ
本当に素晴らしいね
ありがとうございます
あつしさん二人の邪魔はしないから安心してね
いやうまいったな
本当にごめんなさい
瑞希、もう気にしないで
二人とも脳科あったの?
篤さんには関係ないの
え、なんだよそれ
それじゃあ、私は部屋でのんびりするから
後でね
え、それじゃあ
はい
失礼いたします
すいません
おいしい
あ、この近くに綺麗な湖があるらしいから後で行ってみましょう
そうなんだ、じゃあ後で行ってみよう
ちょっと休憩しよう休憩
そうだね
何でこんなことするの、ねえ
ねえ
水木さん、あなたがいけないのよ
どういうこと
ああああああ
いらっしゃいませ
いくら叫んでも無駄よ
無駄無駄
よかったね、みずきさん。
みんなに可愛がってます。
回ってる姿、こっちを見ろ。
もっと強く伸びたら?
はい、乳首立たせて。
やめて
やめろ
ちょっとだけ叫んだっていいんだよ
テストもっとやっちゃいなさい
妊娠しちゃうじゃないですか
あなたの望みを叶えなさい
ええ
私さん
あなたたち
なんでこんなことを
水木は
水木はどこなの
熱すぎ
さあ
あなたはこれから毎日
口とあそこを使って
この男を
一日5回射精させるのよ
そんな
そんな…
1回の制限時間は10分
それに間に合わなければ
この男は死ぬことになるわ
や、やめて
アズシ…
さあ何もたもたしてるの?
早くしないとこの男は死ぬわよ
アズシ…
やめろ!
さあ早く
さあ、立たせなさい。
やりやすいよ。
ごめんね。
そうそう、この調子。
ああああああ
ああああああ ああああああ
うちがかかっていないん ガーリーかせなさい
ああああああ
ほらもっと奥までやらないといっ ああああああ
味わわせてあげなさい
ほら、二人
ほら、早く
いや、やめて
キスしなさいよ
いや、やめない
頭、押さえなさい
早くしなさいよ
しっかり見なさいよ
これからあなたの婚約者が
あなたの死に取られちゃうかも
いや、やめて
早く喋りなさいよ
親友の見てる前で
ほら、やめるでしょ
早く
ちゃんと見てくださいよ
ちゃんと舌を使って
あんずさん抵抗してる割には大きくなってるじゃない
どういうこと?
だってちゃんとみずきさんこんなに落とされちゃって
もう役者なんでしょ?
どう?寝てるの?
あきや、やっぱり男だね
ちょっと何止まってんのよ
みじき、ごめん
ほら、止めないと終わんないよ
ちゃんと見てよ、こっち
ちゃんと見て
何やってるの?
おかしい
本当は
アジスさん本当は僕のことが好きなんだよ
この人
おかしそうよ
そうじゃなきゃこんなボキしないもん
違う人で、興奮しちゃってるもんじゃん。
やだ、もう。
もっとちゃんと舐めるんだよ。
全然、しっかり舐めてないじゃん。
舐めない。
あつしさん、どう?ゆうかさんの舌使い。
ギンギンじゃないの?
気持ちいいでしょ?
だって、顔してる顔してるの。
翻訳者です
興奮してるみたい
ヘッダーなのかしら
やめてよ
出されちゃった
ちょっと
ちゃんと舌を使って
あなたの婚約者
こんな婚約してるのよ
発射させるまでやるのよ
オランちゃん
言うなよ
アツシさん…中に…出して…
アツシさん…
出すの?出すの?
見物だわ
どうしちゃったの?
くっそ…
水木さん
一旦おまんこ舐めてあげて
早く
私は死んじゃってもいいの?
さあ
早く
愛する人だから大丈夫よね
これぐらい平気でしょ
ほら早く
ほら
キスしてなさいよ
キスして
見して
痛いのよ
できるでしょ
ねえ
いや、野球なんだから
見つめ合って
簡単でしょ、キスぐらい
もうやめて
やめないわよ、やるまでやめないわよ
もっと、もっと濃厚なのが見たいわ
これじゃ全然物足りない
めっとり舌を絡ませて
舌を絡ませなくて
もっと
もっと続けるのよ
ほら、唾液を絡ませ合うのよ
もっと下出して
上手いじゃないのよ
さすが親友同士
嬉しいな
おっぱいも 気持ちよくさせなさい
早く ほら
ほら
彼の命がどうなってもいいの?
ねえな 見るぐらい簡単でしょ ほら
ちゃんと舌出して
ゆかさん感じてるわよ
ちゃんと舌で漕ぎ出すのよ
右手がサボってるじゃん
ちゃんと気持ちよくさせなきゃダメでしょ
ちゃんと舌を使うの
どう?ゆうかさん
ゆうかさんも感じてるわよ
お礼に気持ちよくしてあげなさい
あんまりなっちゃいけない
よろしく
美咲さん
優香さん、舌使え
お願いします
つくび立ってるわよ
もうやめて
やめて
こんなにつくび立たせておいて
反対側も舐めてほしいって
ゆうか
嬉しいんでしょ本当は
おっぱい舐められるの好きなんでしょ
とっても気持ち悪さそうじゃない
下の方はどうなのかしら
やらしい
キスしてくれ
早く
もっともっと濃厚なキスを見せて
そうそう上手くなったじゃない
ああああああ ああああああ
にさせようかしら
そろそろいいのないん 欲しくなってきていた
ダメだって お互いのあそこ
できるわよ、ここまでできたなら、みんな一緒よ。
もっと気持ちよくなりたいでしょ、お互いに。
それで、ここに。
お尻をこっちに突き出すの。
ほら、早く。
早く。
そう。
次、気持ちよくさせて。
たっぷり気持ちよくさせたい。
舐めるなよ、ここ。
舌を出して。
早く。
親友なんでしょ?
なめられるでしょ?
親友なんだから
そう、もっと中まで
何ぐっしょりなんだもん
もう気持ちよくなっていいのよ
もっと、下をねじ込んで
もっと中まで
もっと激しく
感じちゃってるわね
もっと一生懸命舐めるのよ
早くやるのよ
もう許してください
いいから早く
瑞希
愛してる人が他の人に顔見せてたから
ほらちゃんと見てみなさいよ
毎回毎回ぼっきしちゃって
他の女で
ほら、もっといやらしく元を立てて飲めるのよ。
私さぁ、瑞希さんとの性生活、 満足してなかったんじゃない?
さぁ、もっと奥まで舐めるのよ。
うっそ。
できるじゃない。
いかちさん喜んでたりしてね
もっと奥まで
やつさんの顔
あんな気持ちよさそうな顔してんの
幸せそう
違うくないのよ
これが現実なんだから受け取りなさい
二人と喜んでるんじゃない
しっかり加えるな
サボってないで
お店つけるようにね
あの日に舐めたことある?
ないんじゃない?
どうしたの?
ほら休んでないで
しっかり舐めなさい
立った時も休んじゃダメよ
いくら泣いてもやめなよよ
あつしさんだってやめてほしくないでしょ
あつしさんそろそろ欲しくなってきたんだな
入れてあげなさい
早く
結ばれちゃう
ほら、早く
愛してる人のほうが結ばれる
鈴木さん、ちゃんと見てあげて
すっごい入ってるわよ
見てほしいんだから、この二人
ちゃんと名前を
松下さん
感じてる顔を見てあげてよ
すごいね。
アーチャーさんのものってあんなにいいんだよ。
すごい伸ばってるわね。
すごく気持ちいいみたい。アーチャーさんのものって。
腰動きした。
本当は
行くときはちゃんとアッツシさんに教えてあげるのよ
会っちゃったの?
会ってみる?
好きなだけ気持ちよくなっていいのよ
愛はね
相性バッチリなんじゃない?
月 お味はどう
ああああああ
なんでこんなひどいことするの もとはといえば水木が悪いんじゃない
厚さんに私の気持ち伝えてくれなかった じゃない
あなたばっかり幸せになって許せないのよ こんなことしていいと思ってるの
やめてよ
いい気味だわ
ゆか
めなさんよ
男たちに
あんまり回されてよがってたじゃない
違う
やめて
抜いてよ
その割には
何を?
こんなに濡らしちゃって
やめて!
それはこっちのセリフよ
親友におもちゃにされる気分
そんなこと許されない
私のも濡れてもらおうかしら
なめるよ
早く
恋人がどうなってもいいの
ちゃんと舌を出して
なめなさい
もっと舌を使って
ちゃんと気持ちよくさせなさい
下を出して
もうやめて
ちゃんと舐めるのよ
ほら
休んでないで
しっかり気持ちよくさせなさい
あったよー
まだまだ
上手じゃない
本当に気持ちいいんでしょ
そんなにビクビクして
情けない姿
上手よー
もうびしょびしょじゃない
そうやってその下であつみさんのが舐めてたんだ
違わないでしょ
感知って
感知しないみたい
感度良好
今もぐちゃぐちゃやん
もうできないんでしょ
もっと舐めましょうよ
行かせてあげる
お腹下出して
気持ちよかったんだけど
行かせてあげる
私も行かせたいわ
気持ちよくなってないで
私も気持ちよくさせなさいよ
お腹下に戸張らせて
強く吸って
言っちゃったの?
黙って言ってはダメじゃない?
富士山だとどっちがいいかしら
また言っちゃったみたいよ
すごいわまた行ったわ
なんで離さないのこれ
すごいわ
どんどん汁が溢れてきてる
体は正直ね
ねえ
いやらしい
感じようだもん
何回言ったの?
ゆっくりだもん
まだまだよ
気持ちよかったのね
ミズキ観念した?
何?
怒ってるんだ
やめてよ
ミズキ
自分の立場分かってる?
ほらなめてよ
いや
あつしさんがどうなっても知らないよ
ほら
なめるのよ
はやく
ほら
ベラベラなめなさいよ
どう?
私の群れの足
一本一本きれいになめとるのよ
指の間までしっかりきれいにして
足の裏も綺麗に舐めとって
早く
どんな味がするの?
ようやく自分の立場分かってきた?
早く食べなさいって
どんな匂い?
いい君だわ
しっかり堪能してね
やっと従順になってきたじゃない
ほら一生懸命ご奉仕するのよ
悔しいの?
こんな顔して
指をしゃぶりなさいよ
いやらしい
どう?私の足堪能した?
これで終わると思った?
今度はこっちの匂いも嗅いで
しっかり舐めとって
早く
足みたいにペロペロして綺麗にしてよ
ミズキ
お寿司さんがどうなっても知らないよ
じゃあ音を立てて美味しそうに舐めるのよ
みずきは、舌巻きどっちが好き?
嫌だ
激しく
一生懸命舐めるのよ
もっとしっかり舐めて メロ出して
もっと感じさせないとダメでしょ
私にちゃんとご奉仕しなきゃ
もっといやらしい音立てて
犬みたいに舐めるのよ
もっと舌を尖らせて
寝て
そうよ
どう?
みずき今どんな気分なの?
私は最高の気分
ありがとうね喜んでもらえて
優しい人
そんなに睨んだって
キスして
あなたからキスして
早く
もっと下出して
吸って
もう一回吸って
いやらしい
さっきでベロベロにして
いいわ
最初からそうすればよかったのよ
もっと私を感じさせて
ねえみずき
なめて
だんだん素直になってきた
いい子よ
もっともっと気持ちよくさせてあげなさい
もっとよだれででしょぼちょにして
興奮してきたのね
お返しして
私も我慢できなくなってきたわ
ねえ私のもなめて
ちゃんとご保持して
水木はこれから私たちの言うことは何でも聞かなきゃダメなのよ
ちょっと待って
こっちも舐めて
そうよ
こっちも手が休んでるじゃない
気持ちいいわ
休めちゃダメでしょ
ちゃんと二人とも気持ちよくさせるのよ
できるじゃない
ほらもうどうするか分かるでしょ
早く
もう言うこと聞くしかないんだから
気持ちよくさせて
いやらしい音
ちょっと
トネラ伸ばして
やだれでめちゃめちゃにして
どう?私のうまくの味
ほらもっと一生懸命舐めるのよ
親友でしょ
行かせてあげないと
どう?
もっとそこベロベロ舐めて
可愛い
回す
痛い
はい、気持ちいい。
よろしく。
レンズ汚いね。
好きなんでしょ?これ。
どう?ゆかさん、すんなりなった?
もうすんなり
いつでも受け入れたいけど、番手なのに
もうこんなぐちゃぐちゃになって
どうも、親友に侵される気分
どんな気分なのかしら
どう?このおちんちん
たまらないみたい
気持ちよくなっていいな
なのか知らん
ああああああ
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
って言ってる
もっとしてあげる
ゆかさんの腰使いがたまらなく良かったみたい
癒やしよ、まおこ
こんなに身をよじっちゃって
気持ち良いでしょ?
気持ち良くして
気持ち良さそう
私のも気持ち良くして
早く
舐めるのよ
気持ちいい顔見せて
あんまりキスはなかったんだ
ブーバーしちゃって言われん 積極的になったんじゃねーよ
積極的になったおやつ
おっ
お!来た!
暴起してるですって
あそこいい、鈴木さん
分かってもねーのかなって
鈴木ー
ほら、あつしさんのこんなに
暴起してるの
見てみてよ
ちょっと、目もくれないわ
僕、どうしてだよ
蝉まくってるわよ
どうしてだよ
喋れないもんね
本当におじさんと結婚するの?
こんな姿まで見せられない
大きいのかしらね
だいぶ上手くなったもんね
音を攻めるの大好きなのね
いいよ近づかえ
もうテクニシャンよ
早く舐めるのよ
しっかり舐めて
近づかえが
見なさいよ
いいよ、あつしさん
いつもあんな風に
喉痛たの?
あつしさんとみずきさんって
二人してこんなにどういうもんだったのに
彼女にヘラチュウをだって
どっちが気持ちいい?
みずきさん開けてらんないわよ
こっちも見てもらうよ
あなたの婚約者でしょ
他の女でポッキーしてるの
呼びたくない?
そっちに夢中なの?
こっちも夢中なのよ
そうならざるを得ないしね
上手じゃない?
あればできるじゃん
おいしそうに舐めるのね
そっから過ぎとけ
もっと喉の奥まで舐めてやったら
餌食ぐらいまで
どうでしょうとかの人
激しく
そうよ
好きで買わないのよ、舐めるのが
葛飾さんの中見てもらうよ
汁がね
あ、ちょっと行っちゃった
興奮した?
こっちも一応見たよ
ねえ、見てよ、瑞希。
彼女が行くの見て興奮しちゃったんだ。
痛いそうよ。
まだまだ早くやりたいんですって
ちゃんと早いとこ見て
自分から動いてるわよ
あははははは
あははは
気持ちいい?
いきなさいよ
愛する人
次で力尽きたの?
まだまだよ
自分からまた広げたわよ
水切ったの
いらねーよ
いらんな顔
一回見てあげなさい
あつしさんちゃんと行くとこ見ててあげなさい
あつしさん幸福したみたいよみずきさん
あなたの姿見て
興奮しちゃう
精子がいっぱい出ちゃうね
私も自分から褒めたりしてたわよ
好きさがあっても気持ちよかったよね