はるかさん、本当にいいの?
訴えれば、いろいろ嫌なこと聞かれちゃうわよ
はい
離して
長木部長
私
あんな卑劣な男
絶対に許せないんです
でも遥さん
会社に居づらくなるわよ
覚悟はしてます
先生
どうか妹を助けてください
とにかく
全力を尽くしてみるわ
よろしくお願いします
お願いします
おや、少し早すぎたようですな
これは皆さんお揃いで
社長
あ、生駒くん
この度は弟が迷惑をかけたようだが
君も同じ会社で働いているんだ
ここは一つ、懇敏な解決策をお願いできませんか
私、婚約者の前でレイプされたんですよ
絶対に許すことできません
本弁護士の瀬川と申します
生駒さん、どうなさるおつもりですか?
もちろん、部長を訴えます
私も同じ思いです
失礼ですが、あなたは?
この事務所で働く姉の舞子です
はるかさん、舞子さん、あとは私に任せて頂戴
先生どうか私を信じて
マイクが少しでも力になれば本当に心強いです
私の名前は生駒遥
広告代理店でクリエイターとして働いていた私は
以前からしつこく言い寄られていた上司にレイプされ
相手を訴えることにしました
隣にいるのは真由子姉さん
姉さんは女性の味方として知られる弁護士
金沢浅見先生の事務所で働いていて
今回浅見先生が私たちの力になってくれることになったんです
そして彼は婚約者の吉野隆
タカシとは3年間の交際を経て
もうすぐ結婚することになりました
そして彼は真由子姉さんの旦那さんの
ゆうすけさんです
ねえタカシ
もし裁判が始まったら
きっとあなたにも迷惑がかかるわ
もしそれが嫌だったら
はるか
俺たちすぐに結婚しよう
え?
俺はお前と一緒に戦いたいんだ
たかし
たかしさん
妹のことよろしくお願いします
僕からもお願いします
はい
お任せください
金沢先生
あの姉妹
とことん戦うつもりのようですね
大丈夫なんでしょうか
心配しないで
私に任せてちょうだい
はるか
これからきっと辛いことがあると思うけど
一緒に頑張りましょう
ありがとう
まゆこさん
裁判の準備は順調よ
楽しみにしていてちょうだい
ありがとうございます
ところでまゆこさん
はるかさんの心の傷を癒すのに
あなたたちを私の別荘に招待したいんだけどどうかしら
本当ですか
ええきっと気に入るはずよ
乾杯
先生とても素敵な別荘ですね
気に入ってくれてよかったわ
お料理までご用意していただいてすみません
いいえ当然のことよ
それよりはるかさんよく決心したわね
本当に偉いわ
私絶対に泣き寝入りだけはしたくなかったんです
女を傷つけるような男は許せなくて
妹の言う通りです
先生どうかよろしくお願いいたします
それじゃあ私はこれで失礼するけど
ゆっくりくつろいでってね
ありがとうございます
それじゃあもう一度乾杯しましょうか
乾杯
たかし、助けて!
たかし!
おかしい
助けて
ええええええ
ああああああ
おやすみなさい
寂しさ助けて
ねえ可愛い恋人が犯されてる姿見てどう?
もっとよく見えるとこで見たいでしょ
ほら起きなさ
抵抗すると可愛い彼女もっとひどい目にあわれる
ここ座って
ねえはるかさんたっぷり可愛がってもらってるわね
気持ちいいんじゃないの?ほんと
ねえあなたの大事な彼とっても寂しそうよ
私が慰めてあげようか
ねえ寂しいよね
ハルカさんあなたの大好きな彼
あなたが犯されてるところを見て
ぼっきしてるんだけど
ほらよく見て
あなたの彼のチンポ
もうパンツがきつそうなんだけど
変態なんじゃないのあんた
ほらちゃんと見てあげてあなたの彼のチンポ
あ見えないかパンツ履いてたらごめんね
ほら腰上げなさいよ
ほら、脱いじゃった
見て、こんなにビンビンになってる
私の指先、火傷しそうなぐらい熱いんだけど
あなたの恋人のチンポ
嬉しいのよね、可愛い恋人がこうやって侵されて
本当はこういうの見たかったんでしょ
だからこういう風に勃起してるんでしょ
違うの?
でも体は正直よ
何が?
やめてほしいの?
でも体は喜んでるんじゃないの?
ねえ
いい君
ほらちゃんと見て
ほらあんたたちもちゃんと見せなさい
ほら
もっとついてあげなさいよ
たっぷり可愛がってあげて
あなたの彼
恋人が犯されてくるところ見て
こんなに興奮して
ねえあなたたちの愛情ってそんなもんだったの
ほらどんどんどんどん勃起してるわよ
安っぽい愛情
ねえ恋人ごっこなんじゃないの
本当に結婚なんて約束してるの
本当に大事だったら立たないんじゃない
あんたのチョコも
ほらしっかりお口
開けなさい口
あなたもしっかり見なさいよ
ちゃんと見て
あなたもあなたと一緒に戦うって言ってたみたいだけど
こんなに興奮して
単なる変態じゃないの?
ほら、どんどんどんどん彼のチンポ大きくなってるわよ
ねえ、暴発しちゃうんじゃない?
じゃああなたと同じことしてあげる
ほら、よく見て
ねえ
あなたの彼のおちんぽ
すっごい熱くて美味しいわね
ねえこのおちんぽいつもあなたのおまんこに入ってたの?
気持ちよかったでしょうね
でも今もすごく気持ちいいでしょ
ほら素直に喜んだらどう?
あなたの彼のおちんぽも素直に喜んでるわよ
あんたたちもっとしっかりしなさい
物足りないみたいだからはるかさん
ねえはるかさんもっと声出していいのよ
気持ちいい時は気持ちいいって素直に言いなさい
興奮してるんでしょ
あなたもそのままに言えばいいんじゃない
せっかく慰めてあげてるんだから
私のお口でこんなにいっぱい精子出しちゃったわよ
気持ちよかったんでしょ
まだ出そうよ
あなたもあなたで気持ちよくなってるんだから
私もあなたの彼の精子絞り取ってあげる
誰も助けに来ないよ
やめて
君を可愛がってあげるよ
離して
助けて
助けて助けて
ダーリンも気が済みだけど
どう?
散々犯された気分は?
あなたそれでも弁護士なの?
いっぱい犯されちゃったね
隣で大事な恋人が見てるわよ
もっと見せつけてあげましょうか
ねぇ、ここまだ欲しがってるんじゃない?
ほら、欲しがってるのよ
ねぇ、あなたは誰に侵されても感じちゃう体になるのよ
もうなってるかしら?
ほら、ここ
怖い
溢れてきてるわよ
ほら、バラが見てるわよ
ねえ、気持ちいい?
あなたの大事な恋人をどうなるか知らないわね
やめて
じゃあ言うこと聞いて
舌出して
私のよだれ飲めるわよね
ねえ
やだやだ
飲めるでしょ?
口を開けて
ほら、舌出して
飲めるでしょ?
ねえ
ほら、ちゃんと受け止めて
いい子
いい子ね
どうなの?
どうなってもいいの?
嫌よね
大事な彼だね
彼に見せつけてあげますよ
あなたのこの
やらしい乳首
私がいっぱい飲めてあげる?
いいこと聞かないと、あなたの恋人死ぬわよ
やめて!
だったらやりなさいよ
まずは足からね
あなたに舐めてもらおうと思って、ずっと洗ってないの?
ほら、きれいにして
舐めて
丁寧にね
ほらもっと嬉しそうにやりなさいよ
ご奉仕なんだから
指一本ずつ
ほらまだ残ってるわよ指4本
嬉しいでしょ
ご奉仕できて
ほらもっといい顔して
せっかく舐めさせてあげてるのに
ちゃんと綺麗になってる?
しっかり舌を使って
ちゃんと奥まで乾いて
丁寧にご奉仕してね
もっとしっかり
気持ちを込めて
しっかり舐めて
どうしてできないかも
ねえ
全然ダメね
続きは後でいいわ
高橋さん
ねえ
次はこの男と愛し合いなさい
そんなことだけは絶対に嫌
やらないとあんたの旦那が死ぬわよ
ごめん
いいの?
嫌だったらやりなさい
ほら
ちゃんと舌絡めて
あの女たちの様子はいかがですか
毎日寝る暇も与えられずに
犯され続けています
そいつはかわいそうに
ああそうだ
そうだしばらくしたらぜひ様子を見に来てください
はい喜んで
そいつは楽しみだ
ほらしっかり歩いて
遅いんじゃない
やる気ないのかしら
ほらこっちですよ
犬ってこんな歩き方だったかしら
ほらしっかりと歩いて
怠けちゃだめよ
ほらこっちですよ
何御朱印さんが言うこと聞けない の
ほら回って
ほら私から離れすぎる
ほらちゃんとこっちに来て
できるわよね
ほら
言うこと聞きなさい
私の言うことが聞けないの
ほら、いい子
ほら、お散歩楽しいわね
楽しくないのかしら?
ご主人様とお散歩できて楽しいでしょ?
ほらこっちよ
ほら自分でぐるっと回ってみなさいよ
ちゃんと見ててあげるから
ほらぐるーって
ちゃんとお散歩して
ちゃんと見てますよご主人様が
遅いわね
お散歩飽きちゃった?
じゃあいいもの見せてあげましょうか
あなたの大事な大人の子供と
あなたの大好きなお姉さんと
気持ちいいことしてるわよ
見て
ほらいい光景でしょ
もう一歩前に出て
ちゃんと教えた通りに言いなさい
旦那がどうなってもいいの
高橋さん
私の舌をもっと強く吸って
見て
考えなさいよ
ほら、素敵な光景
その目でちゃんと見て
仲のいい光景で素敵じゃない
もっともっと舌を絡められるでしょ
お互いしっかり舌を絡めて
素敵ね
あなたの彼興奮してるんじゃない
その次は
もう許して
やりなさい
ほら
見て
出てくるわよ
あなたの恋人のおしんこ
ほら
興奮したあなたの恋人のおしんこが出てくるわよ
しっかり見てあげて
なんで目をそらすの?
もうこんな素敵な光景
ほら、しっかり見て
教えた通りにやるのよ
ほら、いいこと聞いて
ごめんね
姉ちゃん
おちんぽだんだん立ってきてる
いいわよ、その調子で
あなたの大事な恋人をぼっきしてる
どうして?
ねえほらビンビンにぼっきしてる
好きでしょ?かなわちんぽ
ちゃんと見る
さっきから何度も言ってるでしょ
言うこと聞けないの?
言うこと聞けないのかな?
嬉しい
もうこんなに大きくなって
本当、すごい大きくなってる
続きは?
喋らせて
喋らせてだって
ねえ、聞こえた?
あなたの大事な恋人のおちんぽ
お姉さんしゃぶりたいんだって
美しい姉妹ね
しゃぶりたいんでしょ?
どうぞ
ほら、目の前にしゃぶりたいおちんぽがあるんでしょ?
遠慮しないでしゃぶっていいのよ。
ほら、もっと前に行って。
痛くない。
もっと美味しそうにしゃぶればいい。
念願のおちんぽですよ。
しっかり見ておいて。
お姉さんの愛情関連なんだから
ねえねえ念願のおちんぽなんでしょ
しゃぶり方甘いんじゃないのね
その調子
ガイツのおちんぽを気持ちよくしてあげて
しゃぶりたかったんでしょ
たかしさんのおちんぽおいしいわ
聞こえた?まるかさん
たかしさんのおちんぽおいしいわだって
姉妹で食の趣味が合うのね
味の好み一緒なのね
最高じゃない
同じものを同じように美味しく感じれるんだからね
お姉さんが美味しそうに喋ってるのよ
見守ってあげなさい
もっとしゃぶって
そんなに深くまで加えられるんだ
熱いんぽが大好物なんだね
ほら手もつまってしっかりと
お仕事でしょ、いろいろ
よかったわね、はるかさん
大好きな恋人が大好きなお姉ちゃんを気持ちよくしてもらってるんだよ
これほど幸せなことはないんじゃない?
やめてもいいけど
旦那がどうなっても知らないわよ
しっかりしゃぶって
慣れたもんじゃない
ねえはるかさんあなたのやり方とお姉さんのやり方どっちが気持ちいいのかしら
どうして
ねえ彼に聞いてみる
もうやば
ねえたかしさんどっちが気持ちいいの
はるかさんとお姉さんと
ちゃんと見届けて
お姉ちゃんお口にたこしさんの精神いっぱい欲しいんだって
こんなに夢中で喋って
ほら、しっかり見てよ。
ほら、しっかり見なさいよ。
あー、姉ちゃん。
やめて。
姉ちゃん。
言うこと聞けないの?
こっちいらっしゃい
歩いて
お散歩
もう歩けなくなっちゃったね
ほらぐるーっと回って
回ってくださーい
私にご奉仕して
どうして?してくれないの?
そんなの嫌
できません
素直にならないと
恋人に会えなくなるわよ
いいの?それでも
大好きな恋人に会えなくなっちゃうの
ね?
素直になりなさいよ
ああ、そうだ
じゃあ、まずはお尻の穴から舐めてもらおうかな
ねぇ、できるでしょ?
ほら、早く
いいの?恋人に会えなくなっても
ほら、早く、待ってるんだから
いいのねやっぱり恋人は
そう
素直になりなさい
ずいぶん控えめね
ほらしっかりと
ねえあのね
あなたに舐めてもらおうと思って
ずっと洗ってないの
あら?なんでやめるの?
ねえ、恋人に会えなくなるわよ
ほら続けて
できない?
そう、素直になりなさい
そう、上手よ
私のお尻の味はどう?
匂いは?
ぐっと舌を思いっきり伸ばして舐めて
ほら匂いは?
味は
全然質問に答えてくれないのね
でもいいわ
いっぱい舐めてくれたから
ほらもっと私にご奉仕して
じゃあまずは
あなたから私にキスして
ちゃんと舌を絡めるキスよ
できるでしょ?
恋人に会いたいもんね
そう、いい子ね
ちゃんとやればできるじゃない?
もっと行使してもらおうかな
そんな怖がらなくてもいいわよ
私のおっぱい、なめて気持ちよくして
できるでしょ
あなたならできるわよ
ほら早く
恋人に会いたくない?
言うこと聞きたくないの?
やりなさい
なめて
そう上手
そう下で転がすように
そういい子ね
とってもいいわよ
練習したらもっともっと上手くなるはずよ
反対側も近づいて
そうよ
はるかさんとっても上手
いっぱい練習しましょうね
もっと上手になりましょう
よくできました
じゃあ次はここね
できないの?
彼のこと好きじゃないのね
もう会いたくないんだ彼に
わかりました
じゃあ早くして
しっかり丁寧にやるのよ
ほら何を迷ってるの
ほらこうやって舐めて
しっかりと舌使って舐めるのよ
そう
彼に会いたいんでしょ
じゃあまず私を満足させなきゃ
ちゃんとご奉仕できるようにならなきゃ
会えないかもね大事な彼には
いい眺め
そんな嫌そうな顔しないで
もっと嬉しそうな顔でなめれば
なめられてるこっちも気分悪いわよ
丁寧に
もうダメなの?
もういいでしょ
まだダメよ
私全然満足してないもの
ほら
全然甘いわよ
ねえ、私のおまんこの味はどう?
美味しい?
ちゃんと質問に答えて
どうなの?
私のおまんこの味
美味しくないの?
だったらもっときちんと舐めなさいよ
ほら激しく舐めてみなさいよ
ああそうやればできるじゃない
ほらそのまんま続けて
ああそのまんま続けて
ねえやればできるじゃない
これからもたくさんご奉仕してもらうから
覚悟しておいてね
今日だけじゃ終わらないわよ
まだまだ続くから
たっぷり教えてあげる
いい眺め
さあ部長に言うことあるでしょ
言えないの
言わないとこうよ
やめて
じゃあ言いなさい
訴えようとしてすみませんでした
聞こえない
はい
訴えようとしてすみませんでした
これからは毎日
私を
抱いてください
ちゃんと言えるじゃない
それじゃあ
まずはしゃぶってもらおうか
なあ
ご返事は
聞こえない
はい
部長がせっかくおついち喋らせてくれるんだから
嬉しそうに喋るよ
ちゃんと感謝して
ほら、どうした?
お口開けて
舌出して
また嬉しそうにできないのかしらね
こうしたら嬉しそうにやってくれるかな
ほら
じゃあもっと嬉しそうに喋って
もっとしっかり音立てて
いいわ
ほら
ちゃんと見て
見てるぞ
ほら、こっち見ながらしなさいよ。
愛しいたかしさんに、私が部長のおちんこしゃぶっているとこ見てくださいって。
ほら、たかしさんも喜んでるよ。ほら、見て。
すごく喜んでる。
ほら、もっと奥までくわえ込め
まだまだ音出るんじゃない?
もっとしっかり
俺の目を見ながらしっかりとくわえ込め
ちゃんと部長の言うこと聞いて
ねえ、部長にどこが気持ちいいんですか?って聞いてみても?
どこが気持ちいいですか?
じゃあ、仮首のとこ頼むよ
お返事
はい
はい 今度は
舌先で舐めてもらいたいもんだなぁ ねぇ高橋さんはいつもこういうふうにされてるもんね
ほら 彼女舌出してる 腸の落ち葉しゃぶってる
高橋さんもちょっと興奮してきちゃっている
高橋さん興奮してる
よかったわね
ほら、休むの
ほら、もっとしっかり喋って
音を立てて
ちゃんと素直に言うことを聞いて
実は、はるかさんも過言してるんじゃない?
どうですか?部長さん
とっても気分がいいよ
でもまだまだ物足りないんじゃないですか
そうだな
ねえ、はるかさん
もっと気持ちいいこと部長さんにしてもらったらどう?
こっちへ行くって
ほら、手を取ってあげる?
そうだな、どうせならおまんこと楽しませてもらえる
言うこと聞かないと、彼どうなるか分かんないわよ
ほら、やめて
じゃあ、部長さんに寝てもらいましょうか
それがいいな
ちゃんと言うこと聞いて
ちょうどいい
そのおっぱい挟んでくれ
できないの?
できないの
やめて
できるでしょ
丁寧に扱ってよ
しっかり見て
見て、あなたの彼女
あの大きなおっぱいで
おやつを全部挟んでる
いやらしくていいな、あなたも
気持ちよさそうね
たかしさんはこういうこと普段してもらってたの?
ねえ、はるかさん、たかしさんにはこういうことしてたの?
してないの?部長してないんですって。
そうか、そうか。
もったいない。そんなに大きいおっぱいなのに。
ああ、なんでも初めてだな。いいもんだな。
あははは
はい、じゃあ、初音ミクがおっぱいまんこ?
どうですか?今日おっぱいまんこは
ああ、とってもいいよ
あははは
見ててもいい、長め
ねえ、たかしさん
ねえ、たかしさんもしっかりおちんこと出て興奮してるわよ
あははは
じゃあもっと喜んでもらうために
ほらさっさとおまんこに入れろ
ほら
自分から上に乗っておまんこに入れてみて
ほらしっかり見なさいよ
あなたの彼女が
自分から他人のおちんこを入れるの、あのお孫に
ほら、もっと近くで見てみる?
見ないで
ほら、見なさい
ほら、よく見える場所に移って
入った、入った
入っちゃった
あなた、ほらよく見て。入ってるから後ろからも見えるでしょ。
動かないのね。せっかくおちんぽ入ったのに。
しっかり楽しませてくれ。
あれ見て、たかしさんもいっぱい興奮すればいいんじゃない?
お父さんの動きをチンポ見ながら
部長の動きチンポで言ってみれば
もっと部長を喜ばせて
もっとついてくださいって部長にお願いすれば
言えないの?
聞こえない
聞こえないな
ねえ、仕方ない。だって本人が望んでるんだもん。
いいなあ、それ。
ねえ、はるかさん。行くときはちゃんと行きますって言ってよ。
勝手にちゃんと行くときはみんなに聞こえるように言って行かなきゃダメよ。
もう一回だ。
大好きなたかしさんの方に聞こえるようにちゃんと言って。
聞いてるわよ、たかし。
今、部長のおちやそに夢中なのかなあ。
それだったら仕方ないよね。
ちゃんと行くときはちゃんと行くって言って。
勝手に行かせてもらうよ。
ちゃんと見てて。
二人してるじゃん。
よし。
たしかによく見せてやろう。
たかしさん。
たかしさんも見せてあげよう。
ほら、腰浮かせて。
もっといい光景見せてあげる。ほら、足を上げて。
ほら、これでこう見つめられるでしょ。
最高の眺めでしょ。
ああああああ ああああああ
さあ満足させてあげるから 人と復帰しちゃってがんばりできなさそうな
ちゃんと2人とも見つめあって
恋人同士なんでしょ
2人で気持ちよくなればいいんじゃないお互いに
行くときは?なんて言うんだっけ?
よく気にしてあげなさい
高橋さんの寝る前で部長のおちんぽで行っちゃったんだよ
でも安心して
高橋さんのおちんぽギンギンにボスしてるから
嬉しいでしょ?
自分を見て興奮してくれてるのよ、子供たちが
たかしさんも、本当に我慢できなさそうだけど
ちゃんと私がしてあげるね
ほら、足を上げて
ちゃんと走ってあげて
ねえ、はるかさん
高橋さんのおちんこ食べちゃうんだよ
だって我慢できなさそうなんだもん
いただきます
アルカさんがもっともっと気持ちよくしてくれるって
入っちゃう入っちゃう
心配入っちゃう
心配入っちゃうだからほら
あー入っちゃったー
マルコさん嫌じゃなくて気持ちいいじゃないの
何回も行かせてもらってるんでしょ
マルコさんの気持ちが
ちゃんと素直になりなさい
はい、高尾さんも素直になるわよ
その両腕、部長にしっかり
うん?
ああ、まるで恋人同士だ
ちゃんと行くときは行こうと言うのよ
勝手に行っちゃダメよ
しっかりと部長に抱きついて
もっとついてもらって
しっかりと背中に腕を回して
できないのかな?
気持ちいいでしょ?
気持ちいいですって部長に伝えてあげて
じゃあ次はその足
部長の腰にしっかりと絡ませて
できるでしょ?
しっかりと部長の目を見つめて
高熱的にキスしなさい
キスしながらついてもらいなさい
ほら見て、たかしさん
来て下さい
ねえ、たかしさん、みんな自分からカウントをお願いしたわよ
いい子ね、はるかさん
すっごく情熱的な感じだね
あー、気持ちいい
ブチョーもう一回行きそうなんじゃないですか
出してもかまうんだろ
いいですよ
トルカさん私のおまんこに出してくださいって言って
みなさん言えないの
あんなに行かせてもらったのに
私のおまんこに出してください
ブチョー聞こえました?
ああああああああああ もう一度だもう一回こっちもで聞こえるように言って
私の
何か聞き出してください
ああやりたくないな
自分で希望してるからね
自分で自分で望んで
あー出る
あーあーあーあー
やっぱり興奮してるんじゃない
きちんと
もう我慢できないってくらいパンパンになってるから
彼氏が人を見届けなさい
ちゃんと私が出してあげる
はるかさんちゃんと私が出してあげる
ちゃんとはるかさんの目見ながら
飲めてあげる
よく見なさい
あー、出ちゃったー
こっち
舌出して
こぼしちゃったじゃん
あなたの恋人のせいっすよ
美味しいでしょ?
かわいい
いい眺め
さあ
次は
二人で愛し合いなさい
嫌
絶対に嫌
あんたたち
やめてよ
もう許して
だったらやりなさい
苦しい苦しい苦しい
苦しい苦しい
ほらちゃんと舌と舌を絡めて
甘いよねー できないの?
甘いよ
や、やります
一緒から素直に従えなきゃ
優しいよねー
ねぇ、キスだけなの?
愛し合うのってキスだけ?
もっといろいろできるわよね
そうそう
やっぱりお姉さんの方がリードするね
しっかりと乳首舐めてあげて
お姉さんに乳首舐められて気持ちいい
気持ちいいです
返事聞こえない
気持ちいいですね
すね よかったね
気持ちいいって そうそう 両方しっかり舐めてあげて
アルカさん 声我慢しなくていいのよ
ちゃんと私に聞かせてよ その色っぽい声
もういいでしょ まだよ
だってはるかさんがお姉さんにお返ししてないでしょ
はるかさんしてもらうばっかりじゃなくて
相手にもちゃんとお礼しなきゃ
わかるわよね
ごめんね
お姉ちゃん
お母さんにもちゃんとお礼しなきゃ
ちゃんと聞かせて私に
ねえ私あれ大好き
もう最初よりずっといい
もう終わりなの?
もう嫌
もう嫌だって
やめて
分かったからやめて
じゃあ素直にやってほら
すごい息が荒い
いっぱい舐めてあげるね
ああああああ
いいんだ
また勝手に行っちゃったの?
言ったでしょ?
行く時は行くって教えなさいって
何回言ったら分かるのかしら?
ねえ
足置きね
次はちゃんと言うのよ
いきます
行きまくるね
やらしいおつゆいっぱい出てくる
おやった
私のお口の周りドロッドロ
あなたのやらしいおつゆでドロッドロ
こっち向いて
あたがや口の周りテッカテカに光っちゃってるわよ
まだまだ足りないわ
もっともっといっぱい眠ってあげる
もういっぱい出てきた
いけるでしょ
ゆきまくりのおまんこ
私大好きこのおまんこ
ねえ、素直に行きまくればいいのよ
ほら、こっちですよ
休憩しましょうか
面白いことやってるから
せっかくオシャレしたんだから
このお姉さん
ちょっと見て
二人は何してるのかな
ちゃんと見なさい
可愛い
離れてらっしゃってる
お姉ちゃん呼んでる?
はるか
お姉ちゃん呼んでるの?
なーに?お姉ちゃんなーに?
ごめんね
何してるの?って聞いてみたら?
身体結構セックスしてんだよ
お姉ちゃんのマウスに
あなたの恋人のアーチャンプ入ってるの
ズバズバ入ってるの
ちゃんと見てあげて
ほら教えた通りちゃんとやりなさい
見せてあげる
密着しちゃった2人と
さっきよりおまんこに深く深く入ってるよちんぽ
ちゃんと見てあげてほら
ねえ、尚人ちゃんと聞かせて。
あなたの可愛い妹も見てるわよ。
ちゃんと目開けて。
ちゃんと私にも可愛いから見せて。
お姉ちゃん優しいね。
ちゃんと気持ちいいこと聞いてあげてるのに。
私もあなたのお姉ちゃんのこと大好き。
行くときはちゃんと言うのよ
教えたでしょ
まゆこの中にいっぱい出して
好きなお姉ちゃんのおまんこに
あなたの彼の精神
出ちゃったみたい
嬉しいよね
二人とも仲良くて
ねえそれだけ?次は?
まゆこの中でもう一度元気になって
大好きみたいね
よかったじゃない
喜ばしいことよ
顔を上げて。可愛い顔が台無し。
ちゃんとおまんこを落ち着けて。
お姉ちゃんと仲良しの男気ながらダンサー落とし合うか。
こっちよ。こっち。
こっち
おいで
ぐるーっと回って
可愛いお顔ちゃんと上にあげてね
上手
お散歩好きになってきたかな?
ほらご奉仕
いい眺めね
ねえはるかさん
今日はお姉さんの旦那さん
何回発車させたの?
3回です
どうやって?
え?
エラチオと
シックスナインと
ひじょいです
そう
3回
じゃあまゆこさん
あなたは
今日
妹さんの恋人を何回発車させたの?
4回です
4回ですって
どうやって?
ヘラチョウと
シックスナインと
セイジョイと
おしりのあなです
おしりのあなまで?
そうなの?
じゃあさっそく確認してみるわね
ほら、ほうほうし続けて
私にもご奉仕してください。
マイコの口に
痛いなって
いいわよ
ゆうすけさん
もっと下奥に入れて
じゃあ
また私にも
同胞足
気持ちいい
静けさ
私と一緒に行って
しっかりね
行きます
高橋さんもっと強く吸って
お二人だいぶ素直になったのでそろそろ見に来ません
ぜひお願いします
あの生意気な女たちがどう変わったのか楽しみですね
春香くん、舞子さん、お元気そうですね
想像通り二人ともいい体してますね
さあ、教えた通りお二人にちゃんとご挨拶なさい
いや
ちゃんと言いなさい
瀬川様
永木様
これまで生意気なこと言って
すみませんでした
私たちが
部長の座面を飲み
おまんこに仲出しされるところをご覧ください
ダサい
ちゃんとできるんじゃない?
じゃあ、早速2人に見てもらおう
どうぞ部長
楽しみだ
つかない
ほら、お前もこっちだ
きちんと見せて
どっちからまずくわえるんだ?
二人とも遠慮しないで
よく見てみて
ちゃんと胃腸にご奉仕してね
ほら早くしろ
よしほら
二人揃って
両側から食わやろう
部長、どうですか?
姉妹に加えられるのは最高だな
この後は、この姉妹のお孫に部長のおちんぽが入っちゃうんですよ
ああ、楽しみだ
お腹いっぱいだ
後奉仕してね
先っぽから根元の方までしっかり舐めて
我慢できなくなっちゃうんじゃないですか
いいぞ
我慢できない
いいですよ部長
大事なザーメンこぼれちゃってる
ちゃんとお礼言って
ほらお礼だろ
ありがとうございます
素直でかわいいですね
ほら、ザーメンで汚れたチンポ、綺麗にしろ。
一滴残らず綺麗にね。
ああ。
そろそろ、おまんこも苦しくなったんじゃないですか?
そうだな。せっかくだ。おまんこも楽しむとするか。
あ、じゃあ部長、ぜひ横になってください
ああ、そうだな
さあ、ぶっちが楽しませてくれるのか
ごめんなさい、二人とも
そのままだったら動きづらいわよね
ほら、これで動けるようになったでしょ
二人とも部長にたっぷりご奉仕して
お姉ちゃんから先に行ったわよ
目をそらすな
たっぷりタッチしてた
ここまでずっと歩いちゃって
お姉ちゃんのおまんこ味わったけど、次は妹じゃないですか?
そうだなぁ
ほら、はるこさん
どけ
舞妓さんも休んでる場合じゃないのよ
もっと部長にご保守して
楽しませろ
ねえ、はるこさん、巻き寝入りしたくないって言ってたわよね
こうも言ってたわね、はるかさん。
女を傷つける男は一体に許せないよ。
ほら、もっともっと腰振って。
最高だな。
はるかさん、行くときはちゃんと行くって言うのよ。
勝手に行っちゃダメよ。
部長のおちんぽで行っちゃいます?って
ちゃんと言いなさいよ
部長のおちんぽで行っちゃいます
でも一番の見込みは仲立ちよね
普通のターメン、中に出して欲しいんだね
じゃあちゃんとお願いして
出してください
言われなくても出してやるぞ
気持ちすごい
だってさっき言いましたね
2人のおまんこが相当良かったんですね
部長
2人とも部長のおチンをお口できれいにして
もう出したんだからほら早くしろ
2人とも一滴残らずよ
ほらきれいにお口でいただいてね
さあ、始めなさい
お二人ともじっくり見てくださいね
はるかさんの声がもっと聞きたいわ
うん、そうだな
お姉ちゃんの声が聞きたい
お姉さんの声もいいね、素晴らしい
二人ともいい声ですよね
もっといやらしい音が聞きたいな
大好きなお姉さんの全部舐めてあげて
いかがですか?美しいでしょ
最高の仲間ですね
もういきなりいい声だもん
お姉さんが妹にお返しするのかしら
積極的だね
はい、どうもいいわよ
タルカさんとまゆこさんのお互いへの愛情がすっかり伝わってくるわね
これはいい
お尻が綺麗ですね
お尻は何を見せてくれるの?
血が繋がってる姉妹のこういった性行為ってとっても怖いですよね
ただの女同士じゃなくて姉妹ですからね
うん、しっかりと絡めてね。
どうですか?お酒は進んでますか?
最高のお酒だよ。
見せてくれますね。絡み合いもいいですね。
姉妹だと濃厚さが違いますね。
美しい姿のお部屋ですね
今日はいつもより派手なショーですよ
ほらお二人とも
しっかり加えて
せっかくこういう人が目の前で見てるんだから
もっといっぱい音立てて
もっとしっかり奥まで加えて
アチンポンを大気でドロドロにして
お客様の悲しい音を聞かせて
しっかり奥まで加えて
私のフェラチオを見てください
よくできました
たかしさんよーく見ててね
たかしさんの心を込めて丁寧なフェラチオをしますよ
よーく見ててね
お酒が進む音ですね
上手じゃない
私の口に出してください
高橋さん、私の靴脱いだしてください
まゆこさん、素晴らしいよね
二人ともちゃんとお願いできた
ブーブー
ああああああ
お姉さんのお姉さんのお姉さんのお姉さんのお姉さんのお姉さんのお姉さんのお姉さんのお姉さんのお姉さん
ブーブー
まだ足りないでしょ、二人とも。
さあ、行きまくりね。
お姉ちゃんの方も、もうすぐ行くんじゃないの。
こんなに行きまくりだと、もう何をされても行っちゃうんじゃないでしょうかね。
もうすぐですよ。
ずーっと手は繋いだままなんですよね
アチンコで疲れてるの大好きみたいね
ねえコルコさん
せっかく目の前に来ることがいるのに
何もしないの?
キスしてちょうだい?
いいと思いません?
愛し合う恋人同士なんだからできるでしょ?
他の男におちんぽで疲れながら恋人とキス
その恋人は別の姉におちんぽしゃぶられてる
最高じゃないですか
可愛いお顔見せて
たっぷりキスして
行くときは
ちゃんと恋人に言ってあげて
そう
そう、いいわよ
次はちゃんと目の前に愛しい恋人の目を見て
たかしさん行きますってちゃんと言ってあげて
そう、恋人なんだから名前入れてあげないと
ほら、あれ?キスしなくなっちゃったの?
恋人でしょ?
かわいいよね、ほんと。
言えるでしょ?
よくできました。
こんなに可愛い恋人を持って、たかしさんも幸せですよね。
ねえ?
一旦お顔をちゃんとたかしさんに見せる
大きくのかわいいお顔見えないわよ
たかしさんも喜んでるわよ
その瞬間におちんこギンギン
おちんこで感じて
おかえりとに報告しててどう?
私数えてなかったんですけど
行きまくりね
しっかり喋ってね
上手よ
うるさいよ、舞妓さん。
うるさいな。
ちゃんとお願いして。
おまんこの中に出してくださいって。
恋人の目を見ながら。
お願いできるでしょ?
おまんこの中に出してくださいよ。
してもらえた?
よかったわね