夢はよく見ます
変な夢も
私の名前は篠田優
私、来月結婚します
先月会社も辞めて
今、式の準備で大変です
お相手は勤めていた会社の先輩で
5歳年上の32歳
山室健二さんです
とても忙しい人だから
結婚式の準備は私が頑張らないと
私の父です
中学生の時母を病気で亡くしてから
男で一つで
一人っ子の私を育ててくれました
ですから父の言うことは絶対です
進学も就職もすべて父の判断に委ねてきました
今日は悪いな急な出張が入っちゃって
ケンジ君にはよろしく言っておいてくれよな
お父さんとお酒飲めるの彼も楽しみにしてたんだけどね
そうか社長命令だからなしょうがないよ
開発部長って大変ね
いただきます
やっぱ朝食はこれでないとな
ところでスピーチをやる人は決まったのかな
今夜その話もケンジさんとするつもり
そうか
決まったらきちんと二人でお願いに行きなさい
いいね
はーい
お父さんもう行かないと
ああそうだな
社長を任せるわけにはいかないからな
ありがとう
じゃあ行ってくるよ
いってらっしゃい
もしもし
篠田です
また無言電話
もう誰
よしできました
さあさあ飲んでください
すいません
どうぞ
田中さんのことは
ケンジさんからよく聞いてるんですよ
いや、どうせ俺の悪口しか言ってないでしょ
そんなことないですよ
昔からの親友で一番信頼できる男だって言ってましたよ
そうだぞ、頼りにしてるんだから
俺、けんちゃんみたいに優秀じゃないから
そんな、今お仕事は?
こいつな、解体液をやってんだよ
へー
体力仕事だから、どんどん食わせてやって
いっぱい食べてくださいね
すいません
いいえ
たくさん食べてもらわないとね
遠慮すんなよ
電話出なくていいの?
じゃあ
終わりだ
綺麗だな
もしもし
お父さん
今ね、ケンジさんとお友達が来てるの
うん、うん、分かった、伝えておくね
じゃ、明日
ちゃんとした料理食うの久しぶりだからさ
そうだ、ちゃんと食わなかった
お父さんからだった
今日来れなくてすいませんって
ああ、そうなんだ、残念だな
あ、でもなんでなかなか電話出なかったの?
あ、最近何度か無言電話があって、ちょっと怖いの
誰だよそんなことするやつ、心当たりは?
ううん
けんちゃんモテるからさ、大丈夫?やきもち暴れてない?
何言ってんだよ
赤坂のあの子は?
おい変なこと言うなよ
あ、ゆうさん冗談ですから
あ、わかってます
おい、ゆうもん食べろよ
めっちゃ美味しそうこれ
本当?よかった
ゆうきょうが言ったこと気にしてんのか?
ううん
でもケンジの昔の話って聞いたことなかったから
言わなきゃいけないようなことなんてないよ
元気?
緊張してる?
元気よかったよ
ありがとう
おはよう
お風呂ありがとう
結婚したら毎日こんな感じか?
どうぞ、食べて
いただきます
出張のお父さんに感謝だな
ねえ、やっぱり結婚式のスピーチ
田中さんにお願いできないかな
うーんそうだな
わかったじゃあ今度改めてまた頼んでみるよ
あごめんごめん
けんちゃんこういうの嫌いだったよね
ちょっと待ってて
よいしょ
本当こういうの好きだよな
俺には全く理解できないけど
本当こういうのが好きな女なんているの
まあ中にはいるんじゃない
どうせブサイクな変態だろ
まあそんなことはどうでもいいじゃん
乾杯しよう
けんちゃんとゆうさんの幸せのためにさ
乾杯
だけどさすがけんちゃんだよな
あんな可愛くて優しくて品がある女の人を物にするなんてさ
そうだろう
羨ましいだろう
お前も早くいい人見つけろよ
ちょっとトイレから今
ふざけんじゃねえよ
篠田です
誰なんですか
もういい加減にしてください
続くようなら警察に相談した方がいいかもしれないな
赤坂の人
まさかね
なあ雪代
やっぱり結婚式のスピーチやってくれよ
ああ、勘弁してよ。僕、人前じゃできないよ。
もうそんなこと言うなよ。ゆうかぜひにって言うんだよ。今度飯でもおごるからさ。
ねえ、お父さんってお母さんと結婚する前、何人くらいの人と付き合った?
え?なんだよ突然に。まあ、初めての人というわけではないかな。
ああ、ケンジ君のことか
彼はモテる男のようだが
見て見ぬふりをするのも人の知恵だ
自分が選んだ人だろ
信頼しなさい
もしもし、篠田です
あの、実はちょっと相談したいことがあって
いいえ、お店とかじゃなくて
うちに来ていただけませんか
はいお願いします
じゃあ明日
どうぞ
ありがとうございます
あの結婚式のスピーチはちょっと
いいえ
今日ご相談したいのは
そのことじゃなくて
別のことなんです
無言電話のことなんですけど
田中さん何か心当たりありますか
あれは赤坂の女は冗談ですよ
僕が言ったっていうのは絶対に言わないでくださいね
絶対に秘密にしてください
はい
以前ケンちゃんが振った女の人がいたというのは事実です
その女の人はケンちゃんと結婚したがってました
別れた理由は?
それは
その女の人が
ケンちゃんの要求に答えられなかったからです
セックスが合わなかったというか
ユウさんにはまだ
求めてないと思いますが
どんな要求ですか?
私にできることだったら
何でも答えてあげたいんです
お願いします。お願いです。教えてください。
SMプレイです。
けんちゃんはそうじゃないと満足できなくて。
SMプレイ?私、そっちの方は知識も経験もなくて。
どんなことをやるんですか?
そうですね
ちょっとだけ真似事をやってみます
僕も少し教わったことがあるんです
いやでも
いきなりケンちゃんに要求されてびっくりしないようにです
二人には幸せになってほしいんです
はい
じゃあ形だけなら
両手を後ろに回してください
何やるんですか本当真似事だけでいいんですよ
もちろんです
これがケンちゃんの望んでいることなんです
僕はケンちゃんとユウさんに幸せになってほしいんです
そんなこんなことって
絞られてどんな気分ですか
もう分かったんで解いてください
これからですよ
え?ちょっとやったので
序の口ですよ
ちょっと田中さん何するんですか
田中さん?ちょっと田中さん
待ってください
ちょっと田中さん取ってくださいもう
縄いいですから
困ります
こんなんじゃ
ケンちゃんの要求に全然答えられませんよ
何やってるんですか
どうです
動きできなくて
田中さん
困ります
どいてください
あ、ちょっと、やめてください。
いや。
捨てるがままですよ。
もう、もう十分なんです。
まだまだ分かんない。
まだまだ分かってないですね。
ちょっと、そんなつもりじゃないんですけど。
あれ?
やめてください。
ないです。
そんなんじゃ、ケンちゃんが捨てられちゃいますよ
え?そんなん…
ね?
でも…
ケンちゃんの要求に応えられるように
タカさん、嫌です
嫌って言ってるじゃないですか
ちょ、ちょっとやめてください
やめてください
やめてお願いします
田中さん
身動きできなくてされるがまま
ちょっと何するんですか
やめて
綺麗な肌に食い込んでますよ
もう分かりましたから
ゆうさんはまだまだ全然分かってない
え?
嫌です
ごめんなさい
何ですけど
もう行かないでください
最低の
もう十分分かりましたから
縛られただけで
こんな乳首立っちゃったんですか
何言ってるんですか
もうやめてください
何するんですか
やめてくださいって
嫌です嫌です
嫌ですもう
検事さんのしたいこと分かりましたから
趣味を理解するために
やってあげますから
もういいですか
理解するんでしたので
まだまだ理解できてないですね
もっと欲しがってください
ダメですよ
もっと教えてあげますから
次の段階です
嫌ってことはまだ理解できてないってことですか
そんな
何するんですか
どんな感じですか
こういう快感にならないと
おかしくなってみて
けんちゃんのためですから
お願いします
解放してください
分かってきました
機内全部見せてあげますから
綺麗だ
本当に綺麗だよ
ゆうさんの白い肌に
ここもすっごい
音がするんだよ
どう? 恥ずかしくても隠せないの?
お尻の穴まで丸見え
やめて
やめてくれ
もう
やめて
お母さん
何するんですか
ちょっとやめてください
ダメです
ちょっと待ってください
ちょっとそれだけをちょっと待ってください
ダメですから
私は無いですから離してください
本当に
無いです
ごめんなさい
抜いてください
入ってるだけでダメですか?
気持ちよくなってきちゃいますか?
動いてないのに
そんな
ねえ
今夜は
縛られて
身動き取れなくて
ケンちゃんに言って言えないでさ
もうダメです
僕も行きますよ
ごめん
だめです
ケンちゃんには
今日のこと秘密にしますよ
また来ますね
こんなことになってしまうなんて
全てが夢の中の出来事のようです
田中さんがあんなに強引な人だとは思いませんでした
最初に会った時とは別人になりました
でも何よりもそれに反応してしまった自分が怖いです
自分が自分ではないようで
きっと田中さんは本当に私たちのことを考えてくれてるんだと思います
きっと
ケンジさんが一番信頼している人なのですから
私も信頼しなければと思います
だから私決めました
ケンジさんがどんなプレイを望んでも
それに応えられるようになるって
自分で選んだ人を諦めることはできません
おい来るときは連絡くれくれよ
まあそう言うなよ
俺とお前の仲だろ
まさか女来てたの
まあな
どんな女だよ
やっぱりそっちのマニア?
可愛くて優しくて品がある人だよ
ほんとかよ
だってこれだろ?
人の趣味にケチつけんなよ
あ、いいけどさ
ありがとう
あ、飲もう
飲もう
悪いな
いいから
乾杯
俺絶対こういう女無理だわ
意外といいもんだぜ
ほんと
そうか
なんだか最近さ
随分積極的になったよね
そう?
感じやすくなったみたいだし
私はただ
ケンジに喜んでもらいたいだけだよ
それは傑作だ
そうなんですよ
ただいま
もう帰ってきたか
おかえり
ああおかえりなさい
そういえば田中さんが結婚式のスピーチ
引き受けてくださるそうだ
ありがとうございます
いや何を話したらいいか相談しようと思って
僕話すの下手だから
いやそんなことないですよ
さっきの話なんかとっても面白かったですよ
そうですか
だといいんですけど
あとお祝いの品何あげたらいいか聞こうと思って
すいませんね
そういえばお父さんも何あげていいか決めてないな
何がいい?
ほら就職祝いに時計をあげて以来だからな
これ?今も大事に使ってるよ
ちょっと見せてもらってもいいですか?
もうこんな時間すみませんすっかり長いしてしまって
楽しかったですよまた来てください
ありがとうございます
では失礼します
私送るから
ケンジさんの誕生日に
新しい私をサプライズプレゼントすることにしました
田中さんの提案です
ドキドキします
喜んでくれるでしょうか
32歳のお誕生日おめでとう
ありがとう
美味しそうな料理だね
うん、大変だったんだからね
あっ、お父様いいの?
うん、いいのいいの
今、おばさんの家行ってもらってるから
二人で楽しんでって
そっか、じゃあ遠慮なく
いただきまーす
おいしい!
よかったー
わー、すごいかっこいいじゃん
ありがとう
実はね、もう一つプレゼントがあるの
え?これだけじゃないの?
ゆ、ゆう、お、おい、ゆう、お、ちょっとゆう、そんなことやめろよ
おい、そんなの取れ、SMみたいなことやめろよ
だ、だ、ケンジ、こういうの、SM好きなんでしょ?
好きなわけないだろ
え?
こんな、ただの変態だよ
何言ってるの?好きなんでしょ?
おい、なゆ
俺の知ってる、俺の好きなゆうはどこに行ったんだよ
最近なんかちょっとおかしいなって思ってたけど
俺、こんな女を嫁にするつもりない
もう帰る
ちょっと、ケンジ
電話に出てくれないんだ
今日は無言じゃなくて本当のことを話そうと思ってたのに
嘘ついてごめんね
けんちゃん本当はSMとか大嫌いなんだ
それで人のことバカにするんだよ
そんな
だから最高の女の人を僕のものにしようと思ってさ
こんな時でも感じちゃう人が僕もいそうなの
悲しわないで
ケンちゃんより僕の方が
ユウさんを幸せにしてあげるよ
僕がかわいがってあげるよ
どうしたの?
そんな足動かして
欲しいの?
また広げて
これが欲しいんでしょ
これで十分だよ
ああああああ ああああああ
これさだねああああああああああ ああああああ
ああああああ
おやすみなさい
このまんまさ、チクって入れてよ。
はい。
ほら。
どうしたの?
全然気持ちいいです。
手が縛られて動けない?
動けません。
あんたって
私はいつも誰かのお気に入りにならなければと思っていたような気がします
でもそれはもうやめました
私は誰のものでもないんですから