私の名前は小島優子
結婚して3年になります
夫の和也とは父の研究室で知り合いました
父は5年前に多解してしまいましたが
再生エネルギーの研究者で和也はその教え子でした
今夫は工藤地球エネルギーというベンチャー企業を立ち上げて
父の研究を実用化しようとしています
自然や人間が起こすすべての振動を
エネルギーに変えてしまおうという研究です
それがいよいよ過境に入ってきました
超振動発電システムSVGです
少し休憩したの?
帰ってきたからもう
ずっと働きっぱなしよ
なかなかうまくいかなくて
発電効率が上がらないんだ
昼間研究室でうまくいったんだけどな
あれ
おい
なんでだ
なんで反応しないんだ
すごい
やったぞゆうこ
ゆうこ
どうした?
目が…
え?目?
大丈夫?
うん…
さっきの話だけど
それ欲しいな
専務
興味持っていただけましたが
超振動発電システム
青柳建設として
欲しいな
ああ、しかもタダで
まずはこのビルにつけてみて
うまくいったら世界展開だな
いいですね、承知しました
契約書はもう用意してあります
久しぶり外出て、俺の役に立ってみるか
はい、ハンカチ持ってって
これちょっと派手じゃない?
そう?あなたすぐ置いてきちゃうから
目立つぐらいの方がいいでしょ
あとズボンで拭かないでよ
分かったよ
はい
そんなどうして
とにかくすぐ迎えますから
急にヤブタ銀行は有志の話をなしにするって言ってきた
どうして?
え?世界に貢献できる素晴らしい研究だって言ってたんでしょ
分からない
はい、とにかくすぐ行く
あ、あなた、カバン、カバン、カバン
ああ、カバン、カバン
気をつけて
はい、いろいろとありがとうございます、トウトリ
今度、面白いものを見せますから
クラブにもぜひ
それでは
ヤブタ銀行の融資がなくなった話はショックです
ベンチャー企業の資金繰りはとても大変で
特に新技術の研究は話さえ聞いてもらえないことがほとんどです
そんな中やっと話がまとまったのがヤブタ銀行でした
カズヤ
あなた
どうだった
嘘
ダメだった
うん、分かった。もしもし?
もしもし、ゆうこさん。久しぶり。僕だよ。野田幸男。8年ぶりかな。
え、野田さん?あの、研究、父の研究室にいた野田さん?
よかった。元気そうだね、有山。
そうでもないのかな
いろいろと噂聞いてるよ
僕なら君を助けてあげられるかもしれない
野田幸男さんはかつて和也と一緒に
父の研究室にいた大学院生でした
でも彼は成功を焦るあまりデータを改ざんし
それが発覚して研究室を追放されたのです
それから8年一度も会っていませんでした
ええ、わかりました、行きます
それじゃあ後で
なぜか野田さんは会社の求助を知っていました
そして野田さんが勤めている会社が融資をしてくれるかもしれないというのです
青柳建設という有名な会社です
少し不安もありますが
でも
お客さんまだ開店前ですよ
あの野田さんはいらっしゃいませんか
ああ野田さんなら奥にいますよ
どうぞ
野田さん
やあゆうこちゃん
久しぶりだね
まあ座って
はい
お久しぶりです
すっかり大人だね
ゆうこちゃん
なんて言ったらいけないね
人妻だから
結婚式にも招待できなくてごめんなさい
仕方ないよ
僕は工藤先生に
研究の世界から追放された人間だから
お飲み物は何なさいますか
昔のゆうこちゃんはオレンジジュースが好きだったよね
コーヒーをいただけますか
そっか
そうだよね
はい
コーヒー二つ
かしこまりました
ゆうしの話だよね
ええ
電話でも話したけど
僕の上司の青柳専務が非常に興味を持ってくれてね
ぜひ投資をしたいって言ってるんだ
まずは3000万
本当に?
本当だよ
小島は昔の研究仲間だし
ぜひ成功してほしいと思ってるんだ
亡くなった工藤先生の供養にもなるでしょう
ありがとう
今、香水屋さんにも知らせていいかしら
もちろん
ああ、でも僕のことは内緒にしておいたほうがいいよ
昔いろいろあったから
もしもし、あなた
ねえ、いい話があるんだけど聞いて
あの有志の話なんだけど
相手先見つかったわよ
じゃあまたね
はい
かずやさんとっても喜んでました
そう
よかった
コーヒー来たから飲んで
はい
一つ
ず 条件があることを言い忘れていたよ
もうすぐ完成するだろう そしたら
その権利特許は すべて
青柳建設がもらうから まあ
メンテナンスぐらいはやらせてあげても いいけど
どういうことですか
それじゃ
それから
ゆうこちゃんにはその保証として
僕たちのクラブに来てもらうことになった
薬
効いたみたいですね
何してんの
ようこそ秘密クラブ
これからは立派な性奴隷に上京してやるよ
なんなのあなたたち
お前ら楽しめ
やめて、やめて
なんで、なんで、いや
やめて、いや、やめて
ローラックさん、マスクマンの味は?
本当に
寝てないで
やめて
どうだ、旦那以外のちんぽの味は。
おい、山浦。もっといい声で泣かせろ。
いい顔になってきたじゃねえか。
食べてー
食べたい
小島和也さんですね
はい
どうぞ奥の席へ
お客様がお待ちです
はい
お待ちしておりました
小島さんですね
はい
初めまして
青柳建設の青柳です
初めまして小島です
どうぞ座りください
いやーお会いするのを楽しみにしておりました
でもどうして私の会社のことを
実はヤブタ銀行の上野課長が大変残念がっておりまして
それでうちに話が来たんです
まあ銀行もいろいろありますからね
まあいっぱい
大丈夫ですよ
この店は信用できますから
何を話しても外には漏れません
ああ、そうなんですか。じゃあ、システムの話を。
その前に、乾杯でもしましょう。
はい。
いいでしょう。乾杯。
野田さん、助けて。
優子ちゃんは、やっぱり綺麗だ。想像していた通りだ。
野田さん、これ解いて。お願い。
ゆう子ちゃん、ガタガタ言ってんじゃねえよ、姉ちゃん、なあ。
青柳建設から重視できるかどうかは、ゆう子ちゃん、君の体次第だよ。
えっ、そんな。
ちゃんと投資がしてもらえるように、その体、調教してあげろね。
いや、やめて。
僕はね、昔からこういうことがしたかったんだよ。
いや、やめてください。
君のお父さんは、僕のことを罵ってクビにしたの?
そんな、いや、やめて。
おねがい!
やめてください
しっかりと融資ができる
ダメダメ
お願いですから
調教してあげるから
やめてください
お願い
いや、ダメ
そういうときはいかん
って言うんだ
分かったな
おねがい
ちゃんと聞いてたか、ゆう子ちゃん
行くときはちゃんと言うんだよ
行きますって
いや、ダメ
行きますって言えって
演じは
ほら、続けろ
いいよ、ゆう子ちゃん
すごい綺麗
もっとだ
もっと生かしてやれ
はいもう一杯どうぞ
いやもう僕は飲めないですよ
そんなこと言わないで
今日は嬉しい日でしょ
ほらどうぞ
小島さんまだ大事な仕事がありますよ
この書類にサインをお願いします
サインですね
でも契約書そんな読んでないんですよ
僕が把握してますから信用してください
ここにサインをお願いします
ここでいいんですか
はい
これで全て終了です小島さん
大丈夫ですよね
あなたはいい人だから
わからん
拍手しましょう
専務、野田さんからです
ありがとう
大丈夫ですか?
お客さん
サインさせたよ
無料で全ての投票権利を譲るっていう書類だ
大丈夫?
それきれいなハンカチね
見せて
いいか
これからは口に座面を出されたら
全部飲んでお礼を言うんだ
そんな
しっかり大きな声でごちそうさまと言え
いいな
おい、野田
いいのかい
ゆうこちゃん次第だよ
ちゃんと僕の顔見て食べるんだ
おいしそうに食われる
ベロ出して
ちゃんと袋
こっち見て
そう
よく激しく動かして
- 礼も言ってねえだろ。- ごめんなさい。
- おい、みなさん。- はい。
- やってもらおうか。-
- 立たせてくれよ。気持ちよしくしてくれよな。-
- おいしそうに食われるんだぞ。-
うめえじゃねえか
おいしそうによくまでだ
気持ちいいね
なんだ?
なんていうんだっけ?
ごちそうさまでした
でしたぜ
よく言えたな
しっかり歩けよ、ほら。
そうだ。
これからは、ここがお前の住処になるんだ。
待ってろ。
おっさんの水は飲んじゃダメ。
え?どうして?私目を洗いたいだけだから
それもダメ
男が欲しくてたまらなくなるお薬が入ってるの
え?でも私目が悪くて
やめといた方がいいと思う
そのお薬が入るとどんなに疲れていても
寝ているマスク男たちを起こして
セックスをねだりするようになるの
そんな
ここは性奴隷を養成して
お客の相手をさせたり
ショーを見せたりする秘密クラブなの
ここから逃げ出すことは絶対にできないわ
この人たちは私襲われたの
彼らはこのクラブで飼われている
精力絶倫な男たち
彼らはそれぞれ性癖が違うの
一人は口で行くのが大好きなの
でも勝負のようなことをしないと満足しないの
そして一人は恋人のように抱き合い
女が愛をささやきながらディープキスをしていくのが好きなの
そしてもう一人は女のお尻のあの匂いをかきながら
シックスナインで行くのが好きなの
早く終わらせたければ
彼らの願いを叶えてあげるしかないのよ
それ
それ見せて
いや
これは取らないで
もう私から何も取らないで
違う
ただ見せてもらうだけよ
それどうしたの
巻いてもらったの
男の人からありがとうって言われて
これ以上は何も言えない
そうありがとうって言われたの
よかった
おい
お前やってくれたな
これ
お前がやったんだろ
お前しかいねえんだよ
やめて
ひどいことはやめて
あれ
この女
そんな、小島の女房か?
はい。
使えると思って、連れてきました。
今、調教中です。
へぇ、話よりいい女じゃないか。
あぁ、そうだ。二人で入れずってみせろ。
お互い3回ずつ引かせたら許してやるよ。
許す?
許すなんて
言っていいんですか?
この女がいればな
契約書なんてどうにでもなんだよ
気に入ったよ
よし
ほら、ほら
いや、いや
いや
見せてみせろよ
小島を寮に置かせるんだよ
ほら
どうするか分かるだろ
ゆうこさん
専務が見たいって言ってるんですよ
それでいいんですか
お母さんもしたらしてよ
どうしたの
お母さん気持ちいいな
お父さんもしてあげよう
ごめんなさい
上手だ
一体どこ行ってるんだ
電話にも出ないしメールも返さないし
ゆう子大丈夫かな
3時間おきに刺すようにって医者に言われてるのに
どうぞこちらへ
ユークはどこに
8年ぶりに会ったのにいきなりかよ
まずは再会を祝して
乾杯しようぜ
乾杯
うまい
雰囲気変わったな
そうか
いろいろあったからな
今は拾ってくれた人のところで働いてるよ
これから案内してやる
ただし
ここからは
目隠しにしておく
え?
どこに?
素晴らしいね
楽しいな
ですね
それでは ゆうこの白黒賞をご覧下さい
さっさと挨拶するんだ
顔見ろ しっかりくわえるんだよ
はぁっはぁっはぁっ
んん
心配するなよ
超振動発動
ワールドシステムは、青柳建設が最後まで 面倒見るから、それを信じて、ゆうこちゃん
すごく頑張ってるよ
しっかりお見せするんだよ
周りを見てみろ
ここで大声出したらどうなるか分かるんだろう
お前だって、ゆうこちゃんだって
だって、タザじゃ済まされぬ
彼女はね、お前と研究のために頑張ってるんだよ
けなげだよな、昔からそうだ
お前が言うこと聞いてれば、彼女の命は保証されぬ
やめてくれ!
ほら、自分からケツ振るんだよ
もっとケツ振れ!
ねえ、しっかりケツ踏んだら
優しい腰使いだよ
行くときはちゃんと言えよな
それでは、この女が続けて登り詰めるところをお楽しみください
おお、いいね
ほら、しっかりケツ踏んだら
ゆう子
怖い
そうだそうだ
激しくね
何か教えろよ
そうだそうだ
一回聞くんだよ
行く時は何て言うんだ
教えたら
行きますだよな
ごめんなさい
すごい勝手に言ってる
次に行くときはまた行きます
またまた行きます
俺もやりたくなってきた
押さえて
ほら
またをつけるんだ
すごいね
全部
待ってくださいよ
たっぷり貸してやれよ
行きまくってたな
どうした
行っちゃいます
ごめん行っちゃう
また行きますって言うんだ
上がっていくよな
この女が生きながら仲立ちされるところをご覧ください
女の顔見ながらほら自分でこじがるんだよ
自分で仕立てた
女の子もいるんだよ
お腹が空いたら、お腹が空いたら
また中に出されちゃった
お礼はどうした?
ありがとうございます
よく言えたな
手つき、ケツこっちに出さないと
やめて、やめて
ごめんなさい
行きそうです
ちゃんと見ているよ
どんな顔見ているんだよ
行きそうです
もっと聞こえないよ
ごめんなさい
行きそうです
ほら
これは
ふちふちふち
あなたは何をしていますか?
これで我が社もいよいよ世界進出だな
研究は私が引き継ぎますから
ご心配なく
上下だけじゃなくて前後もやってみよう
ほら
泣く前で書くの
いいか
自分で支えてみろ
ブルブル回してみろ
こうですか
しっかり覚えるんだぞ
自分が気持ちよくなるところも探し出せ
行くときはちゃんと知らせるんだぞ
行きますって言うんだ
なかなかいいじゃん
ゆっくり声込め
行きそうです
行きそうですじゃねえだろ
行きますかね一人は
ほら立て
始めるんだ
いやらしく踊るんだよ
足を開いて
いいじゃないか
お客様に近づいてお見せしろ
上手でしたよ
近くでお見せしろ
戻り落とした
もう感じてるじゃないか
いい乳首ですね
よく調教されている
下のものも邪魔だな
やばい、捨てるじゃないか
色っぽいな
いいですね
さすがだな
この仕込み方は半端ないな
自分で開いてお見せするんだよ
早く見せておくれ
踊りながら腰を回せ
素晴らしい状況のされ方だね
後ろも
自分で開け
何?
今日したもんだよここまで
私は彼女を愛しています。
ああああああ
何て言うな
嘘をさまえる
おい
出ろ
おかげ
結婚しても絡めてるじゃねえか
愛してる
愛してる、どうした?
結婚結婚
あたしの中にいっぱい出してって何だろうな?
あたしの中にいっぱい出して…
いっぱい出してらしい
愛しては飽きたなぁ
好きって言ってやれ
あなた好きよって言ってやれ
声がいいの?
好き
どうしてだろう?
次だ
出ろ
頼むぞい
激しいな
言うことがあるだろ
言ってやる
マンゴーのややらしい音聞いてください
行け、マジで
いい顔してるぞ、いい
おー大したもんだー
優子どこにいるんだ
皆さん世界を変える画期的再生エネルギーシステム
SVGをいよいよ作動させます
皆様の未来をこの青柳建設にお任せください
最近よく電灯がチラチラするね
でも今すごく明るくなった
そうなの?
私最近目がよく見えないの