どうか、無事でいて
ぼくと、撃つわよ
あれ?
俺たちは、ただ見てるだけなんだよ
そうしろよ
たたち、姉さんどうしたのよ
気持ちよく死ぬと覚えてる
どうして、いや
いいの捨てながら話し合いながら
女の子が変に面白いじゃん
ちょ、ちょっと
いや
どうして
嫌だ
ほら、クズがあるのに俺は行かされちまうよ
ほら、やっぱり言えてほしいのかな
ほら、出せよ
気持ちいいよ
捜査官さん、どうなの?
ねえ、ほら
しんこ、気持ちいいの?
楽しめるぜ
捜査官さん
お部屋も女だろ?
なあ、結構好きなんだろ?
気持ちいいだろ
かわいい
正面に彼氏
楽しめる
あー、気持ちいいな
ほら、気持ちいいだろう
いい音しますね
お腹が痛くなってしまいました。
みなさん見ますね
喜んでもらいました
ほら
おしいな
小さい声で言ってくれ
やめなさい
おい、脱がしてもらえ、脱がしてもらえ
脱がしてもらえ、ほら
いいから、もう
もっとお母さんに見えるようにしてやれ
ご褒美じゃん
君の胸が見えねえじゃねえか
大きい胸したんだ、ほら
痛すぎて
いくぞ
私は鎮棟梨沙です
私は鎮棟由紀です
私たち1ヶ月前家族で旅行中に拉致されたんです
ご家族は?
母は連中に何度も侵され
その後地元の人間に売られたんです
そんな
そんな 父は
私たちの目の前で殺されました
それだけじゃないんです 私たち
実の親と愛し合うように命じられたんです
私たちが拒めば 父や母が殴られ
両親が拒めば 私たちが殴られました
それで仕方なく
父や母と
セックスを
両親がいなくなっても
私たちは姉妹で
愛し合うように命じられているんです
そんな
お願い
もうこんなことさせないで
もう許して
いいからやるんだよ
いけます
やめてよ
もっとしっかり感じさせろ
やめて
お前のだ
もっとしっかり感じさせるんだよ
分かったか
私たち
これから毎日
あなたと愛し合うよう命じられるわ
願いリョーコさん
あなたの一番感じるところを教えて
え?
あなたを感じさせないと
私たちひどい目に合わされるのよ
願いリョーコさん
お、お、おっぱいとくりとりすよ
ああ、楽しませてくれよ
ええええええ
いっちゃいそうです
あ、いけそうです
ほら、離すな
よっしゃ
ごちそうさまでした
あん?
次俺やるよ
ケツ出せ
どうして欲しい?
寝るよ
帯についてやるよ
ございました
いいよ
分かったか?
次はお前のほうだ
綺麗にしろ
ほら
なあ
おい
思い出したわ
やめて
最初からしたくない
ほら
見ろ
ちゃんと真面目にやらないと
あいつが痛いじゃん
それで終わりじゃねえだろな
見てただろ
あいつが痛い目見るぞ
いいのか
歯を立てんなよ
また大きくなってきただろ
ほら
なんて言うの
言えよ
じゃあ僕も
やめて
おとなしく言った方がいいんじゃないの
じゃあなんて言うんだ
ごちそうさまでした
言えるじゃないか
よーし
じゃあほら
次
いいかこんだこっちだよ
なんて言うんだ
そいつにさだけ
やめて
じゃあなんて言うんだ?
ありがとうございました
いいわ
登り詰めるときも
ちゃんと行きますって言ってもいいんだよ
覚えたか?
分かったって言ったら
やめてやめて
お前が従わないと
こいつらが痛いんだから
だからもうやめて
お願いリョーコさん
悔しいけどあいつらの言うことを聞いて
私はいいんです
でもそうしないと妹が
あいつら
父を殺し
母を売り飛ばしました
そんな連中の言うことなんて絶対聞きたくない
でもしょうがないんです
口に射精させられた時も
窒の中に出された時も
必ずお礼を得はされ
そして
そして、登り詰める時も、必ずしなさなければいけないんです。
ちゃんと見とけ。
これからは、しゃぶったちんぽの味、口に出されたザーメンの味、
まんこでくわえたちんぽの形を覚えて、誰のちんぽかを言い当てるんだ。いいな?
誰がそんなこと
言うこと聞かないんなら
女たちがまた痛い目にするぞ
やめて
今しゃぶってんのは誰のチンポだ
分かるわけないでしょ
答えねえな
どうした
やめて
ちゃんとさまづけして言うんだよ
そのだ
そんな、園田様のチンポです
後ろから疲れてるのは誰のチンポな?
伊沢、伊沢様
ほら、見てみろ
ハズレだな、よく覚えろ
お前の腰抜きだ
いいか
お前が俺たちのチンポを覚えない限り
こいつらはずっと痛い目を見るんだ
そんな
それが嫌なら
しっかりと早く覚えろ
二人とも諦めないで
えっどういうこと
私の仲間が客としてこの組織に近づこうとしているの
まさか
きっとすぐに助けが来るわ
姉ちゃんユキ
だいぶ大人しくなってきてるな
少しは気持ちいいか
感じてきたらいいことは覚えてるんだろうな
はい
どうだって聞いて
素直に言わないとどうなるか分かってる
あの女たちどうなってみる
ごめんやめてやめて
じゃあ舐められてどうなんだって
気持ちいいです
うーん、どうか気持ちいいんだ?
いいてんだろう?
行くときは何て言うの?
分かりません
行きますかな?
はい
ケツ出せ
こっち
急いでるなぁ
やらしい穴が丸見えだな
ほら
なんていうんだ
お願いしてみろ
お願いします
よし
ほら
言うことあるんだ
おいおいおい
ほら
あいつらどうなってもいいのか?
ダメです
じゃあなんて言うんだ?
行きます
ほらほら行け
2回目からまた行きますって言うんだけど
分かった?
分かったんだ
おい、話すな
ほら、やめたいだろ
やめろ
何だよ、また行きそうなのか
行けよ、ほら
早く言うんだよ、ほら
早く言います
二回目からまたをつけるんだ
また行きますだろ
ほら、申し訳ございませんでしただろ
申し訳ございません
ほら、ケツ向けるこっちに
どっちの人が加えるんだよ
おら
なんて言うんだ
できません
どういう気持ちになる
今度こっち来い
はい、こっち来い。
自分でやるんだよ。
動け。
今入ってるってことあれば話を覚えろよ。
何やってんだよ。
まだ行きますって言ってねえよ。
じゃあ次はこっちに行く。
ありがとうございます
それでいい
じゃあ、俺にもやるでしょ
もっと丁寧に、全体を舐めろ
こっちも、下も舐めろ
美味しいか
美味しいです
あーいいぞ
出してやるな
一生懸命
よし
いくぞ
ちゃんと受け止めろ
吐き出すなよ
おい
吐き出してんじゃねえか
ごめんなさい
飲め
なんて言うんだ
ごちそうさまでした
お疲れ様でした
今、お前を犯しているのは誰のちんぽだ?
園田様のおちんちんです。
どうしてわかった?
狩りの形です。
気持ちがいいのか?
はい。
私に任せて
あなたは先に彼女たちを連れて逃げて
あなたたち
これまで何人の女を
ひどい目に合わせてきたの
ちょっと
勘弁してくれ
りょうこさんそこまで
ゆきさん
どうして
まだ気づかないの
お人よしだね
分からないわ
騙されてたのあんたは
人を疑うこと覚えたほうがいいんじゃない
そうなの
やめてやめて
やめてほしい
やめてほしいの
寝るとでも思ってる?
ちょっと
こんなに大きな声出して
そこで安い時期ね
敏感なんだね、そうさかいさん
女でもこんなに感じちゃうの?
感じてない
感じてるじゃん、こんな動いて
ダメ、そこはダメ
そう、お雪のテクニック。 絶品でしょ?
もうやめて、お願い。
体は正直なんですね。
一本じゃ物足りないじゃん。
全部埋めて。
すっごくクチュクチュ。
こっち行って
なにこれ
体くねくね動いてる
すっごい
もっと素直になればいいでしょ
ぐちゃぐちゃ
見て
あんたのまんこすっごいぐちゃぐちゃよ
やめてやめて
もっとしてほしいんでしょ
もう、ダメやめて、お願いだから
素直になりなさい
何するのって見たら分かるでしょ
入れないで、お願い
入っちゃうよ
入っちゃったよ
こんな中でぐちゃぐちゃですぐ入っちゃったね
すっごい入ってる、そこ
ダメ
行っちゃったんだよ
ねえねえねえ
行ってない?
行ってません
どっち?
行きました
気持ちいいだろ
あなたには捜査官より精鋭奴隷の方が似合っているよ
捜査官にしてはもっと疑うことを覚えた方がいいみたいね
ねえ、気に入ってるじゃない。
そうだよな。
もっと私たちを楽しませなさいよ。
おい、こういう時なんて言うんだよ。
忘れたんだったら思い出させてやるよ。
やめて。
行っちゃったの、涼子さん。
おい、行きます忘れてねえか?
そうしようよ。
捜査官のくそ、物声悪いな。
捜査官がどっちなんだろうな。
だから捕まっちゃうんでしょ、だって。
だから真似てないんだよ。
ほら、またやるんだよ。
いただきますよ。
ああ。
はい。
おい。
もっと美味しそうにやめなさいよ。
いつまで捜査官を切るの?
ほんとだよなぁ
ほら!ほら!
口開けるんだよ
もっともこっちでいいかなぁ
気持ちいいよ
ほら!
口開けるんだよ
開けろ!
ほら!
ほら、見てるよ。
ほら、見て、ほら。
ほら、逃げよ。
ほら、いいよ。
どうするかって聞いてんだよ。
気持ちよくてしゃべれないのに。
ピコリついてるぞ。
もっと見えるでしょ。
ほら。
みんなが逃げるぞ
気持ちいいかな
行きますって言わねえな
ちゃんと言いなさいよ
気持ちいいんだろ?気持ちいいっていいよ
もはや、工場だったら、思わず癖出ちゃうよ。
私たちに見られたいよ、ほんま。
見られたいだろ。
こんな間近で見てるのか。
すっごい、いい顔してる。
もっと行くところを見せて
もっと素直になって
本当は犬の女だったな
見てごらん
やめておめがい
すっごい犬の女だったんじゃない
犬の女
優しい格好だね
見えないと思うな
マインしてるな
気持ちいいね
気持ちよくて仕方ない
興奮しちゃうんだね
こうやってやってんだよな
まだまだ
まだに?
何が起こるんだよ
いきますだろ、いきます
激しいの好きなのね
リクエスト出たみたいですよ
激しいのが好きだって
そうですか。
ああ、やめてね。
いい顔になってきたんだね。
まさかんよりこっちの方がお見合いだよ。
総裁としては失格だよ。
今日は灰なんじゃないかな。
よかったわ。
ほら、好きな女の子、好きな女の子
お礼言わないで
何を忘れてんの?
好きな女の子
手を動かせよ
動かせよ
手を動かせよ、ほら
手を動かしちゃってる
好きね
やっぱりなぁ、違うなぁ
ほら、走れ。走れ、ほら。
こっち側だな。
胸してますよ。
聞こえないわ。
どんだけいじっても大丈夫。
出してやるから受け止めなよな。
ここで言わないと。
ちゃんと止めなさい。
もっとおいしそうに舐めなさいよ
おいしい?
綺麗にして
あんたのために洗ってないから
ほら
綺麗にして
臭いの好きでしょ
ほら早く
もっと可愛い顔で舐めなさい
そんなんじゃ興奮してないわよ
そう
ちゃんと丁寧に舐める
鞘師、美味しい?
そうそう
指の隙間も、ちゃんと
ほら全部
こんなむせなくてもいいじゃない
ほらじっくり味わって舐めとるのよ
美味しくなってきた?
こうやって舐めてきて
お尻も舐めて
鼻
舐めたいでしょ
ほら早く
舐めて
どんな匂い?
どうですか?
もっとちゃんと
あーそうそう
美味しい?
ほら
もっと嬉しそうに舐めなさいよ
青雪のアナレの味は
美味しい?
美味しいですでしょ
こうして入ってきちゃった
全然積極的になってきたわね
やっぱ変態だった
もっと舐めて
ほらもっと
もっとほら
お味はどう?
ちゃんと行かせるまで飲み続けるのよ
飲まないからね
おいしい?
もっと激しく
もっと
もっともっともっともっともっともっともっと
おいしい?
聞いてるの?
どうなの?
おいしいです
最初からそうやって言いなさいよ