やっ、やっ、やっ、やっ、やっ、やっ
と同じ夢
ここへ来て6年か
随分女らしくなったな
そうだ
その唇、その肉体で
男を誘惑しろ
もちろん、匿名スナイパーに求められているものは、単に射撃の腕だけではなく、女としての武器を最大限に生かすことだ。
忘れたか?今日は君の23回目のバースデーだ。
6年間の訓練よく頑張った。外出許可を与えよう。
え?開けていいの?
反政府組織の幹部の一人が病院で治療を受けている
任務は5分以内
実在ある世界にまた一歩近づける
どうしてお前が
任務は成功だ
君のコードネームは
結城玲に決まった
これからは
一般人を仮の姿として
指令を待て
え?
任務を全うすれば
何をするのも自由だ
過去の記憶をなくした君は
今日から新たな人生をスタートさせるんだ
誕生日おめでとう
社会に溶け込むため仕事も用意してある
そこからの収入とは別に
生活に必要な資金は私に言えばすぐに振り込む
お待たせしました
これモーニングセットじゃないけど
誰かと間違えてる
他にお客さんいないし
ちょっと
あのさ
この店でセットって言ったらアメリカンハンバーガーセットなんだよね
ああそう?でも食べたら一緒よ
まあいっか
見る
食べにくいな
おはよう
おはよう仕事?
うんサラリーマンだからね
あのさ、ちょっと重たいかもしれないけど、これだけは言っておくね。
俺、雪づるの関係とかそういうのダメなんだ。
一目見た時からこうなりたいって。
私と一緒のこと考えてたんだね。
ああ、よかった。
でも一つ約束して
お互いの過去には踏み込まないって
もちろん
誰にだって人には言いたくない
二つや三つのことはあるよ
一つや二つじゃなくて
あれ
そういうんだっけ
じゃあ行くね
ああその前に
太陽浴びないと
体内時計来るんだってさ
じゃあ行ってきます
行ってきますかって
ついつい行っちゃった
お待たせ
ありがとう
美味しそう
手作りピザってやつだ
いただきます
いい?俺が出ても
女の一人暮らしって思わせないようにしないとね
はい
ああ、そうですか
わかりました、すぐ行きます
間違えたんだって
マルゲリータとナポリ風ピザを
手作りには違いない、ピザ屋のね
キッチンに行け
早くしろ
ピザ屋にできる時間稼ぎはせいぜい3分だ
ちょっと待って
ライフルなんて支給されてないわ
一旦通信を遮断する
ダークスーツの男
違う
ターゲットは女だ
顎にほくろ
今夜中にその部屋を捨てろ
恋人ができたのを知っている
だが、すべてを捨てないと匿名スナイパーとしては失格だ
勝手なこと言わないで
好きにしろ
ただ、捕らえられても完全目標を貫くことを忘れるな
お姉ちゃん
はい、いきなりですか?
誰に後悪取るか聞かせてもらおうか
店出たところで5分だけ待ったら
後編にやったら別の手から
だから言ったじゃない私は工作員じゃないって
ほななんで恋人の写真見せられたぐらいで
言いなりになっとるんや
彼から聞いたんだよ
ビジネスの世界は生き馬の目を抜くって
輩が多いって
だからトラブルに巻き込まれたかと思ったんだよ
って答えるように情報局では教えとるんか
ああ、だから違うって
そこまで言うんやったら
自白罪を打ったところで答えは同じはずやろ
やめろ
教育されてるんだもん
注射されるときに動いたら神経にまで影響するって
好きにしな
まあさせてもらおう
お前に聞きたいことは山ほどある
誰に雇われた
本部はどこや
希望は
次に狙うのは誰や
そのうち喋るとはなるわ
喋った方がええんちゃうか
大事な恋人のためにも
自分の女が重宝員やったって
知ったらどんな顔するかな
誰に雇われた
しばらく苦しんで
おい
どこ行くんだよ
よく鍛えられとんな
女、心より体の方が先に迷ったりするから
いい女だよ
不利な顔が大事だし
しやがれ
少し俺にも楽しませてくれよ
君のせいもあって敏感になってるか
そのまま声出せよ
性欲溜まってしゃあないやろ
仲良くないよ
一回で楽しもうやろ
サン
おかしいから
体が
もっともっと気持ちよくしたいの
たっぷり味合わせるやろ
やめろ
うずいてしゃあないやろ
どないなったら楽しみやろ
恥ずかしがらんでいいがな
誰の?
おかしいな、おかしいな
元からあんたが敏感なだけや
もっともっと恥をしまなきゃいけない
もういいな
違う、これは違う
どっち?
違う、違う
な?
出ない
言ったやろ
食べろ
ここがぎゅーってしまったから
ちぎれるんか思った
どうしたの?気持ちいいんやろ?
そうか
違う
もっと親父さん
どっち?やってほしいかやってほしいか
やめろ
行きたかったね、今
もういいだろ
ほら喋る
もういい
おかしいんだ
おかしい
終わりにしてくれ
そんなにやめてほしいな
なんで
じゃあ舌使って早く俺のことを撮影させてあげて
な
やばい
自分から加えてみるよ
やるか
続けろ
雇い主のこと喋る気になったか?
知らないって言ってんだよ
楽しもうや
どんな強がったって言わしていいんだよ
気持ちをさせて
急にしおらせます
急に
やめろ
お前漏れ添ったくせに何言うとんねん
そんな気持ちでいいから
これ奥まで味わえ
早く締め付けるの
こっち見えんや
気持ちでいいから
気持ち悪くない
じゃないか 秘密は守れるし気持ちも慣れるし
あ、閉まってる閉まってる
あ、痛っ
なんで狙撃したこの部屋から逃げへんかって
狙撃なんかしてない
発射された弾丸は
この角度で心臓つらみに飛んで
この部屋の角度でぴったり
私は私を
秩序ある世界を願う
どこにでもいる女
そっか
どこにでもいる女か
レオやめろ
よいしょ
ここは嫌がらない
しんぽんはみんな食いとるから
ほら、舌使えよ
な、ほら
こうやるわ
どうし、もうどうして
おい、ごはんにすんな
ほら
3回下も動かして
もっとしっかり気持ちよくしてもらいたい
どうしたらいいか分かるよ
もういいだろ
動け
ほら動け
それとも動かされたいなぁ
ほら、じゃあ二人でこの学校の恋人をお手迎えようか
な、ほら、はやせえや
どこにでもおる女なんやろ
お前の雇い主
こいつやろ
秩序ある世界
この言葉でピーンときた
リューク・タブセ
この男の実態は
日本政府に盛り込んだ北米のエージェント
武器商人に雇われた戦争経営人
インチコちゃ 日本中国北朝鮮フィリピン
武器売るためやったら 極東に緊張が続いた方が好都合っちゅうだけ
ただいまー
何してる 愛する男に会いに来たら
行けない規則でもあるの?
恋人ができたと報告が上がってきたが
カモフラージュか
ええ
私はここを出るまで
自分の気持ちに気づいてなかったの
見事な武器だ
スナイパーとしてだけじゃなくて
私を一人の女として見てほしいの
情報局の上司と部下
組織の秩序は 色合いでしまうな
おじけづいてるん
意外と社員なのね
女の武器を晒して 男を射抜くか
式場スナイパーだ さて
秩序を乱そうか
秩序のある世界のため
お前は生きなさい
あの時の記憶が戻ったんだ
前に犯されて
私の人生は狂った
復讐のために
女の武器を晒したか
諸本位としては満点だな
しばらく休暇を取るがいい
お前の指示はもう聞かない
いや
君が引き金を吹くよりも早く
君は長い休暇に入らざるを得ない
黙れ
この男覚えてるか
あの時君が狙撃した女性は
平和主義にかぶれた北の高官だ
秩序は戦争によって作られるんだ
子供に見た理想は捨てろ
大人は肉体を持ってんだろう
大人の考え方を教えてやろう
この体を見てると
どうしてもお前を犯したあの日を思い出す
あるクライアントからの依頼で
私は盗聴器を仕掛けに君の家に入った
君のお父さんは野党の大物で
軍縮を叫ぶ中心人物だった
ところが
留守のはずの鬼
君が突然部屋から出てきた
父はどこ
秩序ある世界のため
暗殺したのね
娘に撃たれた本望だろ
どうしてお前が
さなえ
元の名前は言いおかさない
結城として新しい人生をスタートさせるのに
一番良いターゲットを選んだつもりだが
結城
お前はその色気で男を惑わし
望まぬ男を暗殺する
特命スナイパーなんだよ
いいか?
お前は感じるからだよなってんだ
色っぽくあえげよ
ほら
いい声だな
どうした?
ここはもうすでに熱くなってるぞ
いいか?
お前はこの6年で
違う女になってんだよ
ほらよがれ、もだえろ
それが言うきれいだ
いい顔するなぁ
だれ?
なんだ
ずいぶん濡れてるな
いい声出しやがって
そうね
もたえろ
たっぷり気持ちよがれ
ゆっくりおつんばになれ
おら、顔を上げろ
しゃぶれ
色気が足りないな、あれやれ
お前の上の口と、下の口
両方使うんだよ
なめろ
すごい絞りだな
お尻を締めろ
外してやろう
これを食えろ
舌を伸ばせ
喋れ
お前が嫌がってもな
体に染み付いてるだろ
いいか
特命スナイパーなんだ
しっかり働けよ
世界の秩序を守るためだ
分かったか
お前がたくさん人を殺すことで
秩序が守られていく
世界が良くなるんだよ
なめろ
なめるんだゆきれ
しっかり握れ
握ってくわえろ
しごけ
嫌がっても無駄だ
この6年で肩が染み込んでるだろ
なめろ
舌を出せ
しっかりなめあげろ
そろそろ舌の口に入れてやろうか
ゆっくり
ほしが
違う
こんな嘘じゃない
入ったぞ
お前のマンゴーはどう反応するんだ
お前が動くまで待ってるからだ
お前の腰がゆっくり動いてる
違う
おい
気持ちいいぞ
腰振れ
いい声が出てるじゃないか
こんなに好きか
行け
キムやれ
キムにしっかり動かされろ
レイ
自分でまたがれ
こっちへ来い
ああ、凍ったけど、ケツをつけやすい
漏らし椅子の手を置いて
こっちかい
私が、お漏らししちゃったのか
違う
エル、漏らせ漏らせ
気持ちよがって漏らせばいいんだよ
だこいつがん
ああああああ
ああああああ ああああいい顔になってきた
私はお前の中でいっぱい出すからな ああああああ
ああああああ ああああああ
この先グランドホテル4501号室にいる
コールガルと入れ替わって潜入してくるんだ
今日の目的は次に指名されるため
女の武器をフルに使って相手を虜にすることだ
自分が手を下す男とやるセックスは
脳内麻薬により数百倍の快楽が得られるそうだよ