あなたまたサボってるの?
別にいいじゃん、めんどくさいし
これ以上サボってると単位も上げられないわよ
それにあなた不純正恋の技があるわよ
別に今その話関係なくない?
関係あるわ
今何見てたの?
は?
遠行サイトとか見てなかった?
そんなの見てねえし
あなた、性経験が豊富みたいだけど、 女の人とは経験あるの?
興味ない。
え?
文句ないし。
怖いんでしょ、本当は。
じゃあ、先生と試してみない?
女の人も知っといた方がいいわよ。
いや、興味ないから。
いいでしょ。
じゃあ、先に行った方が負けね。
何それ
何か意味わかんない
怖いんじゃないの
怖くないって言ってるでしょ
それと
もっと下がしなさいよ
何してんの
いつも男の人とやってるみたいに私にキスしてみてよ
なんで
ほら
これしか下がせないの
だから女は興味ないって言ってんねんじゃん
いいから
あなたすごい気持ちいい唇してるんだね
女の人の唇って柔らかくて気持ちいいでしょ
もっと積極的にキスしてきなさいよ
乗ってきた?
ポークないって
気持ちいいんでしょ?私とのキス
恥ずかしがらないで
すごくあなたの下いい下してるじゃない
試してみたら、その気持ちよさにはまっちゃうから。
やめろよ。
触らないで。
言わず嫌いは良くないのよ。
何それ。
じゃあ、私としましょう。
ちょっと。
ほら、そんなに。
嫌がることないでしょ。
単位あげないわよ。
ちょっと、触らないで。
どんなおっぱいしてるか触らせなさいよ
ふざけんな
いつも触られてるから慣れっこでしょ
ちょっと
興味ないって言ってんでしょ
いいから先生のも触ってみなさいよ
似合う
何
そんなに怒らないで
本当は興味あるんでしょ
ないって言ってんの
その口にしたい口を塞いでやるから
何してるの?
ちょっと
いいよ、それ言ってるわね
いつもやってるとは言い出す
やめろ
もう 単位欲しくないの そんなこと言ったって
興味ないって言ってんだよ 単位欲しいんだったら 先生に従ってみなさいってば
わかるでしょ あなたなら
おとなしく受け入れて
やわらかい
お尻つれてるな
すごくかわいいじゃない
そう言ってんね
だからって
大変こうしちゃダメよ
たっぷり触らせてね
あなたの気持ちいいからだ
あなたすごい気汗するのね
ええええええ こんな音が大きかったの知らなかったなぁ
柔らかくて 気持ちいい
どうやっていつも守られてるの?
やめて やめろ
いや
直接触ったほうがいい?
いや、やめて
いいでしょ?
見せて
すごいちょくみたってるじゃないの
嫌だよって言ってるけどすごい感じてたの
変態
可愛いから
こう
これがいいね
ダメとか言いながら
可愛い声出ちゃってる
それともこう
乳首キューってした方が
気持ちいい
こんなに立っちゃってるのに
どうする?ちゃんと立てなくなってきちゃった?
そんなことない
ちゃんと見せて
若いからすごい綺麗ね
やりまくったら乳首黒くなっちゃうよ
そんなビクビクしちゃった
かわいい
敏感なの?
敏感すぎじゃない?
チクビ
どうやって舐められるのが好きなの?
優しく?
それとも
こうやって
こっちのほうがいいんじゃん
分かった、いっぱい噛みながら振って戻る
今のは練習。これからが本番よ。
なに?
ちょっと。
気持ちいい。
先生のも触ってくれるのかわいい
スイちゃんいつおくのね
かわいいそんなかわいい顔でいっぱい舐めてくれるの
先生嬉しいんだけど
先生のことも気持ちよくしてみてよ
そんな赤ちゃんみたいな目じゃんって
もう
気持ちいい
先生ももっと強く噛めたほうが気持ちいいんだけど
強く?
それじゃ全然強くないわよ
もっともっと噛んでもっと
そうもっと強くして
女の人のおっぱい、柔らかくて気持ちいいでしょ。
女の人とばっかやってないで、女の人のおっぱいも感じて。
何、乳首を立てちゃったの?
何してんの?
脱がしてくれんの?
僕触りたいの
触ったことないんでしょ
ない
あなたのおっぱいも触っててあげるの
このすごい立った立ち組み
ここすっごいやつ
なんでこんなとこ同じで行けないのよ先生
すごい気持ちいい
すごい痛み
これも脱げよ
固い
あんた脱ぎなさいよ
すごい乳首当たってるわよ
コリッコリの
先生だってしっかり立ってるね
あなたは本当じゃないわよ
一緒
何?
耳感じるんでしょ?先生
何で知ってんの?
そんなんじゃ気持ちよくないわ
嫌なのよ
それじゃあんまり感じないわ
どこに行ってびっくりとしてるんだよ
そんなことない
気持ちいいでしょ、先生。
そんなに気持ちよくないわ。
あれ?
仕方ないでしょ。
指止められてるんだから。
感じてんじゃん。
ちょっと今つままれるの少ないんだよ先生
ダメよそれは
あなただって耳感じるんじゃないの
ちょっと離させなさいよ
分かりやすくなっちゃいそうじゃないの?
そんなことあるわけないでしょ
そんなことない
もうめちゃめちゃなっちゃうんだよ
ちょっと
なにこれ
やめろ
こっちはお茶なんでしょ?
やっぱり女の人でも濡れちゃってるじゃないの
うわぁ!濡れてないでしょ!
濡れてねーよ!
やめろよ!
女の人で感じちゃってるところ見えちゃった?
感じてねーよ!
顔で濡れてるのに
先生もなんか触りたいの?
手が伸びてるわよ
平成だって濡れてるんだよ
濡れてないよ
気持ちいいと私もっと濡れるんだから
相変わらずコリコリ乳首当たってるんですけど
気持ちいいですか?
気持ちいい
女の人のおっぱい気持ちいいって言いなさい
気持ちくないって言ってるの
ほらこうしたらもっと気持ちいいんじゃないの
やめろって
だってちくみリッチャーぐらい
リッチャーなんだもんね
いっぱい教えてくれればいいよ
やめろ
お前なんか濡れちゃう?
濡れるわけねーだろ
やべー
寝てみなさいよ
もっとちゃんとおっぱい擦ってあげるから
ちょっと
どう?
すくび大好きなんでしょ?
なに?
やめろよ
ベチョベチョになってる
綺麗なおっぱいセンスの上でベチョベチョになっちゃってる
さっきより思わん子大好物じゃない?
そんなわけないよ
あんたが好きなんでしょ?
濡れるわけない
すごいびっくり
まっしょり
触らないよそんなとこ
そんなに決まってるでしょ
前筋できてるわよ
ちょっとやめ
やべっ!
大好きな乳首のまま食べてってあげるの?
やべー!
どうしたらいいの?
何にも決まってよー
見てなさいよー
ここまで来たんだから見てなさいよー
あなたって本当にいい匂いしてるのね
嫌だよ
嫌なの?
先生の方が男の人より舐めるのに自信あるよ
そんなわけないよ
下着の上からだから
直接舐めてあげる
嫌だよ
言えちゃった
ピンクじゃないの?なんか子供みたいね
すごい美味しい
こんな震えちゃってそんなに気持ちいい
だってクリちゃんも動きしてるもんね
やめろ
気持ちくねえって言ってんだよ
みんなよくなってた?
やべえ
声聞いてる
いい子じゃない
ふざけんな
ああ、そんなことしてくれるの?
先生も濡れてる。濡れてる?
購入しちゃったのかしら?
そんなことしたことないんじゃないの?
なんか触るの初めてでしょ?
初めてだけど、上手じゃないの?
本当に初めてだもんね。
ちょっと、指入れちゃって。
そんなことしていいの?
気持ちいいんだよ。
気持ちいいわよ。
けど、まだいかないわよ。
すっごい体ビクビクしてるけど
先生そんなことないって
そんなんじゃ先生気持ちよくなんかならないから
じゃあこっちも
これで気持ちいいんだよ
気持ちよくないわ
もっと本気出して気持ちよくさせなさいよ
じゃあ、こっちの方がいいのね。
ダメだよ。ちょっと。
ちょっとこれじゃあ、投げばいいのね。
投げばいいんでしょ。
投げて。
先生らと恥ずかしいんですけど。
ちょっと関係ないよ。
このまま気持ちいいんだよ。
気持ちよくないわ。
気持ちいいだろ。すごいかすいてんぞ。
あんたなんか、手首コリコリしてるわよ。
してねーよ。
ちょっと、こんなのかざっくざわないでよ。
気持ちいいんだよ。ここ弱いんだよ。先生の。
やめなさいってば。
どうしたの?
ちょっと
そんなとこ
前のこと言っていいの?
恥ずかしいの?
できるよ
何よ、ローズじゃないの?
警部続きなんですけど
そんなことないから
触ってみる?
何、自分だけパンツ履いてるの?
行きなさい
自分だって私のおまんこ飲みながらおまんこ濡らしたってじゃないの
濡れてるわけねえんだ
触らせなさい
私の唾液で部長医者になったおまんこ触らせなさい
先生もね
ほらぬるぬるなおまんこじゃないの
すごい熱いこのおまんこ
なんでかしら?
先生もすっごい熱いけど
どこが感じるの?
ここも感じる
もう一歩行きなさい
先生と一緒に行っちゃうの?
はーい
先生の上に乗りたい
自分で大丈夫なの?
頑張れ
先生の上に乗りたい
もうダメ
行っちゃいなさいよ先生
ごめんそれじゃいけないわよ
大好きになっちゃう
なるわけない
先生にも絶対、そう言ってねえよ
大輝も、もっと大輝って何回言ってるの?
気持ちいいことしましょうよ
本当に?
本当
寂しいことしよう
たまんこと、なんか
キスできるでしょ?
ああああああ
すーごい、ぬるぬるよって思うけど
先生の方がぬるぬるぬる
おこなりなさい、もっとついてほしいんですよ
先生、寝ぼろ
聞かせられる
ちょっと気持ちいいでしょ?
ちょっとしてみて
気持ちいいでしょ?
そんなでもないわよ
すいません
いけないわ
そういう風に思うとすっごい熱いんですけど
別にそんなに何かないわ
気持ちいいでしょ?
なに?先生
もっと刺激があるでしょ?
ああああああ
先生もでしょ 絶対先に行かせてやるんだよ
先生のお前が好きじゃないわよ
これだけ好き目なの?
先生見せてよ ねぇ見せてよ
お前がバカになっちゃうでしょ
バカになっちゃいなさいよ
先生のお前がバカになっちゃいなさいよ
先生がバカになっちゃうでしょ
誘ってなんかないわ
誘ったでしょ
やめてー
気持ちいい
もう勘弁して
やりものかな
もうすぐ着くよ
早く会いたいな
待ってる
まだ?
早く早く
もう毎日会いたいのに
昨日も待っててもダメだな
遅いよ
早く
実は私も女の人大好きなんだよね
すっごいのが楽
ちぐみ食べるの
行ったでしょ?
行ったでしょ?ほら、ほんのりビクビクしてるじゃない。
首もこんなに赤くなっちゃって。
顔も真っ赤。
行っちゃったじゃない。2回も。
あの人は渡さないんだから。
私だって別れませんから
いつも毎晩私たちセックスしてるんだから
私だって毎日いつもやってますけど
あなたなんて体だけよ
あの人は私のこと体も性格も全部愛してくれてる
私だって愛されてるけど
思い込みなんじゃないの
それはあなたでしょ
こんなビクビクしながら喋って
ねえ奥さん
私が勝ったら旦那から手を引いてね
わかったわよ
でも私が勝ったら離婚してね
わかった?
いいわよ
負けないから
私だって負けないから
私のばっか舐めてないで
ほら、あなたも出しなさいよ
どうせあなたとは遊びなんだと思うけど
そんなわけないでしょ
言いたいことがあるなら言ってみるか
毎日会ってくれるし
奥さんはって私と毎日会ってるのよ
でもちゃんと帰ってきてくれるから
だけど私の方が愛されてますから
なわけないでしょ
愛してるって言ってくれるの?
そんなの嘘に決まってるじゃない
あの人が嘘つくわけないでしょ
嘘つくんじゃない?
私があなたみたいな小娘に分けるとでも思う?
でも私と会ってるってことは
奥さんじゃ満足できてないってことでしょ
なに?
あなたじゃ満足できてないの
聞こえない
言うならちゃんと言ってくればいい
ねえ
食っちゃったな
じゃあね
あなたには絶対負けないから
脱ぎなさいよ
私も負ける気がしなくて
そんなの私だって一緒に
ここでしょ?
あなただって
感じてる顔もっと見せて
可愛い
すっごいパンツ湿ってる
気のせいでしょ
感じて
ここ濡らしちゃったの?
濡れてない
濡らしちゃったんでしょ
いやー
恥ずかしいの?
恥ずかしいわけないでしょ
恥ずかしくないならちゃんと見せてよ ほら
ほら
どうしたの?
何もない
余裕なさそうだけど
全然余裕なんですけど
そんなんじゃ全然
そんなんじゃ全然なに?
なに?
あなたの負けでいいんじゃない?
まだ
まだ終わってない
終わってない?
じゃあほら
気返ししてみて
気持ちいいでしょ
全然余裕よ
そんなの
一体負けないか
私だって負けないわよ
負けるのはあなた
あなたよ
旦那と連絡取るのやめてくれる?
あなたこそ離婚してくれる?
なんで妻のままに離婚しなきゃいけないの?
あの人は私の方が好きなの
夢見る感じで可愛いね
夢なんかじゃないわよ
あなただって濡れてるじゃん
ねえ
全然
触って欲しくてそうやって足開いてるの
違う
こうやって欲しいんですよ
行っちゃいなさいよ
あなたも脱ぎなさい
ねえいつも旦那のチンポ喋ってるんでしょ
そうだけど
じゃあさ
その下で
どんな風にやってるか試してみて
いいのだよ
これでもちゃんと舐めれるって言うよ
こんな感じで、旦那のチンポしゃぶってんの?
あ、そうなに?
喜んでくれてるの?
全然よ
じゃあ、このまんこで、旦那のチンポしゃぶってるんでしょ?
あ、そうよ
どんなまんこだか調べさせてもらおうかな
なにそれ
私よりそんなにいいまんこかしら
ねえ
あなたよりいいから私のところに来るんでしょ
別に若いからっていいまんこのわけじゃないのよ
感じてる顔、もっと見せて
感じてないわ
今更?
ぐちゃぐちゃなのに感じてないの?
感じてないよ
やだ、お漏らししちゃったの?
りょうちゃんのマーク、私が綺麗にしてあげる
私のも舐めて
どうすればいいの?
全然
これっぽっちも感じてないわよ
負け人みたい
寝てるでしょ、完全に
ほら、足開いて
足開いて
気持ちいい
気持ちいいでしょ
痛いでしょ
もう私の負けでいいです
負けを認めるのね
はい
じゃあね旦那から手を引いて
その代わり
私あなたじゃ満足できないから
お願いしまーす
随分と忙しそうね
指名のお客様が
途絶えなくて
なにそれ嫌なの?
そんなことないですよ
元ナンバーワンのエリカ
ただ若いってだけで
ナンバーワンになられても困るわ
そんなこと言ってると
ナンバーツーのザモ
危ういんじゃないですか?
ただ若いだけじゃなくて
ちゃんとテクニックも
お金備えてますから
へー
相当自信があるみたいね
じゃあそのテクニック見せてみて
いいですよ
じゃあ見せてもらおうじゃないの
知りませんよ
後悔しても
するわけないじゃない
まあまあってとこかしらね
まあまあですか?
まあまだ本気出してないですけど
本気出してもらっていい?
どうしようかな
本気出さなくても大丈夫そうだしな
どこからくるのその自信?
まあまあですか?
まあまあね
そんなもん?
全然
ちゃんと洗ってよ
いいですよ
どうですか?
どうかしらね
そんなこと言うなら
エリカさんの腕前見せてもらってもいいですか?
いいわよ
ちゃんと挟みてるの分かる?
私と同じくらいな気がしますけど
違うから
あなたはどうせ若さだけが売りたもん
そんなことないですよ
ちゃんとテクニックもあります
分かる?私の方がこう密着してるの
密着ぐらいなら誰にでもできますよ
さっきできてなかったわよ
気持ちいいって思ってるんじゃないの?
全然
でも知ってますよ
今エリカさんの乳首
なんかちょっと硬くなってきてません?
なってないわよ
そうやってこすりつけながら
気持ちよくなってるんですよ
なってないから
ちなこれ何?
自分が感じちゃってるんじゃないの?
別に私いつもこういう感じですけど
さっきここまで立ってなかった気がするけど
見間違え
ちょっと私に見せてよ
いいですよ
絶対私の方が気持ちいいと思うんですけど
そんなことないでしょ
そんなことあります
どうしたんですか?くねくねして
してないけど
えりかさん素直じゃないんですね
じゃあこういうのは
なんかさっきから吐息が聞こえるんですけど
ただ呼吸してるだけだけど
ごまかすのが下手だな
エリカさんとは
ほんとは気持ちいいくせに
じゃあ
どうですか?
私の方が上手いからな
私の腕、全体で今洗ってるんですけど
逃げないでくださいよ、いいから
逃げてない
私が言ったんだよ
今もしかして、逃げました?
逃げてないよ
ですよね、えりかさん逃げるわけないですよね
私の方が上手だから
ただ撫でられてるって感じ?
そう?
全然
なんかさっきより余裕ない感じするけどね
そんなことないですよ
全然余裕
じゃあこれは
ほら気持ちいいんですよ
全然
そんなんじゃ全然気持ちよくならない
乳首立ってるよね
立ってないですってば
どうしちゃったのこれ
いつもこんな感じです
ちょっとピクピクしてるじゃないさ
そんなこと言ったらエリカさんだってしてたじゃないですか
私はしてない
嘘
じゃあもう一回
絶対認めさせてあげる
ナンバーワンには勝てないのよ
私がナンバーワンだから
元ナンバーワンのエリカさんですよね
いいですよ、私に
体重かけて
私に全部体を揺されてください
ちょっと待って、ここばっか荒すぎじゃない?
ほら、エリカさんの乳首だってさっきよりツンツンしてきましたよ
それを刺激受けてたらなるでしょ?
こういうのとか
でも別に感じてるわけじゃないから
感じてないのに乳首がこんなに硬くなるんですか?
感じてないのにそんなにもそもそ体が動いちゃうんですか?
ずるいですよ
ちゃんと足開いてください
ごちそうさまでした
こすりつけながら自分も勝ててないんだ
全然
そんなことないですよ
ピクピクしちゃって
全然、今度変わったら、そんなことないです。
えりかさんこそ、こんなに、こんなに乳首固くして。
どうしちゃったの?
なんか声変わったんじゃない?
動いてるからそういう声になっただけです
柔らかいおっぱいで擦られると感じちゃうんでしょ
私そんなにすぐ感じないから
じゃあここも触られたらどうなるんですか
今アンって言った
言ってないもん
もっとぬるぬるにしてあげます
余裕なくなってますよ
ほら
そうやって当てて
噛んでちゃってるんでしょほら
もう全然、全然感じない、足のお箇所。
あ、すごい乳首。どうしちゃったの?
あ、ニコニコで。
エリカさんだって、ごまんこぐちょぐちょしてきましたけど、どうしたんですか?
これ、泡じゃないですよね。
泡でしょ?
泡じゃない、このぐちょぐちょ。
そんなこと言ったら。
え?
これも泡じゃなくない?
泡です
やりながら感じちゃってたんだ
ぬるぬるする
すごい密着するとエリカさんのボッキした乳首がよくわかる
私じゃないでしょ?
エリカさんでしょ?
このバッキした乳首
いい加減
負けは認めたらどうですか
負けてます
さっきよりもね
超熱情
そんなことない
はい、エリカさんはどうなんですか?
ほらー
私は全然普通
そんなことないですよ
ほらー、ここぐちょぐちょ
私はいい
責められるかも
嫌なんですか?
逃げてますよね、今
逃げてないわね
逃げたらずるい
かわいい
今目がとらおうとしてた
どうしたの?
ピクピクして
別に
おもちいんだ
泣き止めたら?
全然
感じてないですもん
何かすごいことでも
してくれるの?
いいですよ
そういえば今日これやってなかった?
やりながら感じちゃってない?
全然
こすられながら
エリカさんも感じてるでしょ
ちょっと、お腹を止めてくださいよ
開けてないもん
素直じゃないんだから、ね
まだ続けます?
全体だけじゃないからね
そうですね
まあまあ
ずいぶん自信があるようで
じゃあ次はマットで
勝負しようか
いいですよ
そこで決着つけますか
そうね
プレイは自信あるの?
ありますよ
あのさ
ちょっと賭けしな
賭け?
何ですか?
負けた方が
この店辞めるの?
面白いこと言いますね
勝つことしか考えてないから
いいんですか?
そんなこと言っちゃって
自分がお見せさることになりますけど
それはないから大丈夫
どうかな
明日にはエリカさんいないのかな
寂しい
じゃあさあそんな自慢のマットプレイにしてみてよ
いいですよ
いきますね
私の乳首が擦れて感じちゃうんですよね
全然
素直じゃないの
私のおっぱいでたくさん擦ってあげますね
もっと私のこと気持ちよくさせたら
もうちょっと認めてあげてもいいけど
いいですよ
ただこうやって
おっぱいこすりつけられてるだけだと
感じないですよね
どうしたんですか
ちょっとくすぐったかっただけ
くすぐったいとか言って感じてるんですよね
ダメ
気持ちいいんですか?
いいよ
全然ですか?
あれ?もしかして自分で感じちゃってないの?
そんな訳
あらわけないじゃないですか
こうやって
足の裏でおっぱい触ることもできるんですよ
なにそれ触ってほしいふり
ほら
気持ちいいでしょこうやって触られるの
全然こんなことされても感じないですよ
それ自分でオーナーにしてるの?
余裕って見せつけてるの
こんなんで、乳首がパッケージしてるとでも言うんですか?
すごいしてるじゃない
だから通常だって言ってるじゃないですか
どうですか?
まあまあかなやっぱり
じゃあ
その自信がある技見せてくださいよ
私のおっぱい気持ちいいでしょ
すごい
どうしてこんなに密着してるの?
わかりますよ
密着して自分が感じてるんでしょ?
全然感じてないけどね
気持ちよくなりたいか
やってみてください
どうしたの?
別に
息が漏れてる
えりかくさんこそさっきから漏れてますよ、息が
いつもお客さんにそうやって男性方は満足してるんですかね?
取れました
すごい
一箇所だけ
ツンって固くなっているのが
よくわかりますよ
それが気持ちいいでしょ
こうやって
首
いじられて感じちゃうんですか
この乳首が気持ちいいんでしょ
自分が好きだから擦っていくくせに
すごいいい眺め
何興奮しちゃった?
興奮じゃないですよ
エリカさんの全部見えてますよ
見られて
見られて恥ずかしくて感じちゃうんじゃないですか
恥ずかしくないし
もしかしてエリカさんってお尻好きなんですか
お尻ばっかりさっきからこすりつけてる
もう嫌いじゃない
じゃあこういうのとかは
こうやって
お尻が好きなら
もっといい方法ありますよ
膝ついてください
私のお尻が
マンゴーに当たっているの分かりますか
すごい積極的
気持ちいいでしょ
何気持ちいいの?
ねえエリカさんが気持ちよくなりたいからこの体勢にしたんでしょ
いいですよ私がこうやって動いて気持ちよくしてあげますよ
自分でその足を出て
ちょっと見させてほしいの
そうやってぐりぐりぐりぐり擦りつける
それがお好き?
え?いや、グリグリが好きなんですか?
そっちもですか?
恥ずかしいところ見えちゃってる
何するの?何してほしい?
足開いちゃってもっと舐めてほしいってことですか
欲しがり
すごい柔らかいのに
ここだけ固くなった
私の勝ち
なわけないじゃん
なわけないでしょ
脚のベロ気持ちいいでしょ
ほんとしてきてる
エリカさんだって
完全に責められてますよ
責めてほしいの?それ
すごい痛い
気持ちいいよね
すごい気持ち悪そうな顔
やめてほしいここ
自分で開いたでしょ
だってさっきエリカさんの舌が気持ちいいって自分で言ったでしょ
気持ちよくしてほしいんだ
どんなもんだか確かめないと
あーピクピクしてる
してない
全然してない
精神が上げてきてる
やっぱり私の勝ちかな
全然?
腰上げてください
じゃあ、ここはどうですか?
びくびくしちゃって、どうしたんですか?
なんでダメなんですか?
くすぐったりじゃなくて気持ちいいんですよね
そうね
行っちゃったんですか?
そういうことも大きい方だよね
誰も言えないぐらいにしてあげる
本気が見たいな
びちゃびちゃじゃん
すごい音してる
どうしたの?これ
気持ちいい
気持ちよくない
全然
体動いちゃってる
全然負けてない
やだよそんなことをね
ちょっとさっきから同じところばっかりずるい
だって好きなんだよ
ぐちゃぐちゃにされるの好きなの
すごい乳首立ってる
やだ負けない
映るけど
毎日
顔出すから
泣いたくなっちゃう
泣いたらいいでしょ
自分が痛いですよね