最もエロくて強いレズは誰だ?
相手のアイブから逃げるな
ガチンコ全裸レズバトル4
真正面からノーガードの生かせ合いレッスンバトル総当たりリーグ戦
巨乳レズセク史上主義宣言
折原ほのかHカップ
デカ乳輪でお汁大好き
お汁子ほのか
私のおっぱいで継続してたくさん生かしてあげる
篠田優 Fカップ おけつ おしりのお湯 ヒップエレキバン
このおけつでみんなノックアウトさせちゃうの?
渋谷果穂 Kカップ 英語ペラペラ爆入 ハイリンガール
私は絶対にこのセイリングを勝ちます
私はこの大きなスプールでチャンピオンになっています
松本メイ Gカップ
小麦色の爆弾 メイインブラック
私もこのパーフェクトボディを納刷しています
最もエロくて強いレズは誰だ
相手のアイブから逃げるな
ガチンコ全裸レズバトル4始まります
なおかつレズテクに自信のある4名に出場してもらいます
私のテクがランバー1
あなたみたいなはっきりしたメリーが大好き
ライク32歳ね
まだ試合前ですよ渋谷さん
落ち着いてください
お母さんも反応しないでください
お母さん楽しそう
なんかずるいわ
お腹のお尻にすごく目が行っちゃう
かわいいお尻だ
お尻で揉めた
あなたこそいいお尻だ
おまんじゅうみたいよね
かわいいお尻
静かに
私は第2回バトルのレズ女王だよ
いいんだよ
クイーンだよ
それでは皆さん
皆さん自分の力を信じてリングの上で思うぞ
最もエロくて強いSは誰だ
相手のアイルから逃げるな
ガチンコ全裸Sバトルを
真正面からノーバードを行かせ合うレジバトル
総当たりリング戦
トリューレッグジョーシング宣言
開催いたします
イエーイ
渋谷選手
Kカップ
Gカップ、すごく柔らかいです。
松本選手。
Gカップ、すごい張りがあります。
渋谷選手、どうぞ。
渋谷選手、まだ始まってませんよ。
失礼しました。
松本選手どうぞ。
1個じゃ足りないかも
あなたに溢れてる
僕にお湯を注いだ
お尻の方も
ぶっちゃけ
僕
青になりました
では一度離れてください
はい、似合って
始め
いっぱい増すべきだけど
そして
私にも舐めさせてもらおう
感謝そう
私この勝負楽勝かも
すぐ行かされちゃうことないと思って
なんであげようか
私何もしないから
だから寝ちゃおうかな
せめていいよ
すごい
初めてこんなに酔っ払う
ここもツルツルになった
おやすみなさい
お尻もすてき
私、飲み上げてみますよ。
よし、飲んでみた。
私、酔いちゃったね。
はい。
メンテンシー、1ポイント。
あ、気持ち悪かった。
待って、揺らして。
可愛い顔を入れてくれちゃう。
おっぱい瓶。
あー優しい
すごく優しい
寝るともっと違うわ、くるくる
あーすごい
あーすげー
何これこんなの初めて
さっき2本入れちゃったから
次3本入れちゃうよ
ゆっくり
すごい気持ちいいよ
ちょっと待って
入ってるかこれ
もう入ってるよ
口の指の形覚えて
まかわり合いとして
お宝の中身も最高
ああああああ
私ももっと感じさせて
マンコとマンコでキスしよう
それでは、渋谷選手、おめでとうございます。
おめでとうございます。
すみません、私。
いっぱい、いっぱい、いっちゃった。
最高、こんなにいっぱい。
愛しいよね。
篠賀選手 Fカップ
すごい温かいですね
柔らかい
森原選手 Hカップ
すごいボリュームですね
篠賀選手 こちらを
すごいお肌が綺麗だから
オイルかけたらもっと綺麗になっちゃうね
かっこいい
じゃあお尻も
乾杯もだけどお尻もすごい綺麗だね
あーちょっとかけすぎちゃったかな
かけすぎちゃったかな
私にもおいでちょうだい
お茶ばっかにお茶を1個しよ
わー気持ちいい
すごい
すごい滑る
こんな大きいおっぱい初めて
本当?
では、オリハラ選手はこちら
はい、お願いします
じゃあ、大人のすごい白い肌ストッピング
トントンだね、やばい
乳首塗らっちゃおうかな
ああああああ
ちょっとこうしてたいああああああああ 後ろ
ねえな形ねえ
ああああああ ああやばいおっぱいを吸う
これいい
オイル気持ちいい
全部かけて
はい
押してあげよう
やばい
すごい
はい
では両者一度離れてくださいね
笑
みんなと似合ってくださいね。
では、始め!
注意して。
下も柔らかくて。
おっぱい、おっぱいなんでこんなにすごいの?
でもすごいなんだかって気持ちいい
ちくん擦れてる
気持ちいい
いっぱい吸って
あーすごい
すごい気持ちいいおっぱい
大きい
気持ちいい
気持ちいい?おっぱい感じる?
おっぱい気持ちいい
いっぱいお待ちして
こんな柔らかいおっぱい触ったことない
すごい
いつからこんな大きいの?
すごい大きいけど、張りがあってすごい綺麗ね。
あ、すごい。
乳首痛いっちゃってる。
乳首で感じちゃう?
こう?
ダメ。
それともこうやって?
ダメ。あ、そこ。
これが好きなんだ。
ダメ。
冷めちゃうのね。
いいのかな?楽しいよ私も
お尻も綺麗な形してる
ここが好きなんですね
でも待てたくないし
これよりもこっちだっけ?
自分の顔を描かないね
そんな激しくしてるのダメ
気持ちいい?
でも待ってない
一首でいっちゃうの?
いっぱい私に攻めさせて
もうダメ
ダメじゃないんですよ
もうこっちヌルヌルなんですよ
もうなんかヌルヌルなんですよ
四首コリコリされてドラドラになっちゃったの?
すごいボッキーしてる
いつもこんなに固くなるの?
そう
小さいおちんちんみたいな
指入っちゃいそう
そんなに締めるの?
すごいキツマンね
メーカーでいっぱい行っちゃったかも
私のことも言いかけてみてね
さっきあんな攻めて興奮しちゃったの?
ちっくり立ってる
立って可愛いんだもん
興奮しちゃった
すごいもうこに
あなたの今は立って気持ちいい
熱くなってる
すごい気持ちいい
おっぱいでおまんここすっちゃう
気持ちいい
そんなの初めてやられてる
すごい
おまんこに当たってる
これ気持ちいい
乳首どんどん固くなってきてる
気持ちいいのに
これじゃいけない
ここからのおっぱいもすごくいいのがね
激しく座るようになってきてる
柔らかいからすごい奥まで吸う
柔らかい
なんでこんなおっぱい気持ちいいの
やっぱり行っちゃったの?
キレイなお尻
気持ちいい
まだおまんか舐めてないの?
自分だけ舐めてずるい
あなたのマークも凄いキツキツよ
美味しいこのエロいマーク
さっきよりおまんことろそう
簡単に指入っちゃうんだから
おまかもそっともう一緒に
あんここだめー
肉ひっくりと
いっちゃったの?
あ、だめ
ずるい
こわたい
おまんこひっくりとしすぎ
こわい
すごいよく見えたよ
こっちもお腹気持ちいいでしょ
お腹すいて
いっちゃいなさいよ
私も気持ちよかった
次は絶対負けないんだからね
おめでとう
悔しい
よし、狙ってください
よーし、いいですか?
はじめ!
すごい食い込む。おっぱい大きいから。
すごい。こんなおっぱい触ったの初めて。
柔らかすぎ。
なんでこんな柔らかいの。
かわいい。女の子みたいな耳。
耳おかしくなっちゃう。
あの可愛い
私も
私でもいい触らせたい
いい気持ち
すごい
なんかかすっちゃってるマジで
そんな食べたら
なんで起こすの
お尻も可愛い。
お尻ギュッとして。
お尻もすごい。
いいお尻ね。
ちょっとお尻でくれますよ。
お尻。
ヌルヌルして。
最高。
おまんじゅうみたいです。
気持ちいい。
あ、すみません
感じちゃってかわいい
下に入れちゃうのよ
入れたい
マンゴーピンクで
下入っちゃう
指入ってる
マンゴー汁いっぱい出てきた
またばっかり
好きにして
いっぱい
ささだてやるんだから
めっちゃめっちゃすごくダメだ
あいへい
しなくていいの
いっぱい私が重くこすってあげるからね
あーきもた
ほら私もあなたも一緒に気持ちよくなれるんです
一緒に行く
一緒に行けるでしょ
どうしよう?
行きなさい私の中で
同じことしてあげる
やめてくれ
やめさせてくれる?
いいからやめさせて
私のここ
やめてね
絶対かせてあげる
ああああああ ずっと飲めてたんだ
ちょっと開いて開かせて
ちょっと脚広げちゃって
脚の場
きれいな後ろにして
柴屋選手1ポイント
ひっくり返してる
待って、ひっくり返してる
お尻
お尻に当たってきます
お尻もお尻もおっぱいも可愛い
お尻もおっぱいも可愛い
もっともっと一緒に行こう
渋谷選手、おめでとうございます。
ありがとうございます。
可愛いからいっぱい言いかけちゃった。
よーし、見合ってください。
はじめ!
すごい
気持ちいい
ね
硬い
ちくみ
あんもん
ああああああ
気持ちいい
もっと上げて
ダメです
気持ちいい
でも負けない
はい
この揺れで私の乳首を気持ちよくして
気持ちいい?
マキコチ
美味しい
熱いな
そんな
すごい
おまんここすりつけて
すごいおまんこ熱い
お尻も気持ちいい
もっとこすりつけたい
だめだめ
お尻もお尻も固い
いいお尻
抱きたくなってしまった
おもろい
あ、いいね
自分から離れて
そんなんじゃいけない
飲めちゃったな
試しです
さっきまでいっぱい
卵
腰にたまった形すごくきれい
すごい腰動いてる
すごい動かしてる
やらしい
私も気持ち悪くなっちゃった
やったー!
きいちゃん!
2人ともにらみ合ってください
よろしくお願いします
お願いします
はじめ
疲れてるんだな
ゆうさんも
おいしい
優さんの肌すごく綺麗
姉ちゃんは?
私ここが舐めたいの
こんなところ舐めてくれるの?
難しいこんなところ
はい
素晴らしく可愛い
重なったんやけど気持ちいい
うん、ゾクゾクする
うん、ゾクゾクする、気持ちよすぎる
すごい、めいちゃんの下柔らかくて
気持ちいい
めいちゃんのも伸ばさせて
綺麗な浮き
嫌らしいわ、綺麗に
どこ見たい?
お尻
もも見たい
喋りたいな
すごいハリ
すごい綺麗なお尻
これが好きなの
ベロがやるかって気持ちいい
あやちゃんもっとやらなきゃ
かゆしい
いっぱいする
かわいい
気持ちいい
凄いやっぱりしてるね
凄い
熱くなってきた
すごい、弾力あって、気持ちいいよ。
いいなぁ。
足首も気持ちが持ってきた。
そんなとこやっててもいいの?
こんな熱くないの?
感じやすいの?
どう?触っちゃう?
なんかトロトロしてる
すごい暑い
私お化けしてる
みーちゃんもお化けしてる
しこしこしてる
どうしようかな
こういうところ見せて
見せて
おいしい?
おいしいです
はい、よろしい
お腹悪いね
綺麗なマーク
大丈夫?
大丈夫です
すごい熱い
痛い
クリコルスはいい?
中も好き
中も好きなの
ゆうさんの中は?
おまこきつい
入っちゃったね
初めて
まだ一本しか入ってない
もう一本入れてもいいの?
ゆうさんおまこきつい
めいちゃんこそ
入っちゃった
怖い
ドロドロ
めっちゃ音よく見たい
音よく見たい
恥ずかしい
めっちゃ恥ずかしい
私
やだ
丸見え
恥ずかしい
お尻大好き
ゆうさんのお尻大好き
気持ち悪い
なんでこんなお尻綺麗なの?
恥ずかしいところ飲めちゃおう
気持ち悪い
お尻飲めちゃう
お腹に入れる
いい眺め
お尻も気持ちいい
気持ちいいね
すごい
肉汁が気持ちいい
お尻しましょう
マークこすれる
お尻見て
すごく綺麗
指
篠田選手1ポイント
腰くねくねしちゃってるよ
お膝に当たってるんだよ
ママのよりもっと気持ちいいからしましょう
この綺麗な足舐めさせて
ゆうさんの痛み
痛い
気持ち悪い
足ピンってすると振りが
これすぐにいっちゃう
すごいおっぱいも当たって気持ちいい
一緒に気持ちよくなって
一緒に気持ちよくなれる
すごいです、叶えてください
勝者、松本選手
ありがとうございます
それではガチンコ全裸レッズバトル4
これより表彰式を始めたいと思います
それではまず第4位の方の発表からしますね
第4位は森原穂乃香さん
ありがとう
やったじゃんおめでとうでいいや
おめでとう
はいでは第3位
じゃじゃん!
篠田優さん
ちゃんとですよ
第2位
松本芽衣さん
では第1位の発表をこれから始めたいと思います
1位の方は、渋谷果穂さんです。
ここで終わりではありません。
すみません。第2回レズバトルの優勝者、私、水原さな。私を倒してこそ、真のチャンピオンです。
ここは?
あそこ!あそこ!
やったー!
ああああああ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
嫌だし
幸せ
マーコ気持ちよくしてあげよう
びっくびっくしてる
これいいよね
次の答えを頼んだぞ
そうです
可愛いよ
でも、お尻舐めちゃおう
マンコくん、超強い
期待してたんでしょ?
すごい熱い
やらしいよ、マンコ
マンコもやらしい
私行ってないから今せっかくなら宿泊あげていきたいなって
じゃあ行かせてあげる
え?それそんなのあるの?
すごい
かわいい!