はい、では出席をとっていきます。久保さん、小野寺さん、水野さん、金谷さん、夏美さん。
当学院は、最色顕微な女性を育てるために創立された、レズビアンのみが入学できる男子近世の女子校です。
そんな中でも特殊なクラスが存在します。
男性は嫌いだけど、スペルマは大好き。
そんなレズ生徒たちだけが集められた特殊クラスが、3年壁チンポ組です。
いつでもスペルマが採取できるよう、壁穴から無数のチンポが取り出している特別な教室が用意され、
寝場捨て、ごっくん、ぶっかけ、中田施政、支給員など
男性と触れ合わずにスペレズの快楽のみを
いつでも学習することができる素晴らしいクラスです
でも朝日でしょ
ちょっと
生まれた?
わかるよ
すぐ生まれちゃった
何してるの?
本読んでた
面白いな
どこまで読んでるの?
マジ小さいから
すごい読み応えある
本当?
こっち見て
何の読み応え?
図書室だよ
なんで?
普通だもん
マジの読み応え
なんか難しい話
本のタイトルでも難しい
すげぇシンキュー
疲れた
ダメ
こっち向いて
何?照れてるのよ
あははは
こんなとこで
でも、大丈夫
大丈夫?
蓋を外しちゃおう
あははは
かわいい
ブラジャー
あははは
ほんと?
大丈夫かな?
だめ、だいじょうぶ
なに?
なんだよ?
やっぱやばくない?
あんな声出すとみんなに見られちゃう
感じちゃう?
恥ずかしい
乳首気持ちいいの?
上にあげちゃうね
すごい綺麗
こんなとこだよ
でもこういうところだから興奮しない?
するかも
興奮してるの?
そんなことするか
作り固くなってるよ
下はどうなってるの?
下
やばいよ
なんで?見せて
かわいいパンツ
下はどうされたら気持ちいいかな
開かないよ
動いちゃだめ
動いちゃう
気持ちいいの?
気持ちいい
声出すぎ
こやちゃん
こっち向いて
舌出して
脱いじゃおうか
ここで?
だってパンツ邪魔だもん
どうしたの?
なんで?
見えちゃうよ
見せて
痛い
そんなひくひく動かなくても
マママジ?
ママ誰かに見られちゃう
ママ大丈夫だよ
ママみんなも違うところで同じようなことしてるもん
ママ絶対
ママ本当?
マママークどうされたい?
マークえ?
マークもっと
もっと?
触って欲しい
もっと触って欲しい?
ここ寒い
ここ?
ピクピクしてる
マンコビショビショだよ
チクビコリコリ
ミドちゃん
そんなにずれたの
また出てきたよ
本当だ
しかも若干動いてる
動いてるね
なんか出てる
なんか出てるよ透明なの
ほんとだ
すごいと引いてる
見てこっち垂れそう
すごい
救っちゃおう
伸びる伸びる
あははは
あはははは
今日もいっぱい出してもらえるかなぁ
いっぱい出しちゃおう
出しちゃおう出しちゃおう
また出てきたね
すごい出てる
ぬるぬる
すごーい
すごい立ってる
わー出た出た
もっと出てくるようになるかな
美味しい?
私も飲みたい
ぬるぬる
さっきより立ち具合がもっと良くなってる気がする
本当だね
すごい朝日の下いやらしいね
ベトベトいっぱい出るかな
いっぱい出るよ
すごいだって
見てすごい血管浮き出てるのだって
本当だ
一緒にいっぱい飲みたい
すごい形
私、こっちの方がいいかな?
えぇ〜
やだ、今グチョグチョだよ
え、そう?
しかもすごいやらしい匂いする
やだ〜
ここ気持ちいいんじゃない?
ここ?
すごい美味しそうなアマークしてる
どうしたのお尻振って
美味しかった?
私を飲みようかな
いっぱい出るかな?
出るよ出るよ
すごい
すごい優しいね
いっぱい出る
いっぱい出してもらわなきゃね
寝る寝る
一緒に手拭きする?
先っちょまで固いんじゃない?
口柔らかい
感じちゃってんのかもね
すごい
一緒にフェロしよう
急に伸びたびっくりした
すごい
カリカリの部分が気持ちいいのかな
お母さんのお口気持ちよさそう
早くいっぱい出してほしいんだけどな
肩が固くなっちゃう
いいなぁ
柔らかい
やらしい
食べと
ね
大気いっぱい
二人のよだれでね
ベロベロだよね
いっぱい縛り取ろうね
すごいなんか嬉しい
いっぱい飲みたいな
朝日の口に入ったのが飲みたい
出たの?出た?
すごい!急に出ちゃったね
どう?いっぱい?
出た出た?
それ見せて
すごい
かなり出てる
ちょうだいちょうだい
おいしい?
怖い
こぼれちゃった?
いっぱいでしょ
もういっぱい出ちゃってる
半分こしよう
そうだ
なんかハーブ
飲んじゃった?
飲んじゃった
いっぱい付いてた
ほんとだ
口の周りいっぱい付いてるのよ
もったいない
いっぱい付いちゃった
美味しかった
美味しかったね
ねえねえ
またしよ
スペルマ出た?
出ない
出ない?
まだ出ないんだ
出るかな
まあ、出るかな?
見せて、見せて
すごい
入っちゃってる
入った?
すごい
気持ちいい
すごい、入ってるの見える。
根元まで入っちゃってるね。
いっぱい出るかな。
授業どころでもあるね。
欲しくて、欲しくて。
てっ
もうちょっとかかりそう
激しくしたら出るかなぁ
激しくしちゃうかな
暖かくなってきた
超ドクドクしてる
すごい
一緒に寝て
いっぱい吸い取ってあげる
寝ちゃう?
出たらもったいないじゃん。
見てあげる。
本当だ、すごい。
出てる?
白いのいっぱい。
可愛い。
すごい。
白いのいっぱい。
嘘?
本当?
出ちゃってる。
じゃあ、いっぱい。
大切なステラマン。
あ、すごい。すごいだったのよ。
まったね。
おいしい。
おいしい?
スメルが見て興奮してんの
ちょっとパンツ濡れてるね
興奮しちゃってるのかも
まだ寝てくるかな
すごい出たもん。
ほんと?
たくさん出た。
もったいない。下までこぼれちゃう。
うそ。
よく思う
ああああああ
4日
いっぱい咀嚼った
おいしい
ああああああ 全部吸い取れたかも
吸い取れた?
気持ちよかった 気持ちよかった?
私も
いっぱい出してほしいな いっぱい飲みたい
そしたら私が拭いとる
ファイルとか見せて
出してもらえると思うと
おばあちゃんもいらないでしょ
そう?
綺麗なおっぱい
じゃあ、ちょっと舐めてあげようか
えー、ダメ
ダメなの?
よいしょ
気持ちいい
すごい気持ちよさそう
可愛いだけ
ここ触ったら本当に気持ちいい?
そこだね
ダメだって
いいじゃんその方がいっぱいスペルが出るかもよ
本当?
どうしたの?
なんかすごいビクビクしてきてる
なんか、大きくなってる。
出るかな、出るかな。
出そう。
いっぱい出そう。
すごい、お腹いっぱい。
美味しい?
すごい出ちゃってる。
何吸った?
ああ、いっぱい出てる。
一気に出ちゃった。
美味しい
飲んじゃった?
美味しかった。
かっこいいな。行こう。
パンケーキ。
並ぶの覚悟で行かないと。
そうだね。並ぶの覚悟じゃないと。
そう。結構並ぶよね。
並ぶね。
うん。そんな並ぶの。
並ばずに食べたいけど。
それ無理だよね。
結構ね。クレープにしても、
ドーナツにしても並ぶからね。
えへへ。
原宿はね、
おやすみなさい
こっちもかわいいね
ほんと?
黄色?
クリーム色
こっちもかわいい
これ、ここ面白いでしょ
ほんとな
かわいい
暑くない?これ
暑い
透けてる
本当だ
お花柄
本当だ透けちゃってる
わかる
こっちも透けてるよ
うそー
ほら、白なのにね
ほんとだ
気づかなかった
黒とかだともっと透けちゃうのか
おっきい
こっちの方がおっきい
開けちゃおー
わー見えちゃった
美味しい?
すごい固いね
ねー
胸固いよ
ほんとだ
いっぱいある
ねー
こっちも
いっぱい出してもらいたい
もう全部に出してもらいたい
このチンチンすごくおいしい
本当?
こっち食べる?
動いてる?
ピクってしてる
このチンポすごい血管がすごい出ちゃってる
本当?すごいね
それだけ勃起してるんだね
ね
すごーい
本当だ、すごいね結果
すごいでしょ
これも
これも?
ほんとだ。これまだもうちょっと。
なんで隠しちゃうの?
ゆうゆうに歩いていい?
よいしょ
すごいおもろそう
壊れちゃうの?
おちんぽ食わとく?
気持ちいい
おやすみ
おいしい?
すごいボリューム
すごーい
やすいね、もう
ラビだ
さっきのすごかったね
さっきのジェンプはいっぱい出た
ちくび固いよ
固くなっちゃった
せっかくのかわいいパンツだ
いっぱい出てきた
ごめんごめんごめんちょっと
ほんと
すごーい、制服も
すごーい
まだ寝てる
すごい
こっちにもいっぱい
本当だ
出てる
すごい
パンツに持ち上げてるよ
本当だ
すごい
すごいね
この子モテるのかな
こっから出たんだよ
まだ出そう
まだ出るかな
こっちも出ないかな
なかなか出るかな?
さっきすごい出たね
びっくりした
どうかな?
硬くなってきた?
ちょっとね
なってきたなってきた
なんかビクビクしてる
動くよね
ピクピク
もう出るかな?
結構固くなってきたよ。
かかっちゃった。
こっちも透けちゃってるよ
ほんとだ
スペルまで透けちゃったね
ほらぬるぬる
ほんとだ
こっちも
ベトベト
すごい
いろんなところについちゃった
すごいワンショット
かかっちゃった?
かかってるよ
お腹いっぱいになっちゃった
いくいくしてるよ
いっぱいしぼりとって
お腹が減ってしまいました。
見せて
スペルも見せて
あーすごい
あーやばいやばいやばい
あーら
入ってる
ここに入れちゃおうかな
全部
ほら見て
見て、マンクからいっぱい出てきてるよ。
これも全部入れちゃお。
あそこからいっぱい取れてる
ここ見せて
食べて?
さよなら
舐めちゃお
危ない
おいしい
うふふふふ