最もエロくて強い列は誰だ?
相手のアイブから逃げるな
ガチンコ全裸レズバトル3
真正面からノーガードの生かせ合い
レズバトル総当たりリーグ戦
巨乳スターレズウォーズ
山山美穂
山盛おっぱい
みんな私の極上おっぱいで
いっぱい浮かせてあげるわよ
鶴田かな
はいくねくねおつるさん
おっぱいもくねくねです
私のこのおっぱいで
ほんまに爆乳
ほんまにほんまです
このふにゃふにゃおっぱいで
いちからよ
水野あさひ
おっぱいさん
いい薬です
今日はみんな
キャンキャン泣かせてあげるから
音もエロくて
強い列は誰だ
相手の相手から逃げるなガチンコ全裸レズバトル3
真正面からノーガールの行かせ合いレズバトル総当たりリーグ戦
巨乳スターレズウォーズを開催いたします
以上のスターの皆さんでレズバトルをしていただきます
はい
みんないいおっぱいしてるじゃないですか
すごーい。私このおっぱいが一番好き。
私かやまさんのこの乳首がすっごい好き。
そうだね。
ちょっとお二人とも静粛に。
はーい。
でも私のが一番器用よ。
バスト100あるんだから。
お姉さん100センチもあるの?
すごい柔らかい
いっぱい出せたね
一緒じゃない?
すごい!もっとして!
え、すごーい!
どうぞ。
あ、すごーい。
あんたたち、静かにしないと失格にするわよ。
いい加減にしてください。
いい?
ジャッジのユイとは、
あたいのことだよ。
まあ、そんな感じで、
最後、お仕切り感謝を致します。
はいいいですか
はい
最もエロくて強いレズは誰だ
相手の愛部から逃げるな
ガチンコ全裸レズバトル3
真正面からノーガードの生かせ合い
レズバトル総渡りリーグ戦
巨乳スターレズウォーズ開催いたします
Fカップ
茅山美穂
Gカップ
水野朝日
両者手を出して
ではこれを塗り合ってください
すごいこのFカップ
何カップだっけ
Gカップ
私よりも大きいんだね
でもすごいこのおっぱいの重い
すごい
はさぎちゃんすっごい形
準備いいですか
はいでは
はじめ
おっぱいで隅々まで塗ってあげる
全部塗って
あさひちゃん、ノイルつけますけどね
お尻も置いて
お尻もこうやって
ケツの割れ目まで塗ってあげる
ありがとう
塗ってよ
全部ヌルヌルにしてあげる
気持ちいいね
私のおっぱい当たって気持ちいい?
はい
弾力のあるおっぱいがあったら
押し付けてるんだよ、わざと
朝日ちゃん、こうやって欲しいから
お尻にも、いっぱいおっぱい押し付けてる
すんごい、乳首こすれてる。コリコリしてる?
こすりながら自分感じてんじゃないの?
こんなので私感じたくないから、あさひちゃんもテクニック見せて。
いいよ。
こんなに濡れる。
ちょっと口に吹っ込んで。
ねえでもさ
固くなってんだけど
感じてんじゃないのこれ
もっと固くして
こんなもんじゃないでしょ
片方の乳首が
やられただけでいいことは思わない
両方がいいの
マリコルしてるよ
ほらおっぱい逃げないでよ
逃げてない
逃げてないんでしょ
腰くねらせないで
我慢して
ダメ言っちゃう
負けてらんないな私
なんだかんだ言ってすぐ言っちゃうんじゃん
悔しいんでしょ
大丈夫私これから巻き返すから
仕返ししてみて
えぇ
あぁ
じゃあ
今何考えてるの?
あぁ
次どうやって生かせるか考えてるの
私がずっとあさひちゃんのことを 言い返してあげる
キャンキャン泣かせるって
私の番だった
あー、すごい。コリコリしてる。
じゃあ、サイちゃんのここは?
ここどうなってるの?
確かめてみて。
なんでこんなぐちゃぐちゃなってんの?
ちょっとしかちくるさわってないのに。
なに?なにこれ?
何だと思う?
人のこと言えないね、こんなまんごくじょぐちょにして
好きでしょ?
つけてあげる、私のこれ
好きなんでしょ、こういうの
もっと、もっと触らせてよ
え?
私も触る
はぁー、どこ好きなの?ねえ、ここ?
ここが好き。
そこ好きなの?
今、私に伝わってるところ?
そう。
上がりたいし、好きなの?
はぁー、ほら、ずるい。ちゃんと足開いて。
足開いてるよ。
これでいいの?
グチュグチュ、やらしいマンゴー
コリコリ、いやーひっくり返す
もっと、レイいつもこうやってオナニーしてるの?
レイ、教えてオナニーどうやってしてるの?
もっと激しくしてるわよ
すっごいビクビクしてる
選手1ポイント
もっといけるでしょ
悔しい
好きなんでしょこういうの
ほら
マンコ貸しなさいよ
見たいの?
マンコ貸して
見たい
はい じゃあ見せてあげる
ねえ興奮してる
嘘?
見ていいんでしょ
興奮しちゃうんじゃない?私のマンゴーなんか見たら
マンゴーの匂いどんな匂いするかな
ねえほら自分で足持ってよ
こう?
そう
舐めたいんでしょ
私のまんこ飲めたいんでしょ?
ねえ、まんこ、自分のまんこがどんなまんこしてるか知ってる?
どんなまんこしてるの?
声ぐちゃぐちゃだよ
匂いも嗅いで、ちゃんと
ちょっと恥ずかしい
恥ずかしいの?
大丈夫よ、お年見られても
たくさん見て
ねえ、自分でまんこ広げて。
ほら、いっぱい見て。
好きなんでしょ。こんないやらしいまんこ。
エト引いてるよ、いやらしい息で。
ほらこれ、なめて。
こっちがいい。
全然良くない?
そんなもんねまた私行かせれると思ってるの?
難しいのよ私クイートイスで行くの
行かせてみなさいよじゃあ
こっちかー
そういうこと?
今自分でヒント教えてくれたよね?
違う
気づいてる?
なに?
ほら、指がすっぽり入ってる
指すっぽり?何本入ってるの?
何本だと思う?
2本
正解
こっちの方がいいんじゃない?
もう私そんな手前好きじゃないよ
本当?
奥の方が
分かんないんだねまだ
指入れただけで分かんないんだね
あんたもそんなこと言ってるけど
閉まってるけど何これ
この締め付けで思う子なぁに?
ねえほらほらなぁに?
どっち?
手も足も出すならちゃんと両方動かしなさいよ
クリトリスが大きくなってきたよ
私のこんな姿見てもっと興奮して
したいんですよ
いじめるの好きなの
今度はあなたの番
このまま寝っ転がりなさい
ほら
どこ攻めてきたっていいわよ
私の私のマンコ見ながら責められたいでしょ
私マンコ舐めたい
ダメ
なんで
ダメよ
見るだけ見るだけ
私が舐める番だから
これだもん
私のマンコ舐めたら興奮するの
ねえ
あーすごい
寝てきてるのなに?
お前、いっぱい体に擦り付けてあげる
落ちすぎじゃない?
何するの?
もっと気持ちよくしてあげる
どうやって?
止まんないでしょ、一人で舐めてても
うんうん
やめない子しようよ、じゃあ
来て
私も舐めて
もっとお尻寄せて
これでいいの?
これで必然的に乗るでしょ
いいお尻してるよね
こういうの好き?
もっと強くてもいい
もっと叩いて
ほら、行かせてみてよ。もっと激しく。
悔しい。行っちゃったら、今度おっぱいで飲みさせてよ。
でも、また行っちゃうんじゃないね。行かない。行かないよ。
好きです、このチコフィー
噛んでみて
辛い
しっかりしてあげる
体に引っかかれるの好きです
鼻が伸びる
母さんに私のチキンを見せるってことは 襲われたいってことなの?
ねぇ
そう
あぁ
吸って引かせてみて
お時間です 試合終了です
勝者は
二人とも
お疲れ様です
もう一度言いますね
はい
勝者は
水野選手
えぇ!
うそー
おめでとうございます
何これ
ではこれにて第一試合終了です
私自信あったのに
最初から行きまくりじゃんこの乳首
よろしいですね
はい
Hカップ ほんまゆり Gカップ つるたかな
両者手を出してください
はい 塗りあって
すごい大きいよパイ
姉さんのパイ本当に大きい
準備はよろしいですか?
では はじめ
すごい、いっぱい、いっぱい
すごい、大きい
ありがとう、すごい
すごい、思ったよ
お姉さま、乾杯
すごい、ありがとう
すごい、もう硬くなってるね。
かんなちゃんこそ、こんなに大きくなって。
ねえ、もっと感じてもらおう。
あー、すごい。
かんちゃん、ちょっと。
言ってもいいんだよ。
かんちゃん、助けよう。
こんなことしたら、お仕置きよ。
女の乳首立たせて。
そんなことない。気持ちよくない。
気持ちよくないの?
これでもダメ?
全然足りない。
足りない?
ああああああ
あーすごいめちゃめちゃ
すごいすごい
かまちゃんの方がいっちゃうんだよ
気持ちいいね
そんなこと言って
めっちゃめっちゃめっちゃ
ここも見せて
見せて見せて
ピコピコしちゃって
あなたのお腹が痛くなってくる
あなたのお腹が痛い
私はあなたを愛しています。
ちょっと温めるのもいいかな
なんか仕上がってるじゃない
何が起こったの?
お疲れ様でした
すごい
全然
めっちゃ
気持ちいい
すごい
お疲れ様でした
膝立ちになって、勝者を発表します。
勝者、鶴田選手。
勝者の方には、勝者のキスを。
おめでとうございます。
お姉さんがすっごい敏感だからだよ
視聴者、準備はいいですか?
はい
では、向き合って
よーい、はじめ!
お腹が空いたら、お腹を伸ばして下さい。
美味しい?
甘い?
この財力貯まる
クセンチャーあるんでしょ?
そう
すっごい
太鼓擦り合わせてあげる
なに?
なんでそんな声出るの?
そう
乳首敏感なの?
じゃあ声出さないよ
こそっちゃダメなの?
ちゃんとしかめさせて
ダメだな
ほら、ねえ
何?
ねえ、もっと我慢しなきゃ
ほら、お尻つけるし
お尻すごい感じちゃうんでしょ?
もっと感じて
お尻振ってお尻も振って
私の股間にそのお尻を押し付けて
すっごい
お尻でもったいない感じて
いっぱいこすりつけたから
どうやって私の上に乗って?
いっぱいこすりつけてから
おごちよくない?そんなの感じないから
私、体を動かさないといけない。
活かしたいんでしょ?
じゃあ、こっちは?
熱いよ。
全然大丈夫。
ちょっと。
アクセンス労働で
すごいこすりゃあって
欲しいの?
ほら欲しい
ぐちゃぐちゃどうしよう
おばあちゃん、こすりつけあって
そこから覗いてるの?
おばあちゃん、覗いてるの?
見えるの?
ほら
もういっちゃう
寝転がって
休ませないわよ
すごいかんじらんまんぴょん
腹すいの
あーなっそ
ごめんごめんごめん
さあ、たしんぼし
あーん、あーん
よーし、かんじつらなな
さあ、あーん
そんなに気をつけちゃうの?
すごい
いっぱい溢れてくる
こんなに
また行っちゃったのここ
また行っちゃったの
また
疲れてる
そのチコさん、まだまだでしょ
まだまだ
このチコみてね
やばい、やばい、やばい
痛い、痛い
終了です。
お疲れ様でした。
終了。
両者とも、立ち上がって。
では、勝者を発表いたします。
勝者は、
本間選手。
マジか!
マジかよ。
おめでとうございます。
すごいベトベトになって。
私もキスされたい。
おめでとうございます
お疲れ様でした
すごい良かったわ
負けちゃったけどね
すごい一杯いっちゃった
描写準備はいいですか では見上げて
用意 始め
レースができるの? できる
美味い ほんと?
すごい
いつまで我慢できるかな?
全然気持ちよくないし
今やばいって言った?
言ってない
おやすみなさい
大したことないな
ほんと?
これからが本番よ
みなさんが教えてあげるから
尊もれず
ね?
全然気持ちよくない
すっごい駄目かる
すごい固くなってるよ
どうしたの?
どうもしてないよ
すごい固い
自信あるんでしょ?
ほら、そうなんじゃ物足りないわね。
そんなに立ってんのに?
すごいお尻。
ほら、もっとよく見せて。
すごい。
柔らかいのが立ってる。
あらばっけ。
お姉さんを行かせてちょうだい
はじめて
すごい
すごい、こすれる
乳首気持ちいいでしょ?
お姉さんだって、ほらこんなに硬くなって
お互いさま
つい
もっと
もっとちょうだい
そう
やだ
悔しい
ちょっと
ねえ
ほらね
私のマンコあなたの人で行かせて
お姉さん行っちゃうよ
やってみてよ
絶対行かないから
そんなんじゃ行けない
なんでもない
なんて下してるのよ
ただ立って
負けたら柔らかいんだよね
ここにさ
足
Y字バランスしてみて
そのまんまよ
ほんとに柔らかいんだ
知ってる?今ナイスバランスだから
おまんこが丸見え
あ、もう
乳首もクリも固くなってる
そんなことない?
そんなことない
じゃあこっちは?
ぐちゅぐちゅ
さっきから何回も言ってるもんね
さっき私を生かしてくれたお返し
今度はあなたを生かしてあげる
寝る
行ったばっかりのマンゴー飲みさせて
私にも飲みさせて
すごい
広げちゃおう
あーすごい
下からマンゴーにさせて
あんた逃げないでよ
言ってない
何?
まだ舐めてるの?
舐めてない
何か感じちゃってるの?
感じてないよ
ほら、ここでしょ?
ねえ
ほら、体が素直だから
腰が動いちゃってるじゃない
ほら、ほら
行っちゃえばいいんじゃない?
行かない?
行かない
見せて
行かない行かない行かない
お姉さんに行くときの顔見せて
気持ちよくして
私のおかげで気持ちよくしてあげる
私の固くなった乳首が振りに当たるでしょう
物足りない?
じゃあこっちかな
ねえ
頑張ってないで行っちゃうぞ
行かない、行かないよ
行かない?
勝者を発表いたします
勝者は
水野選手
おめでとうございます
では勝利のお菓子として
私からのキスを
おめでとうございます
ありがとうございます
さすがお姉さん
あなたはこれからね
by H.