あおいしのです
伊達にレズたちやってきてまいさやので
今日は勝つつもりで来てます
女が女に生かされるあの顔
いっぱい見に来ました
押川ゆうりです
普段見せない私の世界観で
皆さんを気持ちよくしようと思います
今日は頑張ります
南谷和香です
今日は綺麗な先輩たちといっぱい気持ちいいことできるから楽しみにしてました
新人だからって舐めてたら痛い目見ますよ
頑張ります
畑野由衣です
今日は3人とも私より後輩だから
だから、レズをいっぱいやった私の太刀のレズ攻めをいっぱい披露して、任せてやりたいと思います。
あらちゃん、本当に私に勝てるの?
結衣さん、何言ってるんですか?
勝てますよ。
えぇ、そう?
どれだけやってきたか知らないけど、絶対私には勝てないと思う。
どうしてそう言えるの?
女の体よく知ってるつもりだけど
知ってるわよ
そういうシノちゃんこそ知ってるの?
ゆいさん初めて触るけど
すぐにツボだって分かっちゃうのよ
そう、じゃあ試してもらおうかな
本気で見せてね、私に
言っとくけど、息我慢とかしないでください
するわけないじゃん
どうかしら
シロちゃんことしないでね
するわけないでしょ
すぐ言っちゃうんじゃないそういうこと言って
ねえくわえたの
なんでよ
女の子好きなんでしょ
くわえてほしいの
お願いなんてしないでよ
なんでお願いすればいいじゃないくわえてあげるから
ほら私のパンツのほうがくわえたいわよね
あー臭い匂いがもうしてる
臭いの好きでしょ
うん好きよ
じゃあペロペロしてる
そうじゃあいただいちゃおうかしら
あーいいじゃない
やらしい味する
ほらよどれついてるしのちゃん
暑くなってきてるけど
そういうシナちゃんこそ暑いわよ
こっちももう
貴重じゃないじゃない
Pさんこそ
ほら触らせて
濡れてるじゃん
ゆいちゃんこそ
やらしをかけるんじゃないの
ちょこちょこやってる
そんなの全然濡れない
そう、行かせてあげる
気持ちよくないわよ
そう、立ってきてるけど
もっといっぱい吸ってよ
もう気持ちよくて
よだれなんか垂らしてくるの?
私もよだれ垂らさせてあげたら
気持ちよくしてあげる
そんな声出して
よだれつまんない
すごいビンビンしてくるよ
なんでこんなビンビンなの?
刺激するからでしょ?
でも全然感じてないから
動いてあってる
そんなもんなの?
ゆいさんのテクニック
虫を刺そうな顔してるけどね
私のテクニックで
いいよ、行き
舐めるの好きなんでしょ?
こんな奥まで吠えちゃって
苦しい顔見せて
もう行きたくなってきてるの?
まだ行かないよ、そんなんだ
ぐりぐりそう、大きくなってきてるのに
全然、そんなに大きくならないのよ
いいお尻
行きたいんでしょ?マンク開いてるよ
しっかりなめらかになるのよ
引っ越せたいね
びくびくしてるよ
してない
そんな味足りない
アナルの方が感じるんじゃない?
見つけた
ゆいのせいかんたん
気持ちいいよ
行っちゃえば
突っ込んじゃおうか
他の出た作品では見せたことないか
みんなに見せちゃって
行くときは行くって言わないと
行ったでしょ
やめてくださいよ
もう一回やる
どうかしら
どこかしら
もう一回やる
こっち?
それともうこっち?
中が気持ちいい
ほら、ぬるぬるしてる
ちくりすごい敏感だね
別に?
チクビ好きなんでしょ
ちょっと滑っちゃうんだよな
つままれるの好き?チクビ
そこじゃないって言ってるでしょ
白髪のとこしたら
そこじゃないの?
もっといじってみる
両方とも
ここ?
こっちの方がいいの?
チクビ好きなくせに
我慢しなくていいの?
腰動いてる自分で
動かしちゃってるよ腰
気持ちよくて腰動かしちゃってるんだ
変態だね
ねえ
ちくびで痛いの?
痛い
びっくりしてる
ちくびで気持ちよかった
ちくびで痛いの
ちゃんと、ずっと触っていないでよ
やばいから嫌なんですよ、触られるの
これだったらちくり届かないでしょ
届くなよ
危ない
ゆえだってほら
乳首ガンと出てくるし
そういうのもあって
乳首でいっちゃうくせに
乳首も触れなくなって
なんかもびちょびちょにしちゃって
こうやって見えるよらしい顔が
少し使えばいいはず
うーん、どうなんじゃいかないもん
私の方がスゴイわ、いさくちゃん
言ってるでしょ?
ちょっと噂なのよ
私が腰振ってあげるんだから
ちょっと離してよ
離してちょうだい
すぐちょまっと擦れて
気持ち良くて
手首もいじってあげるから
お腹いっぱいだよ
私が見せてあげるのも楽しいですよ
すごいガチでしょ
もう聞こえるこの音やらしい
呼び入れたらどうなっちゃうかしらね
すごい狭い
すぐ行っちゃうかな
なんかしてる
もうもう1本入れちゃう
行かないわよ
行かないんだ
気持ちよさそうだけど
行かないって言ってるでしょ
もっと
すごい狭い
どうしたの?
マンゴーかき混ぜてあげるんだから
すごいでも
なんだろう
初っ端だから
だから、まだ本気って本気だけど、全力を出し切れてないのが敗因だと思うし、
シノちゃん1ポイント差で負けちゃったけど、私が初めてレズで絡んだので、
この試合の次があれば、またちょっとパワーアップして倒したいです。
でも気持ちよかった
塩漏れたし
気持ちよかった
松陰は
結衣さんがすごい上手だったんですよ
攻めが
私のツボ結構ついてくるので
気持ちよくなって
行ったりしちゃって
それで私のスイッチが入りました
だから結衣さんが上手かったのが
私の松陰ですね
結衣
勝てるの私に
勝てないでしょ?
勝てるよ
そんなの分からないじゃん
私知ってるもん
ヒレリの性感体
全部分かっちゃうすぐ
勝てると思ってるの?
思ってる
すぐ言っちゃうくせに
私のこと言いかせれないでしょ
言いかせれるんだね
絶対言いかせてるんですよ
耳弱いね
ダメだよ、姉ちゃん
ベクベクしてるね、体
可愛いんだね、耳
女の子と言って
もう、耳が良かったよ
どこが狙いのか
気持ちよくない?
どうしたの?
すごいビクビクしてるじゃん
なんかビクビクしてるだけなの?
ビクビクしてるだけ
気持ちよくするね
首立ってる
もっと攻めないといかないよ
お腹が空いてるのかな?
ゆいの方が暑いですよ
もっとびちゃびちゃになってます
なんでこんなにボキしてるんですか?
いつもボキしてるから
いつもボキしてるの?
多分ね、クリトリス
ゆいが触ってボキしたわけじゃないの
私が触ってボキしたんだよ
ひっくり返してるの
入れて欲しいって
吸い込まれる
すごい
そんなに飲み込んじゃったね
いいんでしょ
お尻つけます
すごい嬉しい。かっこいいって、そっちから覗いて。
嬉しそう。
クレがすごい大きくしてる。
すぐ寝てる。
行き放せちゃうんだよ。
抜けてるよ。
やってみてよ。
同じクレ持って、すごい気持ちいいね。
もっともっとしてくれるのがとても楽しいです。
もっとして欲しいです。
もっともっとして欲しいです。
ああああああ
ゆりとは1回あの レズで絡んだことあるけどちょっと
今日は なんかこんな一緒にこう
結構対戦するというか、戦うなんて思ってなくて、まさかこんなに上達してるとは思ってなくて、攻められるのがそんなになかったから。
でもやっぱり先輩だから、優里に絶対負けたくないって思ってたら、同点だった。悔しい。超悔しい。
気持ちでつながってる感じがするので
全力で戦いに行きました
気持ちいいところとか手探りですけど
すごい感じてる顔とか見るのがすごく嬉しいから
勝負なんですけど
ただそれはひたすらがむしゃらい
赤ちゃんさ
一番新人だよね
勝てないでしょ
そんなこと言って
油断してたら痛いの言いますよ
本当に?
赤ちゃんがどんだけ経験あるか知らないけど
絶対負けないから
いっぱい貸してあげる
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
食べる
汗かいてる
すごい汗かいてるじゃん
おいしい
マークちゃんだぜ
こっちも汗かいてる
そんなこと言って
マイのおまんこすごいやつだからね
マイのおまんこもぐちゃぐちゃなの?
聞こえる音
こうなっちゃって
ツルツルおまんこ
やるし
すぐ吐いちゃいそうだね、指
入れてもいい?
入れて欲しいのさ、お指
早く入れちゃう
こんなの全然感じられない
しょうがないな、ほら
気持ちよくしてあげる、私の指で
いっぱい浮かしてあげる
すごい熱いわ、このマート。
なんでこんなに熱いの?
気持ちいいからでしょ?私の。
ちゃんと指を動かさないといけないよ私
そんなんで勝てるよ
つけてるじゃん
ちゃんと動かした?
起こすなきゃいけないんだけど
こんな感じでね
出てきた
もう強かったの?
ツルツルの
ちょっとで
気持ちいいな
ばっかり攻めてたの
あなたにないでしょ
私の体をたくさん飲んでくれます。
アーモンドジェル
ママ、そんなに飲んでくれません。
私のクリトリスで感じてください。
やってみてよ。
私が止めてあげる
私の肩がこぼれてる
久々おまんこ
もう気持ち良いがって
気取って嬉しい
すごいヒクヒクしてる
気持ち良すぎて
乳首と首を同時に攻められちゃったらもうダメですね
やばい
- 約束だよ? 約束だよ? 私のことが好き? 好き
イエーイ
私だ
一応です
参拝した
参拝?
参拝しました
やばい
もう全部気持ちよかったんだけど
やっぱり先輩たちにはかなわないなと思って
手番からくんにゅから、ちくびじゅうから、何から何までとろけるようで、いっぱい活かされちゃいました。
すごくない?全部一致。
全部一致だよ。
みんなそれぞれすごく良かったけど、一番塩を吹いたのは和歌の手番でした。
嬉しい。
でもみんな気持ちよかった
勝てなかった
すごいね
なんか満足
本当に満足
優里には負けたなって思ってた
終わった時にね
それぐらい任された感というか
私が気持ちよくなりたいって思っちゃったから
2位かなってちょっと覚悟してました
おめでとう
ありがとうございます
すごいなこれ
指が
刺さってるような
おめでとう
手探りというか
私も全然
どう攻めていっていいか
正直わからなくて、でもただ気持ちよくさせたいって気持ちでぶつかってて、気持ちが通じ合えて気持ちよくなれたなと思って、すごい良い試合でした。
結衣との試合は、すごくいろんなことをいつも教わってるんで、今日もたくさん吸収させてもらいました。
よかった
篠本の決勝戦は?
正直圧倒されてたんですよね
このオーラで
もうすごい知り尽くしてるだろうし
私もすごい気持ちよくさせられちゃうんだろうなって思ってたんですけど
ただがむしゃらに
その気持ちよさに身を委ねて
篠本を生かせれたらなって思って
今日はすごい成長できた1日になりました
本当にありがとうございます
おめでとう