全国のロケットガチンコ全裸レズバトルファンの皆様
お久しぶりです スミレです
去年このリングでAV女優を引退させていただきましたが
今回歴代のチャンピオンとMVPが集結するということで
レフリーとして限定復活させていただきます
それでは早速いただきましょう
2回大会優勝
三浦
青を気持ちよくさせて
今回も全勝するぞ
2回大会優勝
水原
サーナー
今回も私のテクニックで
みんなをかわいい子猫ちゃんにしてあげる
好みの女の子がいっぱいいるんで
頑張っちゃいます
全員のおまんこにこのおっぱい突っ込むのが楽しみ
続いて歴代MVP選手の登場です
今日できるだけ勝ち残って美味しそうな体全部食べちゃいたい
今回もみんなをキャンキャンと食べてあげる
そして優勝するのは私
第4回大会MVP松本芽衣
この日をずっと待ってた
今回こそ優勝しちゃおう
第4回大会MVPの浜崎真央さんなんですが
特に出席のため欠場となっております
その浜崎真央さんの代わりに
振り上げMVPになった選手に登場していただきます
第4回大会MVP
篠田優
今回もこのお尻で
可愛い大人の子たちいっぱい出せちゃうだろ
それではスーパーガチンコ全裸レズバトルのルール説明をします
制限時間は20分です
浮かせた数の多い選手が勝利となります
ノーガードで相手の一列攻撃を受けてください
行くときはしっかり声に出して行き
行き我慢は禁止とします
暴力や暴言は禁止
下品な試合にならないよう
レズビアンシップにのっとって戦ってください
今回は史上最大の最強レス決定戦ということで
シリーズ初のトーナメント戦になっています
1回戦は、優勝者4人がそれぞれ分かれて、 戦いたいVVP選手を指名してもらいます。
さあ、戦いたい相手を指名してください。
はい!
はい、レイモン勝ちでしょ?
加納さん、私、あなたと対戦してみたかったの。
やらしいおっぱい。望むところよ。
いっぱい舐めてあげる。
私も。
さあ、他の方はどうですか?
私、篠田優ちゃん。あなたと戦いたい。
本当?
だって第4回でレフリーで見てた時から
可愛いって思ってたんだもん
ずっと私もそう思ってたもん
始まっちゃいそう
さあどうですか?
はい
あなた
この中で一番強そうじゃない?
いい目利きしてるじゃない
楽しみにしましょう
ってことは私はあなたね
優勝者に勝てると思ってるの?
優勝者って第一回でしょ
優勝よ
どんどん激しくなってるんだから
私が勝つわよ
おやすみなさい
寝やすいでしょ
早く始めましょう
それでは
スーパーガチンコ
全場デスバトル
ダイナマイト2016
スタート
1回戦
第1試合を始めたいと思います
それでは、ゴングが鳴ったら全裸になって始めてください
ずいぶんちっちゃいお尻ね
綺麗なお尻でしょ
こんな小柄な体で本当に勝ってたの?
なんか、なんかズルしたんじゃないの?
何もしてないわよ
へー全然効いてない
その程度?
その程度なの?
これからよ
私の乳首ペロペロ舐めながら
息漏れてるけど
そっちだって
全然余裕
私も余裕
余裕なの?
余裕よ
じゃあさ
余裕なんでしょ
余裕よ
こんな乳首固くして余裕なの?
ねえ
これのどこが余裕なのよ
本当は自分が触ってほしいんじゃないの?
全然
こっちは
今
今、アーンって言ったでしょ
言ってないわ
聞こえてるから、全部
じゃあ、見せなさいよ
いいわよ
よーく見せてあげる
ほら
なんじゃ全然感じないわよ
ほら、もっと舐めて
はぁ、泣いてきたわよ
言うわけないでしょ?
そんな
チロチロチロチロ舐められてるだけで
感じてると思う?
感じてるじゃない
もっといろいろやってみてよね
早く
私のことをさ
あーん言わせてちょうだい
ほら
荒れてきてるじゃない
全然
なわけないじゃない
どうしたの
ピクピクしてるけど
ここ気持ちいいの
この栗
でっかくなってきてる
もっといじめてあげようか
すごい濡れてる
気持ちいいでしょ
全然気持ちよくないわよ
こっちもぐしょぐしょにしてあげる
ねえどう?
自分のまんこがこうやってなめられてるの
よく見えるでしょ
もっとぐちゃぐちゃにしてあげる
気持ちよくなくないんだから
よく見せなさい
いいわよく見て
見て、もっとしてくれないと全然気持ちよくないけど
ほら、ほら、ほら
指2本入っちゃったよ
指2本入ったって
むちゃむちゃじゃない
私が感じてるとは限らないでしょ
ほら、こっちにもマンコ抜けなさいよ
アンナルも綺麗ね
ここも舐めてあげる
もうトーチロスやない
そんなことも
中が閉まる
気持ちいいんでしょ
ねえほら本気の力出してよ
よかったでしょ
新浦選手1ポイント
さっきまで私が有利だったのに
今度は私がやり返す
ほらマンコ向けてよ
ほら
私今回優勝するんだからこんなところで負けてらんないのよ
ほら、いきなさいよ
なんじゃ余裕ってこと?
ねえ
あ、そう
じゃあほら
どうかしら
これは
分かる?すっごい擦れてる
容赦しないわよ
今行くって言ったでしょ
まだよ
まだこんなんで終わらないんだから
まだよ、これから何されると思う?
ほら、このぐちょぐちょのまんこに私の手突っ込んであげる
一本じゃ足んないでしょ?
ほらクリトリスト増児でしてあげる
箱ぐちゃぐちゃだけど
ほらやめないわよ
腰そのまま
いい?
ほら
出していきまくりなさいよ
また点数入ったわよ
まだいけるんじゃない
今2ポイント入りましたが最後の1ポイントは時間外でした
嘘でしょ
しかし2対1で水野選手の勝利です
優勝者ってこんなものなの
悔しい
でも私もあなたに浮かされちゃったし
あなたすっごい可愛かったわよ
ありがとう
1回戦第2試合を始めたいと思います
レズバトル
ゆうちゃんの体、触ってみたことあったんだよね。
ずっとさなちゃんのこと可愛いって言ってましたから、
いっぱい行かせちゃおうかな。
行かせるのなら行かせてみなさいよって。
可愛いお顔。
いっぱい詰めてあげるね。
私こそ。
負けないわから。
クリア買い当選したんでしょ?
そうだけど
かわいい
いじめてあげろ
今日は、いじめられに来たんだもんね
違うよ、私だって勝ちに来たんだからね
舌出して
すごい、うまい
そんな激しくしてくれるの?
ちょっと耳が痛い
ダメ、私
どこが弱いのかな?
ここは?
すごいゾクゾクしちゃうんだ
ゾクゾクしちゃう
濡れてきてるんだわ
そっちこそ
ちょっと見せて
濡れてるじゃない
こっちだって
こっちこっちいってるよ
ほんと?
指入れないでね
私だって
指入れていいわよ
ほら
ダメ
やめなさい
ほらどう?
私だって
誰にか優勝者なんだからね
特訓した成果見せてもらえたら?
ほらほらほらほら
あーちょっとほらほらほら
やめて
水原選手1ポイント
特訓した成果見せてもらおうかしら
私の下股見せてあげて
いっぱいん られるのがいい
すっていいのほらー しっかりしてないよ
した使っていっ そんなで気持ちがあるんだよなぁ
うんだいっ
ええええええ こっちのが好きですああああ気持ちいい
ああああああ
あ、こっち
アクリルトレッシュすっといてる
これはもっと激しくしないと
もっとしてるんだ
テクニック見せなさいよ
すっごいしまってる
暑い
うわー
なんじるかな
ほんとだ
もっとやってみなさいよ
私のレイドテク
もっと激しくしないと
もっと
ちょっとガードはなしよ
ガードしてないもんね
ガードしてないでしょ
ガードしないから
引かせてみなさいよ
しっかり
見てて
なんか迫ってきてる
すごい気持ちいい感じ
汚れちゃったな
可愛い
木村選手1ポイント
でもこんなんで負けないわね
こんなに気持ちよかったな
ほら
ほら、乳首
乳首上手いんだ
でも持って前のこっちだもんねー
そんなもん
ほらん ここ感じちゃうんですよ
ほらねー
腹いっぱい私のお尻
お尻が気持ちいい
ほら
ほら、栗いじめちゃおう
ほら、栗
ほら、私
ほら、栗くりくりになってる
ゆっくり動かして
これ気持ちいいよね
いっぱい動かしてあげる
私だってほんま動くんだよ
動かしてあげる
届くの?
指入れちゃおう
2本すぐ入ってくる
びっくりしちゃダメ
あ、ダメやのに
びっくりして
何回も動かせるな
ダメよ
何回も動かせる
私動いているけど何個
いや、そんな
恥ずかしい格好でダメなのに
私死ねよ
お尻を離してやる
ダメよ
すごい、もちもち。
お尻とお尻で腰が気持ちよくなる。
私がいかせるの?
お尻気持ちいいんでしょ?
私の方が腰触れるんだからね。
いっぱいこすっていいわよ。
悪いお尻。
お腹がぬるぬるしてる?
一回こすってあげる?
こすれ
気持ちいいでしょ?
気持ちいい
いいお尻
ヘッド触れてる
いっぱいベチベチなの
なんかこすれるんだけど
ああああああ
気持ちいいでしょ?
助かって
一人少し上げる
繰り返すね
もっとこすったらいい
もっと強く
気持ちいい
できるの?
できる
やらしてみなさい
やらす
私のヘラヘラでいきなり、ここ好きでしょ?
俺はスナップ始めちゃおう。
気持ちよかった
口を開けて
ほらツバちょうだい
すごいツバじゃん
難しいツバ
もっともっといじめてあげるのよ
ほら
ねえねえねえねえねえ難しいでしょどうせ
いっぱい貸してあげる
負けないやから
負けないテクニックじゃ負けないんだからね
あなたのテクニックもう一つ見せてごらんなさい
分かった
楽しみにしてください
何するのかしら
こうしてごらんなさい
ここでしょ
先にしちゃおう
ちょっと
ほらほらほら
ロックしない
ロックしてない
ええええええ
ああああああ
すごい、腹減らしました。
すごい、びしょびしょ。ほら。
ねえ、びしょびしょなめて。
自分の性でしょ、ほら。
水原選手、スマイルだ。
もう駄目。
私、おっぱいのマンゴー。
そんな痛くはないよ。
第3戦で水原選手の勝利。
やった。
気持ちいいけど、すっごい気持ちよかった。
やっと勝負しますよね。
ダメだったら
1回戦第3試合を始めたいと思います
ゴングが鳴ったら全裸になって始めてください
どこを感じるのかしら
探してみなさい
便利に
立って
まっすぐ舐めちゃいたい
もっとちゃんと探さないと
簡単に舐めてやる
まだまだ
全然足りない
こっち
もう触っちゃう
おかしくない
ちょっと触ってみたいと思って
気持ちよさそう
もっと激しいのが欲しいの?
感じさせてみて
その時期に勝たないでしょ
あなたは何をしているのですか?
ああああああ
気持ちよかったでしょ
さすが優秀さ
ちょっと足で
私の涙って興奮しやすいですよね
興奮してる
あーやばそう
あーしそう
あーすかーし
ああああああ
演奏の選手、ポイント。
可愛い首、ポリス大きくなってる。
おやすみなさい
めっちゃめっちゃ伸びてくる
ほんと感じてる
めっちゃめっちゃ綺麗
もうびっちゃびっちゃ
あ、やば
でも好きにしてる
すごい濡れてる
おやすみなさい
ああああああ
すみません、あんまり
すみません
キレイ
どうしたの?
ああ、ちょっと
ああ、なんで
ああああああ
足元に声探しちゃったね
ねえねえねえ
何で星が背中にあるの?
ちょっと
あそこ
お疲れ様でした
ああああああ
第3戦で松本選手の勝利です
負けちゃった
今は強く
次は頑張るわ
やっぱり一番強いかも
準決勝第1試合
両者前へ
水野さんと戦ってみたかったんだ
ほんと?
ほんとほんと
出しちゃおうよ
唇がぷるっとしてる
感度いいのかな?この唇は
どうかしら
確かめてみて
確かめちゃう
ねえ
優勝者でしょ
そうよ
私も散々優勝して倒してきたな
そうなんだ
今回は私が勝つから
でも私のテクニックは最強だから
そう簡単には負けないわよ
また気持ちよくしてあげる
綺麗な脇
汚してあげる
でもチキトビよりもっと感じるところがあるのかな
探してみて
探してあげる
すごい必死に探してる
立ちタイム
どこかしら
大きなお尻
すごい肉付きがいい
お尻見して
お尻可愛いよ
お尻止めちゃおう
お尻クチクチしてやばいよ
ほら
全然平気
こっちだもんね
ほんとに感じちゃうのは
ねえ、こっちでしょ
どうかしらね
ね、ほら、やってみて
ほら、やってみて
ほら、見せて
ベロベロにして
恋らしい味
これ、ぼっきしてんじゃない?
そんなことないわよ
ぼっきしてるわよ
こうやって優しく触ってあげる
あ、ぼっけしてきた
とりあえず中かな?
中もいじめちゃうかな?
ここかな?
どうかしら?
ここでしょ?
2本で足りない?3本入れちゃう
そんな感じ
ねえ
何
いろいろしてくれたけど
3000よ
今度は私の番
今まで散々私のこと
責めたんだから
まだ手加減してるけどね
ほんと?
ほんと
なんで手加減してるんだよ
様子見
脱脂をする?
そう
あなたのテクニックはもっと見たいから
簡単に活かしちゃってもらえないでしょ
うーんそう
ほら好きなだけ舐めていいわね
ちょっとこの手邪魔だから
なかなかやるじゃない
まだまだこんなの余裕でしょ
余裕よ
ねえ
そういうのあるでしょ
手で邪魔しないで
邪魔してないわよ
血開けないでしょ
閉じられないでしょそれ
そういうの?
そうね
すごいぐちゃぐちゃじゃんここ
ねえ
こっち回してみなさいわ
いいよ
いいわよ
ほらやれるものやってみなさい
でもクリトリスの方がすごい感度良さそうだけど
ここなんじゃないのここ
ここ
ほら
知り上げていっ
ああああああ もっとちゃうと攻めてほしいんだよね
ねえ
そのため方で全然効かないんだよ
あはっは ああああああ
もっとしっかり舐めて
ほら
いいわよ
もっとぐりぐり舐めなさい
ほら舌出して
どうしたの?
いきなりかわいい声出して
もっとしっかり
やめてあげない
私も攻めちゃう
ほらやってみなさいよ
ファンク広げちゃう
ぐりなめ
すごい
もう一回、可愛い声で
しっかり立って
ねえ、ほら
足、広げて
それでもやってくれるんだ、私のこと
私は前回、優勝者よ
第2回、無償者なの
何やってんの、ギャーギャーギャーギャー
うるさいわね
分かった
うるさいから、ちょっとダンスしてもらうよ。
邪魔しないで。
これなら邪魔できないでしょ。
ほら、どう?
ほら、ちゃんとね。
広げて、クリトリスをかけてあげるから。
だって、あなたの弱点ここでしょ。
どうなの?
わかった じゃあ指も突っ込んであげて
あー痛い
はーい 痛い痛い
やめないわよ
ほらやり返してみなさいよ
恥ずかしい格好にしてあげる
いいわよ
どんどんして
いっぱい飲めてあげる
私もこのマンコいっぱい可愛がってあげる
いいのよ、ほらほらよく見て
広がってる、ピンク色
穴までよく見えるでしょ
ぐちゅぐちゅ
ここ気持ちいいんじゃないの?
足ぐちゅぐちゅいってる、すごいぐちゅぐちゅじゃないの
さっき言ったまま締まりが良くなってるわね
ほらもっとかき混ぜてみて
まんこぶっ壊しちゃう
どこ?
壊してみて
ここコリコリしてる
ここ気持ちいいんでしょうね
言わない
くちくち
すごい敏感まんこ
欲しいんでしょう本当は
あ、締まってきた、あ、すっごい締まってきた
あ、すごい、あ、出てきた、あ、すごい、あ、あ、すごい出たね
あ、びちょびちょじゃん、ほら
ほら、びちょびちょ
この、びちょびちょおまんこで会話せしたら気持ちいいんだな、ほら
こすってあげるから ほらほらほら
もう一回行きなさいよ 敏感おまんこ
何度でも行きなさいよ ほら
ワンクリをこすってあげるから ほらほら
敏感おまんこ行っちゃったの?
何度も何度もね やめてあげないから
後で覚えておきなさいよ
やられてばっかりじゃないんだから
あ、しょっぱい
すごいしょっぱいわよね
こっちもお尻の鼻の中よく見てあげる
やってみなさいよ
鼻でかぶってるもん
ほらやり返してあげる
ちょっと逃げられないように
1分経って
起こして
4回3で
時間が足りなかったよね
すごい強かったわよ
私が優勝する味だったのにすごい汗
時間があったら負けてたかも
悔しい
準決勝第2試合
両者前へ
久しぶり
久しぶりね
強くなったんでしょう
何か勉強してきました?
思い出したこと多い
マンジューの匂いする
手も使って
パンクさんの位置開いちゃって
知ってるの?
クビの悪いこと知ってるんだから
ちゃんと覚えてるんだから
ビラビラすると気持ちいいでしょ
ちょっとね、まっというふうにして
マジでもういいんだろうな
一回したか
ごめんね、失礼します。
おっぱいでおっぱいを吸って、おっぱいをパイソースしてくれ。
私も責めたいのよ。そのために来たんだから。
私も責めたいのよ。
私のまんじゅると混ざってびしょびしょ
こここすり合わせて
気持ちいい
最高
ほら好きにしていいのよ
そんなに自分がお前の私とはまた違いますよ
目づてかあげてきたんだから
つけてあげるんだから
かっこいいでしょ
苦しい?苦しい?
入れちゃう?
もう入れちゃう?
何が欲しがってる?
ずっと続け
ずっと続けましょう
突き立ててる
出てくる、出てくる。
びしょびしょ。
私たちの汁混ざっちゃった。
これ気持ち悪かったけど。
近いし、こうやって追い込まれてた。
ああああああああああああああああああああ ああああああ
お母さん、ごちそうさまでした
ええええええ
手をさややと交付するね
もっと広げて
首閉まっちゃうの
クリスマスチューニング
痛い
熱いでしょ
足がお腹返しになってやるじゃない
足を抜いた後もここが敏感でしょ
熱い
熱いでしょ
ここが敏感だからでしょ
めっちゃ目づいてくわけだ
いよいよ決勝です
水原選手、松本選手、頑張ってください
立ちレースナンバーワンに輝いた一人はこちら
王冠を贈呈いたします
絶対負けない
水原選手
確かあなた
私に勝ってないわよね
そういえば勝ってないかも
そうよね
私がここにいてもおかしくないんだよ
頑張ってもらわなくちゃ困るの
絶対負けないわよ
頑張って
柔らかい
先に出場しちゃった
出場しちゃった
絶対に負けないわよ
ねえ
すみれさんにああ言われちゃったら
負けられないわよね
ねえ
受けて立つ
あの時はねフリーだったけど
今日はいっぱいいじめちゃう
ねえあの時怖かったもんね
でもここまで来たら実力よ
眉がする
柔らかいからな
ほんと探して
食べてみて
さっきからせんって必勝かなって思ったけど
食べていいわよ
インビーな乳首がさっきから気になってる
赤クラビンビンだな
舐められたくて
舐められた
すぐ勝手に行っちゃう
うそうそ
じゃあ、うちも行っちゃおう
そっち行くなら行っちゃおう
濡れてるんじゃない?これ
そんなことない
サナさんも?
すごい
えいちゃんも
クニが
ほらほらほら
まだ
さすが
よいしょよいしょ
初めて触ってみた
なんか気持ちいい
気持ちいい
もっと感じて
そこ?そこ?
そこじゃないの?
あ、ゆっくり。
ほら。
そんなチャレンジ。
ほら、レイずっと。
爪だってしっかり切るのよ。
あー、すごい。なんか閉まってる。
あー、すごい。
なにしてんの
こんな狭いとこ何するの
残念
お尻の穴低くしてるけど
もっと攻めてあげる
これすごいです
気持ちいい
今度は行かせてあげる
綺麗な足
びっくり
ああああああ
ええええええ
8歳6で
水原選手の勝ち
勝った
ありがとうございます
勝ちました
松本選手
残念でした
頑張りました
よく頑張りましたね
水原選手
おめでとうございます
ありがとうございます
ありがとうございます。
信じてましたよ。
本当にありがとうございます。
強かったよ。
叶わないわ。
でも、すごい危なかった。ギリギリだった。
ああああああ
姉ちゃんの塩はすごく当てなくて 今でもおまんこじんちんする
お塩でじんじんしちゃった
気持ちよかった
手間上手なんだもん
また戦いがあったらいっぱい手間してあげる
その時は負けないわ
これも私のものになるかもしれない
それまでとっておいて
もちろん
スーパーアガチンコ全裸レズバトルを制したのは
水原さな
ありがとうございます
ではゆっくり眠れそう