皆様おはようございます
おはようございます
この旅はLE観光
通称エロE観光をご利用いただき
誠にありがとうございます
本日皆様の旅のお供を
ご一緒させていただくのは
バスとは
Hカップ
爆乳爆じりの皆様のしこしこのペット
長居マリアがご一緒させていただきます
本日はよろしくお願いいたします
こちらこそ
よろしくお願いします
私バスガイドとしてバスに乗った経験は100回以上
男性の上に乗った経験はそれ以上でございます
私の詳しいサイズを聞きたい方いらっしゃいますか?
すみませんスリーサイズを教えてください
はいありがとうございます
私のスリーサイズはバストは95センチのHカップ
ウエストは62センチ
ヒップは105センチ
ただいま成長中のお尻でございます
105?成長してるんだそれ
はい、ではちょっと近くでお見せしたいと思いますね。
麺に何センチくらいですの?
そうですね、筋トレとかをすると結構大きくなりますね。
なるほど、ヒップアップもしてるもんね。
そうですね。
SNSでいっぱいあげてくださいね。
いっぱいあげる。
もうちょっと後ろの方にも見えるように近くに行きます
帰ったらその写真で釣りネタにしてくださいね
もちろん
みんなにスケベなインゴを言うやらしい顔をいっぱい見てもらいたいです
私は日本人のチンポ様にもよくモテますが
六本木や西麻布を歩いていますと 黒人デカチンポ様にもよく声をかけていただきます
外人さんのビッグコッコーチンポを
喉の奥まで突っ込んでフェラチをしますと
クリトリスがビンビンにぼっきして
お猫がじゅんじゅんにおつゆを垂らして
すぐに準備OKになります
昨日も乾く暇がない
はい、欲しがりおまんこに、おちんぽを突っ込んでもらいました。
ブーバーしっかりはありません はい
どんなセックスするのぞ
ブーバーの結構あの後ろからですね バックから疲れると本当におまんこの奥まで
地球奥まで当たる感じがすごくして 気持ちいいんだ
とっても気持ちが良かったらああああああ いや俺のどっどっだってほしい
どんな気分でした?
なかなか味わえない。
そうです。気絶しそうなくらい気持ちが良かったです。
私、ソウロウチンポとデカチンポがとっても大好物でございます。
ちっちゃいのがね。
ちっちゃいの。ちっちゃいのもちっちゃいので良さがあります。
頑張ります。
ソウロチンポがいいんですって?
はい、ソウロチンポ大好きです
男性の気持ちよくなっている顔を見ながら
おチンポをしごくのが大好きでございます
しごかれた
今日は何回やってくれるのかな?
しこしこ
何回でもOK
今日は後からまたご案内させていただきますね
はい、わかりました
はい、ではバス走行中の注意点についてもお話しさせていただきたいと思います
バス走行中には注意点がございまして
交通状況によってはやむを得ず急ブレーキ、急停車する場合がございます
ご注意ください
もし急ブレーキがあった場合は
まずは、私のこのデカチチとデカジリのケツバッグで受け止めますので、皆さんご安心ください。
こっちはチチバッグじゃないの?
こっちはチチバッグです。
安心して飛び込んできてください。
ないかな ちなみに皆様は父バッグもしくは
ケツバッグでしたらどちらがお 好きですか
ちょっとお聞きしてみたいと思います では前の方からお二人の方
父バッグかケツバッグどちらが よろしいですか
父バッグです 父バッグですか
1時間差し込まれました そしたらチチバッグの体験を
ぜひしてもらいたいと思います
いいんですか いいよいいよ
ではよかったら すごいすごいすごい
どうですか 可愛いなこれ
最高 すんごいクッションだよみんな
ブーバーしにもっ 戻ってくるもんねーよくですごいなぁ
バス旅行に楽しんで頂けるんねーよー もういいなぁなぁすごいでしょ
柔らかかったですよでももうちょっと もう一度触っていいんですかいいんですか
ああああああ 落ち着くでしょ
はいでは真ん中の方
真ん中の列の方にお聞きします
おっぱいかおけつかどちらがお好きですか
もちろんおっぱいです
変わりますか
いいんですか
生乳でございますのでご堪能してください
おーすご
すごー
お客様は、私のおケツが好きなんですか?
ああ、ヒップもいいです。
もちろん、動画も撮ってもいいです。
ちょっとこれ、待っててください。
お尻お尻
ではケツバッグの弾力をもしよかったら手の方で確かめてもらって
顔で確かめちゃって
すごい弾力だなこれ
ほら
ぼよんぼよんぼよん
どんどんぼよんぼよん
どうですか?
いいねこれね
コロナ禍はどうなってるのかな
ではよかったら布越しじゃあまりわからないと思いますので
おーすごい弾力だね
確かめてください
おーすごいねこれ
何センチだっけこれ
105センチでございます
ちょっといい?これ
ほらほらこんなに張りが
張りが、張りと弾力が、うわー、ちょっと、ここ、乗せて、そうそう、うわー、すごいね、これ、最高だね、これ、ああー。
かなり汗をかいてしまいますので、もしかしたら酸っぱい匂いがしているかもしれないんですけど。
ああ、いい匂い、いい匂い、最高だ。
味おいしいね。
ああ、もう甘い。
甘い。
優しいですね。
フローなのね、匂いが。
おかしいなぁ
笑
はい
では
おっぱいもお好きなんですか?
おー好き好き
でもちょっと時間がないので
後ろの方に行かせていただきますね
じゃあカメラをお見せします
はい
ではですねお待たせしました
両方好きです
両方がいいです
両方好きだった
そしたら、ぜひ試してみてください。
まず私が、このようにまたがります。
衝撃があったとして、私のおっぱいに飛び込んできてください。
逆に近すぎてわかんない。
近すぎも、あ、これぐらいがいいですね。
本当ですか?
すごい。本当だ、本当だ。
ダッダーン、ボヨヨン、ボヨヨンですね。
どっかで聞いたことある?
いや、今言ってたんで。
すごい。
このおっぱいバッグで、
この目みたいなの。
目みたいなの?
そこを触られると、別のところからたくさんお汁が出てくるので
このヘアバッグのボタンかな?
そこは別のところのボタンでございますので
はい
あ、ブレーキが
危ない危ない
危なかった
このようにチチバッグが作動いたします
すごいな
すごい安全装置だね
これ5 a じゃないハイブスターですよねこの安全性もねー 最高評価じゃないですかありがとうございますでは次に
おけつバッグの方をぜひお話していただきたいので
すごい
もう
張りが凄いですね
試してみますか?
はい
では、失礼します
良いんじゃない?
時速80kmだとどれくらいになるんですか?
時速80kmです
凄いですね
もう少し重力がかかりそうな気がする
自転車が80キロですと、こういう感じになります。
凄い!
凄いな。
凄い。
凄い。良い匂いが。
楽しめなかったですか?
はい。マンコロナウイルスが凄い出てたんですね。
じゃあ、ご無事だったようですので。
凄い。
失礼します。
それも違う意味での、何か…
凄いですね。
ねー 105ですよ105
はぁ 皆さん
ジャーメンの急発車はくれぐれもお気をつけください
を言ってもれちゃいそうなんだけどいいので その時にどうしたらいいか
おったいお伝えいたしますね どうしてもやむを得ずおちんぽから
ここから金様汁が暴発して、ジャーメンが発射してしまいそうな時は、お客様の前方にあるエチケット袋ありますでしょうか?
あった。
はい。
これですか?
はい、そうです。そちらがエチケット袋でございます。そちらのエチケット袋の中に思い切って射線してください。
あれこれコンドーム?コンドーム入ってるけど
よくお気づきになられました
この旅行は揉み放題
そして舐め放題
抱き放題となっております
本日私危険味ですので
セーフティードライブ
セーフセックスで運行いたします
決して危険運転はいたしません
本日は皆様のオナテッドバスガイドとして
サビのお手伝い、車制のお手伝いをさせていただきますので
よろしくお願いいたします
さて敵地を目指します
ご覧ください
左手に見えますのが
若者に人気の
飲食テナント
キャンタマ横丁でございます
あれか
食欲旺盛で
なおかつ
性欲旺盛の
盛りのついた
キャンタマボーイとヌレヌレおめこガールが出会いを求める
チンポとマンコの発展場でございます
行ってみてください
キャンタマ横丁というくらいですから
男性は女性を誘うために
トランクスの脇から精子を溜め込んで
垂れ下がった金玉袋をはみ出させてアピールいたします
女性はおまんこのビラビラ
まんびらを5回調査せんで
キャンタマボーイの誘いを受け入れます
愛液で糸が引いたビッチおまんこと
ちょっと先走りカウパー汁の酸っぱい匂いが立ち込めていますが、どうですか? 匂いしますか?
どうかな?
これガイドさんの匂いじゃない? 違うかもしれないですね。私の汗の匂いかもしれないですね。
いっぱい嗅いでくださいね
はいでは続いて
外のテラスにはテント広場が広がっており
ポッキチンポでテントを張っている
股間を見せつけて興奮した男性がいます
なるほど、それがおテントかな
あれ?
こんなところにもテントが
入っちゃいました
右手に見えますのがドッキテントでございます
しっかり触れるように取っていきますね、手袋
お客様のおちんぽ、すっごくギンギンになってますね
どうしてこんなに元気になったんですか?
ガイドさんが泳いだら
私のやらしい体を見て、こんなに勃起しちゃったんですか?
はい
苦しそうなので、いっぱい私がおちんぽガイドして気持ちよくしてあげますね
こちら、とってもよろしいですか?
金玉袋はち切れそうですね
チクビチンポもビンビンですね
チクビチンポもこうやってコリコリされるの好きなんですか?
大好きです
すごい気持ちいいです
お腹を調べしますね
シコシコしますね
お尻が大きいので、お尻を下ろすことができます。
ダンスしますね
さっきより
手まんこでシコシコしていきますね
チクギチンプも一緒に触りながら
手まんこでぎゅーっと締め付けていきますね
待って、行っちゃいそうに
ダンスよね
私の谷間の汗と
チンプしごかれたらどうですか?
おっぱい好きですよね いいですよ、いっぱいおっぱい味わってください
ちょっと、いっちゃいます、いっちゃいます
流発射はダメですよ、お客様
すみません
私が発射オーライって言ったら出してもいいですよ
その時はしっかりエチケット袋使いましょうね
お客様がいそうな時はエチケット袋取り出してくださいね
はい、わかります
すっごいビクビクしてますね
お客様のチンポ、もうはち切れちゃいそうですね
お客様の好きなチクビチンポの目だから
シコシコしますね
もう興奮すぎて
精神吐き出してるそうです
いいですよ
吐き出してください
しょうがない
いっぱいぶちまけてくださいね
濃厚なザーメンが出ましたね
気持ちよかったですか?
すごい気持ちよかったです
本当にいっぱい出ましたねお客様
すぐサービスエリアに到着しますので
到着しましたら
おちんぽきれいにできますので
ありがとうございます
すぐ入ってお待ちくださいね
はい
お願いします
ああああああ 入っては皆様サービスエリアもうすぐ到着しますので到着まで
インコカラオケをお楽しみください
私の歌を聴いてシコシコしても構いませんので ティッシュの方をお配りしておきますね
はい
はいどうぞ
量が多いんでしょうか
はいありがとうございます
私の方もちょっと
気合を入れさせていただきますね
気合を
釣りネタ リンゴを待ちて聞いて 黙った
シコシコシコ言って 静止吐き出して
ヤリチン ドーテン スケベなお客様
パーシャン オーライ ドクドク停止だって
ムーチンジセクシーHカップのデカチチ
タイマーにおちんこをはさめます
ガッツリインナー100センチ超えのデカチリ
アマルのシワまで数えてね
みなさん、聞いてくださって ありがとうございました。
どうでしたか?
しこしこしてくれましたか?
おー!
あれ?
ティッシュが足りません!
ティッシュ足りないです
はい、では皆様
本日休憩場所のサービスエリアに到着いたしました
ザーメンなどのついたおちんぽを
しっかりと洗ってきてくださいね
バレちゃった、ちょっと出てる
ブーバー
ああああああ
もちろん方ですがありがとう ございました
ああああああこんにちはみなさん じゃあ
今から到着するまでレクリエーションをし たいとおもいます
大
はい何をするかと言いますとゲームをする のですが
が じゃーん
これと サレラチーズゲーム
何それ カンブリジローゲーム
それか どういうルールですか
何だと思いますか そろそろ
あのかぶってポン ダメです
叩いてかぶってポン はいみなさんはずれです
今からやってもらうゲームは
インゴ王様ゲームです
王様ゲームじゃない、しかもインゴだよ
普通の王様ゲームとはちょっと違って
王様になった人はバスガイドにエッチな命令ができます
はい、その通りです
それをですね私がインゴを使って たくさんインゴを使って応えます
こういうのもしてくれるよね
楽しみですよね
楽しみです
おはようございます
はいじゃああの皆さん王様になった 人はいっぱい言ってください
はい
何でもいいんだよね、何でも
何でも大丈夫です
では始めますよ
そっちの人見えてない?
見えちゃダメだから
ちょっと持っててくださいね
それ裏にしたっぽくない?
あ、そっかそっか
ええええええ ええええええ
みんな見ちゃダメだよ
もんじゃあ皆さん一斉に手を取って選んで ください
じゃあ私が王様誰だっていうので言ったら 引いてくださいいきますよはいでは体と
とってで選んでくださいいきますよ 王様だーれだ
美味しいですか?
私のポッキー
ついてるポッキー
おいしい
ジュンジュンになっちゃった
すごい
チンポンめっちゃ固くなってる
キスしてたら興奮しちゃったんですか
一緒ですね
はい
玉を仕掛けてもらって
やったー
秀田公様に選ばれました
王様どうぞ命令を
はい
じゃあ王様が
バスガイドさんに
タイトルしてもらう
いいでしょうか
わかりました
王様のお世のままに
ありがとうございます
おはようございます
ここです
見えますか?
はい
なんで立ってるんですか?
ちょっと
期待してたんですか?
正直期待してました
エッチのチンポゲームができると思って期待してたんですか?
はい
ポッキーゲームしたかったですか?
ポッキーゲームしたかったです
残念ですね
ポッキーはないけどキスしてあげますね
おチェンポチェックしていいですか?
お願いします
脱ぎます
じゃあパンツも脱がせますね
私もパイを出していきます
ヒールを腰浮かせれますか?
はい
はい、行きますよ
よいしょ
おちんぽ、乳首の先っぽにあって、気もぬるすぎですか?
私のぬるぬるの唾液でいっぱいにしますね、おちんぽ
すごい、どんどん大きくなってる、はつじおちんぽ
いっぱいザーメンが溜まってるんじゃないですか
ここ
溜まってますか
すぐに大きくなっちゃいますもんね
すごい
普通ですね
お客様
挟んじゃいますよ
私のおっぱいまんこに挟みますね
すごい固い
ここね
腰か
しこしこしますね
すごい
しこしこ
ちんぽ
すごい
もう我慢できないの?
いいですよ、いっぱい出して
すごいですね
大量
濃厚サーメン大量に出ましたね
あ、すっごく興奮しちゃう。おちんぽ汁の香り、イカ臭い、あ、こんなにいっぱい、あ、あ、お腹すごいうつく、あ、すっごいいっぱい入れましたね。
食いちゃっていい?
あ、ありがとうございます。
食いちゃった?
ねえ、いっぱい。
いっぱい出ましたね。
いっぱい、何日くらい貯めてきたのか。
我慢しましたね。
私だったら我慢できない。
一週間以上、食べてきた。
え、すごい。
すごい。
一晩ものばっかり。
濃厚な。
皆さん今日は濃厚なちゅんぽ汁いっぱい 入れますね
ええええええ
パパ皆さん盛り上がってますか
それか これこれじゃあ俺これ
はい 王様だーれだ
よいしょよいしょ あーやったー
王様ですしね
じゃあ冠をかぶせます
王様 命令をどうぞ
じゃあ王様がガイドさんに手間
いいんですか気持ちよくなっても
やってみたかったんです
すでに発射してるから
せっかくなので皆様の目の前で
いいんですか
私が第1回戦と第2回戦でかなりもう 順々に濡れましたので
順々なのみてみて じゃあ順々ですので
パンツ持ち帰ってくださいそれ プレゼントです
大事ですはい ええええええ
今後ちょっと触ってみてもらっていいですか じゃあ失礼しますはいどうぞ
やっぱりすごいチュンチュンどころじゃない じゃないですよ
今日は おまんこ危険日で
非常に濡れやすくなってます
指チンポすぐにズプッと入りそうです
すごいタブタブしてる
気持ちよくて
お尻動いじゃん
指がすごい動いちゃって
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
大声てください
なんか マンゴー汁がいっぱい中で口を口を言ってます
ああああああ
はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
ピチョピチョだなぁ
すごいよ
次次
次のおさまゲーム
もっと気持ちよくなりたい
え?
じゃあ次は
ガイドさんの
言うことが絶対の
女王様ゲームをしましょう
え?
何それ?
いいですか?
じゃあ
上層ゲームですよ
バスガイドのマンコにこの中で一番大きいチンポを入れる
みんなチンポ出して
チンポ出して
一番大きいチンポを入れます
お、出しちゃうよ。
お、曲げてるな。
あ、すごーい。
すごーい。
これって、元なのかな?
はい、このチンポが大きいんですかね。
いやいや、ちょっと待って。
ちょっとビンビンになってますね。
いや、まだ全然立ってないです、これ。
あ、まだちょっとビンビンじゃないので、ダメです。
もっとビンビンになります。
もっと耳になるの?
まだまだ、俺はもっと頑張れば
もっと大きくなる?
なんか不公平
すごいですね
みんな一回はちょっと
よく見比べてみたほうがいい
匂いとかもあるだろうし、色とか味とかもあるし
ちょっと近くで、みんなが不公平とか言うから
ちゃんと見比べますね
じゃあ取りましょうか
ああありがとう じゃあもっとよく見せて
すごい ママチンと入れようかなぁ
もう少しイフルトをよく見ていただいた方が良さそう
これって言ったじゃないですか
いやまだわかんない
まだわかんない これって言ったじゃないですか
え、俺、え? ちょっとちょっと舐めてみてください
味見てほしいんですか?
あ、でもちょっと汚れ出てる
汚れ出てるなあ
あ、気持ちいい
これで決まりですよ
うちのカーパー汁の味がしますねこれを 飲んでもできるの
まあまあさよこでねー
おっ ええええええ
すごい大きい 気になっておらん
こっちは?
マジで勝負とか?
やっぱさっき出しちゃったから
そうだね
まだちょっと復活してない
さっきいっぱい出たもんね
まだいけますよ
こっちもほら
ほら
めっちゃ大きくなってる
見られると結構興奮しますよ
品質で勝負ですよ品質で
すごい硬いですね
ガッチャガッチャ
まだ出してないチンポンが多くないですか
俺も出してないわ
ガッチャガッチャチンポン
すごいわね
大好き
どうですか
でも、美味しい
幸せ
私の口
うちん
ああああああ
私の体型になるにしてもっ 勝ち勝ちにする
見てくださいああ 勝ち勝ちですね
ねっ
そろそろどれか決めてもいいんじゃないのか カットンチェンポ
このチェンポ一番大きいから 入れたい
やったー どうすればいいんですか
じゃあこっち座ってください いいなぁ
はい エッグ貸してください
はい じゃあ今から
おチェンポ実況しながら入れたいと思います
一番大きい発情したおちんぽを入れますよ
あ、先っぽ
大きく膨らんだ仮の部分が入りました
あ、先っぽしこしこ
あ、先っぽすごい
おちんぽ
すぐにズブって入っちゃいます すぐにズブって入っちゃいました
上下にゆっくり動きます
おちんぽにまとわりついてるの見えますか?
あーすごいすごい、真っ白になってきてる
前ひとが絡みついて
あ、あ、あ、すごい
行ったのかな?
ガイドさん行っちゃったんですか?
行ってしまいました
気持ちよくて
あ、すごい
気持ちいいです
じゃあこのまま後ろから
ついてもらってもいいですか?
あ、あ、すごい
おちんぽがおまんこに突き刺さってます
ぬれぬれおまんこにつぶつぶ入ってますよ
すごい
お尻とおちんぽのぶつかる肉音がすごくやらしい音です
息ができない
入ってるとこちゃんと見ててくださいね
ちょっと入って
チンポすごい気持ちいい
あそこすごく気持ちいい
いっぱいおチンポください
美味しいですか?
いっぱい舐めていいですよ
2つも舐めたいんですか?
欲張りですね
ああああああ ありますか
全部残さず飲んでくださるん
ああああああ
いいですよ
直接
首チンポもコリコリしながら
気持ちいいですか
ここまでいっぱいおチンポくだす
入ってるとこすごいよく見える
この接合部分すごいはっきり見えます
すごいおちんぽ血管が切れてギンギンですね
かかってください
胸のリアマンコ
気持ちいい
後ろからついてもらってもいいですか
ガイドさん、まだ出してないんですけど
私が上に乗ってもいいですか?
座ってください
入れますよ
気持ちいいね
気持ちいい
もちんぽん、もちんぽんいっぱい
いっぱい欲しい
いやらしい音がしてます
あーすごい、くちょくちょして
もっと、もっとやって
もちんぽんいっぱい入って
いっぱい出てきちゃう
待っていいですか?
私の危険日マンコにいっぱい中出ししてください
安全運転セーフティーセックスって言ってたじゃない
もう気持ちよくないいの
気持ちよくないいっぱい中出しされたい
中出しをマンコにしてください
本当にですか
もうダメですか
私の危険病マンゴー
危険病マンゴーに種付けザーメン
種付けザーメンいっぱい出してください
すごい垂れましたね
ちょうど旅館に到着いたしました
でもまだ私がやり足りないので
この後
王様ゲームで
王様になった人の
お部屋に
後ほど
お伺いしたいと思います
おー!
ちょっとうるさいよ
よろしく
うるさい
では行きますよ
大妻ターレだ
はいみんな行くよ
選べましたか?
どれ?
これかな
残り物には
はい、行きますよ。
ありがとう。
よっしゃー。
やったー。
じゃあ、王様の椎名さん。
後ほどお部屋にお伺いします。
やったー。
待ってます。
はい、待っててください。
はい、本日は長居マリアの危険美をまんこにご乗車いただき、誠にありがとうございました。
ではまたのご乗車をお待ちしております
椎名さん待ってました?
楽しい時間を過ごしましょうね
これ以上割って童貞なんですか?
え?本当ですか?
だって撫でただけでこんなにすぐに大きくなっちゃうおちんぽ持ってるのに童貞なんですか
私が優しくいろいろ教えてあげますから
安心してください
そんな恥ずかしがらないで大丈夫ですよ
おちんぽんの香り
待ちきれない
パンツ履いてないんですか?
大きい金玉袋はみ出てますよ
あ、すごい
大きくなってますね
ほらだってこんなに大きくなって
飲めていいですか?
ベロでぬるぬるおちんぽにしていいですか
大丈夫いきなり根元まで加えませんから
先っぽからゆっくり舐めますね
シーノさん
お姉さんが優しくリードしてあげるから
任せてくださいね
フラ寿司舐められるの気持ちいいですか
キンタマンもいっぱい舐めますね
ここにネバネバした精子が
いっぱい溜まってるんでしょ
いっぱい飲めますね
美味しい
こんなところ
舐められたことないから
恥ずかしいですか
私が
全部、今日は舐めちゃいますからね
垂らして、先っぽ
寝る寝る
先っぽどうですか?
パンパンの金玉、キュッと上に上がってますよ
美味しい
私のおっぱいで挟んでみたいんですか?
分かりました
そしたら
腰へも緩めて
はい
腰をちょっと上げていただいて
パイで挟みますよ
大きいおちんぽ
挟みますね
すごい
挟まれるのは
リードしてあげたくなっちゃう
大気がいっぱい
あふれてて
ちなカウパー汁
いっぱい出てきてますよ
全部食べちゃいますね
チェーナさんは
おっぱい大好きですもんね
もうこんなにギンギンだから
入れたらもっと気持ちよくなれますよ
お姉さんが筆おろししてあげる
私が教えてあげますね
ビッシュビシュになっちゃった
ぬるぬるテッカテカのおまんこ
ビッシュビシュになっちゃったの
中からおつゆが垂れてきて
入り口にいっぱいこすりつけて
このまま童貞おちんぽん食べちゃってもいいかな
大丈夫、心配しないで
ゆっくりゆっくり入れてあげるねお姉さんが
まずはこうやって入り口を鳴らすようにこすりつけて
ゆっくりねゆっくり入れるから
あ今先っぽが入ってるの
チューポーの先っぽが
欲しいって
初めてのおまんこ
おまんこの感覚はどう?
初めてのぬれぬれおまんこ
まんひだ絡みついてるでしょ
あったかくてぬるぬるのおまんこ
いっぱい動かしてあげるからね
あーすっごい固い
乳首も
乳首を
つってこう立てて
触りながらの
おまんこの出し入れは
最高に気持ちいいのよ
ほら
全部食べられちゃってるよ
おちんぱも
この…乳首も…
気持ちいい…
おちんぽで…
成長しちゃう…
椎名くんの…おちんぽが…
さらに固くなるように…
前歩で悪夢しちゃったの
分かる?
分かるでしょ?
つゆだくになってるの
あーとろっとろなのよ
これが悪夢したおまんこなの
ちくみ
うちんぽみたいに
固くなってるわよ
あー気持ちいい
あーすごい
じゃあ
このまま
後ろ向くから
このままの体勢でいってね
入れますよ
いいですか
ちゃんと入るとこ見ててくださいね
ほら入りましたよ
あーぬるぬるだからすぐに入っちゃうほら
あー入っちゃう
あーすごい
入ってるところいっぱい見てくださいほら
こうやっておまんこに入ってるんですよ
よーく観察してくださいね
ほら椎名くん
ケツの穴までほら眼見してください
よーく見えるでしょ
おめこの穴とケツの穴まで
いいですよ
そうやって広げて
いっぱい見て
くめじるの音聞こえますか
出し入れしてきますね
この当たる場所が
違うのよくわかるでしょ
さっきと違うのわかる
気持ちいい
ダメダメ
行っちゃいそうでも我慢してね
お姉さんをもっと気持ちよくさせて
分かった?
ほらじゃあ椎名君
このまま起き上がって
で、後ろからついて
姉さんがヌルヌルのおまんこ広げてるから
おちんぽ突っ込んで
あ、わかる?あの
あそこ
さっきよりよく見えるでしょ
お尻に食べられちゃってるみたいでしょ?
気持ちいい
すごい
乳首もすごい固くなってる
今度は椎名君がこうやって腰を掴んで動かしてみて
ほら
あ、そう
あ、そうそう
あ、上手
お尻も好きなのね
いっぱいお尻触って
好きながら
お尻触って
強くピストンされると
痺れちゃう
おまんこ痺れちゃう
それ気持ちいい
あ、あ、上手
あ、気持ちいい
チンポ気持ちよく
気持ちよくで何回も赤目しちゃう
さっきみたいにもっと今度は早く
ついてみて
パンパン、パンパンついてみて
あ、あ、あ、そう
じゃあ今度は、この体勢で、ほら、横向きに、入れて、このまま
ほら脱いで
うん気持ちいい
あーすごい
あーしーのくん
こんないいものを持ってたの
ずっとギンギンね
あーほら好きにしていいのよ
あーあーあーそう
あーそれ気持ちいい
あーあー気持ちいい
もう好きにして
もう気持ちいい
気持ちいい
もっと顔が見える
このターンで次は入れてみて
すごい
ずっとギンギン
あ、ここ
気持ちいい
すごいね、元まで入ってる
すごいね
気持ちいい
私の本気のエッチなお尻がいっぱいチェープについてるの分かるでしょ
すごくトロトロになってるっていう証拠なの
気持ちいい
ちょっとギンギン
すごく上手
この感触味わって
気持ちいい
チンボみたいに感じるようになっちゃったの
行っちゃいそうなの?
このままお姉さんのおま
ぶちまけていいのよ
どうしてほら
ザーメン寝たね
初めてなのにうまくセックスできたわね
お姉さんおまんこいっぱいいっちゃった
次、マンゴーが乾かないエロガイド