ねえ、お兄さん
私といいことしない?
え?
だってお兄さんいい男だもん
気に入っちゃった
え、ぼ、僕ですか?
さあ、うち来ない?
ほら
どうぞ
ここに住んでるの?
ええ、そうよ。素敵な部屋でしょ。
うん、そ、そうだね。
で、ねえ、なんか、ここにいるとさ、寒気がするんだけど、なんだろうな。
そうかしら。私は落ち着くけど。
そ、そう
馬鹿な人間
私は高貴なる血族
その末裔
我こそは悪魔女ヴァンパイア
エルビーネ
貴様の主となる者の名だ
覚えておくがよい
ヴァンパイアが存在するなんて
喜びなさい人間
あなたを奪ってあげる
助けて
誰か
私の高貴な体で
あなたの全てを奪ってあげる
やだやだやだ
私にすべてを見せるの
美味しそうな体
食べてあげるわね
ここも
美味しそう
おいしそうな舌だなぁ
いただこうか
おいしいか?
どうなんだ
おいしいのか私のよだれは
ギリしろ
もうマラがビクビクして大きくなってるぞ
お前のマナーはどんなマナーなんだ
私がちゃんと満足できるマナーなのか
満足できなかったら
どうなるか分かってるだろう
どうした
足で踏まれて気持ちいいのか
そうか
ならもっと踏んでやろう
どうだ
気持ちいいか
これでだから気持ちいいのか
もっと踏んでやろう
やめて
見せろ
どれどれ
臭いな
お前のマラは
味もすごいな
あなたもな、くっきりしてるぞ、好きなんだろ、足で踏まれるのは、先っぽか、それとも、ザーメンがたっぷり入った金玉か、どこがいいんだ?
すごいぞ
もっと見せろ
私にこのまま
熱い
なんだこの暑さ
どうした
直接足で触られて
気持ちいいのか
そんなに好きか私の脚
試してみろよ
すごいじゃないか
お前いいマラ持ってるな
これはザーメンも期待できそうだ
さあ
ああ、もっと見せろ、お前の残念をしっかり頂こう
すごい顔してるぞ
気持ちいいか?
こうやって足で自分の肌をシコシコされて気持ちいいのか?
パンパンだもんなお前の肌
すごいぞ
金玉もこんなに張り上がって
いっぱいザーメン溜まってるんだろう
どうした
そんなに声が出るくらい気持ちいいのか
よかったな
私にこうやってしごかれて
幸せだろう
もっとか
もっと欲しいのか
こうやって
いっぱいしごかれたいんだろう
気持ちいいか
乳首もいじってるよ
すっごいパンパンになってるぞ
どうだこれ
しっくびしてるたびに
鼻がビクビクしてる
ここがいいんだろ
どうなんだ?
どうした?
だんだん硬くなっていくさ
まさか、もう座面でそうなのか?
寝そうなんだろ?
なんだその顔は?
出したかったのか?サーメン
ダメに決まってるだろ?
勝手に出すのはダメだ
私がもっと味わってやる
直接食べるともっと臭いな
頭までくるよ、この匂い
私に、こうやって
これ気持ちよくしてもらえて
パンパンだなぁ
食べしてるぞ
どうだ?
気持ちいいのか?
私の口の奥まで入っていくところは、ちゃんと見ろ。
気持ちいいか?どうなんだ?
気持ち良すぎて、すぐ行きそうになってるんじゃないのか。
肩が痛いんだろう
痛がってるぞ
一発出しておくか
今すごくお腹がベコベコなんだ
早く出さないと
お前の金玉潰すぞ
いいのか
食べなくなって
すごいじゃないか
うまいぞ
うまい
こんなにうまい生育は
数百年ぶりじゃ
お前のサーメン気に入ったぞ
もっと
このサーメンくれ
よくしてくれ
ん?もう終わりかと思ったのか?
そんなわけないだろ
こんなんじゃ私の中満たされん
ほら立たせろ
ダメじゃないかこのマラ
立たないのか?
そうか
なら立たせるしかないな
なあ、しょうがない
特別だぞ
なめろ
どうだ?
パンタイヤのおまんこ
おいしいか?
なじがする
しっかりなめろ
お前の舌で、私のまんこ、気持ちよくするんだ
まだ足りないだろ
ちょっと、眠させてやる
しっかり眠るよ
おいしいか?
早いな
またパンパンになっている
お前のマラは
興奮したか
パンパン屋のおまんこなめて
欲しいか?
欲しいだろうな
お前のを飲み込んでやる
よく見ておけ
飲み込まれるぞ
そうだ
サンパイアのマンコ
気持ちいいか?
硬いぞお前のこれ
私のマンコに飲み込まれて
喜んでるのか
嬉しいか?
嬉しいのか?
お前の乳首を舐めるために
あ、最高に幸せだろ
いっぱい入ってるところ
足か
お前
普通のセックスじゃ
満足できないだろ
腹減ってるぞ
生きてるか?
しっかりしろ
離さないなぁ
私のマンゴー
もっと欲しいか?
もっと欲しいか聞いてるの?
欲しい
やはり美味しい
まだ足りない
お前の美味しいゾウメロン
私にくれ
足りるのだ
出せ、出せダメだ
出るのか
ここに入ってるもの
全部出せ
美味しそうだ
うまい
最高じゃん
今夜のディナーは大満足じゃん
さて
今度はデザートをいただこうかの
デザートは
私にくれ
許してください
はい
くれー
さて
今宵のディナーの時間だ
今日は
決めたわ
まずはお前から
味見してあげる
味噌の乳首
お前のここは
もっと美味しいんだろ
もうこんなに固くなってるぞ
お前のマラ
いっぱい出すんだぞ
分かったか
乳首もこんなに固くして
そんなに気持ちいいか
私にこうやって触られて
うれしいんだろ?
なんとか言えよ
すごい暑いぞ
臭い
ここも
なめてほしいんだろ?
私にいっぱい味わってほしいんだろ?
何も言わないなら
お前のマラ噛みちぎるぞ
いいのか?
嫌なんだろ
食べるたびにビクビクしてるな
お前そんなに乳首が好きなのか
こっちはどんな味がするんだ
ほらいっぱい味わってやるよ
どうした?
まだちょっとしか舐めてないぞ
ビクビクさせて
浮かんながらだな
もっと奥まで舐めて欲しいか
どうなんだ
ちゃんと言わないと
どうなるか分かってるだろう
どうした
行きそうなのか
ザーメン出ちゃいそうなんだろう
ほら
行くときはちゃんと言えよ
どうした
ほら言え
行くって
行って
行きそうになっちゃったなぁ
でも行かせないよ
まだ楽しんでないから
もっと楽しませてくれ
鎖に当たって痛いか?
なにビクビクしてるんだ
痛いのか気持ちいいのかはっきりしろ
ほら、キュアが当たってるぞ
喉の奥気持ちいいか?
痛いのも好きなんだな
さっきより固くなったぞ
ここにいっぱい溜まってるんだもん
ちゃんと溜めてるのか?
お母さん
お前は幸せだな
私にこうやって美味しく味見されて
どうしたいんだろう
ラーメン
はぁ、うまいじゃないか。お前のダーメン。こぼれてる。
ほら、もっとダーメンを出せ。
もう出ないです。
もう出ないのか。使えぬな。
あるいはこんなにお腹が減ってるのに。まあいい。
次はどの手にしようかな
お前がこの腹の減りを癒してくれるのはお前なのか
さんざーめん出せるよな
お前、四首いじってるだけで腹がピクピクしてる
気持ちいいのか?
美味しそうだなぁ
たくさん出そうだ
たくさん出さなかったら
どうなるか分かってるな
いい子だなぁ
ちくり好きなんだろ?
口はどうかなぁ
斜めろ
惜しいだろ?
すごい固いぞ
溺れそうじゃな
こうやって
足で挟まれて幸せか?
気持ちよくなりたいんだな
じゃあたくさんサーベル出しなよ
わかったな
熱い
足でシコシコされて
喜んでるのか
気持ちいいんだな
そんな声出して
どうした
ちょっと、乳首だけで行くんじゃないだろうな
行けそうな乳首だけで
すごいビンビンだぞ
いっぱい溜まっておるな、残念
タプタプして
さっきっぽから出てるぞ
朝本当に気持ちいいのか
そうだこれは
美味しそうだな
酸っぱい
どうした?
こんなに気持ちいいのか
こんなにしごかれたら
ダメ出てしまうな
ダメだなあ
ダメだ
もっと出せるだろ、お前のザーメン
私にもっとくれ
もっとザーメンくれ
さっきのザーメンでテカテカ光ってるな
マーラの先っぽが
あ〜気持ちいいか?
もうこんなにビビるぞ
もう出そうだな
幸せかな?
幸せか?
この子は慣れ方からだって
別でこなしていいからな
お前の座面
また私に見せてくれ
どんどん固くなっている
どうした?
あった
あったい
落としたじゃないか
貴重なザーメンを床に落としたじゃないか
もう出るの
頬張りのダメ
もう出るのか?
まだ硬いけどな
どうした?
出るか?
声が小さくてわからない
もう出ません
情けない声で出ませんって
しょうもないな
まあいい
美味しそうなのに
待っていたか?
まだ大きくして待っていたんだな
なんだこの線の細い体は
貧弱だな
こんな貧弱な体だと
ザーメンがまずそうじゃん
まあいい
まだ腹が減っておる
いっぱい出すんだぞ
どうした
体を舐められて気持ちいいのか
夜な
胸もたらして
どうだこれは
どうなんだ
私の高貴な体に触れておるんだ
光栄に思え
気持ちいいんだろ
嬉しそうな顔して
お前は幸せだな
もっといじめてほしいのか僕は
胸がだらだら垂れておるの
気持ちいいのか
さっきをペロペロ舐められて
お前のここは、ぽんぽんだなぁ
なめられてビックビックしてるのか
この先っぽからも、肌荒れが垂れている
寝てくるぞ
さぁさぁ寝てくるなぁ
さぁさぁで気持ちいいんだなぁ
私の口の中
もう一回してやる
寝てくる?
お前の絵は全部ここに入ってるんだな
そうか、だからこんな体だったのか
もっと出してくれ
このうまいザーメンを
うまいザーメン
ザーメン
すっごい急いで帰ってくる
ああああああ
ええええええ
ええええええ ええええええ
エイムでクリックしており
ああああああ ああああああ
大ぞもろっ
また出るのか?
無理してくれ
駄目
こんな上手いじゃねえよ
あーすごいな
もっと
もっとだ
どうした?
もっと出せるだろお前なら
どうしてくれ
駄目よ
あ、出せるだろ?
こんなにビンビンなんだぞ、お前のマラモン。
もっと見たい。
どうした?
喋らないとわからない。
え?なんだって?
え?わからない。はっきり言え。
なに、もごもご言っておるんだ。
あんまり無理なのかな
つまらぬなぁ
せっかく期待したのに
あんなうまいサーメン
いっぱい出しといて
もう出るのか
しょうがない
お前は今日ここで終わりだ
誰も出ないのか
お前は
お前はまだ出せるか
無理です
助けてください
しょうがない
出せるだろ
ほら
抵抗しても意味ないぞ
無駄な手
どうせお前たちは ここから逃げられないんだからなぁ
まあいい 今日のディナーは終わりだ
お前たち 次のディナーまでにしっかりと運命貯めておくんだぞ
わかったな? わかったな?
楽しみにしておくからな
もう逃げられないわよ
やめろ
やめないわよ
今から
あなたのすべてを
私のこの大きな体で
奪ってあげるわ
光栄に思いなさい
喜びなさいよ
何がおかしいのよ
何笑ってるの
ザラッソキ!
気がきたよね
ヴァンパイアに仕える立場の私に歯向かうなんて
大した度胸ね
いいわ
来なさい
嫌じゃないか
そんなもんか?
どうした?
そんなのでは、私は倒せないぞ
気持ちよくなんかない
それで勝ててると思ってるのか
もっと本気を出せ
もっと動かしてみろ
こんなんじゃ全然気持ちよくないだろ
ほら!もっと動かせ!
気持ちよくない
こんなんじゃいかない
何を喜んでるの
今度は私の番だ
お前の全部を吸い尽くしてやる
お前のマナーを見せろ
どんなマナーなのかしっかり見てやる
大したマナーじゃなかったら
この牙で噛んでやる
覚悟しておけ
あ、もうなんか出てるぞ
なんだこれは
あー、そんなに興奮してたのか
いいマラじゃないか
もっと大きくしろ
気持ちいいのか?
おい
まさか
これでターメン出したら
恥ずかしいぞ
そんなわけないよな
お前の足でこすれ
熱くなって
私の手だけで
ザーメン出しちゃうんだろ
ほら出せ
出せばいいじゃないか
先からどんどん溢れてるぞ
こんなに気持ちいいのが
私の手が
我慢できるのか
どうだこれは
なかなかやるな
でも
もっとすごいことをしてやるからな
恥ずかしい格好してるな
今ここで
ザーメン出したら
お前の顔にかかるぞ
恥ずかしいか
お尻の穴も丸見えだよ
なんでて欲しいんだろう
ずいぶん気持ちよさそうだな
止められながら
こうやってマラをしごかれるのが好きなのか
手の中でどんどん固くなってるぞ
自分の口に入れてしまうか
ジャーメンは私の好物なのでな
勝手に出すなよ
臭い
すごい匂いしてるぞ
このままここを舐めてほしいんだろう
舐める前に
出ちゃうかも
どうした
悔しいのか
満足させろ
おーおーおー
おー神男のくせにそんな下深い じゃいかんでしょ
もっとしっかりしたおつかい
さじゅいからほらもっとだ
私の真似か
もっと舐めろ
なめて欲しいのか
もっと奥まで突き刺せ
気持ちいいのか
うわぁ
血管を切れて
もうパンパンだぞ
お前のここに入ってるターメン
全部絞り取ってやる
出してもいいんだぞ、サーメン
脳を入れそうなくせに強がって
もっとくれ
こんなんじゃ足りんのね
まだ足りんのよ
あー臭い 獣臭いだめ
くれ
チョークできるのか
前のままでこすれ
ダメ、いっぱい絞り取ってやる
ダメだ、まだだ
俺たちの番だ
ワンパンだぞ
この中にまだいっぱいダメ溜まってるのかな
子供たちが
パンパンやな
私に
じゃないか
寝なかったつもりか?
いいじゃないぞ
え?
お風呂絞り取ってやる
寝かしてる
また欲しいんだろう
欲しいんだろう
中に出したいくせに
私の中で
いっぱいターメン絞り取ってやるよ
もうターメン出したくてもらうのびくびくしてるから
もう私に吸い尽くされてるとこ見ろ
ヒロ!
どうした?
もう行きそうになったか?
嘘つくな
嘘つくじゃない
もっと奥まで
寝そうなのか聞いてるんだ
じゃないかもっとだ 私に
そうめん
殺せるのに… 殺さない!
なぜ?
なぜお前を生かしてるかって?
そんなの決まってるだろ?
これからたっぷりお前を追い込んで追い詰めて
死にたいって言っても死なせてやらない
さあ…おとなしくしとけよ
バンパイアに歯向かったらどうなるか思い知らせてやる
やめろ
もっと私にダメよ
ほら
殺せ
人思いに殺せ
殺してくれ
ああああああ