あら?そろそろ薬を飲まないといけないわね
今度はどんな女の子になりたいのかしら
今回も可愛い女の子になれたらね
はい、羽生先生
この体でもまたお願いします
でも可愛いのよ
あー、薬飲み忘れてくれたわ
え、え?
羽生先生も二なりだったんですか
星名さん、あなたもしかしてこの薬のこと知ってるの?
あ、あた、俺、俺入院してる太田です
太田純一なんです
その薬、勝手に飲んじゃって
そしたら、こんなことに
ちょうどよかったわ
私も、チンポがムラムラしてしょうがないの
星野さん、こっちにいらっしゃい
い、いいすか?
かわいい
とってもかわいい女の子になったわね
それにこんな立派なチンク
何先生が
とっても素敵よ、吉野さん
チンクがヌルヌルしてるわ
吉野さん、俺も何回泣いても
ムラムラは止まらなくて
そうなったのね
私にもわかるわその気持ち
気持ちいいよしなさん
めっちゃ気持ちいい
とても敏感なのね
すげー敏感なんですよ
気持ちいい感じですよ
しなさんのチンポって
ちょっと、私のチェンポが崩れた気持ちいいわ。
すごく目を濡らしてたから、とても興奮しちゃう。
すごい
キスしてもらえますか?
とてもかわいいおかわり
こんなおちんぽがついてるのって
しゅんさんのおかた気持ちいいよね
しゅんさんの手も気持ちいいです
気持ちいい?
すごい気持ちいいです。
どこが気持ちいいのか知らない。
すごいすごい気持ちいい。
先生はどっちが好きですか?
私たちのキュウリチンパ舐めてくれる?
いやいやいや、休館です。
そんなことはやめないのよ。
私たち我慢できないのよ。
ほら、キミトさん。
いいでしょ?キミトさん。
舐めるんですか?
キミトさん、お願い。
見たら分かるでしょ?
分かりますけど。
もう収まらないんですよ。
キミトさん。
よいしょ
気持ちいい
すごい
キメトさん
キメトさんこっちは
とっても上手よ
さすがキメトさんだわ
もっと頑張って止めてちょうだい
もしなければ、もう舐めてあげて。
はい。
やべぇ。
美味しい。
美味しいですけど。
美味しい?
美味しい。
良かったな。
もっと舐めてくれ。
もうちょっとでちょぶちょぶしてね。
胸でつらで過ぎた。
すごい、すごく気持ちいいな。
気持ちいいですか?
すごい、疲れてきちゃった。
気持ちいいよ
本当ですか?
ゆめたさんこの間私
私
ムラムラが収まらないんですよ
そうなん?
だって
私も泣くの?
私も
もう、姫田さんの体が痛いわ。
もう、見てて。
痛いっしょ。
何か痛めましたっけ?
気持ちいい。
こうしなさいですか?
すごくいい匂いがするわ。
すごい、すごい、すごい、すごい、すごい
先生のキリッとした声
すごい、キリッとした声
すごい、先生のすごい
お疲れ様でした。
大きい。
もっといっぱいでしましょう。
これだけ?
メキスしてあげると。
あなたの可愛い顔。
してもらっていいですか?
お
う〜ん
気持ちいい
気持ちよかった?
すぐ寝てみてください
あなたの
溶けたおちんぱ
このおっぱいの中に
溶けてみます
気持ちいい
気持ちよさそう
寒くはだして
とってもかわいいわ
私の子のチンクも気持ちよくしてくれる?
じゃあ私は舐めちゃおう
舐めて
気持ちいい
でも上手
とっても上手よ。
美味しいですよ。
気持ちよくしてもらってるのね。
みんなで一緒に気持ちよくなりましょう。
初めて話したいですけど、
全部こんな美味しく、わざかに。
美味しい?
頑張ってもらえて、とっても嬉しいわ。
いいですか?
すっごい
今日もすっごいパンパンになってる
見てごらんなさい
鏡にあなたのいやらしい姿を全部映ってやるよ
このカメラで時間で
こうやって、やらしいところを全部映してみて。
こうやりますか。
もっとやらしいところになるでしょ。
このビデオカメラもこんな感じ。
なんでだったの?
自分のこと撮って。
こうしても?
もっとこうして。
気持ちよくなるでしょ?
取れてる取れてる
マナちゃんが取って
どうして?
目に映っちゃってる
いっぱいです
そう
気持ちいい?
気持ちいいです
はい、よろしくお願いします
いっぱい映ってる?
いっぱい映ってるね
全部持つために、エナジーとこの肌にも合わさってるでしょ。
ちゃんと落として。
気持ちいいの?
気持ちいい。
全く合わさってるのね。
すっごい。
このカタンは全部私に入れてくれない?
入れたいです。
いいですか?
じゃあ先生、私に入れてください。
助けさせてくれる?
こちら、私に入れますね。
あ、綺麗なおうくん。
このおうきのチンパ入るかしら。
先生に。
入れようよ。
入ってる。
先生、こっちも入れていいですか?
入れた。
次、先生が出てくるの。
先生、こちらさんが前から入れるので。
入れますよ、先生。
先生、どうですか?
楽しみですね。
すばらしいです。
先生のワクチン、
そこに取られて、私の歯も取られてくださった。
寝ちゃった。
もっと気持ちよくなりたいよ。
先生、すごいね。
大きい頭が空っぽになったから、
また何個でも気持ちよくなりたいよ。
お兄さん、俺の上に乗ってください。
ついにこそや。
何回見ても立派なチーズ。
太田さん、今日、退院ですね。おめでとうございます。
おめでとうございます。
これ、私たちからお祝いの花束です。
太田さん、またいつでも入院しに来てくださいね。