あおいしのです
私、女の子を生かせるの大好きなんです
まだお披露目してないレーステックで
今日は勝ってやろうと思ってます
皆さん覚悟しててくださいね
あの花です
以前出場させてもらった時
うっかり自分も行き過ぎちゃって
優勝することができなかったので
今日はしっかり女の子を生かせることだけに集中して
優勝を目指していっちゃいます
みんな覚悟しておいてね
畑のゆいです
前回出た時負けてすっごい悔しかったです
だから今日はリベンジして
いっぱいデイズテックで活かせまくります
もちろん世界の旗の世界的テクニック
目立ててやるからな
牧京子です
前回この作品に出た時はレフェリー役だったので
絡みができずうずうずしてました
あの時からずっとこの作品に出たくて
そしてやっと念願叶って出場させてもらうことになりました
今日もせっかく出場させてもらったんだから
絶対優勝して次の出場権を勝ち取りたいと思います
泉野のかです
今回皆さんにリクエストもらって出場させていただくことになりました
この作品は以前から見てたんで
可愛い女の子をいっぱいいじめたいなって思ってました
でも次も優勝してまた出れるように
女の子いっぱい返したいと思います
水木マリナです
初めての参戦だけど
私倍だからすっごい楽しみにしてたんだ
小さいからってなめないでね
このKカップでいっぱい行かせてあげるんだから
今日はいっぱい楽しみたいと思います
宮沢ゆかりです
いつもは責められる役ばっかりで
正直物足りなかったんです
今日はたくさんの女の子をいっぱい行かせて
気持ちよくなっている顔をいっぱい眺めて
優勝を勝ち取りたいと思います
私のテクニックちゃんと見ててくださいね
春菜花です
初参戦ですけど
私バイなので女の子も大好き
このホーマンの場で言った
女の子の体中なめ回すのも大好きなので
そのテクニックも使って
たっぷり活かせてあげる
覚悟しておいてね
今日は自信満々みたいだけど
私ここにリベンジしに来たの
そうなのに
だからね絶対負けるわけにはいかないの
私だって今日すごく楽しみにしてきたのに
本当世界の果たして生まれてるんですって
そうよ
そんなあなた私に見せてくれる?
もちろん
聞きはしてあげるわね
声貸して
口だけじゃないといいけど
私が絶対レズクイーンになるんだから
レズクイーンはさ、私無いよ
乳首立ってきちゃったんじゃない?
さっきからずっと立ちっぱなしじゃない?
こうやっていじって欲しかったんですよ
ここ、こうやってクルクルされると、どんどんぼっきりしちゃう色チクビなんだもんね、すっごい硬くなってるわ
敏感チクビだな
あなたこそ、うっちな声出てるわよ
チクビだけじゃ足りないもんね
足りないもん?
ねえ、じゃあ私、この乳首作って、今日この乳首もっとコリコリにしてあげるね。
あなたくらいの乳首の硬さじゃまだ足りないの。
もう足りないのね。
私を稼げるの。
ぬるぬるにしてあげる、いっぱい。
そうね、俺が乳首じゃダメよ。
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
ああああああ
ななななな、怒ってるんだよ
ビッチョビッチョ
ゆらゆら言うなよ
ほら、私のこと気持ちよくできるんでしょうね
動いてないじゃないの
そんなことない
ダメでしょ
大好きなチューしてあげる
私引っ越されたわ
1ポイントで負けるからだ
あんたね5ポイントで負けるじゃん
多くて、戻ってる
意味は、ちょっとやばなかったかなっていう
時間かけてたら分かんなかったですけどね
前、本当にすごい意気込んで
でも負けちゃって、すっごい悔しかったんですよ
この場で、今こうやって勝てて
すごい嬉しいです
でも、まだこの先があるので
頑張って強化の分もあげた分も背負って頑張っていきたいと思います
遠慮しないからね私
遠慮なんかしなくたって
私勝つから
私は勝つからね
この手をいっぱい捨ててあげるから
私はいろんなとこ触ってあげる
おっぱい大きいからおっぱいで何でもできるんだね
おっぱいで活かせることもできるんでしょ
そうなの?
試してみる?
できるかなそんなこと
おっぱい口に入っちゃうね
配慮したいの?
うまい
しっかりすごい立ってる
気持ちいいのおっぱい?
こうやって座れた
気持ちいい
気持ちよくできるでしょ
やってみて
おっぱいどうし
おばあちゃん、お腹が空いてるよ
おっぱいとおまんご、同時に気持ちいい?
私も指入れちゃおう
ほら、お腹きつい
もう二歩生えちゃった
すごいきつい
ぐちぐち
おまんこ、すごいぐちぐち言ってるね
ぐちぐち言ってるよ
ほらほらほら
もっといじらなきゃ
こうしたらいくのか?
いかない?
指じゃ満足できない?
もうすっごい腹が空いた
これどうすればいいの?
自分で眠れるの?
眠れるよ
気持ちいい
すごい急手になってる
もう回さない
気持ちいい
可愛い声出しちゃった
みんなじゃいかないって
いけないね、マコ
そんなにいかないって
動いちゃったんやろな
すごいボケしてるから
いっぱいなよ
いけたんでしょ
すごい締め付けてる
もうやめて
めっちゃ痛い
痛い
痛いんでしょ?
行くなら早く行け
逃げちゃだめ
いっぱい吐いてるよ
すごい怖い
行けた行けた
吐いてたけどな
どこどこ吐いてた
おっぱいでいっちゃうじゃないのね
ほらこすってあげるよ
おっぱいが強敵すぎて
どこが気持ちいいかわからなかったんだけど
やっぱりおっぱいが大きいと、おっぱいが気持ちいいんだ
でも私もおっぱいが性感帯だからおっぱいが気持ちよくなっちゃった
ちょっと待って!感じちゃった!
ちょっと待って!気持ちよくなっちゃった!
私が優秀に優勝するのは私
私、リベンジのために今まで
ゆっくりすりたかったのに
私は
左脳がしたから
ゆっくりと一歩顔をむいちゃう
眉がへっぱ上げなきゃ
むっちゃむっちゃむっちゃむっちゃむっちゃ
舐めてよ 舐めたら
気持ちいい 気持ちいい
気持ちいい
おいしい
ゆいのしおいしい
気持ちいい 気持ちいい
忘れて
気持ちいい
あんまり分かってない
好き好き好き
もっとマンコちょうだいもっとちょうだい
これもっとダメだよ
行け行け行け
見て見て見て
行くね行くね
すごい
いやもう
なんか
すごすぎて
言葉にできないくらい
気持ちよすぎて
この結果は私もちょっとまだまだ未熟だなと思ったし
こんなにやっててまだ上の人がいっぱいいるんだって思ったら
すごい嬉しくなったし
もっと花みたいに私もなれるように
これからもちょっともっと頑張っていきたいなってすごい
すごい、心の底から思いました。すごい過ぎた、やばい。
いやいや、かわいいから、いっぱい行かせたい、それだけしか考えてない。
めっちゃすごかった。
いや、こんなことなりなんですけど、今日一番気持ちいいって思っちゃった。
心の底から、やったー。
本当に私は女の子を生かせるのが心をそこから好きなんだなって実感しました
ということで次のダイナマイト2018
本当に女の子を生かせるぞっていう意気込みだけで挑んでいっちゃおうと思います
かわいい
すごーい