1,000万円
川上優さんは守りきれなかったんですよね
素人相手に
私、倉田真央は絶対誰にも負けません
だって私、レズバトルのチャンピオンですよ
君に言って行かせる身長はある
だって見て
行かせた後の顔
すっごい見ててこっちも超興奮するんだよね
身長が高いこともあって
女の子によく告白はされるんですけど
一緒に気持ちよくなるのが好きなんで
相手の倉田さんってAV女優ですよね
そんなの体力とフットワークで勝つに決まってるじゃないですか
僕のセクシャリティはLGBTの中だと最後のT
トランスジェンダーです
体は女性のまま、でも心が男っていう生活をしています
レーザーの経験超いっぱいあるけど
とりあえず今までは30人くらい生かしてきた
例えば3P、卵黄とか言っちゃったりとかね
でもその時に女に男一で女生かしてみたみたいな感じがあって
そこから超目覚めちゃったわけ
君に超好き
君にで生かせるで身長ある
だって見て下超長くない
これでだいたいみんな行っちゃうよね
生かした後の顔すっごい見ててこっちも超興奮するんだよね
まずね、友達
50人ぐらいは呼ぶ予定なんだけど
パーティーする、盛大に
それは、両者、中央へ
リサビッチだよ
あんたが黒田さん?
あなたは自分でリサビッチとか変な頭つけてる人?
なんか名前きっぽそう
そっちは、いかにもクソビッチって感じ?
え、なにそれ?なにそれ?
挑発してんの?
あー、でも本当はMなんじゃない?
すっげーぷんぷんすんだけど、M気質
あはは、超ウケる!
本当は男が好きなんじゃないの?
はぁ?
あんた、レザーっつってんでしょ?
わかんないのかな?
もう、この長い人で生かしてあげるから。
あんたみたいなお姉さん。
私は、あなたみたいな笑顔の可愛い、気持ち良くて頼んないと思っている体が大好き。
気持ち良くできるなら、気持ち良くしてみなさい。
ちょっと触ったのに、ゾクッとしてるじゃん。
息上がってきちゃってるじゃん。
全然ダメ。
して長かったんじゃないの?
何がしたんの?
むずむずしてきちゃってるんじゃないの?
手が早いな。
すごい、意外と感じやすいんでしょ、ほら、歯が似てんじゃん
首元舐められただけで、うんって声出ちゃうの?
やられちゃうんだよ
ママ、舌舐めてもらいたいとか思ってるんでしょ
腰くらけてきちゃってるじゃない
やるじゃん
さすがMV女優
あ、あんたも結構やるじゃない
長い舌で早くクリにされたいとか思ってるんじゃないの
クリにしたいとそっちでしょ
声出しちゃった
こうやって唾飲むのとかが大好きなんでしょ
うーん、かんなやん
いい顔してる
ちょっと
もうグラスはなっちゃってるじゃん
それだけでいっちゃうんじゃないの?
それ以上言わせたくない
さすが感はあるかなと思ったけど
次、次があるから
まぁ、数こなしてるだけはありますよね
慣れてるなって思いました
でも負けませんけど
おい、セクシーじゃん
でも触って欲しくてしょうがなかったでしょ
はぁ?何それ
なんかね、ちょっとそこマジ甘いんだけど
素直で可愛いよ
チクビすごいビンビンになってる
ピンチチクビ敏感だよ
行くときは行くって言うのよ
そう簡単に行く
私の顔見ながら
いかない、そう簡単に
いかせるのは私
うん、うん
濃いじゃん、ほら
ねえ
ベイベイにしてみなさい
自分より濃いじゃん
何か見よっか
ねぇ
やばい
今日超ビンビンだよ
自分だってビンビンでしょ
ちょっと
あーすっごい尽くせー
ちょっと、それからマジヤバいって言ってんのじゃん
これが好きなの?
ヤバい、それ
ちょっと
マジやめて、ちょっと
いい顔、いい顔して
寝たくなったの言ってるの?
寝かせられたくなっちゃった?
寝てないし
ぐっちゃぐちゃなの自分でわかるの?
本当はメガネなんじゃないの?
もうちょっとゆっくり!
可愛い顔もっと見せて。こっち向いて。
ちょっと今日行くって言わなきゃダメだよ。
ビッチョビチョになってる。
胸に乗るとマジかわいい気持ちいいんだけど。
もっと気持ちよくしてもらいたいから
この体勢になったんでしょう
違う
少し締まってる
さっき言ったでしょ
だからこんなに締まってるんでしょう
行くときはちゃんと行くって言わなきゃダメだから
気持ちいいんでしょ
すっごい
さっきもどんどん自信満々だったのに
あれも気持ちよくしてもらいたいな
今度は私
すごい感じてんじゃん
舐めながら、おまんこも絞ってるじゃん
行かせてあげるよ
できるから、やってみなさいよ
もう、逃げない
待って、待って
あー、当たった
ちょっと、逃げるとこだけ
マンコ
マンコに私の手締めつけたの
自分で分かってる?
すっごい
マンコの心
どんどん溢れてきてる
寝ていいの?
よく思ってこっちに見せて
一時はちゃんと
これ切っていってね
カメラいっぱい出ちゃう?
寝てない?
男でもこんなにいっぱい吹かされたことないのに
すっごい気持ちよかった
超苦慮するんだけど
すごく分かりやすかったです
気持ちいいっておまんこが喋ってるみたいでした
体がほてってきてるわよ
言い訳のせいだし
こんな乳首は無理にさせといて
そっちこそ
これだけじゃないよ
ないかもじゃん
ここが一番つらい
同じこと思ったし
ずっと腰動いてるよ
そっちだって
やばされん
気持ちよく言っちゃいなさい
貸してあげる
いっぱいあったんやけど
私の裏に暑いの
出汁ごはんする
これだったら行っちゃう?
出汁のワンよ
かすまれるもんだね
ほら、出たんじゃないの?
OK、いくって言ったら
痛い
あくてびっくりしてる
崩れようとするんだから
崩れちゃう
ごめんなさい
これで生かしてあげる
ごめんなさい、ごめんなさい
いってんのよ
この舌でいっぱい行かせてくれるんじゃなかったの?
あんたやばい
なんてやばいんだよ
一番初めおまんこ触った時と全然なんか違う
あーもうだめする
気まずいたの初めてなんだってば
逆に私がハマっちゃうかも
何回か私も行かされちゃいましたけど
それも計算のうちっていうか
私も気持ちよくなりたかったんで
ポイントが回れないように考えながら楽しみました
ファッションモデルのお仕事をしています
名森沙耶です
身長ですか?
180センチあります
身長が高いこともあって
女の子によく告白はされるんですけど
それでも付き合ったのが5人くらいなので
一緒に気持ちよくなるのが好きなんで
まあそんな感じですかね
これって本当にもらえるんですか
海外留学に行きたくて
ベネチアに行くのが夢なんです
だから絶対それに使おうかなって
視聴者、リング中央へお進みください
何私を見下してるの
見下してるつもりはないですよマンスター
あなたが小さいだけですよね
こんな可愛い子
早く触りたい
モデルだかモンだか知らないけど
私はチャンピオンなんだよ
なんですかそのチャンピオンって
いっぱい女の子を
いかせてきたってこと
そうなんだ
あなたもその大きい体のどこかに弱点があるはず
楽しみですね
何してくれるんですか?
自分に責められたいよ
どうでしょう?
まず届くのかな?
逃げない
逃げてない
柔らかい
美味しい舌してる
こっち向いてよ
積極的
そんなに欲しい?
ほら
欲しいのはあなたのみ
欲しいよ。だってこんな可愛い顔されたら。
こういうの好き。
済ました顔して。
私のこともっと気持ちよくしてみせなさい。
気持ちよくしてあげるよ。
はぁ
自分で押し当ててきてる?
ほんとにぐるぐるしてる
そうかなぁ
うふふふ
だって
押し負けてるやん
顔がドローイですけど
でも一向に気持ちよくしてくれる
気持ちよさそうな顔してる
まだ足りないって
物足りないって言ってる
できるのでしょ、チャンピオン。
ほら、唾液ちょうだい。
お互い気持ちよくなるっていうのが一番なんで、
プラス言ってもらえたら頑張ります。
今キスした感じだと弱点は絶対ありますね
性感帯は必ずありますよ
そんなに反応しようと思ってた
私が何か気持ちよくしたわけじゃなくて
やってみてください
うふふ
昨日も先に気持ちよくしてみたよ
楽しい
あげますよね
隠してるから離してたんだろうけど
でも、何も簡単に解けるんだから。
じゃあ、もっと力強く攻撃しちゃおうかな。
私の手前だから、行っちゃうから。
だって、行っちゃうと負けじゃないですか。
すぐ行っちゃうって言うと、
すぐ通りに行っちゃうんですよ。
マーメイド。
まだ動けるの?
そんな声出して
上から触って欲しいんでしょ?
そんな風に聞こえちゃいました?
何か残してるだけでいい
綺麗なおっぱい見せて
見るだけですよ
すんごいこったのな
すっごい
そんなもんもめてたらいいか
こんな軽く触っただけでそんなに声出しちゃうの
かわいい、うまそう
体して寝たらだっけ、そんなの
もう勝ったのに同然じゃないですか
とりあえず調子を生かして
抑え込んで何とかやります
マジじゃないからね
もうちょっとだけでしょ
抑えておけない
ああああああ
僕で毎日動画を配信しています
さくらと申します
今も実はここで配信してて
見てくれてる人がたくさんいるんですけど
配信内容は悩み相談が一番多いです
僕の悩み相談で一番多いのは
レズビアンの人からの相談が一番多いですね
自分が女なのに女を好きでいていいのかとか
同性を好きになるのはおかしいことなんじゃないかとか
そういう結構真剣な悩み相談が多いですね
僕のセクシャリティは
LGBTの画家だと最後のT
トランスジェンダーです
トランスジェンダーというのは体は女です
ただ生まれた時から自分のことを男だと思って生きているので
いわゆる政治人というのは男です
じゃあなんで体も全部男にしないんだという質問もよく来るんですけど
僕は心は男だけど
でも、セックスするときに自分の女性としてのそういう快楽っていうのをなくすっていうのがなんだか嫌で、
それで体は女性のまま、でも心は男っていう生活をしています。
今ここに俺も俺も私もってコメントがたくさん来てます
男性とセックスしたことはないですね
女性とはもちろんあるんですけど
ぶっちゃけ数えきれないんで
今回の対決かなり正直自信あります
それではありがとうございました
視聴者、グッズ、衆応援!
すごく派手ね。見た目は派手だけど、優しさ。
面白いですね。
自信なさそうなのが…
そんなことないです。
ママさんのこと、メロメロにしてやります。
私が、メロメロにして…
私は男も女も知って
女の子のことを気持ちよくさせる
だから私の方があなたを絶対に活かせられる
いつまで言ってられるのかね
なんか緊張したのね
大丈夫ですか
私は全然
やらかす
めっちゃ積極的だもん
何ですか?
迷われてる
私が見たら泣いてる
エロいっすね
そういう人好きっすよ
さっきこそ
私の耳元で
やらしい声出してるじゃん
痛い気持ち
やめてください
すごい固くなってきた
マオさん乳首立ってます
もともとなの
気持ちいいからじゃないんですか
興奮してるんですよね
もっともっと興奮させて
できるものなら
ああああああ
負けてらんないですよ
まずキリアだから止まらないです
重ねるわけないじゃないですか
こうやってやったらもっと気持ちいいですよ
そらさないで
僕の方が勝ってたとは思いますね
なんか楽しい戦いになりそうです
まあ私がいっぱい行かせちゃうんですけど
真っ白な肌
すごい綺麗
何したの?
胸めっちゃでかいですね
このおっぱい使って
いっぱい行かせてあげるよ
私も何倍も行かせてあげますよ
乳首立っても甘いの?
腰が動いてる
温泉じゃないですか
乳首立っても寝ましたよ今
すごい可愛い声出ちゃってる
乳首が本当に弱いんだけど
すっごいビクビクしてる
そうなると私は本当に生かしられるの?
これからですよ
期待していいですよ
腰こねこねしてる
ちょっと待ってください
めっちゃ慣れてるじゃないですか
そんな気持ちよかったですか?
自分もこんなに慣れてるの気づいてないの?
あ、すっぽり入っちゃった
すっごい締まってる
こんなに気持ちいいの?
ほら
僕の方が先に行かせちゃいますよ
いいですか?
ここ気持ちよくなってるの
今の奥でわかる
息が回るのは禁止だからね
さすがですけど
かき回してもまだいけないです
まだ我慢できます?
しぶといですね
あ、トロトロじゃないでしょ。 効きそうですからね。
気持ちよかったですか?
嬉しいですよ。
お客様、このお店が…
どうですか? すごい気持ちよさそうでしたよね。
さくらさんを気持ちよくするよ。
もう
僕の方がいっぱい浮かせて、一寸も移動しますよ。
このまま乳首立てながらなんないかっていうね。
めっちゃ乳首立っちゃいますけど。
今も嫌いながら、めっちゃ乳首ピンピンになってる。
いやぁ…
いやぁ、スキルの穴ほんまにも嫌
これがいいの?
しないで行く?
こうしたら、顔面が濃いように見えますよ
これなら動けないんじゃないですか
すっごい入ってる
あとすごいですよ
もう1本入っちゃいますね
なんかもっと入れてほしいって言ってる感じしますよ
あー気持ちよさそう
もう行きそうな顔していっても
ちょっと手強かったですけど
まあ
いっぱい行かせられたので
もう良かったですね
無理な体勢で
手回しちゃって
なんか
しびれた感じで
痛くなっちゃいました
まあちょっと次は手をかばう感じになっちゃうかもしれないんですけど
まあ素人相手なんで大丈夫です
ファンのみんなに申し訳なかったっていうのもあるけど
正直言って気持ちよかったんで
いいとこまで行った気はするんですけど
負けを認めます
そうですねボクシングはプロで5年やってますね
相手の倉田さんってAV10ですよね
そんなの体力とフットワークで勝つに決まってるじゃないですか
なんか、いやー、それと勝つとペニバン使えるんでしたっけ?
勝って最後ペニバンでめちゃくちゃ動かしてやりますよ
見といてください
それでは両者、リング中防衛
今日は優勝して1000万もらって楽しみに来たんだ
3連勝してるんですよ
手をちょっと痛めちゃったけど
素人相手なら
左手でも
いかせます
今までの3人
一番戦いがいがありそう
ねえさん
これ汗ばんできてる
これ汗じゃないです
ごまかすの?
ごまかしてる
あったかい
濡れてるんじゃない?
お姉さんだって濡れてますよ
濡れてる
こんなに熱々パンプだったら
寝る寝る
自分のおもこも
大きくなっていることを
気づいてないんですか
ハートだけで分かる
お疲れ様でした
息を吐き出して
お腹が…
お姉さん、お腹が驚いた
お姉さん、もうすぐ乳首コリコリになりましたよ
こんなに立ってる…
お腹が…
たまに…
こんなに立ってるじゃない
同じくらい立ってるじゃないですか
これこれなんて
足首が立ってる
右手の方が弱いんだけど
手首痛めてるかもしれない
右手が使えなくたって全身で感じさせることができるんですよ
ちょっとビンビンじゃないですか
感じてるんじゃない?
はい
なかなか手強い感じがするけど勝てそうな気がする
右手負傷してるからね
経験した数が違うんですかね
すぐ気持ちいいところを当てられちゃった気がします
でも今言ってたのって、私が右手を負傷してなかったら、勝てないって思ったってことですよね。
お姉さん、私、このファイナルラウンドのために、今日は勝負したりできたの。
お姉さんも随分と気合入ってるみたいだけど、私の方がすごいでしょ?
私のすぐに溶かされるのが怖くて
胸っているのがないんですか?
体力があるから
お前に愛してる
あんねーそりゃこういう顔が見たかったんだけど
なんで見せてください
しゅうがいさゆらし
しめらのお尻
お尻の穴はどこですか
お尻の穴
ああああああああああ あったかい
こんなにあるってかと思った
どうかな?
すごいなぁ、脱げてますよ
パンツ、脱げてきたのよ
お姉さん、もっともっと脱げてますよ
めくちゃん、重い
丸見え
もうすっごいちょっと戻って
戻る
もっと嬉しい
さすが
いってもすぐ立ち上がる
人の体力すごい
ああああああ
ああああああ ああああああ
お姉さんの気持ちって怖かった
お姉さんお家にいらんのばっかりなのに
私の真似しないで
気持ちいい
お姉さんの気持ちよくなってる
お疲れ様でした
はい、いく
お姉さん、今実は気持ちよくなってた
お姉さん、今気持ちよくなって
もうちょっと止まっちゃって
お姉さんの顔見えて
悲しい
お姉さんすごい良い顔してますよ今
息がもう禁止ですよ
行くときはちゃんと行くって言わないとダメですよ
行きそうなんですよね
行くって言わなきゃダメ
何か申しちゃうんですか?
おこっとして欲しいんですか?
お尻の穴すっごく動いてるのに
始まる前
お姉さんなんて言ったか覚えてますか?
2番で起こすんですよね
ちょっと待っててくださいね
お姉さんがこれを買ってきてたんですよ
買つことが難しいから
いつもお金出るんですよ
挑戦全勝、村田真央
始まった時はもっと余裕だろって思ってたんですけど
正直何回か行かされちゃったり
やばいかなって思う時もあったんですけど
やっぱり私は女の子を気持ちよくしたいっていう気持ちで
勝てたかなと思います
右手を負傷するというハプニングもありましたけど、
また優勝できて嬉しいです。
またレースバトルに出たら、また優勝したいです。
皆さん、応援よろしくお願いします。