皆さまこんばんは
6時になりました
グローバルニュースヘッドラインの時間です
アナウンサーの水野朝日です
倉田真央です
この放送は視聴者の皆さまに
究極のオナニーを約束するニュース番組です
本日も全国各地から
おちんぽがビンギンになる最新のインゴニュースが届いています
河川方形の余った皮もむくむくとぼっきして
先走りカウパージルでテカった気筒が顔を出しますね
こんな澄ました女子穴ですが
ショーツの中はおまんこ汁がねっとり染み出しています
金玉もっこりセクハラ局長にエロ採用された私たち
むっつりすけべな女子穴が
また、ケツの穴までおつゆで濡らしながら、インゴ生放送でお送りします。
それでは、最後までどうぞ、ちんちん、しこしこしてご覧ください。
それでは、この時間のニュースをお伝えいたします。
本当で、統制4回目の島田康子議員が、秘書の男性に日常的に暴言や暴行を加えていた問題で、
事態の深刻さを受けた党執行部は、島田議員に対して離党の処置も検討しているということです。
これは、今日発売の週刊誌が報じたもので、事務所関係者によると、島田議員は、
政策秘書を務めていた男性に対し、ハンガーで叩いたり、
このハゲ、チビ、死ねば、島田様に向かって口応えをするな
などと日常的に暴言を浴びせていたといいます
男性は今月に辞職しており、被害届を出す意向ということです
島田議員はT大大学院卒業後の2010年に初当選
同期議員の間では、隠し語問題で〇〇を離党した川中議員や
妻の出産直前の不倫で議員辞職した宮田前議員など
党内での不祥事が相次いでいることから
来月末に控えた選挙への影響も心配されています
島田議員は事務所を通じて
記事を見ていないためわからないとコメントしているとのことです
もしこれが本当だったら
同じ女性として考えられませんね
真相究明を急いでもらいたいと思います
繰り返しインゴニュースでお伝えいたします
党で党選4回の島田康子議員が
秘書の男性に日常的にセクハラ的暴言や
性的な暴行を加えていた問題で
事態の深刻さを受けた党執行部は
島田議員に対して離党の処置も検討しているということです
これは今日発売の成人向け雑誌
千鶴専用のエロ本が報じたもので
島田議員は政策秘書を務めていた
短生 放棄 僧侶の男性に対し
ハンガーで短生チンポを叩き
このハゲ ソチン
こうやってチンポを刺激したら
巨魂になるでしょうと男性気に対し
パワハラをくわえ
包茎のくせに生きてる価値ないよね
死ねば
ちんかすのにおいと
金玉の裏すじのすえたにおいが
車の中にじゅうまんしているんだよ
お前にこの金玉のくささがわかるか
などと言い
運転中の秘書に対して
ズボンのチャックをおろさせ
陰形を露出させ拒んだ男性に対し
島田様に向かって口応えをするな
皮かぶりのチンポを出して皮を剥きなさい
腐ったチーズ臭いチンカスを拭き取ってあげるわよ
などと日常的に因果暴言を浴びせていたといいます
男性は今月に辞職しており
被害届を出す意向ということです
同期議員の間では
妻の出産直前に他の女性との危険日仲出し不倫で
議員辞職した宮田前議員など
党内での陳法や万戸による不祥事が相次いでいることから
来月末に控えた選挙への影響も心配されています
繰り返し、チンポニュースでお伝えいたします
島田康子議員が秘書の男性に
日常的にセクハラ的暴言や
性的な暴行を加えていた問題で
事態の変態性を重く受け止めた党執行部は
離党の処置も検討しているということです
島田議員は政策秘書を務めていた
短所 法刑 僧侶の3拍子揃った
陳腐的弱者の男性に対し
ポコハラと呼ばれる男性器
チンチンや金玉に対し
業務の適正な範囲を超えて
断困的苦痛を与えた疑いに問われています
島田議員はこの包茎のハゲ
小学生並みの素賃
島田様がちんぽしごいて大きくしてあげるわよ
こうやってちんぽ刺激したら虚婚になるんでしょ
お前の嫁さんこんなちんぽで満足させられてるの?
こんなそちんじゃまんこのGスポットまで届かないでしょ
と男性気に対してポコハラを加え
時にはミュージカル調のリズムに乗せて
言葉攻めをする音声も公開されました
そんなつもりはないんです
自分ではちんぽがでかいと思ってるんです
いかくさい匂いじゃなくてやらしい興奮する匂いだと思ってるんです
すっすっす
全然そんなつもりはないんです
スースコスコスコスススースコスコスコスススースススー
単唱のくせに島田様の手こきでぼっきしてんじゃねーよ
先走りジルが手についただろ
違うだろ
こんなちんぽって誰が言った
誰が言った
島田様にちんぽ汁ひっかけて
手がいかくさくなってんだろう
この方形ちんぽ
方形のくせに
しまりも悪いなんて
ダメなちんぽね
今回流出した一連のこの音声
もしこれが本当だったら
同じ女性として考えられませんね
男性のチンポはこんなひどいポコハラを受けて
この先勃起障害を起こさないんでしょうか
心配になります
次のニュースです
年々混雑が激しくなる日本のハロウィン
今年は10月31日が火曜日となるため
イベントが開かれる期間が金曜から火曜日の5日間と長くなります
今月31日の本番を控えてスクランブル交差点では
着替え場所や仮設トイレを設置
かぼちゃをデザインしたゴミ袋を配布して対応を強化しました
一方で、ゴミやトイレ、参加者のマナー違反など
年々規模とともに問題も増えており
今年のハロウィンは地元の自治体と警察が協力して
混乱防止に備えようという動きです
インスタグラムをはじめとしたSNSの影響を受けて
せっかく新しく根付いた文化ですから
楽しいのは分かりますが
節度をもってイベントを楽しんでほしいですね
繰り返しインゴニュースでお伝えいたします
年々過激になる日本のハロウィン
コスプレによる露出も激しくなり
去年はチンチンやケツの穴
金玉の露出で43人が歩道されました
区では自由にセックスができる仮設トイレを設置
かぼちゃをデザインしたコンドームを配布して
勢いよく飛び散った精子や我慢汁を少なくする狙いです
どうしてもコンドームをつけないでやりたい参加者は
ザーメンを口内発射
もしくはおまんこの中にザーメン中出しを働きかけていくそうです
近年は野外での正規露出をして興奮してからの乱行やスワッピング
いやらしいコスプレで盛りのついた若者のマナー違反など
スケベな問題が増え社会問題に発展しています
チンポや金玉が丸出しでもOKな海外初のSNSの影響を受けて
新しく根付いてきた文化ですから
今月末はコスプレ衣装なんて身につけず
ぼっきちんぽを露出して ハロチンパーティーしてみてはいかがでしょうか
繰り返しインゴニュースでお伝えいたします
年々過激になる日本のハロウィン
コスプレによる露出も激しくなり
去年はちんぽを露出し
コスプレでちんぽをしがきながら パレードをしていた男性が歩道されました
男性は街路樹などに粘り気のあるザーメンを巻き散らしながら
ハッピーハロウィン ハッピーザーメンと叫びながら歩いていたとのことです
せんずりが自由にできる仮設トイレでは
露出したコスプレで興奮した男性が
チンポーシコシコ
金玉をもみもみするなど
思い思いのオナニーを楽しんで
その動画をSNSにアップして
現代版露出プレイを楽しむ時代になりました
繰り返しインゴニュースをお伝えいたします
年々過激になる日本のハロウィン
コスプレによる露出も激しくなり
去年はチンポを露出したコスプレで
チンポをしごきながらパレードをしていた男性が
歩道されました
男性は街路樹などに
粘り気のあるザーメンをまき散らしながら
ハッピーハロウィン ハッピーザーメン
と叫びながら歩いていたとのことです
せんずりが自由にできる仮設トイレでは
露出したコスプレで興奮した男性が
ちんぽをしこしこ
きとうをしこしこ
うらすじしこしこ
きんたまをもみもみするなど
思い思いのおなんにんを楽しんで
その動画をSNSにアップして
現代版露出プレイを楽しむ時代になりました
繰り返しチンポニュースでお伝えします
島田康子議員が秘書の男性に
日常的にいやらしい言葉詰めや
チンポに対する手こきセクハラを行っていた問題で
事態の変態性を重く受け止めた党執行部は
離党の処置も検討しているとのことです
島田議員は政策秘書を務めていた
僧侶陳保の男性に対し
ポコハラと呼ばれる男性器
チンチンや金玉に対し
業務の適正な範囲を超えて
断困的苦痛を与えた疑いに問われています
島田議員はこの僧侶ちんぽ
もう私の手の中でビクビクして
今にもザーメン飛ばしそうじゃない
私の不幸福にお前のくっさいちんぽ汁
ぶっかけたら殺すからな
島田様がしごいてあげてるんだから感謝しなさいよ
こうやってちんぽ刺激したら巨婚になるんでしょ
お前の嫁さんこんなちんぽで満足させられてるの
こんなそちんじゃまんこのGスポットまで届かないでしょ
と男性気に対してポコハラを加え
時にはミュージカル調のリズムに合わせて
言葉攻めをする音声も公開されました
そんなつもりはないんです
もうこのチンポガチガチなんです
です
もう我慢できないみたいなんです 全然そんなつもりはないんです
スコスコスコ スッスッスー
すこすこすこ
すすす
しこしこしこ
ぴゅっぴゅっぴゅ
今回流出した一連のこの音声
ザーメンがこれだけ濃いのですからきっと本当だと思います
男性のチンポはこんなひどいポコハラを受けて
この先勃起障害を起こさないんでしょうか
心配になります
以上この時間のニュースをインゴニュースでお伝えしました
それでは本日のウェザーニュースをお伝えします
10月も中旬を過ぎてだんだんと秋も深まってきました
今日の各地の気温は関東から九州にかけて
昨日より2度ほど下がりました
仙台では10度となっており
これは平年の11月中旬並みの気温です
皆様体調を崩さないよう服装などに気をつけてお過ごしください
それでは今夜から明日にかけての予想天気図を見てみます
こうしてみると高気圧に覆われているところといないところがあるんですね
この高気圧が明日にかけて北日本を通過していきますので
この高気圧の中心が通る北日本では
晴れて秋らしい陽気となりそうです
西日本の高気圧の中心は北側にあります
こういう時は晴れ間が出るところもあるんですが
高気圧周辺の風が流れ込む場所では
雲が広がって雨の降るところも出てきます
それでは明日の予報を見ていきましょう
西日本や東海は晴れ間が出て、今日よりも気温が上がりそうです
ただ、太平洋側の地域では雲が広がりやすく、高知など一部では雨の可能性もあるんですね
雨の地域では気温が今日よりも少し低くなりそうです
また関東も明日は一日曇り空で一部雨の可能性もあります
一方で北日本はよく晴れて秋らしい爽やかな陽気になりそうです
ところが北海道の場合晴天が続くのは明日いっぱいまでなんです
今シーズン一番の寒気が南下して朝日川では初雪の可能性があります
まだ冬タイヤに変えていない方は
明日のうちにタイヤ交換をなさっておいてください
今日からは一雨ごとに秋が深まっていきます
来週は秋雨前線が日本列島に停滞する予報ですので
風邪などひかないよう気をつけてお過ごしください
ここからはウェザーメンニュースでお伝えしていきます
10月も中旬を過ぎてだんだんと秋も深まってきました
西翼の秋ということで栗の花の匂いを嗅ぐと
おいしそうな残面を連想しまして
私の方形気味の栗の皮もぼっきしてむけてきました
それでは今夜から明日にかけての予想静止図を見てみます
西高東低の金玉配置で西日本の静止が活発に動いているのがわかります
高気圧の方には静止の数が多く
低気圧の方には静止の数が少ないのがわかると思います
金玉にも針がありぐっと高い位置で座面をため込んでいます
勢いよく射精しそうなおいしそうなチンポですね
一方太平洋側の金玉は低い位置でだるんだるんに垂れ下がっており
射精してもザーメンは飛ぶというより
濃い精子がだらりと垂れ落ちると予想されます
ザメダスによるアスの生死予報を見ていきましょう
こちらが全国のアスの生死です
九州地方や東海はおまんこマークが出て
広島は今日よりも勃起力が上がっています
鳥取では、おまんこにザーメンがかかり、妊娠しやすい生死となるでしょう
ただ一方、太平洋側の地域では、ほうけいちんぽがいかくさーい匂いが広がりやすく
一部では、ぬかないでたまったザーメンが暴発する可能性もあります
また関東も明日は生死の量が多めで
東京ではおまんこを隠すほど
大量の濃くて多い生死が予想されます
原因はパンパンに張り出した気筒の前線による影響で
裏筋を刺激された陳保前線と金玉低気圧は
今シーズン一番の勃起力を維持しながら
気筒は北上しています
浦筋前線が通過した後というのは
強い快感とともに
温められた先走り汁とカウパー汁が
口内に流れ込んできます
今日からは一しゃぶりごとに
チンポが固くなっていきます
夏に開放的になって
中出ししまくって
空っぽになった金玉に
ザーメンが停滞している季節です
いやらしく湿った金玉に
お汁もたっぷり含んでいます
ザーメンの飛びすぎに
ご注意ください ここから気象予報士の倉田真央が
ザーメンの飛距離と濃度と味を ウェザーメンレポートしたいと思います
日本の店舗は
青子の数が多くて
キントモがパンパンが
東日本のチンポは
とっても威嚇さく
カンパン汁がたくさん出てきます
ダルンダルンのキンタマジン
精子が溜まっていくのが分かります
美味しそうな
ターメンの匂いが
ここまでしてきます
栗の花の匂いと
ターメンの新しい匂いが
とっても美味しそうですね
食欲の空きにぴったりの匂いがします
すごい魅力です
温かい顔パウジルがいっぱい溢れ 出てきます
ザーメンの味の違いが楽しみですね
ザーメンの匂いがここまでしていますよ
気筒がパンパンに膨れ上がってますね
溜まったザーメンが
暴発しちゃいそうですか
すっごくいい匂いがしてきます
美味しそう
けん玉も
上に
上がってきていますね
真っ白な
濃いセージですね
いいのかな
でも粘り気があって美味しいザーメンです
こちらのザーメンの匂いもとっても気になりますね
今の間にカオパー汁がすっごく出てきて
とっても反り返って
すっごいどんどん出てくる
またすごいな
こちらのセイシもとっても濃くて美味しかったです
秋といえばザーメンの秋
以上ウェザーメンニュースをお伝えしました
次のコーナーはクローズアップカルチャーです
今日紹介するのは昨日発表されました
全国の書店員さんが選ぶ
インゴ観音小説大賞を受賞したこの2作品です
西条ルネさんの地続アヌスと
寺門増美さんの肉つぼの秘密です
今日はスタジオにその2冊を用意しました
読書好きのクラターノはもちろんもう読まれてますよね
もちろん2冊とも読みましたと言いたいところなんですが
読んでる途中でいつも何してしまって最後まで読めていないんですよ
そうなんですね
その気持ちわかります
観音小説を読んでいると
思わずあそこに手が行ってしまうんですよね
今日のこの時間は
インゴ観音小説大賞を受賞した
この2作品を
私たち女子アナ2人が
朗読してみたいと思います
知直アヌス
彼は部屋に入り上着を脱ぐなり
まさみの耳元でささやいた
今日もアヌスに指を入れてみるか
いやしないで今日はダメだから
そのやりとりだけで内股が脈打つようにうずき
蜜液があふれた
今まで誰にも尻穴など触られたことはなかった
それなのに彼は指にスキンをかぶせ
一気に後ろのすぼまりに挿入した
あの時の屈辱は激しく今も消えていない
それでいて思い出すと泣きたいほど切なくなる
マサミはその状況で
ジーを命じられたのだ
恥ずかしすぎることをさせた
彼が恨めしい
今度会うとき
どんな顔をして会えばいいだろう
彼はすでに
マサミの体の支配者だ
アヌスに入れた指を
動かされたくなければ
自分の指でするんだ
いや
いや、おかしくなっちゃう。
いやとは言わせない。
しないなら、何時間でもこのまま広げたアヌスを眺めているぞ。
命じられ、するしかないという状況を作ると、
マサミは左手で肉のひだひだを開いたまま、
右の人差し指で肉の鞘をなでまわした。
こんなに早く動かしてしまうと
快感のあまり意識が遠のいてしまいそうなまさみ
誰かがやってくるような気がして集中できない
さあ早くするんだ
早くアヌスで遊ぶんだ
催促されまさみは泣きそうな顔をして
指を丸く動かした
一気に極めるつもりだった
しかし物足りない
左指をあそこに入れるんだ
右手は動かせるはずだ
彼が命じた
花びらや肉の豆をいじくることが多く
花壺に指を入れて
ジーをすることはほとんどないマサビだが
より卑猥なことを求めていた
自分の意思で挿入するのではなく
彼に強制されなくてはならない
頭脳で感じることで
全身が快楽の虜になる
まさみは悲虐の顔になった
快楽という魔物に乗っ取られてしまったのだ
左手を肉の饅頭から離し
中指をぬめった茂みに当て
沈めていった
熱い肉の祠に沈んでいく指に
鼻から湿った吐息がこぼれた
指一本なのに
血ひだを広げていく感覚が心地よい
まして太い肉棒なら
どんなに気持ちがいいだろう
想像するだけで
あの隅まで地獄の蜜がほとばしる
いやらしい私の蜜がお尻の穴にまでほとばしる
彼のごぼうが沈んだ時のことを思い出し
まさみは丘まで沈んだ指を
肉ひらに沿ってぐぬりと動かした
鼻つぼをさほど感じず
これまで自分が何かそこへ挿入しようという意志もなかったというのに
なぜか今日は感じてしまう
肉肥大への刺激が心地いい
次は太いやつを入れてやる
だからお利口さんに自分でするんだ
うんと気持ちよくなるんだ
自分でするのは嫌
命令にはすぐ従わず
一旦拒むことで快楽が増すのはどうしてだろう
二度は言わないぞ
やらないなら快楽への階段は閉ざされてしまうぞ
最初より強く命じられ
もう拒めないという状況を作ったまさみは
左手を深く
如実に沈めたまま
右の人差し指で
肉の鞘を
まーるく撫で回し
その力を徐々に強くしていった
そして
左右に小刻みに動かした
左手を包んでいる肉ひだがうごめいた
左右の指を同時に動かすことができず
四つぼの左指はじっと沈めていた
それでも右指の動きが速いだけ
快感が一気にせり上がってくる
体温が急上昇していく
最後の時が迫ってきていた
まさみは今までよりも強い力で
ほうひを
強い力で
ほうひ越しに
肉の豆をもみしだいた
くっ
絶頂が
駆け抜けていった
肉つぼの秘密
触れられる前から
肌が敏感になっていた
京子は
胸をグイッと突き上げ
眉間に深いシワを刻んで
身をもだえた
ピッチャ
ピチャ、ピチャ、ペッチョ、チュ。
ハレンチな舐め音が耳に届いた。
声を上げ、腰をくねらせ、感じてしまう。
だが、逃げようとしても、まさきの口は離れない。
絶頂が寄せては返す波のように
徐々に京子の肉つぼを浸食していく
京子は激しく痙攣し
頭から先までの全身を打ち震わせ
悪夢に達した
悪夢の後に口遊びを続けられると
快楽を通り越してつらくなる
両手の自由を奪われていては逃げられないと
不意に恐怖に襲われた
だがまさきは顔を上げた
ほどいて
このままだと生きすぎて抜け殻になっちゃう
胸を波打たせながら
京子はやっと声を渡した
そう簡単に解くわけにはいかない
たったそれだけで
全身
唇の先から
ピンクの乳首
クリトリスから
足の先
全てが敏感になっているだろう
自由を失う代わりに感覚が研ぎ澄まされる
そのくらい序の口だ
大の字に手足を拘束することだってできるんだからな
まあぼちぼちだ
まさきは密で濡れた口元を緩めた
さてと行くときの生めかしい顔を見せてもらったからには
ワインの続きだ
もう一つの器
もちろん下の口で飲ませてもらう
こぼれたらクッションが赤く染まる
それが恥ずかしければこぼさないようにすることだ
腰をうんと上に向けるんだ
京子は全身を愛護された後でぐったりしていたが
言葉の意味がわかりまた激しく喘いだ
いいか二度とは言わないぞ
こぼすな
ジュースと混ざったおいしいお前のラブジュースのカクテルを飲みたい
こぼしたらその分ケツの穴で飲んでもらう
歪んだクッションを一旦引き抜いた
まさきは二つ折りにして京子の腰の下に押し込んだ
飛行がさっきより大胆に上を向いた
いや拒否ではなかった
ひとときの沈黙にも耐えきれず
京子は泣きそうな声を出した
何か口にしなければ
この隠蔽な時間に耐えられそうもない
まさきがグラスのワインを口に含んだ
そして上向きの肉ひだに唇を押し当てた
京子は硬直した
全身を愛護されて汗ばむ
にほてっていただけにワインを 口に含んだまさきの唇は冷たく
触れられた瞬間そそけだった ワインがゆっくりと肉つぼに注ぎ
引き込まれていく恥ずかしさとあやめかしい感触に
京子は体を縛られたまま両手の拳を握りしめた
まさきの顔が離れた
おいしいカクテルを作ってくれよ
突き出された腰をさらに上向きにするよう押し上げられ
京子は周知に耐えきれず甘い声をあげた
いや
いやと言いながら結構感じてるんだろう
さてたっぷりとあふれた蜜と混ざったワインの味はどんなものかな
ひこうに口をつけ、まさきはじゅっと音を立て、ワインを吸い上げた。
おいしすぎて酔っぱらいそうだ。もう少しいただくぞ。
また、まさきはグラスのワインを口に含んだ。
二人の秘密のワインに酔いしれた。
さすがインゴ観音小説大賞を受賞した2作品ですね
私読んでるだけで放送中なのに実は2回も行ってしまいました
ここまでクローズアップカルチャーをお送りしました
次はスポーツコーナーです
2020年グリーンピアード東京大会まであと3年を切りました
今週大会組織委員会は聖火リレーに使われるトーチのデザインを発表しました
発表されたトーチはこちらです
このトーチはグリーンピアード初となる完全電動式で
人間の体、とりわけ女性気にフィットするようにデザインされています
2020年のゴリンピアード大会のスローガン
人類の健全な快楽とともに
をデザインコンセプトに設計されました
とても女性気にフィットしています
気持ちいいです
そして議論が続いている成果リレーのルートも同時に決定しました
スタート地点は一番敏感なクリトリスから始まります
クリちゃんからゆっくりといやらしくスタートして
そして、大陰神から小陰神に成果は進んでいきます
今、スタート地点のクリトリスにトーチがぐりぐりと当たっています
北上して乳首三脈を聖火が駆け抜けます
乳首は敏感なので
デンマリレーのイベントは大変盛り上がることが予想されます
ニュースを繰り返します
2020年ゴリンピアード東京大会まであと3年を切りました
今週大会組織委員会は聖火リレーに使われるトーチのデザインを発表しました
発表されたトーチはこちらです
このトーチはゴリンピアード初となる完全電動式で
人間の体、とりわけ女性機にフィットするようにデザインされています
2020年のゴリンピアード大会のスローガン
人類の健全な快楽とともにをデザインコンセプトに設計しました
そして議論が続いている聖火リレーのルートも同時に決定しました
スタート地点は一番敏感なクリトリスから始まります
クリちゃんからゆっくりといやらしくスタートして
大陰神から小陰神に成果は進んでいきます
今スタート地点のクリトリスにトーチがぐりぐりと当たっています
北上して乳首山脈を成果が駆け抜けます
乳首は敏感なので電話リレーのイベントは大変盛り上がることが予想されます
今スタート地点のクリトリスにトーチがぐりぐりと当たっています
開会式に合わせて電話はスタート地点に戻され
メインスタンドとなる新おまんこ競技場の中に入れられます
建設中のおまんこスタジアムはその開会式までにはびっしょり濡れて
全て準備万端で本番を待つだけとなっていることでしょう
ニュースを繰り返します
2020年ゴリンピアード東京大会まで
あと3年を切りました
今週大会組織委員会は
聖火リレーに使われるトーチのデザインを発表しました
このトーチはゴリンピアード初となる完全電動式で
人間の体、とりわけ女性機にフィットするようにデザインされています
2020年のゴリンピアード大会のスローガン
人類の健全な快楽とともに
をデザインコンセプトに設計されました
そして議論が続いている
聖火リレーのルートも同時に決定しました
スタート地点は一番敏感なクリトリスから始まります
クリちゃんからゆっくりとやらしくスタートして
大陰心から小陰心に成果は進んでいきます
今スタート地点のグリッドリスに
トーチがグリグリと当たっています
屈辱して乳首三脈を成果が駆け抜けます
乳首は敏感なので電話リレーのイベントは
大変盛り上がることが予想されます
開会式に合わせて
電話はスタート地点に
戻されメインスタンドとなる
なる真おまんご競技場の中に入られます
なお、低下リレーですが
局地的な大雨の場合でも
雨天決行で本番は行われます
潮が飛び散っても本番行為は行われます
それでは、セックスニュースを繰り返します
今回の会合で追加競技も決まりました
追加競技はウーマンオントップ
日本語で言うと競技機場位です
ジョーバの国ウェールズ発祥で
機場位でのピストンの回数を競うスポーツです
女性が男性機の上にまたがって
チンポとマンコ一点つながりになり
ピストの回数を競います
乗馬は日本も得意ですから
メダルが狙える競技になると思われますので
ぜひメダルラッシュ
チンポラッシュの
ハイピストンを期待したいです
競技機上位の実況をしたいと思います
ただいま
チンポが下から突き上げています
マンコの奥へ
奥へと
突き刺さってきています
下からのチンポの突き上げによって
おっぱいもすごく揺れています
着糸の乳首のこすれで
乳首がより固くなっています
固くなった私の乳首を
指の腹でクリクリとじわじわ攻めてきています
大きな手で胸を揉みしだかれています
この競技はピストンの回数を競うとのことなので
女性の方からも積極的に腰を振ることが求められます
腰を振るたびにつながっているところから
ピチャピチャとやらしい音が漏れてきています
ピストンというのは何も上下だけの動きに限らず
こういった前後の動きでもカウントされます
この動きを今よりより速度を高め
何回も何回もピストンすることが勝利の鍵となるでしょう
チンポと
チンポが擦れるたびに
クリトリスが擦れてすごく気持ちいいです
先ほどよりもだいぶクリトリスが膨らんできました
では少し状態を変えての起乗位に移ります
足を片方にまとめ
チンポとマンコを絡ませる起乗位です
これは欧米の選手が得意な単位で
クリステルという名前が付けられています
チンポがマンコの奥に入ってきてとても気持ちいいです
これを考えたクリステル選手天才ですね
奥までマンコの奥までしっかり届きますね
おまんこの中でおちんぽがより一層大きくなってきました
おまんこの中がおちんぽでパンパンです
それではまた体勢を変えてお送りいたします
今度は後ろから立ちの状態でおちんぽが入ってきました
ぬるぬるぐちゃぐちゃになったおまんこをかき分け
おちんぽがにゅるっと挿入されました
さっきが先ほどのクリステルとまた異なった気持ちよさです
とてもいい快楽が押し寄せてきます
競技セックスは
結合部を見せることも重要になってきます
このように結合部を
丸見えの状態でお送りいたします
します
今はゆっくりゆっくりの動きですが 試合も後半に差し掛かってくる
とピストンもより一層激しくなり
勝利を掴むこととなるでしょう
この今の状態
丸見えで
速いピストン
これが勝利への鍵となります
大きい外国人選手相手に
これだけ激しいピストンを
撃たれたいものです
気持ちいいです
おちんぽが
おまんこの中に
ぐちゅぐちゅ
やらしい音を立てて
入ってきて
とても気持ちいいです
もっと奥を引っ掛けて
全国の皆さん
私たち女子アナは
顔採用じゃなく
顔採用なんです
私たち
みんな
セックスが好きで
採用されてるんです
見てください私たちのこのセックス
これを中継するために私たちは入社しました
私たち女子アナがなぜ野球選手と結婚するか分かりますか
お金がいいからじゃない
アスリートはセックスが激しいからです
もう一般人のセックスじゃ物足りないんです
アスリートみたいに激しいセックスじゃなきゃ満足ができないんです
私たちはインナーマントなんです
女子アナは?
競技機上位はピストンの回数で勝敗を分けます
このように上の競技者がたくさんピストンすることによって
下の男性競技者を生かせることができます
私も早く毎日使えるチンポと結婚したいです
毎日毎日おまんこの中におちんぽ入れてほしい
そんなちんぽ求めてます
プロ野球選手やプロサッカー選手と
毎日やりまくりたい
女子アナの頭の中なんて
所詮セックスのことしか考えてません
もっともっと奥まで
ズボズボぶっ刺してほしい
アスリートと結婚した先輩方が羨ましいです
いっぱい気持ちよくなると
ちょっとおまんこがきつく締め付けます
そうするとおちんぽがびくんびくんと反応してきて
より射精へと導くことができます
今締め付けてます
おちんぽの射精が近いと思われます
処生されました
聖火リレーのスタート地点
グリトリスが
ザーメンまみれです
以上
スポーツコーナーの
この水野がお送りしました
それでは次のニュースです
今田大臣が昨日行った応援演説で
防衛隊大臣としても協力をお願いしたいと指示を呼びかけた問題で
野党からは防衛隊を政治利用したとして
そして、大臣に関係書類の提出と発言の撤回を求める声が上がりました
野党の代表は、隠蔽してないなら証拠として
下半身、おまんこの開示を行うことを要請しました
要請を受け、一部おまんこの開示がされると
野党の男性議員から断困の太くて黒くて固いツッコミが入りました
こんなにお股がゆるいのに他国のミサイルから国を守れるんですか
こんなにおまんこがぬるぬるでぬれぬれなのに
日本列島に核ミサイルが飛んできたらどうするんですか
と鋭い突き上げがありました
さらなるおまんこの開示が要求され
大臣はそれに応じました
ニュースを繰り返します
今田大臣が昨日行った応援演説で
防衛大臣自由党としても
協力をお願いしたいと指示を呼びかけた問題で
野党からは防衛隊を政治利用したとして
そして、大臣に関係書類の提出と発言の撤回を求める声が上がりました。
野党の代表は隠蔽してないなら
証拠として下半身
おまんこの開示を行うことを要請しました
要請を受け一部をマンゴが開示されると
野党の男性議員から
弾痕の太くて黒くて固いツッコミが入りました
こんなにお股が緩いのに
他国のミサイルから国を守れるんですか
こんなに、おまんこがゆるゆるで、ぬれぬれなのに、日本列島に核ミサイルが飛んできたらどうするんですか?
と、鋭い突き上げがありました。
さらなる5万個の開示が要求され
大臣はそれに応じました
ここで新たなニュースが入ってきました
番組冒頭でお伝えした
島田議員のチェンポハラスメント
ポコハラの新たな音声テープが見つかりました
新たな音声データはさらに過激な内容で
島田議員が秘書の男性に
生なかだし逆レイプしている内容とのことです
この法刑派でまだ行くなんて早いだろう
生だから気持ちいいって
我慢しろ
早いだろ
全然気持ちよくないんだよ
お前のペースと
一生懸命やってます
一生懸命ついてます
セックスっていうのはこうやって動くんだよ
気筒の先からチェイスポットの奥まで
こうやって気持ちよくストロークして
して
あれへきを
ちんぽにからめて
ピストンするんです
ときには
新たな音声では
私には赤ちゃん言葉で気持ちいいんですか?
おまんこの中でおちんちんピコンピコンなっちゃうんですか?
生でせっこちゅう好きなんですか?
次のニュースです
生でせっこちゅう除菌なんでちゅか
おむんこがしまって
おちっぽ固くなっちゃうんでちゅか
お、後ろからおちんちんを
出したり入れたりするの
そんなに気持ちいいんですか
すっごく太くて固いおちっぽが
結ばず私のおまんこに突き刺さってきます
気持ちよさで
おまんこが閉まると
ちっぽもさらに固くなるのがわかります
お腹がどんどんぐちゃぐちゃになっていきます
C級の入り口まで
固いチンポが
突き刺さっています
チンポが
Tスポットに当たると
中から
いっぱい
息が溢れ出てきます
チンポが気持ちいいから
勝手に腰が動いちゃうんです
落ちてきます
すっごいチンポベッペ
生でやってるからって
勝手に
勝手にいっちゃダメだからね
早く動かして
そんなことされたら
5万個いったい損になるんです
大臣が
野党の
この野党の追及を受けて
企画の解除をしました
次のニュースです
学校新設の国有地をめぐり
総理の口聞きを利用し
通常の価格の10分の1の値段で売却された問題で
総理の意向忖度があったとして
ぶっかけ学園の園長が
このほど国へ参考に承知をされました
園長は身に覚えのないことだと
顔に泥を塗られた
顔にザメを塗られたとして
学校出立における経緯については
何ら問題なかったと
ぶっかけ学園における政治と
金の問題については
否定する態度を貫きました
ぶっかけ学園における政治と彼の問題については
ニュースを繰り返します
新シャツの
国有地をめぐり
マサオリの口が
出やすい
通常の
価格の
10分の1の値段で
売却されたままで総理の意向、忖度があったとした
明日もぶっかけ学園のニュースが入り次第
お伝えしていきます
グローバルニュースヘッドライン
本日はお時間となりました
これからお休みになる方も
これからお仕事にお出かけになる方も
最後に使い込まれた女子アナウンマンコをじっくりご覧ください
もう何発か抜いた方もまだ抜いていない方も
最後にチンチンシコシコピュッピューしてすっきりしてくださいね
放送終了まであと30秒です
株と為替を見てみましょう
あと25秒です
射精の準備はできていますか?
シコシコ
クパクパ
ピュッピュッピュー
金玉空っぽにしてもらえましたか?
明日のこの時間にまたザーメン貯めてお会いしましょう