ちんぽが大好き
しゃぶることが大好き
くらたまおです
ちんぽどこ?
ここはどこかな?
あった
びくびく動いてるからすぐ分かっちゃった
ちんぽのやらしい匂い漏れてるよ
バイカリちゃん
匂いも大好きなの
いい匂い
ちんぽ汁漏れてきちゃってる
もう興奮してるの?
こんな変態ちんぽ大好き
べちゃべちゃになっちゃったね
これ全部ちんぽ汁でしょ?
もうびっくびっくさせて
直接飲めてほしいでしょ?
ちんぽ固くてパンツ抜けないの?
なくなっちゃった
みかんの漢方
全部で
全部汁いっぱい出てきちゃってるよ
今出ちゃったの
おいしい
気持ちよく吸って
気持ちよくまたなってきたでしょ
ここにセイシュ食べて
顔歪めちゃってかわいい
また出したくなってきた
口にいっぱい出して
出ちゃいそうだった?
でもダメ
いっぱい味合わせて
おいしい
おっぱい
さっきより濃いので
あんこぶれちゃった
あ、痛そう
あ、まみたいになって
全部ひぼれてる
美味しかった
ごちそうさまでした
細かく埋めていってね
あ、はい
聞いてる?
埋めてって言ったでしょ
あ、はい
ここまで
よく頑張りました
ちょっと
ゆっくり休もうか
二人とも立って
息抜きしよう
お母さんには内緒だよ
もう固くなってるんじゃないの
この時間楽しみにしてたんでしょ
先生もすごく楽しみにしてたの
二人のチンチン
大きいから大好き
今日もいつもみたいに
いっぱい気持ちいいことしてあげる
そしたら
見てもいい?
大きいのわかる
チンチンのいい匂い
シャワー浴びた?
臭くて、すっごい先生興奮する
この後どうしてほしい?
見せて
やっぱりすごい
こっち見ちょうだい
二人とも大きい
大きいおちんちゅに挟まれて
めっちゃめっちゃすごい嬉しい
どんびんびんになってく
赤くて
固くて
美味しい
好きなんだ
二人も見たいでしょ
見て
チンプ元気にさせて
乳首にすりすりしたかった
ご褒美だからね
なに?
待ってる間にこんなに真っ赤になっちゃったの?
気持ちよくさせてあげるからだよ
あっつ
すごい美味しかった
ちゃんと勉強するんだよ
おやすみなさい
シャオリタイカ
お願いしろ
何を
もっとお願いしろ
まだまだまだ
見てろ
口を大きく開けろ
大きく
大きく開けてろ
口を開けろ
大きく
大きく開けろ
あげてろ
大きくあげてろ
喜べ
あげてろ
こっち見ろ
見ろ
見てろ
そう
勝手に行くな
見てろチンポ
はい
じゃあ自分で深く加えに来い
そう、自分で
嬉しい
ザーメン欲しい?
じゃあ一生懸命絞り出せ
お腹が減ってしまったので、お腹が減ってしまったので、お腹が減ってしまったのでお腹が減ってしまったので、
もう ああああああ
4 ああああああ
を を
ああああああ ああああああ
何してるの?
口の中見せろ
見せろ
口開け
飲んで
飲みました
口見せろ
たまの裏まで
幸せ
このチンコばっかりでいいの?
いっぱいアピールして
いろんなチェンコで幸せ
ビカビカしちゃう
これだけじゃ足りなかったんでしょ?
これ見て
もっとチンコピンピンにさせて
硬いチンコ
もちもし
あーごっ
あーエロピーナ
あーほぼー
痛がりきん
僕までいっぱい書いて教えてやった
どれ?
めっちゃかっこいい
どうしよう
じゃあ、ちょっとこのチンになる
足とかいっぱい来てくんの?
早くやらないの?
早くやるの?
行ってらっしゃい
もう喋ってほしい
喉が喋られたがってるのかなぁ
パイチンポ汁出した
ここからチンポ汁
こっちの方が喋られたがってる
おやすみなさい
おいしいの
おいで
歯が違ってる
もう私の口の中にいっぱい出して
うんん
おっ おっ
おっ
これを ああああああ
美味しい
全部飲んじゃうよ
今みたいにいっぱい出してくれる人いない?
次チンポ出てくるの
どうしよう
すごく美味しい
すごい味がする
美味しいよ
お疲れ様でした
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったのですが、
お腹いっぱいになったので、お腹いっぱいになったので、
おやすみなさい
お、待ってたけねえの
鳴らして
鳴らしてあげる
足りないの?
足りない?
変態さんだもんね
頭の上
ちょっと上げてください
あ、すっごい汗かいてる
ここが何?
そこ
敏感なんです
敏感だから
ここ舐めてほしいの?
え?
あ、あ、あ、はい
はい
残念だった?
全身舐められて
こういう大きくなっちゃった
難しい
何ブラブラさせてんの
チンポが喜んでるね
はい
気持ちいいです
すっごい大きい
玉
甘っ
んっ
難しいけん玉
バイ見てあげる
これ合わなかった
なんでだと思うの
ああああああ
ああああああ ああああああ
かれてきた
体重が少ないので、体重を減らしても大丈夫です。
ひくひくさせてください。
これも好きなの?
これ全部失われちゃったよ
そんなに引っ張らないでください
落ち着いて取れちゃいますよ
ほんとだ
やさしく扱ってください
お願いします
優しくしてるじゃない
おやすみなさい
すっきりしました
まだ寝るでしょ
ここに電子
詰まってるんでしょ
おやすみなさい
ちょっとおなじみの声出した
ちょっと
ちょっと、もう出ないで
あんた出せるでしょ
もう出ない
こういう状態
出したらいいの?
変になっちゃう
そうです
すっごい
ねえまた便利に飲む
もう一回飲みちゃいましょう
え、ちょっともうコレッション出ないですよ
じゃあもう一回飲みます
敏感なんであんま早くされて
話の弱いんです
どうなの?
ブルーベリー
最後までいっぱい出たね
変態さん