今日あいつ来るんだろう?
今でもあいつに逃れた方で
冬になるとうずくんだよね
正直俺もしんどいわ
いまだに夢に出てきたりすんだよね俺
あと殺してやりたいよ
今日の逃走会最悪だったな
まったくうんざりだよほんと
お前よく笑ってられたな
お前もな
今日の同窓会楽しかったな
何十年ぶり?
おい
なんだよ急にテンション下がってさ
さっきあんなに笑ってただろ
俺の話面白かっただろ
お前笑ってただね
そうだな
なあ面白かっただろ
楽しかったな
お前 楽しかったやな 久しぶりだもんな
なあ
だいぶ酔ってるみたいだけど 大丈夫なの?
俺?
そんな酔ってる?
もう帰った方がいいんじゃないの?
何言ってんだよ
帰んの?
帰んないよ 飲み行こうよ
なあ 一緒に ほら まだまだ
行こうよ
もう店やってないだろ
じゃあ 家来ない?
家だったらいいよ
いいえ
あ、ちょっとほら、連絡してくれよ
どうする?
でも、いい機会かもしれない
行こうぜ、ほら、なんだ、どうしたんだよ
大丈夫?
お、行け行け、大丈夫だった、行こう行こう
いや、今日は楽しいな
全然まだもんが、同級生連れてきたらさ、早く帰れよ
お邪魔します
こんばんは
あ、いらっしゃい
あ、開けてください
すいません
こっちはさ、和夫って言って中高一緒だったかな
で、そっちはゆうたって言って
確か中学まで一緒だったと思うんだよね
なるほど
そうなんですね
あんまりこの人の同級生の話って聞いたことなくて
僕は高校一緒だって言っても途中で辞めたんで
あんまそこまで
忘れてたっけ?全然覚えてないな
そうだったんですか
あんまりあなた昔の話しないもんね
まあまあそれはいいからさ
酒あるだろ?酒持ってこいよ
はい、わかりました
お二人も飲まれますよね
お構いなくすぐ帰りますから
準備しますね
びっくりしてけよ
綺麗な奥さんだこと
家も立派で羨ましいな
なんであんな奴がいい思いしてんだ
マジで許せない
だな
どうぞ
すいません
起きてよ
お酒持ってきたよ
どうぞ
ビールで大丈夫ですか
大丈夫です
ちょっと
あなた起きてよ
せっかく来てくれたんだから
すみません
あなた飲まないの
ちょっと起きてよ
申し訳ないです
あなた
ちょっと起きてよ
寝るんだったら、上で寝てよ。
寝るんでしょ?
じゃあ、上行こうよ。
分かったよ。
こんなところに行ったら、風邪ひくって。
起きて。
ありがとう。
ちょっと、やめてよ。何するの。
いい匂いするな。
上で寝て。
ちょっと、ちょっと。
すみません。
あの人の方から誘っておいて。
寝ちゃって
大丈夫ですよ
そんなことよりドレス一緒に飲みませんか
え、いいんですか
はい、どうぞ
あ、じゃあ乾杯
はい、乾杯
楽しい同窓会だったんですか
いや、そんなことないですよ
正直つまんなかったかな
楽しかったのあいつだけじゃないんですかね
えっ そうだったんですか
他の連中をしらけてましたよ
俺らも愛想来世だっただけだもん
どういうことですか まあ思いますか
あせっかくでしょどうぞああああいいんですかアブスブー そこにいるのもあれだと思う
そんなにつまらなかったんですか
あいつ高校時代結構やんちゃしてて
グループ作っていじめててさ
あいつそのリーダーだったんだよね
本当ですか?そんな話聞いたことないです
あいつの中では大したことない
軽いいじめだったのかもしれないですけどね
そこがまたムカつくよな
あいつのおかげで俺らの人生狂わされたからな
え?そんな本当ですか?
だな
俺もあいつに骨折られて
なんだかんだってそれが理由で高校中退してさ
今でもちゃんと曲がんないし
え?
それが理由で
ろくな仕事にもつけないしさ
俺も一緒さ
俺は
俺は妹までも
妹はあいつに処女を強引に奪われたんだ
そんな
どういうことですか
それ本当なんですか
俺らは
恨みを忘れることなんてできないよ
今のあいつを見て余計にくくなったよ
それなのにあいつと来たら
いい暮らししちゃってさ
何するんですか?
やめてください
やめるわけないだろ
なんだよこの仕事
できるわけねえだろ
ちょっと
だからって
私には何もできないです
俺たちの気持ちなんて分かんないだろ
だからって
私には何もできないですよ
何するんですか
ちょっと
止めてください
何なんですか
私には何もできないです
何してるか分かってるんですか
分かってる
俺のことにされてやられたんだよ
私は何もしてないじゃないですか
あんたの旦那がよくやってくれたんだよ
俺たちによ
ちょっと
ちょっ、ちょっ、ちょっ
ちょっといい加減にしてください
何するんですか
静かにしろ
ついて
あーすげー
しつこいわよ
満足したらさ
やめてくれよ
俺たちの恨みを受け止めてくれよ
嫌だ、お願いします
やめてください
まだ何もやってないよな
嫌だ、やめて
そんなこと言われても
やめて、本当に
あいつにも舐められてるならばやってやろうと
嫌だ本当にやめてください
ダメだ
見ないでください
許してください難しいです
何が難しいだ
あいつとどんなセックスしてるの?
やめてくださいよ
いつかにしよっか、奥さん
ごめんなさい
どっちが気持ちいい?
あいつとどんなセックスしてるのかな?
何で言ってたの?
本当に
気持ちいいのか?
ダメ
お願いします
しっかりやってきてるんじゃない?
ダメ
許してください
許して欲しかったのは俺たちだよ
そうだね、許して欲しかったのは俺たち
やらしい匂いさしてるよ
ちょっと
なんで?
ここまでやっといて、そりゃねぇべ
嫌です
やめてください
こっち来いよ
何かやめてだろね
どうしてくれんだこれ
飲んでいけないです
分かるんだろ?いい大人なんだから
分かるよな
分かった
口開けろよ
こうさ
口
奥までこう
そうだ、そこを握ってくるんだよ
次はこっちだろうな
一緒に飲んでくれよ
下出せよ、下出せよ
下出せよ、そうだ、そうそう
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
いいでしょ。許してください。
え?これどうしてくれるんだよ。
許してください。
え?ほら。
許してくれない。ダメです。ちょっと。
嫌です。それはやめてください。
ちょっと。
ほら入っちゃったよ。
嫌です。
うらむんだったら、あいつうらむんだな
しっかりこえろよ、こうだろ、ほら
しっかり、あいつやがち
どうしたの?
お願い、許してください
あー、気持ちいい
ごめんなさい
本当に
許してください
次だ、次
いい格好だよ奥さん
いやですよお願い
おねがい
ほら、ケツ出しな
そんなことない
やめて
ほら
ほら、そうだ、面白い、いいものを持っているんだよ
離婚届
嫌です
ほら
嫌だ
書けよ
なんでですか、嫌です
名前書いて、ほら
離婚届まで持ってきちゃったからよ
書けよ
はい
うーん、わかりましたから
やめてください
最後半個だよ
半個せえ
どこですか
そこだ
もうだめ
なんつったのくそ今
許してください
その前だよ
何言ってんじゃねえかよ
本当に
やめて
じゃあほら
じゃあ行くぞ
やめてくれ
もう、おめくり
綺麗にしろよ
この天気、濡れてるよ。
ちょっと、ここはいや。
ちょっと、本当にもう許してください。
いや。
ちょっと、本当に。
え?
な、なにするの?
ちょ、ちょっと、なにするの?
こいつ、カシカシからだけわかるさ。
え?
また、何かにやめて。
いいの?
いや。
困った。
本当にもう許してください
いい感覚だよ
静かにしろ起きちゃうぜ
寝かしちゃう
ちょっと嫌だ
やめて
何すんの
恥ずかしいでしょ
あんまりうさくすると起きちゃうんじゃない
ここだけは嫌
起こしちゃおうか
起きちゃう
何してんだよ
うるせえな
黙ってろよ
あなた
ちょっと
うるせえな
いい子だな
ちょっと、やめてよ。そんなことしないで。
じゃあ、心置きながら遊んじゃおうか。
やめて。
ほら。
ちょっと、いや。
あなた。
やめて、助けて。
お前もこれ持ってきて
もうやめてよ
ちょっと
やめて
揺れてんじゃねえの
危ねえよ
うるせえよ
やめて
あなた
ちょっと
やめて
もう許して
取っちゃえ
あなた、もう許してください。
静かでしょ。
やめて。
ケツも見せろ、ケツも。
ほら、旦那の方を見ながらさ、こう。
あなた。
いい声だな。
やだ。
ほら、旦那の前で言っちゃえよ。
ごめん。
ん?あんなの使ってんの?
違う
奥さん、なんだかんだで満足しないのになんてさ
かなかん、やめてお願いだから
もういいでしょ
ほら、こっち来いよ
ほら
あ、そうやん
あ、実際に使ってんだ
使ってない
これ誰の?
お願い
あいつがいないときこれ使っても何してんだ奥さん
違う
あいつのチンコじゃ満足できなくてこれ使ってんだよ
そういうことだよな
すげえ真横低くしてるよ
真横低くしてんだよ
ニューナタンも
ここに当ててるんでしょ奥さん
もうほんともういい
なんか垂れてきてる
ほらほら
やめて、許して
ケツも見せろ、ケツも
ほら
ほら、スースースー、ほらこっち、こっち
そーら
ダメ、もういいでしょ
もう許してください
ここ気持ちいいか?もう
これ知ってる?これ
見て
なんなのこの人たち
ちょっとね
やめてよ
何もしないで
ちょっと待ってください
娘さん
何もして欲しくないんだったらさ
奥さん
オナニーしろオナニー
何言ってんの無理に決まってるでしょ
ここで
そうだね、ここでやってもらおうかな
何言ってんの?
じゃあ、こっち
楽しませてもらおうかな、娘さんで
やめて、それは
それだけ、やめて
じゃあ、ほらほら、見しろよ
しろよ、こんなの持ってんだろ?
してんだろ?
いいよ、ほら
ん?じゃあ、ほら、こっち
やめて、お願いだから
俺たちはいいんだよ、別に
いや、分かったから。分かったから、やめて。
ちょ、これ見せてもらおうか。なあ。
母さんのだけ。
一緒に言おうか。
嫌だ。
ほら、そこでやれよ。
どうしたらいいの?
ほんまにやってるようにやれよ。
指でもさ、なんでも。
分かったから、何にも良いには手出さないで。
本気で言ってんの。
ほら、しっかり見るんだよ。
もう許してよ
いいでしょ
もうやめてくれ
うるせえな
まだだよ
ちゃんと行くまでだよ
さっき下で言ってたの
もう無理だって
え?おいおい
奥さんちょっと言い去ってあげるから
- いいからもう許してよ。 ちゃんとこんなことしてどうするの?
- 止めてください。
- 静かにお前。
- 早く行けよ、奥さん。
- もっとエロくだよ、エロく。
- 俺たちを興奮させろよ。
- ごめんなさい。
行くとこよく見せる行くとこ
待たねえよ
行けよ奥さん行くんだろ見られて
なんでお娘にこう見られて
マジで行きやがったよこの奥さん
娘の前で
ありえねえで
お前その奥さんだな
おいおいおい
何やってんだほうげてんじゃねえや
ケツ見せろ、ケツ。
もういいでしょ。
よくねえよ、ほら。
ケツ見せながらさ、やってくれよ、ほら。
見てな、ほら。
もう許して、ちょうど。
ほら、オナにしろ、オナに。
ほら。
え、じゃあこっちやっちゃおうかな。
やめて。
オナにしろ、オナに。
もっと俺らを興奮させろよ。
もう無理よ。
お父さんの家をお願いしてくれるの?
お母さん、隣にしてるんだろ?
お父さんの家を…
ほら、しっかりよく見ろ
手が速くなってきた
奥さん、見られて行っちゃうんだ
レイナ、行っちゃった
あんたもさ、楽しませてもらおう
おーいい、かわいい、お話してるね
ちくり立って、どうした、転んじゃった?
え?
そんなこと言ったっけ?
じゃあ、俺たちもいいことしちゃおうか
いやー
ごめんな、約束したくない、よくねーな
なんぼにしないで。
ちょっと何するのよ。
どうした?
逃げちゃう?
やめなさいよ。
ちょっと何するのよ。
ほら、見せつけてやろうよ。
下手い。何するのよ。
やめて、いけないフィフィはやめてよ
私はいいな
ほら
ちょっと
こっちはどうだ
ほらほらほら
許してください
やめてください
ほら、ほら、ほら、こっちだ、ほら
ゆい、やめてよ
何すんのよ
やめて
そんな服したっけ
やめてください
ほら
ほら、背中、ほら、ほら、ほら
ちょっと、ちょっと、ちょっと
何、何、何すんの?
や、やめて
ほら、ちょっとラップ持ってきてくれ
ほら
ちょっと、ゆうゆう
どうしよう
ほら、ここだ、こう
やだ、ちょっと、ちょっと
ほら
あっ、ちょっと
やめて
ほら、ほら、ほら
こうだ、こう
やだ
何してるか分かってんの
ちょっと、ちょっと
嫌だ、こんなの。
ゆい、やめて。
どうしよう。
嫌だ、来ないで。
何するのよ。
やめてください。
やめて、うるせえな。
やめて。
気持ちいいな
あ、苦しいよ
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
もうゆでして
お願い
ほら
このお母さん
これで終わりじゃねーぞ
もういいですよ
今度は下に行こうか
やめてよ
こっちはこっち
せっかくだし
親子で
どう違うのか見せてもらおうか
見て
ほら
やめてよ
ここに
ほら
ほら、ほら
ほら、足拾って
隠すなよ
やっぱ親子にいるのかな?
いや、やめて
もっとちゃんと足拾って
私はいいけど
ユイはやめてよ
味はどうなのか?
どうだよ
おーいい匂い
いい匂いする
やっぱ親子だな
マジ似てるわ
ちょっともういいで
お前もケツ抜けろ
やめてやめて
やっぱ親子なだけあって
ほらしっかりケツ抜けとけよ
どうするの?
ああ、すげえ
もうなんて隠してるんだよ
よく見てろ、こうやって
やめなさいよ
恨むなら、てめえの親父恨みな
本当だよ
やめてあげてよ
助けて
やめなさいよ
こっち、こっち、よく見せられました
すげえ、すげえ、すげえ
いいな、お母さん
おー、すげー
逆だ、逆
ほら、ほら、ほら
ここに、ここに、こうさ、ほら
ちょっと、やめてよ
ほら、ほら、よく見なよ、すげー
ほら、下からこう見てみなよ
やめてよ
やめてよ、もう
あー、ちょっと
ソファー汚れちゃったよ
あー、やめてよ
どうせ高いんでしょ、このソファーも。
ほらほら。
ケツ、ケツ抜けよ。
ケツ抜けよ。
ほら、ほらほらほら。
いい眺めだな、これ。
ほら。
休みしちゃおうかな、これ。
ダメだったら、ほら。
これ、これって何だろう。
下にほら。
よいしょ。
ほらほらほらほら、ここ近くに寄ってる、ほら。
手をつけてほら。
ほらほらほら、ダメやろ、ダメやろ、こわ。
立って、立って、ほら
ほら、ほら、娘さんに会ったら
おー、すげーな、お前
なんか出てきたよ
おー、おー、おー
今からお母さんに入れてあげるからよく濡らしとけよ
寝なよ、お母さんに入ってたやつ、舐めろよ
ダメ!
許して!
もう無理、これ以上やめて
ほしいだろ?
いい格好だよ、二人
やめてあげてくださいね。
出ちゃいそうだな。
あー、出ちゃいそう。
やめてよ。
もう、だめ。
もう、それ以上の方が。
いやー。
あー。
死んじゃう。
いや。
ほんまじゃだめだよ。
止まってよ!
止めて!
マネージャーだ
あ、もうダメ
おっ、もう朝じゃんかよ
おい、もしもこの事誰かに喋ったら
その画像、ばら撒いてやるよ
ゆいゆい