この動画の字幕は視聴者によって作成されました。
ご覧いただきありがとうございます。
おやすみ
お疲れ様でした
お腹すいた
早送り
ああああああ
お疲れ様でした
笑って
止めないでください
持って
てっ
おー、出てる、何か出てる
何か出てる
うちの
おはようございます
おでむかえ
このままおでむかえ
ご飯使って
そう
友達
おやすみなやつで
やってるんだね
ごはん
うわぁ
おま、おま
おま
おい、むしむし
もっと行けたら
スクール スクール
ここまでやってください
いっ ああああああ
もっとしていいでしょ
もっと見たいんや
足しだいて
こんな時間か
明日も大変だよな
取引先に直行しないといけなきゃな
大変なんだよな今週
今週過ぎたらちょっと楽になるんだけどな
そしたらさ
また美味しいものでも食べに行こうよ
そういえばさ、課長がさ、去年出て行っちゃったみたいで、結構荒れてるんだよね。
いや、それはいいんだけどさ、それを会社にまで持ち込まないで欲しいよなぁ。
ほんと、入っちゃうよなぁ。全然そういうのないもんなぁ。
何か、どっか行きたいとこない?
お世話いいね。
うん。私絶対行こうね、冬。
ちょっとお茶をおかえりもらえる?
私飲んでないからこれでもいい
そう?
どうしたんだ?
お手洗いに行きたいなと思って
なるほど
早く行ってくれば?
もうなんかやっぱり大丈夫かな
そんな我慢しない方がいいんやろ
僕になっちゃうよ
ほら
もう大きいとはな