貸してくださいって言ってるようなもんだろ
やめてよ
痛い?痛い?
ダンスしてみせろ
やめてよ気持ち悪い
何してやめて
やだやだやだ
嫌だよ変態
ちょっとどこ見てんの気持ち悪い
変態だよ
嫌だ
ここが好きなんだよ
ひくひくして見せてみろよ
嫌だよ
思いっきり広げるぞ
嫌だ
本当にもうやめて
強制的に閉じさせて
嫌だ
嫌だ何して
ほらしまった
ねえ本当に無理だってもう
もうねえ本当にやばい
でもいいでしょ
でもいいでしょお願いだから
ねえ
必死に吸えてみるの
遊ぼうって
やめて、やめて
楽しいことしよう
やだ、お兄さんの
やだ、ねえちょっと
やだけど
やだ、難しいんだ
ちょっとして
ちょ、ちょうどいいわ
ねえ、難しいんだ
お尻が悪くないんだぞ
やめて
隠さない
どうぞ
お尻が
お尻
お尻ダメなんだよ
そんな、どうなってんの
くわえる
おやすみなさい
ケツで感じるようになってきたな
おい
こっち見ろ
服をいっぱい用意した
気持ちよくしてやるからね
いい顔見せろよ
何が入るかはお楽しみだ
入れるぞ
どこ攻めなきゃいけないんだよ
お尻
好きだろ
何を持っているんだ?
何本入っているか分かる?
一応・・・
楽しみだよ
広がる・・・
何が広がる?
いい眺めだ
3本入っているよ
本当ですか?
動かして欲しいか?
喜んでるんだろ?
本当?
焦らされた方が好きか?
感じていいんだぞ、ほら
ほら
アナルでもっと感じたいだろ
どう?
ほら、言えよ
感じたい
マンゴーもアナルも感じさせてくださいよ
どうなっても知らねえぞ
ケツの穴を裂けても知らねえぞ
気持ちいいんだろ
ちゃんと言えよ
気持ちいいです
撃ちまったか?
味わしてやるよ
この長いの
ゆっくり撃ち込んでやるからな
ほら、象徴までぶち当ててやるよ
ほら、何個入るかな
限界まで入れてやるよ
それ以上の限界を超えるか?
やめて
ほら、ケツの振動が伝わる
ほら、出せないなら、これ当てて
ほら
やだ
パンチさせてやるか
マンコもクリもアナも
お前、しっかり目を開けてみるよ
ほら、行っても済みたくない
すごい事になってるよ
行きまくれ、ほら
穴がほら、ぱっくり広がっちゃってるよ
お前が喜びそうなの持ってきてやったぞ
顔よりでかいな
やばいやばいやばい
どっちに欲しい?
言えよ
どっちもダメ
ケツか?ケツだろ?
ケツで遊ばせるわよ
ごめん
想像してみろ
かなりの快感が要らない
欲しいか?
入らない
口にも入らねえな
もう試してみようぜ
だめだ
やってみなきゃ分かんないだろ
試す価値はあるよ
やめてください
それは無理です
面白そうじゃん
絶対無理です
ほら
本当にお願いします
暴れると受け入んねえぞ
深呼吸しろ
今はちょっと当てがってるからな
気持ちを楽にしろ
いや無理です
出ないとケツの穴が広がんねんじゃん
本当にダメこれは
ほら
押していくぞ
入ってるじゃねえかよ
気持ちいいんだね
広げられて気持ちいいだろ
ほら待って
感じろ
ほら
よく見ろ
ほら、ぶっ飛んでくるな
動けた、動けた
広がってるよ
狂っちまうよ
手続いて
お尻で行くって連動しろ
お尻、お尻が行く
お尻の中で
もっともっと
そこそこ来てるよ
ほら、見ろよ
すげえだろ
やばいよな
もう行っちまったな
ほら見ろよ
これで行ったんだぞ
これで
嬉しいか
ケツの穴癖になったろ
シリ、大好きか?
どんな状況か分かるから
分かります
動くとケツが引っ張られるぞ
やだ
お願いしろ
お願いさまざま
何でもするから
何でもします
本当に
やめてください
もっと強く引っ張ったらどうなのかな
もっと引っ張る
やめてください
やめて
ケシが持ち上がってきてる
どんな気分だ?
ゆっくり緩めてやろうか
ほら、引っ張るぞ
あ、気持ちいいんだろ?
ほら、ほら
どうした?
これでも舐めて気を負けますよ
ほら
舐めろ
こうやってね
ほら、首を動かして
ほら、引っ張られるだろ
しっかりやらないで
引っ張るぞ
どこまでだろう?
ちゃんとやめろよ
こっちのしゃべれよ
しっかり
お尻と
いいよ、いいよ
下を伸ばして
もう
いいよ、いいよ
しっかり交互にやらないと引っ張るぞ
しっかりやらないと引っ張るぞ
引っ張ってみるか
引っ張ってほしいか
やめてください
これ気持ちよくしろよ
しっかりやる
もっとこうだろう
やめて
ほら
ほら!
いける?
もう許してください
やめて
ほら!
さあ、ゆでるけ
無理です
やめろ
おやすみなさい
喉奥に出してやるよ
はい
はい、くそーな
寝てんのか?
もっと引きゆくさせろよ
気持ちよくなりたいんだよ
ケツの穴感じるんだろ?
ほら
なに柔らかくなってる?
簡単に入りそうだぞ
いじってもらいたいんだろ
やめないで
あなりの中気持ちいいんだろ
そんなことない
一番好きなんだよな
違うから
おじくってもらいたいんだろ
違う
いいのか
やめちまうぞ
欲しいんじゃないのか
ここに
どうしようか、マジで
それをじらして、こっちへ
こっちじゃ満足できないから
違います
じゃあ、言えよ
欲しくないです
ケツにも欲しいって
ダメ、泣いて
アナルにもくださいって言えよ
泣いて、泣いて
欲しいんだろ?
ほら、吸い込まれていくぞ
ダメです
ほら、ケツが欲しがってるよ
どうした?
めちゃくちゃにしているよ
ダメ、ダメだ
バカなのに、そっちに蹴って投げろ。
いい格好だ。
蹴って見せろ。
突き出すんだ。
いい格好だ。
こんなにひんむく。
もっと見せろ。
おい、これは知らない。
なんですか。
しっかり立っていろよ
ちょっと行かせてやるからね
こっちもやるぜ
お腹が痛くなってしまいました。
欲しいんだろう
欲しかったんだろう
やめてくださって
何も欲しいだろ
痛いよ
気持ちいいか?
もっとついてやろうか
覗いてみろ
どこに入ってるんだ?
よく見ろ
よっこしてやれ、もっと
やめて、やめて
だめー
行くよ、行く
吐きそうだ
だめだよ
ほら、ほら
中に思いっきり