どう思う?
いいチンポしてるじゃん
そして結構我慢できそう
だってやらしい顔してるもんね
また近くで見てみたいね
どうしたの?
どんな気分?
恥ずかしい?
でも嫌がってないよね
悲しい体
犬みたいだね
なんでワンワンポーズしてるの?
本当だ
嬉しい?
嬉しいな
やだ、下手い
見て、乳首でかい
本当だ
これ、触ったらもっと大きくなっちゃうんじゃないの?
あら、ご主人様に乳首ちゃんと見せないとね。
あれ?まだ触ってないのに、もうチンチン立ってる。
ピクピクしてる?ちゃんと。
触ってキュってされたいでしょ?
乳首も触られたいんでしょ?
息づかなくなっちゃって
まだちょっとしか触ってないの
鳥肌立ってるの?
サクサクしてるの?
さっきより全部大きくなっちゃった
どんどんどんどん大きくなってくる
このまま射精しちゃうんじゃないの?
自分でもコリコリ触っちゃうの?
一人でいやらしいことばっかしてるんでしょ、うちで
寝たい寝たいだね
気持ちいいとこ座られたいね
ねえまた寝てないよ
期待しちゃってこんなちっちゃいのが
楽しい感じだね
全身感じちゃうの?
私たちがもっと感度を高めてあげようか
あ、すごい
むずむずするでしょ
気持ちいいね、ここね
チクベもビクビクだね
重いね
脇もビクビクしちゃうの?
チクってるの?
え、自分で触っててこんなに大きくなっちゃったの?
あ、すんごい
じゃあ、こういう刺激じゃ物足りないね。
いつもいっぱい弄ってるでしょ?
どうやって弄ってるの?いつも。
ギュッて。
ギュッてやってしてるの?
どう?もっと?
もっと。
あー、そんなに?
乳首だけでそんなになっちゃうの?
すごい、つまみやすいね、乳首。
ね、大きいからね。
すごいね、ほら口開けて。
こんなつまんで見たくないね。
どう?必死に飲んじゃって。
美味しい?
美味しい。
もっと恥ずかしい感じして。
丸見え。
全部丸見えだよ。
アナルも綺麗なアナルしてる
変態って言われて興奮してるんですよ
いっぱい変態って言われてほしいんだ
褒め言葉だね変態って
ちんぽどうされたいの?
決められたいんだ
そうだよね。乳首詰めるぐらいの気持ちよさが好きなら、指先じゃ物足りないから。
すごい感じ感じ。
あんたのチンポ、そんなに魅力的だから。
そうだよ。やったー。
じゃあ、私はこのでっかい乳首にしようかな。
チンポチンポ。
じゃあほら、私はこの変態のお口、おいしそう。
すごい。
ほら、いっぱい口開けて。
いいね。
誰もみんなの指で骨くり回したのにね。
あら、ちょっとペクペクしてた。
一秒で完食しちゃってんじゃん。
ダメだよ、出すから。
出さないよね。
まだ出したらダメ。
勝手に行ったらダメだからね。
私たちが楽しむのが先でしょ?
怖かった。
やったー。
やったー。可愛いね。
マットにしていい?
いいよな?
いい?
どこがいい?
3点詰めされてどこが一番気持ちいい?
口?しくび?
全部?
なんで私が一番って言えないの?
まだ喉の奥まで。
チクビも全部減らされてるみたいでしょ
チクビも舐められたいよね
チクビも減らされたいよね
全部知ってあげる
はぁ、すいません。
そんなに声出ちゃうの?
乳首噛むのもいいの?
いいの?噛み切っても。
ここは噛んであげる。
何も気持ちいいんだよ。
ダメよ、勝手に言ったら。
いっちゃいそうですよ。
ダメ。
我慢して。
まだ私も味わってないじゃない。勝手に行くの。
我慢ね。
これみたいにダメだからね。
気持ち良くなりたいでしょ、もっと。
いっぱい我慢しても、もっと気持ち良かったら。
本当に言わなきゃダメでしょ。
ごめんなさい。
耳つぶしちゃうよ
ねえ
そういうのも好きなんだよね
どんだけ振るんだろう
気持ちいい?
もっと責められたいんですよ
どうしちゃっていい?先生
まだダメでしょ
ねえ、まだだね、あと2人そろって残ってるからね。
ずっとビンビンね。
跳ね返ってる、じんぽん。
そんなに良かった?はたちゃんのイラもう気持ち良かったね。
気持ち良かったね。
可愛い顔しちゃった。
私がこのチクグリグリしてあげるね。
いいね、みんなに作られた。
ね、嬉しいね。
おいしい?
おいしい、おいしい。
もっと下出して。
ちょっと出しなさいよ。
ちくみもがんばれるのが好きなんだな。
あらるもたまも触ってたけどね。
やば、好きなんでしょ?
今、何から撮るの?
ねぇ。
ヘルセル撮れてます。
あっちどこ?
首の下。
先っぽも。
先っぽは?先っぽ。
あ、すごい。
ピンカー鳴ってる?
ピンカー鳴ってる。
両手で。
どうしたの?言って。
握り返したよ、ちんぽ。
本当にいいグッズだね。
目がまま。
こんな月にいられたかったんだ。
すごい体覚えてる。
顔も真っ赤にして。
すごい伸びちゃう。
バックリ開いてきた。出したいの?出したいの?
出したいね。
出せば?出せば?
行ってきちゃね。
行ってもダメだね。
夢に決まってるじゃん。
まだ私やってないからね。
そうだよ。
コケシみたい。
やばいね。
あーすごい。
なんか出てるよ。
ほんとだ。
我慢してるからね。
大我慢してるんだね。
寝てくるの気持ちいいよね
アイチにも触られたい?
もっと言わなきゃ
もっとお願いします
もっと大きいのに
そんなに触って欲しいの?
足だけでもね、どんどんどんどん伸ばしてくんだね。
足すごいの。
足すごいの?
足だけでもそんな腰浮いちゃうの?
変態。
変態だね、本当。
ねえ、いつも自分で抜きしてるんでしょ?
女の子でやられたら気持ちいいよね。
逃げるな、逃げるな。
我慢、我慢、我慢。
ほら、持ち込めるの。
我慢いく?
あ、ダメダメ
ダメだよ
我慢
大丈夫?
気についで
でもこの人まだ余裕あるみたい
ほんとやってあげたら
まだ余裕でしょ?
行きたいです
ねえ、どういう風に
ちんぽ扱われたいか
自分の口でやってみなーなー。
おっくん好きでしょ?
気持ちいい。
気持ちいいもん。
すごいね。喉の奥まで耳が入るとどんどん血分が高くなる。
おっくんが好きなんだって。
おっくん好きなの?
自分のチンプがどんな風になってるか見せたらいいのか
女のチンプも
ずっとぴんぴんなの
よく見えるでしょ
全部びちょびちょだね
びちょびちょだよ
あなたも丸見え
ほら、ひっくりひっくりしてて
これも
すごーい
おもしろい顔してるね
あーすごい顔中よだれだらけ
痛い痛い
おいしいおいしいね
ほんと汚してほしい
いっぱい汚れちゃったね
寝るね。
苦しいな。
寝る寝る。
ほら。
何?
聞こえない。
いいの?悪いの?教えて。
たんちゃん、ベクベクしてる。
すごい。
美味しい?
苦しいでしょ。
苦しいのも好きなの?
あいちゅんのお尻は大きいから、全部潰れちゃうんだよね。
嬉しいの?気持ちいいの?どっち?
ほら、どうやったらその分チームもすごいって感じ。
ほら、頑張って。
すごいね。
マウンドの似合いをいっぱい描きなさい。
ほら、じゃあ、これまめさせてあげるから。
もっと我慢して。
やめる?やめる?
せいよ
もっとこっちおいで
自分だけが気持ちよくなろうと思わないで
そうだよ
気持ちよくしてあげてよ
好きなんでそう思う
なんか、ねえ、ほら、嬉しくなるぐらいまで舐めてよ。
感じるんだって。
もっと感じたいでしょ。
苦しいときの方がいいんじゃないの?
もっとその狭間で揺れればいいじゃない。
絞ってあげる。ほら。
すごい、雨めっちゃ降るじゃん。
すごいなぁ。ほら、もっと他の人のマンコに舐めたい?
ねえ、他の人のマンコで苦しくなりたい?
舐めたいの?
ねえ。ほら、ちゃんと喋って。喋れないだろ。ほら。
ああ、また喋れちゃった。
最強よ。ねえ。喋れないだろ。最強よ。マンコ。
はい。
ねえ。ちゃんと違うところで押し付けてあげようかな。
ああ、優しいね。よかったね。
お尻が苦しいんでしょ?
じゃあ、これはどう思う?
あー、すごい。
おっぱいにつぶされるの。
おっぱい好きでしょ?
あー、苦しいね。お鼻も口も押されてる。
あ、勝手にごっつい。
嬉しいね。
あ、すごいね。お嬢っぽい。
熱い。
おっぱい?
しっとりしてよ。
目開けて。
おかしくなっちゃったの?
もっと強くしてみたいの。
ついぽんもおかしくなっちゃったね。
ほら、チンコムチ食いに行くぜ。
ああ、よだれ臭い。
さっきね、お顔にいっぱいぶっかけられてたから臭いね。
こんなお顔なめてあげてるの。
すごいね。
お尻でびっくらなっちゃった。
すごいねー
すごいお尻の穴も閉められてるの
すごい
肩に入っちゃったよ
すごい気持ちいい
低め
低めもそこに入れる
気持ちいいな。
いっぱいご覧して。
すごいね。お尻の穴開いてこんなにビンビンになっちゃった。
ほら、ちょっと触ってみてください。
ねえ、悲しいね。
すっごいベチャベチャ。
ああ、すごい。
ほら。
ほら、このまま
ねえ、犬の尻尾みたいになっちゃってるよ
ねえ、ボンちゃんみたいだね
ほら、穴が張られながら
お尻の穴よく見える
乳首もいっぱいつまんであげるね
ほら、こっちが重い
あー、すごい、引っ張られてる
ああああああ
ああああああ ああああああ入ってる入ってる
ああああああ ああああああ
さあ ああああああ
じゃあ、すごい見えてるの食べてね。
ねえ、ラマンって言ってる?
ちょっとおかしくなるとこ見せて。
見せて。
私の目見てて。ダメダメ。
まだ握りたいのを固くしてて。私のために固くしてて。
ダメに決まってんじゃん。
まだいっちゃダメ。
ミクミクしたでしょ。
あーすごい。
あーすごいね。
ちーぽ頑張ってる。
気持ちいいね。
よかったね。
手に入ってほしい?
私たちに握ってほしいでしょ。
握ってほしいね。
これが一番いいよね。
よく見える。
そう。お顔もちーぽもよく見える。
すごい。恥ずかしい部分があるね。
恥ずかしいね。
行きたいな。恥ずかしい格好みんなに見せなきゃ。
そうだよね。
あなた変態なんだから。変態らしく。
このまま出したら自分の口に入っていっちゃうね。
やばいね。
それでも気持ち良くなりたいの?
反応しなさい。
すごーい。
すごいよ、こっち。
どんどんどんどん上がっちゃうよ、結構。
キツイキツイキツイ。
ダメダメダメ。
すごーい。
すごいピクピクしてる。
もっともっと欲しいでしょ。
もっといっぱい我慢して。
さっき一歩回転させながら、
こうやってね。
玉もちんぽもちくみも全部触られてるんだからね。
嬉しいね。
ラスジドクンドクンしてる。
生きてるね、ちんぽ。
ダメ。
ダメ、決まってんじゃん。
なんで言われたこと守れないの?
そうだよ。
もっと山合わせて。
すごい苦しそうな顔そそる。
すごいそそるよ。
いやらしいね。
そのいやらしい顔もっと見せて。
もっともっと。
なんでそんな歪んだ顔してんの。
気持ちいいんでしょ。もっととろけた顔すればいいじゃない。
気持ちよくなれるからもっと。
気持ちいいね。
お願いですから、お願いですから、行かせてください。
行きたいの?
行きたいです。お願いですから、行かせてください。
あやちゃん、もうちょっとだけ大きくしてよ。
行きたい。
行きたいでしょ?
ならだ、ならだ。もうちょっと。
行きたい。
ここにいっぱいダメと思ってるよ。
ねえ。
ああ、行きたい。
もっと大きい声でお名前して、ちゃんと。
チキタイです。
起きた?
すごいね。
すごい。
チンポ全部攻められてる。
私たちがやってあげて良かったって思うくらい良い反応見せてよ。
ほら、できる?
ほらほら。
ねえ、黙っていくんじゃないよ。
チンポ全部気持ちいいね。
ねえ。
すごい。
ほら、またこっちを見れ。
こっちを見て。よく見せて。
ねえ。
あー、すごーい。
あー、すごい。
さっきからずっとはぁしてんのにね。
すごいね。
あー、すごい。
あー、気持ちいい。
チクリが?
どこが?
あ、全部。
え?
あ、たぶん。
あ、全部ね。
たぶん。
あー、チンコ。
どうせチンコでしょ。
どうせチンコがいいんでしょ。
それのとこはそうじゃない。
ちっくんすごいよ。
本当にすごいな。
何これ。
最後のとこも押して。
本当にすごいな。
あとどのくらいで行っちゃいそうなの?
行く行くって言って嘘でしょ?
行く行く行く。
本当に本当に本当に。
全部絞り出してあげる
まだねまだね
まだ気持ち?
すごいね最後までチーズが落ちててあげるから
飛んでくるよすごい
出し切れば?
全部出して
すごいね
まだ気持ち?
まだチーズ気持ち?
いや、もうだ、ちょっと。
あっ、こってないです。
スポーツは、スポーツは。
すごいね、でも。
これで全部?
いっぱい我慢してたから。
トロトロしてる。
濃いね。
美味しそう。
そっか。
これ相当濃厚なんだね。
このチェコ汁。
美味しそう。
臭いね。
あ、すごーい。
んー、美味しい?
え、これで濃いって言うの?もっと期待してたのに。
あー、舐めたい。
あー、すごーい。
はー、すごいツンってする。
あー、美味しい。
あ、すごーい。とろっとろしてる。
あ、なくなっちゃった。
ちょっと、ゆるい。
ちょっと、ほしい。
ちょうだい。
あ、すごーい。
凄いねー
脳のカッケも
凄い臭いねー
凄い
どうして欲しかったの?
ねえ、私もそう思う。
起きて。今からたっぷりあなたのことを可愛がってあげる。
ヌルヌルのローションで、死にそうになるくらい気持ちよくなれるのよ。
あんなにすぐ触ってあげるわけないじゃない。
そうだよ。我慢しなきゃ。
ずっと見てなさい
ベチョベチョ
恨ましい?
恨ましいでしょ
まだダメ
ダメ
こんな舌で舐め回されたら
ちょっとミスした気持ちで
あなたも舐めたいの?
ダメ
もっとドロドロになった
見て
なんだと思うこれ
いっぱい入ってる
写真、光らせちゃう。
首すかってるの分かる?
近いほうにうりんも見えてる?
分かってて?
こうして手に当たってるの?
よくなってるでしょ?
すごい暑い。
見られると興奮するのよね。
ずっと見てなさい。
私たちが愛し合うところ。
それじゃないよ。
ずっと見てなさそうですよ。
そんな近くにいらっしゃったら、本当に。
私もさ、会いたい。
指突っ込んであげる
これでも噛んでみるの?
なんかもうこんな風に擦られたいですよ
美味しい
鯛焼き美味しい
起きてる
起きしてる
私が行くとこよく見てなさい
もういるでしょ
私の、私のものよ
擦れるの最高
うらやましい
もうなんでこうやって何回も蹴るから
羨ましいよね
あなたにも待ちきれなくなっちゃうよ
じゃあこっち来なさいよ
たくさんいじめてあげる
ほら
こっち来て
いいよな
なんでこんな大きくなってんの
私たちがアイシャドウとかも言って興奮しちゃった
アラン君もベチベチになりたい?
あんまり一緒にベチベチになる?
本当だね
一番気持ちいいところね
フォーションで感じちゃった?
すごく便利
どうしたらいいの?
肌腰がなんかこう気持ちいい
チップにね
よっしゃ
あーすごい
もっと感度が上がるの?
チップがドロドロになっちゃったね
まだ指先だけじゃない
あ、きっとパンパンよ
私たちも気持ちよくなっちゃう
耐えてなさいあんたは
触っててあげるから
どうしたの?
立てないの?
立てない
どうしたの?
そうなんだ
じゃあどんな体勢ならずっと立ってられるの?
これね じゃあずっとこの体勢で行って
ずっとこの体勢
お尻のある丸見え
一番気持ちいいとこここじゃないのに
どうして欲しいの?
見せて
こう
すごい
こうよこう
足広げて
丸見え
ちんぽ、後ろからも鳴る見えだよ。
どうしようって。
すごい。
舐めてほしい。
こっちが近くにいる。
息引いてるようになる。
ちんぽがそばにある。
こんなそばに。
すごい。舐めてるとこ鳴る見えだよ。
自分から突っ込みなさい。
気持ちよくなりたいんでしょ。
なんで逃げるのよ。
悲しい。
悪見えだよ。
ほら、ここも舐めてあげると。
すごいな。
私たちキスしてたのに
なんで逃げるの
怖い。ずっと便秘。
もっと眠れるんでしょ、あげようか。
見てなくていいの?
二つのビラビラに収まれてるのちっぽ
やめてー
やめて
あー、この温かかった
足止めなきゃ
あーいっちゃう
あーかわいい
あー戻れてくる
すごい
口ゆめちゃう
あーここにも
それちょうだい
え、それお世辞じゃなくって?
お世辞じゃないからね。
本当に?
絶対だよ、それ。
もうね、吸引力がすごいの。
嘘だ。
本当です。
じゃあ、ゆうにゃんは?
え、私?
私は舌が分厚いから、うねうね。
ヘビみたいな。
そう。
チンポを包み込むような舌をしてるから、ヤバいって。
いやでもね、吸引力がヤバい方がヤバいって。
救援力とか関係ないよ。
関係あるよ。
関係ないよ。私も救援力あるもん。
何この滑らかなみたいな。
これじゃ分かんないじゃん。
これをやった後にジャーってやればいい。
そんな分かんないよ。これじゃ。
分かるよ。
じゃあ勝負しようよ。
いいよ。
どっちが上手いか勝負だから。
本当に?
勝てる自信あるから。
私もあるよ。
負けないから。
じゃあ片方焼肉ね。
いいよ。
覚えてもらうからね
そちらこそ
どちら?
一回触ってみる?
すごい膝が
カクカクしてるよ
乳首好き?
鳥肌とってるよ
本当だ
気持ちいい?
うわー、サクサクする?
サクサクします。
わっ、きっとまた溜まったね。
いっぱい溜まってそうだね。
いいですね。
敏感っていいね。
なんか垂れてるよ。
興奮してるんじゃないの?これ。
汗かいちゃった?興奮して。
ね。
すごーいっぱい垂れてきてる。
興奮して汗かいてるね。
足がカクカクしてるね
こっちもパンパンだね
迷っちゃうの?
迷わせー
熱い?
それとも緊張してるの?
うん、敏感だね
硬くなってきたね、ちんこ
どっちにしようかなぁ。
またこっち。
え、ちょっと。
じゃあ、いいもんね。
絶対気持ちよくなってね。
はい。
好きなところも教えてね。
ほら、こっち来て。
横に立って。
ちょっとまだだからね
まだまだ
よーいスタート
いい?
よーいスタート!
早い!
今度気持ちいいんだ
乳首取ってきた?
美味しい?
ねえ、乳首どうされるのが好き?
涙が出るのも好きなの?
ちょっと、邪魔しないでよ
嫌だな、お気をつけ
そっちこそ
あ、すごい、しかも小腹が空いてる
ほら、直接するから、気持ちよくなったら、すぐにすぐに。
あー。
んー、すごい。喜んでるの?
すごい、茶葉かけたらどんどん上がってきちゃった。
すごい敏感だね
美味しいの?
勝手に食べても美味しい
すごい敏感だね
ちゃんと見てて
美味しそうなチョコ
パチンポカチカチのやつかなってる
すごい香った
行きそうになってきたでしょ
ちょっと行きそうなの
ちょっと待ってちょっと待って
行っていいの?
邪魔しないで
ダメ
痛いの好きなの
嫌い?
好きなの?
じゃあ強くしない
ちょっと
ちょっと!
ダメ言ったら
行けよ
言ったら金玉潰しちゃうよ
ダメ
ちょっと
行けよ
ダメだよ
こんな人のこと聞かないで
ほら早く行きたかったね
行きたかったよね
ダメだからね
それとも
やり場に置かせてあげようか
ラーメンいっぱい出したでしょ早く
出したいよね
こんなにおチンプ真っ赤にしてる
ダメダメ我慢して
我慢できるでしょ
いい子だからね
ほら早く
ちょっとダメ
初め、この痛いのを削ってあげるから。
ちょっと、それで削ったら痛いでしょ。早く取りなさいよ。
これだったら痛くない?
ほら、気持ちいい?ほら。
ねえ、気持ちいいね。
ダメだよ、出したら。
ダメだよ、出していいよ。
ほら、早くして。
我慢。
我慢できるでしょ。
もう我慢できないよね。
そうね。
ほら、我慢してる。いい子たち。
我慢できないでしょ?
我慢できなくなってきちゃったね。
我慢できるよ。
こんなに大きくなったかもね。
すんごい上がってるよ。
すごい触れてる
気持ちいいね
我慢しないで
私の方が気持ちいいでしょ
どっちが気持ちいい?
どうなの?
どっちの手が気持ちいいの?
私だよね
ねえ、私でしょ?
絶対私でしょ?
ねえ、私でしょ?ほら。
ダメ。ダメ。
ほら。ほら、我慢できなくなってきた。
あ、ちょっと、ちょっと。
ほら、行っていい?
すごいよ!
顔にかかってるよ!
すごい。
ほら!
そんなに気持ちよかったんだよ。
すごい。
こんなね。
すごいよ。
やだ、ちょっと。
びっくりしたよ。もう、やだ。
もう。
あ、だめ。
何?
ほら、ほら。
うわー!
ちょっと香りすごい付いてる
こんなかったけど
ちょっと大丈夫?
それほど気持ちよかったってことでしょ?
私の勝ちをお気に入り焼きにこぼってね
いや違うでしょこれは
これは私の手伝ったからだから
大丈夫?舐めたりよっか?
舐めたりよっか?
大丈夫
えーちょっとまだ決まってないから勝負
なんで?
次がちゃんとした勝負しよう
もう一人残ってるから
あーそっか
大丈夫?目が不詳してるね
私の勝ちだね、これは
お待たせ、待った?
すごい頑張った
我慢したんでしょう、自分で背負いて
よく我慢できたな
ちょっとそれ本当に気持ちいいの?
気持ちいいよな?
皆さんすぐ邪魔しないで
それ本当に気持ちいいの?
気持ちいい?
結構便便だもん
気持ちいいね
私の方が気持ちいいと思うんだけど
嘘だわ
ちょっと何してるの
ほら関係ない
こっち向いて
素晴らしい私の方が
私の方が優しい
勝負したいの?
ヘビのように私の方が動かせるわよ
ちょっとやってみなさいよ
私の方がやらしいし
私の方が気持ちいいんでしょ?
私の方が気持ちいい
こっちの方が仕切りが強いんじゃない?
ほら、作りだって仕切りが強いんですよ
ツバかけられるの好きなんでしょ?
かけてあげる
ほら、さっきと似合っちゃったよ
すごい硬い
口が気持ちいいから硬くなっちゃうんだよね
ちょっといつまでキスしてんの?
ちょっと、ほら
交代
私がキスしてあげるね
私ちんこいい
いっぱい堪能しちゃうからね
ちょっと
チクビもいずれてあげる
もう一回伸びてる
キス好きなんだね
すごい音
チクビも
まだ私が上舐めてるからこんなに動きしてる
違いますよ
ちんと舐めてるからこんなにちんと動けてる
感じないよね
ちょっと
じゃあ私ちん
私の乳首舐め方の方が気持ちいいでしょ
いいよね
私の方が気持ちいいでしょ
私の方が気持ちいい
どっちが気持ちいいの?
こっちでしょ
こっちでしょ?
ほら
ちょっと
いつまで飲めたの?
こんなに奥まで
うん、ここ
ほら、早く変わって
私の方が気持ち良いって
私の方が気持ち良い
どうしようどうしよう
お腹いっぱい出てる
私が何か食べてる
ぬるぬるでしょ?
私の方が気持ちいいでしょ?
私の手こぎで撮影しちゃうからね
あーすごい
すごいどんどん降りてくる
すごいパターンだね
どっちの玉が気持ちいい?
こっちでしょ?
ちょっとそっち吸ってるからこっち来ないんだけど
玉が全部そっち行っちゃってる
そんなことない
玉は2つあるの
こっち貸しなさいよ
あーすごい
すごい!
筋トマ気持ちいいでしょ?
ちょっとそんなにしたら出ちゃうじゃん
ほら、出していいのよ
私の方が気持ちいいもんね
ほら、出して
ほら、ちょっと
おーおーおーおー
なになに?
なに?
出ちゃうの?
ほら、私手出して。
私だよね。ほら。
出ていいんだよ。
私の方が気持ちいいんでしょ。
ほら。
私の手まんこの方が気持ちいいよね。
私の手まんこの方が気持ちいい。
ほら、手まんこでキュッてされてる。
手まんこがグチグチで、私の方が蜜でいっぱい溢れてくるんだよ。
ほら、しまってるでしょ、手まんこ。
いっぱい蜜が溢れてくる。
気持ちいいね。
私の手まんこ、ヌルヌルしていくのが気持ちいいね。
ほら、玉も入れます。
ほら。
どう?気持ちいい?
気持ちいい?
どっちが気持ちいい?私?
あ、もう行きそうです。
あ、行く。
すごい。
すっごいドロドロ。
あ、すごーい。
いっぱい出たね。
いっぱい出てる。
もっと出せる?
まだ出るんじゃないの。これ全部じゃないでしょ。
もっと出せるんだね。
全部じゃないよね。
みんな出して。
いっぱい出して。
溜まってるでしょ。
困ってるでしょ、たまにいっぱい居たじゃん、断面。
ああ、すごい。
違うものが出てきた。
出して、ほら。
すごい。
ああ、びちょびちょになっちゃった。
断面どっか行っちゃったよ。
すごいね。
流しちゃった。
洗い流しちゃった。
ねるねる。
ああ、すごい。
ねえ、私の方が気持ちよかったよな。
私の方が気持ちよかったよね。
そこに行かせたのは私だから。
え?私だし。
結構怒ってね。
私が怒ってもらうから。
惜しい。
やっぱり指じゃ物足りないよね。
物足りない。
もっと固くて、
熱いのが欲しい。
鼻の中に入れて欲しい。
一歩きちんと
欲しいあのチンポン
なんで立ってるの
こんなに立ってるの
本当に嬉しい
嬉しい匂いがする
あなたも気持ちよくなりたいね
気持ちよくなりたいです
私たちも気持ちよくなりたいもん
一緒だね
いっぱい気持ちよくしてくれる?このチップで
もちろん
私たちを満足させて
窮屈そうね
自分からくるこのチンポ
パンツ苦しいでしょ
ほらパンツの上から
チューされてるよ
気持ちいい?
みんなにチューされてる
そそり立ってるね。
カチカチチンとしてた。
こんな風に味はおかしいね。
美味しそう。
もういやらしい匂いがする。
ああ、離れついてるよ。
本当だ。
玉も半端。
玉汁出してるの。
いっぱい溜まってるんでしょ。
鼻に何かついてる。
あ、すごーい。
ヌルヌルしてるよ。
あ、すごい。
もっと出して。
ほら、いっぱい芋汁出して。
あ、すごい。
垂れちゃいそう。
本当だ。
味わえた。
すごい。
取れてきちゃう。
どうする?どうする?
やらせー
一緒から我慢汁が
美味しそう
我慢汁舐めとられちゃうよ
ねーほらこんなに溜まってるよさ結構
でももっと始めたいから
こんな量じゃ物足りない
ほらもっと出してよ
ドフライいっぱい
舌たるくらい出して
頭触ってあげる
出てる出てる
すごい
鳴らし笑顔なんじゃ
キラキラ光ってる
チクレもカチカチ
みんなで味わう
味わいにくい
あ、なんだこれ
しょっぱ〜い
本当にチュネジューしてる
うん、さっき言ったすごい濡れだよ
ああ、すごい溶けちゃって。
こんなに寝られるんだって。
おまえ、おまえ、おまえ。
気持ちいいよ絶対。
ああ、やっぱり大きくまで堪能しなきゃね。
すごい。
おいしい?
いいなあ、私も。
ああ、すごい。
ほら、玉も凄い膨らんでる。
喉のチンク感じる。
凄い。電気まみれのチンポ。
めちゃくちゃだよテープを
欲しいの?
何でこうよ、めちゃめちゃ
何でこうして食べちゃうの?
うどい
ほら、ここで見舐め混ぜれてる
怖すぎないって 怖すぎないって
難しい
難しい?
気持ち悪いでしょ?
あーすごい
卵
全部なめた
どこが好き?
どこが好き?教えて
楽しい
楽しいな
ひっくり返したらしいな
全部なめましたけど
これ好きなの?
これ大好きです
すごいね
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お疲れ様でした
いっぱいあるように、おちんぽもっとぼっきさせて
おまんこ気持ちよくなるように、ほら
おちんぽぼっきさせて
あんまり気にしかなくなってきた
あーすごい
すごいこすれてる
気持ちいい?
私は
気持ちいい
嬉しい
すごいバッキーチンポン。
おいしい。
マンゴーの中に入れたらすごい気持ちいいでしょ。
高くて気持ちいいな。
私もマンゴーぐちゃぐちゃ。
私もぐちゃぐちゃなのよ。
このぐちゃぐちゃマンゴーに入れて。
どれに入れた?
どれ?
マンゴーがいい。
ぐちゃぐちゃ。
温かいお湯をすくわれすぎる
ちょっと待たせ
私の方が濡れてる
私の方が濡れてるから
ちょっと
みんなの方が
気持ちいい
いいなぁ
いちご飲みます
すごい
見える
いちごいちご飲む
すごい
いやーすごい
私のも気持ちよくしてよ
チップ舐めた
おいしい
すごい嵐
ねえこのぐちゃぐちゃチップつけ私ちょうだいよ
ねえ私ちょうだい
いっぱい入れてみて
こっちこっち
どっちに来て
私もマンゴーの中にいっぱいガムを散ら出して
気持ちよくするの
気持ちよくする
チンポだね
ねえ、私のお孫子どっちが良かった?
1人目と2人目、どっちが良かった?
みんな最高ですよ
え?なんでそうやってはぐらかすの?
じゃあ、私も入れたい、また
さあ、私も
ほら、チンポだし
そう、さすがに顔上げてもらおう
おいしそう
ほら、好きだ、好きだ、そりゃ。
あー、すごい。
チューブしてあげて。
年休めちゃだめだし。
どこ見せて。
切り取りすごい。
気持ちいいんですね
気持ちいい
私がこっちの作り気持ちを見せてあげる
すごいこの味がする
もっといっぱい
私のものでしょ
ベイベーのちゃんと
サンキュー
見せてあげる
いっぱい見せて
さっき一歩だけ
さっき一歩だけ吐いてる
全部ぶち込みた
胸の奥まで入れて
もっと入れてこれ
お疲れ様でした。
マンゴーじゃなくて口マンゴー
お疲れ様でした
お母さんのお母さんのお母さん
次のマンコの奥にドピドピ出してよね
次ももっといっぱい遊んであげる
それまでにこいつをいっぱい食べてきてね
おやすみなさい