すごいスーパーだったんですよね
お釣りだったみたいなのがあって、レジ並んじゃって
疲れた
全部うまいよ、これ
本当?
すごい
カジフライ初めて使う
いや、よくできてるよ
お父さん、ご飯お口に合いますか?
りほさん、最高ですよ
よかった
お水汁熱いので気をつけてくださいね
ありがとう
ゆうこが亡くなって
これからずっと一人だと思ったんだけど
何から何まで本当ありがとう
ほらほら
父さんそんなしんみりしないでよ
そうだな
結婚して1年
夫も義理の父もとても優しくて
穏やかで幸せな結婚生活を送っていた
あなたは仕事で疲れてるし
この前もそう言ってたじゃない
あ、あ、あ、そ、そ、そうだ
な、あの、3週間
お互い3週間セックスするの我慢しよう
何やってるの?
だからお互い3週間セックス我慢するんだよ
あの、りほが言うままに1日何回もしてたら体が持たない
あーいや
ありがたみが薄れるじゃないか
それに
もう3週間我慢した後すると
すごく気持ちいいらしいよ
そうなの?
興味あるでしょ
ね
よし決まり
じゃあ
今日から3週間はセックスはなし
ね
おやすみ
そんな
そんな平穏な日々が崩れ去ったのは
夫のこの提案がきっかけでした
おかしくなりそう
え?
お父さん何を?
いや、お風呂に入ろうかと思って
ああ、そうですよね
あ、それ、ごめんなさい
ねえ、何もできない
ねえ、あなた、しよう
あのさ、ダメだって約束したじゃん
それにほら、あと一週間だよ
もうちょっとじゃん
ね、だから今日はね、ね
あー気持ちいいな
お父さん
あ、りこさん
お話ししましょうか
いやいや
気づかなくて大丈夫ですよ
いやでも
じゃあ
言葉に甘いね
お湯加減大丈夫でしたか?
あ、いい湯加減でした
なんかすまないね
いえ
いつもありがとうございます
これくらいしかできることないと思って
いや
普段から料理とか作ってもらってるから
もうそんな気にしなくていいんですよ
いえ気にしますよ
そんな大したもの作れてないですし
くすぐったくないですか?
あ、うん。大丈夫です。気持ちいいもんだな。
本当ですか?
ええ。
すまないね、なんか。
いいえ、いいえ。
強い方がいいですかね?
ああ、うん。強くても大丈夫だよ。
お父さん、背中大きいですね。
ああ、そう。
そう
もう歳だからだいぶ
背中も小さくなってきちゃったんだけど
いえいえ
何かスポーツされてたんでしたっけ?
昔はしてたけども
この歳になってからは
なんでもしてないね
そうなんですね
本当に
この背中
素敵です
あ、ありがとう。ありがとう、嬉しい。
どうかしました?
あ、いや、別に。
それは、この前作ってもらった、野菜炒め。あれ美味しかったな。
あ、また今度作りますね。
あ、いいのかな。りほさんの作った野菜炒めは世界一だね。美味しかった。
まさるとは仲良くしてくれていつもありがとね。
あ、当たり前ですよ。夫婦なんですね。
そうだね。りほさんとまさるの子、早く見たいな。
すみません
なんか孫が見たいなって思ってしまって
ですよね、やりますね
いや、そんなのね、授かりもんだからいいんですよ
いや、いいよ、大変だから、大丈夫だよ
せっかくですし
あ、そうかい
すまないね
何から何まで
手の方がいいですよね
ずっとこれで
洗ってたら
痛くなっちゃう
すまないね
お父さんはいつも
長風呂ですよね
昔から風呂が好きで
そうなんですね
お風呂は気持ちいいよね
くすぐったいですか
大丈夫ですよ
やっぱりくすぐったいですか
ちょっと人に触られるのってなかなかなかったから
力強いですか
いやそんなことはないよ
もっと泡つけますね
すまないで
マサイは今日帰り遅いのかな
最近仕事忙しいみたいだな
みたいですね
ちょ、ちょ、ちょ、り、りほさんちょっと
ちょっと何やってんの
ちょっと話しなさい
リホさん、そこはいいから
ちょっと離しなさい
リホさん、だめ、それはだめ
そこはいい
リホさん
嫌ですか?ごめんなさい
リホさん、私たちは家族だから
こんなことしちゃいけないよ
だめだ、りょうさん。そんなことしちゃいかん
何言ってるか聞こえない
りょうさん、マサルの奥さんでしょ
だめだよ、家族なんだし
だめです
りょうさん、何言ってんの
だめだ、今年は行けないって
だめだ、もうやめましょう
やめましょう、やめましょう、だめだよ
でも、私、サルさんとママお兄ちゃん
あ、でも、それ言われても私の
あ、あったかいですよ、お父さん
いかない、こんなことしちゃいかないって
でも、勃起してるから何とかしないと
いやいや、ちょっともうやめましょう、もうやめましょう
お父さん、熱いですって
動くと滑りますね
りほさんダメだって
いかんよこんなことしないから
痛いですか?
そういうことではない
じゃあ大丈夫
しっかり破らないでください
私だってずっとしてなくて
辛いんですよ
そう言われてます
私は
ダメだって
痛いよ
大きい
りほさん
ダメだって
やめよ
それぞれのお父さんだからね
そう繋がってるじゃないですか
そうは言ってもね
家族だからね
いかに
やめましょう
ダメだよ。こんなことしちゃダメだって。
私のこと、嫌いですか?
いや、好きとか嫌いとかじゃなくて、これはまた別のことだから。
こんなに反応してくれて、私嬉しい。
もう十分綺麗になったぞ
流しますね
熱くないですか?
大丈夫です
何してるんだ
それはダメだ
それだけはダメ
お父さん性欲ないわけじゃないですよね
そうじゃなくて、これはやっていけない行為だよ
まずいよこれは、まずいって
お父さん気持ちいい
お疲れ様でした
ダメだよ
リオさん
いいから
いいからよ
あーすごい
この味、久しぶり
ごめんなさい
びっくりしちゃいました
でもお父さんに申し訳ないんですけど
久しぶりのおちんち
すごく
いけないと思いつつ
自分を
抑えることができなかった
いただきます
いやーでもほんと仕事が忙しくて泣きそうだよもう
大変ね
なんか
二人とも変だよ
どうしたの
喧嘩でもしたの
やめてよ
喧嘩なんてしてないのよ
ああ、もちろんだよ
そうならいいんだけどさ
じゃあ、行ってくるね
うん、行ってらっしゃい
気をつけてね
お父さん、昨日はごめんなさい
いや、いいんだよ
私、あれからますます我慢できなくなっちゃって
リオさん
ねぇ、お父さん
もっと
良くないよ、もう
こういうことは良くない
ちょっと
ああああああ
良くないって
りまさんが言うのって
りまさん、もうやめましょう
こういうことは良くないって
私、昨日も言ったけど
もう何日も捨てなくておかしくなっちゃいそうなんです
そうだとしても私とも
お願いお父さん
私のこと助けるって思って
やめだよ
お父さん、乳首感じてるんですね
もうやめにしよう
内緒にしますから、ね
昨日ので私のこと嫌いになってしまいました
嫌いにはなってない
嫌いにはなってないけど
じゃあね
本当に嫌なら
もっと嫌がってくださいよ
やめよう
そんな嫌がり方じゃ私も止まらない
それでも
リアンさん、リアンさん、そこのとこ
お父さんの大きいおちんちん
二人になるのをちょっと待ってたんです
いつ二人になれるかって思って
ずっとむずむずして
見えます?
ねえ、お父さん、昨日私の裸見て、どう思ったの?ねえ。
美しいと思ってた。
そんなことしちゃって。
ねえ、目そろさないで、私のことしっかり見てくださいよ。ねえ。
お父さんだってまだお得のはずですよね
だってあんなにギンギンになってたの
いやそうだけど
どうしたらもっと興奮してくれますか
どうしたら私としたくなってくれる
いや
ダメ
それだけで気持ちよくなっちゃう
敏感になってるんです
ここ
熱くなってるの
お父さん分かってくれる?
もっと、もっとこすって
ごめんなさい、緊張させちゃうところがあった
構わないけど、そういうことは良くないって
ねぇ、なんで、なんでわかってくれないの?
ねぇ、もう抑えられない
ねぇ、福子さん
ねぇ、でも
あぁ、いつもあんなに優しくしてくれるじゃないですか
そうだけど、こいつをすると
あぁ、あぁ
ちょっと聞いてくれたらすぐ止めます
お願い
やめてくれんのね
気持ちいい
あそこ
私がもっと嬉しいの見せたら
してくれます?
ねえ
それでしょ
お父さん見て
ねえ、目をそらさないでくださいよ
ここ、ここがお父さんを求めてるんです
ああああああ
すごい
ああああああああ
気持ちいい
すごい気持ちいい
お父さん
お父さんの
お前のみたいに
大きいおちんちん
こんなに
知らなかった
お父さんがこんなに
気持ちよさそうなおちんちんだなんて
お腹が空いてる
匂い
こんなやらしい匂いがするの
久しぶり
ねぇ
お父さんは
こんなパンツ越しじゃ
嫌でしょ
ねぇ
パンツ破って
家に出てきちゃいそう
ああああああああああああああ ああああああ
ああああああああああああああ あああああああああああああ
ねぇ
両方ですか
お父さんよくばれ
喉の奥気持ちいい
え?いやそれはちょっとできないよ
ああああああ
お父さん、ねえ、気持ちいい?
ねえ、気持ちいい?お父さん!
ねえ、お父さん気持ちいいって言ってくれるまで
私やめませんよ
ねえ
気持ちいい
気持ちいいですか
ねえ
お父さん
気持ちいい
もう
ねえ
お父さん
ちょっとちょっとそれだ
それまずい
入れちゃだめ
お父さんだめ
動けた
これはまずいよ
これはよくない
まずいって
気持ちよくて
私、おかしくなっちゃったみたい
びっくりしないで、ねえ
ないと、私、落とす
これ好き?
お父さん
ねえ見て
入ってるとこ
見える?
どうする?
これ見える?
見える?
早く
お父さん、立てる?
ねえ、なんで固まってるの?
もう一回入れたんだから
今言うと同じですよ
ねえ、そんななよ、お父さん
ねえ、ねえ
ここ好き
ここ気持ちいい
覚えて
ここ好き
10年後より
お父さんに動いてもらったもの
気持ちいい
もっと
お願い
いいす
寝る気持ちいい
立ってたら起きづらかったでしょ
分かってますよ
こっちの方がいっぱい動けますもんね
この体勢だと
こういう風に見える
ねえ見てよお父さん
目で見てもっと気持ちよくなって
私と同じくらい
父さんこれで最後にしますから
内緒にするし最後にしますから
最後にしてくれるか
お願い
最後までしないと
またおかしくなってお父さんのことを嘘ついちゃう
これで最後にするくらいは
いっぱいついて
気持ちいい
好き
それ好き
動いて!動いて!
美穂さん、ダメだ。
お父さん、お願い。ねえ、大丈夫。
美穂さん、このままだとダメだよ。私はどうもできない。
ダメだよ。出てこない。
ダメじゃないですよ。
親子だから同じ遺伝子でしょ
ねえお父さん
足離してくれ
あゆう
まずい
ああああああ
とっ ああああああ
ねえ
お父さん
気持ちよかった
ごめんね
もうご飯できるからね
お父さん
急にやんのちょっと
お父さんも
自ら手伝ってくれるなんて
悪いです
ありがとうございます
ねえ
今日のご飯何
何
今日はスチューよ
そうなの
大きいこのきゅうり
ねえお父さん
そうだね
お父さんほら手が止まってますよ
きゅうり切ってください
お父さんごめんね
ねえ
手伝ってもらっちゃって
たまにはな
こういうこともしないとな
声出したら
こっち来ちゃうかもしれないですね
お父さんすごい美味しそうですね
そうだね
食べたいですね
じゃあ
お父さんちょっと味見してみましょうね
そうだね
味見しないとね
どうですか
美味しいね
本当
よかった
本当だ美味しいです
今度私が切りますね
お父さん上手
お料理上手なんですね本当は
ねえりほー
あとどんくらい
え?
待ってて
わかった
ですよ
気持ちいいでしょ
ねえあなた
ちょっと足りないものあったから
もう少しだけ待って
ごめんね
そろそろ帰ってくる時間だよ
そんなに早く帰ってきますかね
でも私はお父さんともっとしたい
美味しい
お父さんの
お父さん
私の体が好きになってくれました?
もちろん
この指で触って
本当にいいのかな
私
トトセットしたい
気持ちいい
もっと触って
好きなように触って
もっとたくさん飲んで
そんな激しくしちゃっていいのに
私はそっちの方が好きって
もう知ってるでしょ
直接、直接してね
直接
気持ちいい
これいいよ
これ気持ちいい
こっち側
気持ちいいですか?
気持ちいいです
気持ちいい
ギホちゃん
無理してやがれ
もっと大きくなってきて
ねえお父さん
自分でも大きくなってるのわかりますか?
あー気持ちいい
お父さん、これ好きなんでしょ?
気持ちいい
気持ちよくなっちゃった
父さん私のマークを舐めてて
こんなに固くしたんですか
嬉しい
お父さん
気持ちよさそうな顔してる
もっと一緒に気持ちよくなりたいね
ねぇ
入っちゃいそう
気持ちいい
私も気持ちいい
うそ、気持ち
こんなに欲張りになって
気持ちいい
ああああああ ああああああ
気持ちいい ああああああ
ああああああ
ああああああ ああああああ
あ、気持ちいい
気持ちいい
父さんに気持ちいいと
私も子供です
どうしよう
下からついて
私のセックス好き
だめだめ我慢できない
もうお父さんゆっくりだから
もう
ねえ
あー気持ちいい
あーこのお父さんのチーズ
癖になっちゃう
ついて
気持ちいい
そこ
そこ好き
あの人の、あの人の何十代も、何十代も気持ちいい
お尻叩いて
お尻のことしていいの?
思いっきり
やる?
これが気持ちいいの?
これが好きなの?
ねえもっと
もっと気持ちいい
ねえ閉まってるのわかる?
ああああああ
ていた ねぇなんか行ったどんどんいい
もっとして
もっと
おやすみなさい
風邪にお腹おかしくなっちゃってる
気持ちいい
ねえダメまだ私足りない
ねえ
お父さん
ダメ
ダメダメダメ
私もっとしたい
あそこ
ねえそこもっとついて
ねえ下からついて
ダメ
気持ちよかった
あった
やったー嬉しい
ただいまー
え?何でか?
リホーン
父さん
何だよ
おい!
おい!な、何やってんだよ!
よぉ!
ごめんなさい
お父さんのジェンジンがすっごくて
我慢できなかったの
ねえお父さんまた固くなってきてる
寝る
もう一回できる
嘘だよ
どうしたの?
早くしよう
すっごい固い
もう入れる