レベッカをご覧の皆さんこんにちはアイカです
見てくださいなんと沖縄に今回ロケで来ています
そんなこちらのロケ地でいっぱい撮った
こちらの私のイメージをたくさん見てください
ではどうぞ
おやすみなさい
お疲れ様です
何ですか
高校3年生の冬
その時の初めての彼氏
その彼の家で
なんかね
すごいちょっと実家だったんだけど
なんだっけあの
屋根がないさプレハブ
なんかさすごい
その彼の部屋だけボロかったやん
プレハブみたいなとこで
そこでクソ寒い中
やったけどこんなもんかって感じでした
見てる?
気持ちよくなかった?
大好きもう本当に今すぐセックスしたくてしょうがなくて
沖縄ロケ来てる間本当にやりたくてしょうがなくて
旗の家ちゃんにも通わせでもいいからしてくれって頼んだくらいでした
はい
女に昨日2回しました
えーっと良かった時のセックスを想像してやります
えっとね
もうねキスからいい
だいたいせめて活かしてくれた後に
いいチンクをプッ刺すんですよ
串刺しのように
貫けられましたね
結構前ですけど
寝バック
でもセイジーかなやっぱ一番好きなのは
はい
ラブラブなセックスが一番気持ちいいです
どういたしまして
バッバーン
見てくれましたか
はいもうすごい風の嵐でもう
でも外撮り毎年こんなに多くないのに
今回はねレベッカさんのこの撮影もあるということで
気合が入っていたのでしょうか
外撮りがやたら多くて
しかもやたら風も強い今日この頃の日にですね
めちゃくちゃアイカは体を張ったわけですよ
例年今までなかったぐらい体を張ったわけですよ
はい皆さん感謝して100回を見てくださいね
しかもねもう今海戸撮ってきたんですけど
チクビカンたちでございます
この後ご飯がみんなに遅れて食べに行くっていう
かわいそうなアイカちゃんを申し訳ない
いっぱい見てあげないといけないって気持ちをちゃんと含んで
100回見てください
はい恩気せがましいアイカですけど
本当何回も言いますが
すごく頑張って今回気合の入った作品ですので
皆さんに広めていただいたり
何回もいっぱい見て楽しんでもらえたら嬉しいです
じゃあ今回のロケなんだかんだ最高でした
皆さんありがとうございます
バイバイ