すごい気持ちいい
久しぶりだね
ねえ大丈夫?運転疲れてない?
すごいなんか天気も良くなったし
すごいちょうど良かったね
温泉でしょ?
どんなところ?
なんかすごい
すごいなんか頭の中でさ
さぁ想像が 勝手にいろんな想像しちゃってるんだけど
露天風呂とかあるのかなぁ
温泉ってさぁなんかすごい雰囲気もいいしさぁ ああいう浴衣とか着れて なんかちょっと
非日常的だよね
湖
本当
本当見てる
本当楽しみ
いい旅行になるといいね
どうしたの
そんなジロジロ見て
見たいの?
え、でも
丸見えだよ、ここ
でもここで見るの?
じゃあ
ちょっとだけね
見える?
今日は
せっかくの旅行だし
私、とっておきの可愛い下着つけてきたの
真っ白
ちょっと見すぎ
そんなに見なくたっていいでしょ
ここはダメだよ、だって見られちゃうよ
なんかでも
すごい見られて興奮する
ねえ見てて
ちょっと見てる?
見ててね
こっちも
よしじゃあ
周りの人にバレちゃうからちょっとだけね
うずめたいの?
じゃあちょっとだけ
やわらかかった?
見てないよね
久々に会えたから凄い興奮してる
できない
触ってほしい
この旅行でいっぱいやっちなことしてくれる?
見える?
お尻?
お尻見たくなった?
仕方ないな
見ててね
お尻
見える?
大好きなお尻だよ
触りたくてたまらないんでしょ
私も触ってほしい
早く旅館行きたい
だってそしたら
いっぱいエッチなことできるよ
ね
見てて
見ててね
エッチなところ見てくれてた
ねえ旅館行こう早く
すごいねこれ
すごい綺麗
すごい
広い
すごいよね
しかも景色すごい見て見て見て
なんか銅像がある
すごい
すごい自然
ね
こんないいところ予約してくれてありがとう
すごいね後であっちの方とか散歩したいね
ね
座らないの?
こんないいところ泊まれると思ってなかった
分かった。
ここ、温泉あるよね?
露天風呂。
そうだよ、ゆっくりなんてしてらんないよ。
浴衣?用意してくれてたの?
しかも、すごい。
なんで私の好み分かるの?
嬉しい。ありがとう。
ありがとう
姉ちゃん着替える
着替えるから
見ちゃダメ
ダメ
やーだ
あっち行ってて
隠れてて
やーだ
見てない?
見ちゃダメ
ごめん
ちょっと
見たでしょ今
そんじゃできるんだろ
できたよ
選んでくれてる方似合う?
すごい
え?
なに?
なんでここ見るの?
すごいすごい
綺麗な浴衣
早くこれ着て温泉行きたい
着替えるでしょ?
私だけ浴衣じゃないでしょ?
一緒に浴衣で行こうよ
すごい
大きいのあるね
あ、見ないでね
見ないでね
ダメ
隠れてて
見てたでしょ
すごいいい温度だよ
帰る?
飛ぶかーい
すごい気持ちいいでしょ
なんかすごいよね
緑もいっぱいあるし
こんな広い温泉すごい素敵
たくさん使って運転も疲れとってね
ちょっとどこ見てるの?
今ここ見てたでしょ
すごい気持ちいい
そうやってまたやらしい目で見て
ちょっとした反撃
すごいこの温泉すごいなんかお肌がツルツルしてくる
なんかあるのかな
効き目が
気持ちいいね
すごいじんわり汗かいてきた
ねえ温まってきたね
奥の方も行ってみていい?
ここちょうどいい風だって気持ちいい
結構使ったからお部屋でゆっくりしよう
行ってみよう
すごい汗
なんで体拭いてるの
マジマジ見てるの
早く着替えないと置いてっちゃうよ
はいすっきりした
お待たせ
じゃあお部屋戻って
ゆっくりしよ
ね、行こう
これも似合う?
露天風呂気持ちよかったね
ね
なんかすごい
露天風呂に入るだけで
なんであんなにすっきりするんだろうね
ね
なになに
どうしたの?
したくなっちゃったの?
どうしようかな
そういうとこばっか見ちゃやだ
ちょっとだけならいいよ
見える?
すごい
目がスケベになってるよ
もっと見たいんでしょ
なに?
もっともっと欲しがってるじゃん
じゃあ、お口でね、してあげる
気持ちいい?
腰振り始めちゃった
挟んで欲しいの?
挟んで欲しいんでしょ?
どう?おっぱい
気持ちいい?
うふふふ
よいしょ
またやらしいこと考えてるんでしょ
なんや じゃあ入るね
暑いの大丈夫?40度ぐらい大丈夫?
ねえ、ほんとに服着てお風呂入るの初めてだよ
あったかくなってきた
いくよ
すごい透けてる
こっちのだよ
洗ってくれるの?
こう
くすぐったい
またそういうやらしいところばっかり
こう?
どう?脱ぐの?
エッチ
大好きなお尻も綺麗に洗ってくれる?
うふふふ
洗えた?
流しちゃうよ
うふふふ
ねえ
すごいこの湯船
気になる
ね、ちょっと入ろうよ
ちょっと入ろう
こんなに熱くてもすごいいい感じ
入る?入ろうよ
すごいあったかい
なんかこのお湯さ
すごいお肌すべすべになりそうだよね
ね
よっしゃ
体洗ってて興奮したの?
ちょっとだけだよ
気持ちいい?
早くしちゃおうかな
なんで?逃げないで
本当は、こうやられたいんでしょ?
こうやられながら
もうやんない
★気持ちよくなって大丈夫だよ★
★早くしちゃおう★
★まだダメだよ★
だーね
続きは
お風呂から上がった後ね
ね
上がろ
よいしょ
ねえねえ
先上がっててくれる?
終わったら行くから
ほら、待ててね
見てた?
見せてあげる
見せてね
お風呂出て
エッチなことしよ
さっき
我慢できなかったもん
いいでしょ
ここに
ここに入れて
すごい激しい
激しい
気持ちいい
待って
久しぶりに会えてすごい興奮しちゃった
大好きだよ
すごい綺麗
すごい自然だよね、ここね
あの遊覧船に乗りたい
あの船に乗りたい
すごい気持ちよかった
しかもなんか意外に
意外にって失礼かもしれないけど
すごい色々種類があって
楽しかった
お部屋も綺麗だし
すごい
すごい久々だからすごい
もうなんか
周りを気にせず
しちゃったね
どうだった?気持ちよかった?
また会えなくなっちゃうね
また会えた時は
またどっか行って
エッチしよう
帰りたくないね
すごい今日ちっちゃい子いるね
楽しそう
ねえねえ石遊び知ってる?
知らない?
なんか、こういうさ
石あるじゃん
石を
何個積み重ねられるか
っていう
ゲームがあるの
やってみる?
こっちがいいな
良い子でしょ?
4個
すごい、意外にサクサク
もうやーめた
飽きるの早い
やーめた
噴水がある
じゃあ、もうそろそろ帰る
今度いつ会えるのかな
また会える
その時まで
会えるの楽しみにしてるから
帰りの運転
お願いね
じゃあ帰ろう
水野朝日です
えっと
3サイズが上から90、58、88と言いたいところが実寸100
今回の撮影なんですけど
今までにない感じの撮影でちょっと緊張しましたけど
いい温泉にも入れて
いっぱい写真も撮ってもらって
すごく艶のある水の表現できたかなと思います
皆さん見てください