上から下までちゃんと見なきゃダメだよ
キワキワ
まぶたき禁止だよ
興奮した?
ねえねえ
早く海入ろうよ
本当に覗いちゃダメだよ
覗いちゃったの?
起きないの?
暑くない?ちょっと
汗かかっても平気?
この辺張ってるね
もう9割濡れてんじゃん
気持ちいいここ
この格好どう?
似合ってる?
いきなりすぎない?
欲張りさんだね
じゃあ近くで見せてあげる
これでいい?
ちゃんとおっぱい見せてあげてるじゃん
柔らかそうでしょ
触ってるの羨ましい?
これで物足りないの?
ちゃんと見せてあげたんだから
もう満足した?
まだ足りないの?
もうしょうがないな
じゃあ
特別だよ
見える?どう?
綺麗なおっぱいしてる?
でも綺麗だけじゃないんだよ
綺麗やね
大きくて
すっごい柔らかいの
ちゃんと見て
すっごい指食い込んじゃう
どう?
すっごい迫力あるでしょ
ね、おっぱいだけでいいの?
じゃあ、欲深そうだから
こっちからは見せてあげる
どう?目形が?
ほら、どんどん近づいちゃうよ
我慢できる?
あとちょっとで顔に当たりそうなのにね
当たんないね
はい
おっぱいタイム終了
まだ満足してない
お尻はどう?好き?
お尻も大きいんだよ
よく見て
食い込んでるって
食い込んでる方が好きなくせに
お尻も綺麗でしょ
え?
こっち側も見たいの?
そこまで甘くないよ
それはダメ
ちょっとくらい我慢しなさいよ
じゃあ
ちょっとだけ近づいてあげる
見える?
いいでしょ
キワキワ
どう?
もうほんと特別サービスしまくりなんだからね
ちょっとだけ我慢できたご褒美に
これだけ脱いであげる
まぶたき禁止だよ
ちゃんと見てた?
見えちゃう
十分いろいろ見せたでしょ
今日はこれでおしまい
次楽しみにしててね
こっち来て
さっきより近くなったね
これも好き?
次に近づけてみた
どう?すごい?
じゃあ最大限に近づけてあげる
どう?興奮した?
ねえねえ
早く海入ろうよ
もう、何してんの?
もしかして、ずっとそこにいたの?
覗き見?
でも、今からお風呂入るから、これ以上は絶対覗いちゃダメだよ
いい子だからできるよね? 待ってて
本当に覗いちゃダメだよ
覗いちゃったの
悪い子なんだね
悪い子は
足を着せないとダメだね
ほら
ちゃんと
スーツきれいに洗濯して
これはもう
シワシワにしたら
さらに怒るからね
早くこれも外してほしいの
どうしよっかな
悪い子だからな
これからいい子になる?
じゃあ約束だよ
下も見せてもらえると思った?
ダメです
じゃあお風呂入ってくるから
これ以上は絶対に絶対に覗いちゃダメだよ
わかった?
じゃあね
お風呂出たよ
え、嘘?
寝てんの?
信じらんない
何だっけ覗いといて
おーい
起きないの
しょうがないな
ね
起きてるでしょ
バレないと思った
待ちくたびれたの
でも寝たふりひどくない
ちょっと悲しい
で?何期待してんのか教えて
ん?どうしたの顔を隠して
あ、そういえばさ今日疲れたでしょ?
マッサージ得意だからマッサージしてあげる
痛くない?
痛い?
じゃあもうちょっと強く押しちゃおうかな
すっごいここガッチガチじゃん
あ、かっった
ん?気持ちいい?
よかった
なんでこんなガチガチになるまでマッサージしてって言ってくれなかったの?
言ってくれたらいつでもするよ
暑いな
暑くない?ちょっと
頑張ってマッサージしてるからかな
もう風呂入ったのにすごい汗かいちゃった
汗かかっても平気?
ごめんね汗かきで
ほんと汗やばいかも
思ったより洋服吸っちゃった
大丈夫かな
吸けてない?
自分から見ても分かんないんだよね
やばい?
何が甘い?
何が甘いの?
誰のせいでこうなったと思ってんの?
体がガチガチのせいでしょ?
もう、こっちは大丈夫そうだね
じゃあ
足もしてあげる
重くない?
痛い?
じゃあ足もしっかりマッサージするからね
気持ちいい?
手張ってるね
足だったらさ
普段自分でマッサージできるじゃん
まあでも
人に触られるなんて
気持ちいいよね
両方パンパンだここ
すっごい熱いんだけど
なんか
背中やばい
背中から伝ってるのが伝わる
え?
ちょっと待って
ねえ
パンツまでこれ汗しみてない?
え、ちょっと
嘘、こんなとこまで耐えてたっけ?
え、やだ
え、ちょっと
どうしよう
やばい?
だってこんなのって思わなかったし
でもこのままずっと着てても
痒くなっちゃうし
脱いじゃうかな
すっごいベタベタする
汗臭い?
大丈夫?
パンツやばいこれ、もうお尻冷たいもん
あーすっきりしたなんか
え?やばい
もう9割濡れてんじゃん
なんでもっと早く教えてくれないの
あ、足もうちょっとやってあげるね
気持ちいいここ
付け根の方も気持ちいいでしょ
ここは
リンパがすごい流れるところなの
いっぱい流してあげる
はい、おしまい
上半身もう一回
はい
ほんとわがままだね
今からすぐ寝ようと思ったのに
じゃあちょっとだけね
もうほらやっぱりさっきもさ
マッサージしたからもう
大丈夫だよ
そんなにマッサージ上手?
それは嬉しい
やっぱりこうやって
すっごい力入れると
熱くなるもんだね
もう汗止まんなくなっちゃった
じゃあ定期的にマッサージしてあげる
嬉しいでしょ?
もっとマッサージの腕上げとくね
はい、今日はこれでおしまい
おはようございます
今日1日目
はい1日目
最初の衣装はどんな感じでしょう
衣装はこんな感じでちょっとパッドワンピース
中身は見せられません
後でお楽しみにしてください
ちょっと清掃な感じですかね
そうですね
あんまり普段着ない服装なのでワクワクします
今日から3日間ですね
3日間
よろしくお願いします
よろしくおねがいします
自撮り中すみません
すみません、自撮りしまくって
写真見せてください
自撮り?
見えるかな?
見えますね
いいじゃないですか
伸びてますね
本当ですか?
嬉しい
お疲れ様です
今どちらにいらっしゃいますか?
今海です
雨降ることなく
降ったけど途中
海に来ることができました
これから
泳いでいきたいと思います
どうですか?今暑いですか?
海は
ぬるかったんです
でもなんかちょうどいいですね気候的には
なんかいいですね海なんかちょっと夕焼けになってきていい感じですね
いいねもうちょっとあそこら辺の暑い雲がなくなってくれるのが一番いいんですけど
でもまあ絶悪言わずちょっとだけ見える光がありがたいです
感謝して撮影挑みます
じゃあ今日これ3つ目ですよね
3つ目です
最後、よろしくお願いします
よろしくお願いしまーす
で、だって穴に
新種?
穴に潜っちゃった
一旦ね、なんか緑のやつ
緑だった?グレーに見えた新種の虫
じゃあスケルトン
スケルトン
この木の色でそっちがグレーに見えて
そういうこと?
やっぱここは新種が溢れてる
どこにいるの?
新種です
新種発見
名前つけたの?
名前は
どこに行ったの?
ここに
新虫で
新しい虫
新虫
電柱みたいですね
おめでとうめんめん
生まれました
覚えてください
皆さん、奇跡の場に立ち会ってます。
ネットニュースにいつ出るか、楽しみですね。
ちなみに、どこにいるんですか?
ヤバい!
ムジムジしてる。
見れない、見れない。
すごい足多いんですけど帰ってでもが カタツマリですよね
あっちがエビが入ってるんだっけ エビはぁ
ちょっとだって言っ
はっはっは ごめんなさいやどかりさん限界でした
はいお疲れ様でしたお疲れ様でした 1日目の撮影が無事終わりました終え
ましたねー あっという間でしたどうでした
1日やってみて3位賞ですけど
初めての地なの
この大地なので
すごい新鮮さと楽しさと
あと遠出が1年ぶりくらいなので
緊張もあり
すごくおゆうゆしく楽しめたと思います
特に何か印象に残っていることはあります?
印象に残っていることはやっぱり海ですね
海はやっぱり夏の風物詩というか季節があるので
それを堪能できるのはすごい嬉しかったです
なんか今の格好いいですね
なんかこのタオルのつぶりマーク
オフランクルみたいなのになっちゃってるんですけど
じゃあ今日はこれで終了となりますので
はい
ゆっくりご飯食べてゆっくり休んでいただければと思います
はい、もりもり食べてまた明日も頑張ります
ありがとうございました
おはようございます
どうしました?
蝶々らしき生物が目の前に来た
2日目の朝ということで
2日目を迎えました
天気も朝から雨だった気がするんですけど
雨降ってなく外で撮影することができます
ちなみに昨日の夜は何食べましたか?
アグー豚シャブシャブ大量に食べました とても美味しくてスタミナつきました
昨日ぐっすり寝れました? ぐっすり寝ました 気持ちよかったですベッド
今日元気そうですねめっちゃね 元気ですもう絶好調です
じゃあ今日も一日、意気込みを聞かせてください 意気込み、今日はたぶんいっぱい撮ると思うので
まあ 疲れないように元気1000%で頑張ります
よろしくお願いします よろしくお願いします
お願いします
ひとまず休憩に入りました
カメラ揺らしちゃった
ここはなんかおしゃれな民宿みたいなので
ブラブラ探検をしたいと思います
お庭?お庭なのかな?
トマトが育ってます
蜂がいますよ蜂が
トマト嫌いなんですけど
育ってるのを見るのは好きです
可愛い
でも残念なことに
このトマトしか育ってない
天井はね
なんかねよく分かんないのが育ってます
見えるかな
自分がしゃがんでもあれだ
ほらなんか謎の物体ですね
新しい発見が多くて楽しいです
でも広大な土地って感じですね
後ろも畑だし
こっちも畑だし
どんどん進んでいきたいと思います
アロエがよく見かけるここ
アロエ傷口にいいらしいですね
塗ったことないけど
塗ったことある人いますか
ハンガー
洗濯バサミ
100均にありそうな
私もみんなも持ってると思います
なんか
裏庭みたいなとこに出てきました
すごい
なんですかねこの木は
暖かい地域にしか
なさそうな木
傘にしてみたいですねトトロ みたいになるのが有名ですね
なんかちょっと匂うと思ったら 鶏が見えるかなこれ
あー鶏生で見たの小学生以来かも 飼育小屋みたいなとこにねよく
いますよね今ちょっとあのね卵 不足で大変なので頑張ってエッチ
いっぱい卵を産んでもらいましょう
頑張ってね
産卵
ちょっと餌も食べてて
可愛い
鳴いてる
鳴き声聞こえる?
あとね
ニワトリもいるけどね
他にも動物がいるんです
ここには
玄関に
守り神がいて
めっちゃ可愛いんですよ
人懐っこそうな
番犬が虫がついた
はい
ウワさんの
守護神
番犬なので吠えてます
かわいい
毛がすごい舞ってます
大変ですこれは
すごい見えますか毛
毛が
どうしたのカメラ目線ですかもしかして
カメラわかる気持ちいい
タレミミバンケンかわいい
名前ねなんだろうね名前何
あチューしちゃいそうだね
ちょっと名前見せて
名前見せてくれないみたいですね
ちょっと恥ずかしいみたいです
おとなしくて頭かわいい
このかわいい守護神ワンちゃんに
またパワーをもらったので
後半も引き続き頑張ります
お疲れ様でした
3日間撮影無事
これですべて終了となります
はいもう最高の終わりですねこれ
なんかリッチの9番です
3日間全体撮影してどうでした撮影は
すごい楽しかったです
いろんな場所で撮影して
普段自然と触れ合うことはあんまりないので
自然と触れ合ったり
趣のある場所で撮影できたのがすごい思い出に残ってます
特に印象に残っている衣装とかシチュエーションはありましたか?
特に印象に残っているのは
やはり海
なんか大木があったりして
宿かり触ったり
すごい楽しかったです
衣装は全部好きだったんですけど
衣装も海の時の白いやつ
天使みたいなので
好きです
逆に大変だったことは?
大変だったことは
虫が多かった
でも虫は人間を怖がっていると思うので
お互い様だなって思いますけど
最近ハマっていることとか何かあります?
最近ハマっていることは
メイクの道具を調べて
ポチることです
これほどそんなにって感じですか?
これまではマスクもしなきゃいけなかったし
あんまメイクは適当だったんですけど
今は暑くもなってマスク外すので
ちょっといろいろ試してみたり
さらに可愛くなれるように
自分に合うものを探すのが楽しくなってます
なるほど
他に何かありますか?
他に何か最近始めたこととか?
他?
麻雀
携帯アプリだけどルールは一回一通り見たんですけど覚えなくて
でも最近はサンマにハマっててサンマ役が作りやすくて数よくしまくってます
素晴らしい最強
なんかマガジン始めたきっかけが何かあったんですか
そのなんかアプリのキャラクターが可愛くて
好きな声優さんがいたりもしたので
やったら
課金しちゃったしやるしかないかと思って
続けて
勝つことの快感を覚えてしまって
ずっとやってます
まだ人とやったりとかまではやってないみたいな感じですか?
生でですか?
やってないですね
やってみたいですよね
タックからガチャって出てくるのを
生で見てみたいです
なるほど
食べ物とかありますか?
食べ物は納豆ですね
なんかテレビで
納豆を
毎日2パック食べると
太りにくくなるみたいなやつやってて
聴覚も含め
聴覚すると
おならが臭くなくなったり
するらしいので
いい匂いのおならができるように
納豆をこれからもいっぱい食べたいと思います
どうですか?効果出てきてます?
効果は確かに腸はスムーズに動いてくれてるなっていう感じはあります
なるほど
あとリンゴも食べてます
口臭予防に
とても美味しいし
皆さんもぜひ食べましょう
結構いろいろな食べ物を使ってます
でも好き嫌い多くて
お肌も化粧するから気を使わないといけなくて
トマト食べたいんですけど
トマトが食べれなくて生が
だからミニトマトとかポンポン食べてる人を見ると
なんか憧れますね濡れちゃう
かっこいいなって思って
だから自分も人々を濡らせれるように
プチトマトを食べれるようになります
DVD最後まで見てくださって
この姿の私を見れてる人ありがとうございます
最後まで見てないとこんな姿見れてないので
よかったですね
これからもいろんな姿をさらせるように
いろいろ頑張りますので
応援してください
あと1回だけ見て満足はしないでください
何度も繰り返し見てくれると嬉しいです
3日間お疲れ様でした
お疲れ様でした