あ、遅れたすいません
はい
あ、はい、そうです
ルーキーのものなんですけど
あ、どうも
すいません、わざわざ今日来てもらって
あ、いえいえいえ
こちらこそお招きいただいてありがとうございます
遠かったでしょ、結構
あ、まあ
ちょっとあの、詳しい話を聞きたいんで
はい
あの、スタジオが近いんで
ちょっとあの、一緒に来てもらっていいですか
あ、
ここじゃあれですし
あ、わかりました
話せる内容でも全くないんで
えー
じゃあちょっと、お願いします
はい、じゃあぜひ、よろしくお願いします
今日は結構時間あるんですか?
あ、もう今日1日、大丈夫です
はい、お願いします
詳しくね、いろいろと話を聞きたいんで
あ、はい、じゃあいろいろ
一応顔はモザイクかけた方がいいんですか?
あ、ぜひ、あんまり知られたくないので
会社員ですか?
あ、一応サラリーマンですね
あっそうなくないでしょうないですか?
あっはい
ちょっとこっち側ですね
あっわかりました
あっ近いんですね
はい
アルミホイルを貼り付けます
〜エンディング曲〜
どうもありがとうございます、今日来てもらって
こちらこそありがとうございます
緊張してます?
はい、緊張してます
一応今モザイクしてますんで
あ、そうですか、はい
結構遠かったですか、ここまで
まあ、2時間くらいですかね
一応こういうの持ってきたんで、よかったら
社会人っていうか聞かれたんで、働いて
あ、あ、よろしいですか。はい、じゃあ失礼します。
今このスーツの格好をされてるんですけど、仕事中?
あ、今ですか?
結婚されてるとか、そういう中でなんですか?
いや、結婚はなかなかできなくて、ちょっと言うと。
本当に命令をもらったことは、本当にそんなにすごいんですか?
そうなんですよね。生死の量がいつもちょっと多すぎちゃってですね。
彼女とかいたんですけど、それが原因で別れられちゃうんですよね。
何人くらいお付き合いされたんですか?
まあそうですね、7、8人くらいですかね。
――エピソードがあれば教えてください。
量ってどのくらいなんですか?
おおよそですけど、バケツいっぱいくらいは…
政治の量がバケツいっぱいなんですか?
そうですね、そのくらいは。
それは世界一ですね。
そうですかね。
あんまりないかもしれません。
そうですからねえ。
緊張しなくていいんで。
あっ。
どうも。
あ、どうも。
こんにちは。
こんにちは。お願いします。
すみません。
いや、今のはホントですか?
え?
ホントですか?
あー、今のは、えー、はい、ホント、ホントです。
バケテリーパーって、だって、ねえ、何リットル?
何リットルって書いてあるじゃないですか。
ああ、そうですよね。
今って何日分くらい食べたりしてるんですか?
今はもう3日ちょっと我慢してるんで。
3日でバケツいっぱいってことですか?
いや、3日じゃない。もう1日。
1日?じゃあ3倍?
まあ、だいたいそれくらいだと思います。
やばいでしょ。何食べてるんですか?
普通にみなさんと同じものを食べるんですよね。
サプリメントとかそういう。
よく出るような。
栄養?
そういう。あんまりそういうのは取らないようにするために。
逆に取らないようにしてるんですけど。
それでですね。
普段やっぱり自分でやるんですけどね。
こういう量が出るので、ティッシュとか大体15万円ちょっとぐらいは…
15万!?
はい。
やばくない?
相当できない。
ティッシュをティッシュに使っちゃうとかできないよね。
そうですね。
経過的にどうなるの?
まあ、そうなんですよね。
そうなんですよね。食費よりすごい、食費じゃなくてティッシュ代より、ティッシュ代と家賃が。
困っちゃいますね、その時点で。
ティッシュ代で。
ティッシュ代で、ちょっと。
もう起きてらっしゃるから。
あー、すみません。
早いんですね、そういう興奮するのが。
ソウルってことですか?
ま、ソウル…というか…
うちの俳優?
え?
そうでもないんですけど…
んー…
りょうが…
りょうが?
出た後もまた、またさせてもらったらまた、みたいな。
ずっとじゃあ出ちゃうみたいな?
そういう感じです。
別離に近いものなのかな?
そうなんです。
ヘッドサンダーも。
まあ、それで、ちょっとあまりにもティッシュかかるんで、
ちょっとあの、新聞紙で。
ちょっと新聞紙。
新聞紙で代用してる。
新聞紙、新聞紙。
そんなのがエコかもしれないですよね。
まあまあまあ、そうですよね。
エコだよね。
そうですよね、はい。
なんかね。
はい。
そんな。
もう大きくなってますね。
ああすいませんちょっと自分でして どんな感じなのか見てみたいよね
どのぐらいでいるのか見たい
明日は知った方がいい やっぱりまず信じるな
ちょっと確かめないとね 確かめないと
なんかちょっと恥ずかしいですけど
ここまで聞くと難しいです ああすみません
めっちゃ立ってる。
ね。
可愛い女の子みたい。
何もしてないのにね、まだ。
ね。
なんか、
え?
もう染みてるよね。
我慢じる?
これは我慢じるですか?
精子じゃない?
あ、そうですね。まだちょっと。
まずはちょっと・・・
え?誰か?誰か誰か?
晴れるの我慢しろ
ごめんなさいごめんなさい
やば
え?超楽しみ
やばいよね
3日保っているのでちょっと
漏れそうかな
え?
ちょっと見せてくださいよ
見せてください見せてください
じゃあちょっと
ああああああ めっちゃできてるよ
この上が混じるってすごくない?
ああすいません
もう弟子になるの?
すいません ちょっと腹筋を下ろして
やりやすいようにしてください。
すいません、ちょっとお願いがあるんですけど。
なんですかね、おっぱいとかにしてもらって。
おっぱいとか。
そうだね、やっぱ。
そうだね。
いっぱい出るとか見たいから。
そうだよね。
おっぱい
おっぱい?
おっぱいで
ちょっと上着脱ごう
こう
私ノーブラなんだよ
いきなり
それは興奮
ノーブラできたんで
ノーブラできたんです私
ノーブラー主義で。
ノーブラー対プラ。
見たいですか?
見たい見たい。
見たいって。
なんでノーブラーで来なかったの?
私ノーブラーじゃないから。
なんか恥ずかしいね、こんな感じだと。
こうやって出るとき、ちゃんと言ってくださいね。
ちゃんと見たいね。
目見たいんで。
ちょっと触ってみたいよ。
どんどん出てきてる、どんどん出てきてる。
すごいネバネバしてる。
あーーー
ちょっとびっくりしたー
すみません
うそでしょ
おい!
やめて!怖い怖い
嘘でしょ
もう?待って
びっくりした、何も見えなかったよ
もう一回してみて
びっくりした
大丈夫?
すみません
すみませんでした。3日分、本当にごめんなさい。
3日分、勢いも強いんだね。
すごかったよ。
バーン!って。
すみません。
びっくりした。
これ、まだ出るんですか?
まだまだですね。
今のでもすごかったけどね。
もっと出るんですよね?
ええ、あの、ええ。
あ、えぇ、あの、えぇ。
怖いねなんかちょっと。
怖いね。
くそみたい。
くそ。
まだ出ないですよね?
怖いよね。
あ、まだ出ない。
めっちゃヌルヌルしてる。
ええええ。
すみません。
ビビる。
また出た。
え?
びっくりに人間だ。
やばいやばいやばい、ほらほらほら、めっちゃ出てる。
久々に女装に触られたって言っちゃった。
そうか。
どのくらいぶりですか?
えっと、最後に別れて、
どうしようかね、2年ちょっとぐらい。
おー、まあ結構。
結構だね。
おー。
すごい。
ちょっと、もう垂れてる、垂れてる。
これ、舐めてもいいですか?
え?舐めてくれるんですか?
いいですよ。
舐めたらもっと出るのかな?
ね、もっと出るんじゃない?
あ、じゃあ、お願いします。
すごいのかな?
あ。
え?このままに?もう出ないよね?
だんだん出てくる。
私も行きたい。
はい。
可愛いね、ちょっと。
すごい、垂れてくる。
私も垂れてくる。
舐めてる。
舐めるたび。
うん、やばいんじゃない?
やばいんじゃない?
なんかずっと出てる気がする。気のせいかな?
なんかもう濃いね。
ね。
あ!
本当に我慢してるんだよ。ほら、本気の我慢汁。
私もさ、威力試したい。
試したい。じゃあ、私が手こきして。
ちょっと私、受けていい?
受けていい。
良くない?それ。
ちょっと受けたい。
絶対飛ぶのかなそこまで
そうだね
ちょっと脱ぎます
ダメだよまだ
まだダメですよ
まだダメだよ
ゆっくりゆっくり
見ないようにしてるけど、構わないようにしてる人が出てるけど。
触られん。
感触ね。
どんだけ飛ぶんだろう?
じゃあ、こうしていけばいいの?
これ、飛ぶ?これ、飛ぶ?
無理だよ。
これ、飛ぶ?
これ飛ぶ?
分からないけど。私も分からないけど。
やっばい!
飛ぶの?
上がった?
すごい!
ここまで来たの?
すみません。
めちゃくちゃ飛ぶやん
めっちゃ出たでしょ、今これで
やばくない?
ここ割れたんだよ
早く動かしてみようか
ここ割れた、どっちか
怖い怖い怖い
怖い
怖いんだけど
怖い、暴走してる
ああ、ごめんなさい。
待って!
振動に悪い。
すみません。
やばくない?
マジで?
お風呂上がり?
何?
静止の匂いすごいですね。
すみません。
ごめんなさい、これ3日分の。
すごいね。
これ持ってきたんですけど。
これつけて。
はい。
つけた方がいいんじゃないですか。
あ、これ。
大丈夫?
すみません。
良くない?
ぶっかけの時みたいな。
全身で一人ぶっかけて。
ごめんなさい。
こういうのつけたら、下もちょっと困るんじゃない?
そうですよね。
飛んでっちゃいそうだよね、ゴムね。
どうなんだろう。
怖い怖い怖い。
怖いね。
ゴムついてても。
今の名見ちゃうよ
うわーーー
怖い
やばいやばいやばい
ポイント待って
パンっってなるでしょ
え、おかしやろ
コンドームすごくない?
なんでこんな伸びんの
すごいね
え?
まだ出んの?
もしかしたらちょっと動かすの
怖
…
やばいやばい…
タップ、タップになってきた
怖いんだけど
いっぱいになってる
えっ!?
嘘でしょ!?
やばくない?
なんか不思議な答えが出たけど
あ!ってがちょっ
やばいやばっwww
ヤバいヤバいヤバいヤバい
ヤバいヤバいヤバい
えーこれどこまで行くの?
自分でも分かんない
ほら分かるもん
おーほら
怖い怖い
どんどん
出てんの
あ、え、待って、めっちゃでかくなってんの、キモい
キモいね
強く握ると
ヤバいヤバい!待ってヤバい!
ホントヤバい、絶対破裂するよ、これ
これは怖い
ちょっとヤバいよ
ヤバい
ヤバいヤバい
ヤバくない?ヤバくない?
ヤバくない?
待って待って待って待って
ヤバい
臭っ!
ごめんなさい
ちょっと待って、ちょっと!
はい、はい。
やばくない?
えかわ。可能性しくさいな。
いや、それこんだけあればやばいでしょ、臭い。
ごめんなさい。
やばくない?
これはね、こいつから破けてる。
破けてるね。
やばいやばいやばけてるよ。
やば。
いつもこんな。
いつも!?
それはね、15万かかるよね。
15万かかるね。
かかるよね。
やば。臭い。そして、何だろうね。特徴的な。あんま変えたことない。
たま、3日分でこんな。
謎が多いよね。
これバケツ3倍?
まだ出なくない?まだ出るの?
まだ出るでしょ。
だいぶじゃない?まだ出ますよね。きっと。
本当だったんですね。
そうなんです。まだ。
え、じゃあ
え?
そして、もっと気持ちよいこといっぱいしましょうか
あ、いいんですか?
とりあえずちょっと綺麗に
やる?
出たら怖いよ、でも
出たら怖いね
怖い?
えーっ、怖い!
アッ○○○○○○○○○○○○○
ハハハハハッ!
たまってそうだわ、やっぱり。
あ、はいはい。
出てきた?
ヘェーー!
わー!ほら!
あ、あ、
ダメだ、ダメだ。
全部絞りとれるぐらいね。
そうだね。
やって、どんくらい出たかやっぱ、
検証したいね、これは!
今日でどのぐらい精神が出るか
私たちとね、いっぱいエッチなことをして
いっぱい出してください!
記念すべ出して!
じゃあ、お願いします!
そんな緊張しなくていいですよ
今からセックスするんですけど
どのくらいぶりの?
2年とちょっとって感じですかね。
今もちょっとビンビンなんじゃないですか。
あ、すみません。ちょっとお預かり。
さっきもすごい発射されたんですけど、まだ溜まっていらっしゃいますか?
まだ1日分も出してないですね。
さっきすごかったですね。
恥ずかしいところに。
まだ全部出てないんですか?
あっまだちょっと
でも3日ためたんですもんね
そう
まだいっぱい出ますもんね
まだ2日ちょっと分ぐらいは出るかもしれない
さっきからちらちら見てないですか
あ、すいません
ごめんなさい
すごいなんか
ごめんね
すごいイッチな衣装だな
触りたいですか?
あ、痛い
もう大きくなってるじゃないですか
ソン衣装みたいなのがちょっと
絶対さっきからずっと大きくなってましたよね
想像してたんですか?
ああ、すみません。
ちくみ好きなんですか?
ちくみ大好きです。
私のちくびすぐ立っちゃうから
ちくび気持ちいいですか?
気持ちいいです
あなたはこの状況で何をしたいですか?
私は今、私はあなたのためのアイテムを見つけた。
あなたは私があなたのために、この状況を見つけた。
私はあなたのために、この状況を見つけた。
あの、すいません、あの、ちょっと言いたいんですけど
近くに並んでもいいですか?
いいですよ
あ、いいですか
今日は、いっぱい食べた分、二日分とちょっとぐらいですね。
あ、はい、はい。
楽しみにしてます。
あ、ありがとうございます。
じゃあ、いいですか?
はい。
あ、ありがとうございます
じゃあ
いいですか?
あ、すごい
一応飲み方しますね
ビデオとかいっぱい見てるんで
蛇 a R
はぁ
ああああああ
あ、あの、この、下の方も見せてもらう。
でも、痛いですか?
これ、全部見えちゃってる。
あ、ホントだ。
どういうことだ?
見るだけでいいんですか?
なんでもいいんです
じゃあ、舐めてください
ありがとうございます
そんな風に舐めるなんて
天才さんなんですか?
美味しい
美味しんでる
パパとともに息をしている
わたしのおまんこ、おいしかったですか?
すごい、おいしかったです
じゃあ、あれ?
あ、恥ずかしい
おまんこ、なれちゃったんですか?
はい
じゃあ、今度はわたしの番ですね
ドキドキしますか?
はい
お父さん 唾をください
唾ですか
もっと欲しいんですか?
もっとください
美味しいです
おいしいですか?
本当に変態さんなんですね
どんなところが変態なのか
調べてもいいですか?
ここも弱いんですか?
まだちょっとしか触ってないでしょ
そんなに気持ちいいの?
ちくびでそんなに感じちゃうんだ
あ!
痛って、ちょっと
すいません
なんか、ちょっとだけ濡れてる
あ!
ちくび気持ちよくて
ちくびだけでなっちゃうんですか?
はい
ほんとに変態さんだ
あ!
はい
飲んでほしいですか?
キャビー
びょん
きゅきゅん
はっ
すごい
すごい、びちょびちょになっちゃった
もう気持ちいいんですか?
えー、ちょっとしか触ってないでしょ
よっし
えっ?
え?
また?
びちょびちょになってきちゃった
すごい
いっちゃおうかな
もう出ちゃってる
もう出てますよ。
恥ずかしい。
こんなカチカチなんですか?
すごいですね。
本当にいっぱい。すごい。
なんでびっくりした?
全然何もしてないのに。
何もしてないんですけど。
ごめんなさい。
ちゃんと我慢してくださいよ。
まだ残ってた
あぁ あぁ
どうですか? 気持ちいいですか?
あっ! あっ! あっ! あっ! あっ! あっ!あ !
あっ…
どうしよ…
うそでしょ?
本当にどうしよ…
え〜びっくりした
どんだけ出るんですか?
金庫さんに…
緊張する…
まだ出るんですか?
すごい出てますよね
気持ちいいですか?
わ〜
あ~~!!
あれ?
天井着いた?
すごい!!
あ、垂れてきた!
え、やばい、やばい、やばい
あ、すごい
あ、今の刺激が強すぎて
気持ちいいですか?
気持ちいい
やばい
これもう
こんな天井まで届いちゃうのは
ちょっとやばいんで
すいません
コンドームつけますか
はいはい
えっと…
この…
つけるとき出しちゃダメですよ
我慢してくださいね
ちゃんと我慢してくださいよ
我慢してくださいよ
私つけるのあんまり得意じゃないんで
大丈夫
あぶな
どうしようこれどうしよう
やばいですねめっちゃ出てます
えーもう我慢できないんですか
ゴムの刺激が…
えぇー!
温度もつけただけですよ
えぇー
ちょっと…どうしよう
わぁ、あ、すごい!
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ!
取れちゃう、取れちゃう、取れちゃう、取れちゃう
あの、温度も取れちゃうんですけど
あーごめんなさい
すごい
すごいことになってますよ
やばい、消えちゃうかと思った
このまま飲めたらどうなりますか?
すごい
あんっ あんっ
なんかどんどん出てきてます、今
あーーー
ちょっと待って
すごい
やって出てます?
今、ちょっと我慢準備があったんすよ。
すごい。
出てない。
あ、打たれた
危ない、危ない、危ない
あ、待って待って待って待って待って待って
すごい
うん!
うん、うん、うん
うわっ!
ああっ!
やばい!
すみません
すごいことになっちゃった
どうしよう
ごめんなさい
すごい
めっちゃ出てますよ
めっちゃ匂いやばい
この濃さなんですか?まだ
結構出しましたよね?
結構出てますよね?
溜まってますもん
でもまだもう、あともうちょっと。
もうちょっとですか?
もっとかもしれない。
なんかすごいですけど。
え、まだ出るんですか?
え、え、まだちょっと。
あとまた2日分。
2日分。え、全然あるじゃないですか。
まだ1日分出てないかもしれない。
いっぱい出してもらわないとな。
ここが精子だらけになるぐらい。
また止めちゃった。
気持ちいいですか?
さっきいっぱい出たのに。
また出ちゃう。
また出るんですか?
すごい!
ああああああ
ああああああああああ
全然いっぱい出ますねうーん
たいんですけど
はい、じゃあ
あれ、いつぶりでしたっけ?
えっと、2年とちょっとぶり
2年とちょっとぶり
結構久しぶりですね、それは
ちょっと待ってください
ちょっとダメです
やばいやばいやばい
ちょっと待って待って待って
待って待って待って待って
まだ下までつけてない
やばいやばいやばい
あ、そのゴムやばい
え!? ゴムがヤバい?
いや、ゴムの刺激がヤバい
まだ、まだ付いてないんですよ
ちょっと、我慢してください
ちょっと、もうこれで出ちゃってたら
私、これから入れるんですけど 大丈夫ですか?
それで入れてもらっていいですか?
じゃあ、ちょっとここ 出ないように押さえてください
えっはっは
これ、むいちゃいますね
よいしょ
えぇっ
なんかドンドン出てませんか
お腹が飛んでてませんか?
えー、すごい。大丈夫かな、これ。
いきますよ。いいですか?
入っちゃった。
え、ちょっと、ちょっと、ちょっと
やばい、やばい、やばい
揺れないで
すごいから
あ、なんか、や、やばい
え、なんかパンパン
ちょっと待って、待って
動かせない
あーすごい
すごいことになってますよ
ちょっと
ずっとドクドクしてますね
気持ちいいですか?
すっごい出てますよ
あ、あ、あ、あ、あ、すごい!
いっぱい温かいの分かります?
おー、あ・・・
あ、あ、あ、あ、あ・・・
あーっ!
痛い・・・
釉薬・・・
あ・・・
すごい!
何だこれ・・・
かね子「もう、もっと!」
犬隻さん&娘「アーッ!」
かね子「アンパンになってる!」
犬隻さん&娘「アッ、アッ、アッ、アッ、アッ!」
かね子「アッ!アッ!アッ!アッ!アッ!!アッ、アッ!」
あああああoe
いなぁ
nane
いいいいいい
car
どっちをそ 来場動画
あああ
あー、お姉ちゃん、お姉ちゃん
すごいすごい
あ、脱げちゃった
すごい
これ
すごい出てる
すごい気持ち良すぎて
すごい
気持ち良いですか?
すごい後ろすごいことになってる
あったかいリバティー。
あったかい。
すごいですね。
すごい。
まだ出ますか?
まだ、まだ、まだ、待ってます
じゃあ、今度は、こっちを置き
そのまま、そのまま入れちゃう
やばい、なにか落ちた
しながらけになっちゃいますよ
大丈夫?
あああ
あ、なんかすごく
すごく、あああ
すごいことになった
今
今なんか
やばい出てきた
まだ出てるあったかいの
凄い。こんなにこういう選手、こんなに出るって凄いですね。
すみません。
凄い。もう一回入れていいですか?
また入れてくれるんですか?
このチーム凄い気持ちいい。
あ、あ、あ、あ、 あー、待っててねー あーーー
あっ…あっ
ああっ
入れたばっかりなのに
…あ、必死に気持ちい
そんなに気持ちいいんですか?
ああっ、あ、あ
私のナンコにっぱい出していいんですよ
あ、あ、あ、あ、
これ先生いっぱい出してください
あああ
あ、あ、あ、あ、
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
リン!
wieve
あ〜!
りん
わーい
すごい、いっぱい出ちゃいましたね
妊娠しちゃったら、責任取ってくださいね
はい
もちろん
ねえ
はい
さっきさ
ノアちゃんとのセックスなんか
すごいいっちゃったって聞いたんだけど
興奮しちゃった
興奮しちゃった?
はい
いっぱい出た?
あ、出ました
じゃあまだ出る?
あ、まだまだ
もっと出そう?
はい
あと2日分くらい
あと2日分
思う存分いっぱい出そう?
はい
こういうとこって感じる?
あ、はい
ありがとー
これがまま
すっごい硬いよ
舌出して
ドレトボル
アクリルの穴を穴に引いて
口の周りを穴に入れて
中に入れる
もっと出して
もっと
ごめんごめんごめん…
ごめんごめん…
触ってみて
私のことも気持ちよくできる?
はい
じゃあ、一杯して
それだけ
おっぱい見ていいですか?
持った
こっちの気持ちが出てくるん
ああああああ
いろんなとこ触って
まず触るんじゃなくて、ほら、いっぱい舐めたりさ
気持ちよくして
はい
見ていいですか?
気持ちいい
何、がなめるの?
おいしい
おいしい?
あぁ、気持ちいい
もっともっと舐めて
舐みます?
あ、気持ちいい
結構やればできるんだね
じゃあ、今度は私がいっぱい気持ちよくしてあげるから、頑張って。
さっきからずっと固いもんね。
はい。
ずっと興奮してるの?
パンパンだ、すごい
すごい、カチカチだね
どうして欲しいの?
舐めてください
舐めて欲しいの?
はい
いっぱい出せる?
いっぱい出せます
いっぱい出せるもんね
はい
まだまだ出ます
あそこよ
あ!はぁー!
あ、あ、あ、あ、、、
気持ちいい?
あ、あ、あ!
あ、手ちょ
あ、あ、あ、あ!
怖い
すみません
うー、怖い
まだ一杯溜まってたんだね
えっ
あの、直接触られると退いちゃって
ゴム、付けていいですか?
それで耐えられるの?
あ、いいね
これ、何とか
あ、すっごい出てる
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ!
あ、ちょっと、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ!
早くない?
あ、あ、あ、ちょっ
あ、ちょっ、ちょっ、ちょっと待ってください
あの、1枚じゃちょっと足りないんで
もう1枚、もう1枚
すっごい思い出てる
はい
あ、すっご
これなら、大丈夫。
はい、大丈夫だと思います。
あっあーっあーっ。
あっ。
あっ?
え?
あっ、指あ。
手ちょう。
あ、すっごい。
やっぱり手ちょう、
やっぱり出ちゃう
口に入ってないから出ちゃう
出ちゃう
やっぱり食べない
トキトキしてる
2枚つけてもすっごい出ちゃうね
横
そこやそこや 気をつけながらね
そうがいいもんね
すっごい出てるよね
ああ、そこだわ
自分の精子の振動で感じちゃうの?
これ一枚も分からないから、関係ないんじゃない?
こっち一枚取っちゃおう
ああ、ちょっと
ああ、ああ、ああ、それ外しちゃったら
すごい、こんなにたまってたのね
あっ、すごいよ
ああ、あっ、あっ、
ちょっと、ちょっと、だしすぎだね
あ、ちょっと
どんどん出てくるよね
出てきちゃった
ちょっと待って
ああ、すっごい
やっぱ重くて腫れてしちゃったんだね
あんなに出したのに、まだこんなに声が出るんだって
恥ずかしくないの?こんなに臭い精子たくさん出して
恥ずかしい、恥ずかしい
あ...あつあつそこで...ああそれやめて...
あ...あは...あsz
ああ、すごい飛んでる。
ねえ、すごいね。いっぱい出したって。
そこ、そこ、そこ。
ここダメなのね。
そこよ。
そこ、そこ、そこダメですよ。
いいんだよ、全部出しても。
ダメだ、ダメだ。
ダメなのね。
すごい飛んでるよね。
大丈夫?
大丈夫
大丈夫です
今のは全部出たんだね
まだ出るんだね
すごいよ、あれ
じゃあ、もっとたっぷり減らしてあげるから横になって
はい
あ゛ー
Email
はぁ
アッ!
もっともっと
もっともよく敏感なんだね
アッッ
あ、あ、あ、あ、あー
もはやニップス
そこか!そこだ!
あ、きもちい
気持ちよくなった
ごめんなさい
すみません
やっぱり
やっぱりあの、コンドームしていいですか?
コンドームつける?
うん、いっぱい出ちゃうから
無駄だと思う
いや、一応
すいません
またパンパンになっちゃうのかな
あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ、あ、あ
うあうあうあ
ああ、すご
またもうすぐをパンパンになっちゃってるね
あ、あ、あ
ねぇ、ねぇ
このままさ
私のおままごに入れられるの?
え?
いいですか?入れて
ちょっと
入れてほしいな、これ
はい
入れて
あそこ
なんかパンパンしてる
あやばい
すごいなんかマーク
なんかタップとかしてるよ
はい 安定者いっぱいです
すっごい膨らんでる
く、あ き、気持ちいい
くぼん
ここでなんか トントン膨らんできてるよ
じゅんじゅんじゃなくて センシー
気持ちよすぎる
気持ちいい?
いっぱい行っていいんだよ
好きなときに行って
すごい、たたたた
気持ちいい?
はっはっはっはっはっはァーーーーッ
アアーーーーッ
はぁ!
あれれれ silhouette
いっぱい出して
初めて見とか
あぁ、ふーらつ!
あほっあほっあほっあほっあほっ
はぁ あああ 餅
あぁあああ
すごい泡が溢れてる
一眠り中
痛めながら居る
足があった
彼女はたまたま止まる
アクアクマ
お尻の飛び名 シナモン
はっはっは
おっ
ああああああ
あ、気持ちいい
気持ちよく出して
あ、すごい。
もう溢れちゃった。
跟Dear プレプレチェン アリ walk主 ч ハイシステソ メニュー và スクリーン
ぐ茶どづかし そんな ぱこんです
ふんぶり
ダルポーツス エーデン だね、せんしゅが、すっごいよ。
もうそれで終わっちゃうの?
まだ出るでしょ?
まだ出ます
破れちゃったね
ああ、あ、あ。
ああ、それ、お太太ちゃん。
ああ、すごい、
こんなに出してまだ出るんだね、
もっとおなか入れる?
ああ、いーつも。
入りたい?
はい。
もっと入れてほしい?
もっと、もっと
じゃあ、入れてあげるね
見てて
奥まで入っちゃったよ
気持ちい
そんなに動くな
たくさん動いて欲しい
あ、あ、あ……
まだいっぱいいっちゃう
いっちゃう、いっちゃうの いいよ
あ、あ、あ、あ……
お腹に出して
あ、あ、あ、あ、あ、……
溢れ出してるよ
精神いっぱい
あ、すっごい
見て
サポートボーイ、手がすっごい
あ、すっごい
この粉からあふれちゃう、ほら
あ、すっごい気持ちいい
なになになにまた出るはず
出た出た出た
出た
ああー
おむなしくなってるよ
おまんこんの中にいっぱい入っちゃった
すっごい
ほんのり
まだまだ出るのはない
まってまって
一杯出ちゃうから
ちょっともう一回コンドームつけて
はい
私バンパになっちゃうよな
ああか、ああああ
またついていってる
こんにつけてだけでこんななってきたんだね。
あっはっは
どういうことになってるよね
こまんないね
ねえこまんないね
あんあんあんあんあん!
わ、すげえよ、全部出しちゃって
君とのカラッカラにしてんだね
あははははー、あははははー
もう、もう、もう、もう、もう、もう
あああああああ!
こんななっちゃってるよね
こんななっちゃってるの入れたらどうなるかな
どう思う?
いいよ
しっかり立って
もう一回タップタップ
パンパンすぎて見えないかもしれない
ああって言ったよ
どんどんでしょる
また出る
あ!出る
あ!また...
貰っちゃった
どんどんでる
ああああああああ
跳ねてしちゃってきたものね
魔法かす取ってるじゃん
あった
baptized
あっと
あっはぁ
perlu はぁ
あっぁ はぁ
反応し
ああああああ
はぁ
バッハ
はい
はっはっは
はいっ
マークからの性質は触れている
ああああああ
ああ、おなかたっぷりになってきちゃった
ほら、ちんこで精神が押し出されちゃう
ほら、おなかたっぷりだね
まあいいんだよ、全部で
あぁ
もっと
ぎもち
すみません
またてちゃう
またてちゃうからもうダメ
おたこ飲んじゃった。
本当にいっぱい出るんだね。
いっぱい気持ちよくなれた?
はい、すごく気持ちよかったです。
でもまだ出せるよね?
ほら、まだ出せるよね?
もう出ない。
出ない?
もってもって
あ、あ、あ
しぼれたんだけど
もう、もう
あ、あ、あ
あ、あ
もう出ない?
もう出ない、もう
まだ出るでしょ?
もう出ない
本当に全部なくなったの?
もっといっぱい気持ちよくしてあげて いっぱい全部空っぽにしちゃうから
覚悟しといてね
やばかったよ
やばかったね
お互いのは見てないけど声が聞こえてた
なんかもうすごいんだろうなと思って
めっちゃギャグやってたでしょ
だけどなんか私の時は、だからもう溜まってないのかなと思って。
あ、もう出したからね。
だけど超出たし、上に飛んでったし。
私も天井、ぶち抜くかと思った。
やばいよね。
3リットルとかそんなね、バケツいっぱいとかのお汁じゃなかったよね。
中出し食べまくりみたいな。
めっちゃ、もう滝だったよ。滝だったよね。それなのに、まだ立っているという。
西洋化魔人っていうあだ名にしよう。 私、ヘンタイさんって呼んでるもん。
じゃあ、魔人にするわ。 魔人だからさぁ、
まだまだね、出るんだろうね。
あそこにね。 最初は全然信じてなかったけど
こんな人も。 天井が結構衝撃的な。私も天井から跳ね返ってきたみたいな。
あれ?みたいな。
雨降ってきたもんね。
どんだけ出るんですか?本当に。
いやまだ、まだ、ええ。
だってでもなんか我慢汁的なのが出てるね。
もっと。
あんな出したのに。
あのですね。
今度ちょっと僕のオナニオン見てもらってもいいですか?
オナニオン?
はい。
マジにオナニ。
変態サウナニ?
変態サウナニ。
見たいよね。普段どんな感じでやってるかとかね。
こんだけ新聞紙使うくらい。
やっぱり。
出てる出てる出てる出てる。
すごいね。
あ…
ねえ。
えっ?
- まだだよね? ええ? ハハハッ! ハッ!
カチカチだよね?
あ、こうやって見られるの? すごい興味深い。
- やっぱりヘンタイだね。 ヘンタイさねえ!
- マジemie? ヘンタイマジめ。
もっと近くに来て。
この近くでいいよ。
ああ、すごい。
ええ、出てる出てる出てる出てる。
すっごくない?
やばいね。
カーテン、ちゃんと張り付いちゃってるけど。
開けさあ出してた すっ rally
はああああああああ
あああああああああああ
はっはっは
火事の時にいいんじゃない?
これだけ距離がいいなら、消火できそうだね。
消火できるよ、これは。
これ、なんか。
もう一回さ、この動画つけてみたら。
ぷよぷよ見たいよね、やっぱ。
ちゃんともっと見てないでしょ、長さとか。
マックスどこまで。
さっきはちょっと気持ちよくなってたのもあったから、
そっちだったから今回どこまでこうね ねこう目標は地面ね地面をしてコンドームとはどれぐらい保てるのか
検証はい検証したいそんなわけで検証したいと思います
何が出てきたのかなぁ 君の目に近づくとコンドームが出てくる
コンドームつけようね
ほら 乳首のぬくもりを感じて
温かいコンノームですよ、これが。
あーーー!
ごめんなさい。
もうやばいわ。
そういうときさ、やっぱりさ、こっちの乳首からさ、新しいコンノームを出してさ、こうやってこうやってこうやって。
こわっ!
あーーー!
怖いわ。ちょっと我慢とかできないわ。
ちょっとごめんなさい。
変態さんだからそうかいう雰囲気になっこんど部の奴にいいんだけど 5
パーッ
app
オースター上がるねぇ
すごい
まだね、蚊帳のコンドームあるよね
あぁ!すごい!
取れちゃいそう
あ、あ、あ、あ、あ、あ
力もいいんだね、やっぱ
あぁ!やばい!
あぁ!
あーーーーー!やばい!破裂する!
やばい!やばい!やばい!やばい!
地面意外と簡単かもしれない
やばいやばいやばい
怖い怖いめっちゃ怖いもう
また出てる
まだ出る
あーそれやめて
昔こういう愛さあって
あははは
さあもっとさあ出してほしいよ
出してほしいね
ああ、ああ、ああ。
全部、全部。
全部したいよね。
そうしたら、あれそれしかない。
やっぱり?
やっぱり。
ちょっと見せつけたりしたら。
私たちの女に見たら、もっと出ますか?
あ、出ちゃいます、出ちゃいます。
出ちゃって、遊べね。
はい。
じゃあ、いっぱい出してくださいね。
期待してますからね。
はい。
おっぱい見たらもっと興奮する?
興奮しちゃう
いっぱい出てる
やばい
見てほら
あったあった
やばい
あぁ、すいません。
あ、すいません。
あ、あ、あ、あぁすごい。
力たってる。
あ、すいません。
これで、二人の間に乗っていていいですか?
折れちゃいそうですよね。
大丈夫かな?
すごいよ
すごい、すごい
いっぱい出ましたね
ほら、ほら
はい、ほら
すごい、すごい
はい、はい
振動で
ちゃんと出してね
出して、出して
あっ、あっ、あっ
漏れちゃう、漏れちゃう、漏れちゃう
漏れちゃってる
あんまりいっぱい出してやめよう
ほら、こっちも7あるよ
ああ、ああ…
部屋、乾いた?
まだだよ
まだ大丈夫?
まだ大丈夫
あ、あ、あ、カンカikiがかいてる
あ、すぐ濡れちゃってる
濡れてるよ
あ、すごい、痛い
濡れちゃう、すぐ
ちょっと出ちゃった
しばってみよう、これ
ほら、すごいことになっちゃった
怖いから、もう一回ぐらいしよう
あ、近づきたい
わー!
ビビるわ
温度出るの?
まるまるだね
わー!
あああああああああ
はい
きつくなっているようだね
こわい
逃げる
生きてるから
生きがいいぞこの摂氏
生きがいい
生きてる
生きがいいの行くぞ
よーし行くぞ
せーの
摂氏
やばいやばいやばいやばい
なんか私、アンリンドーフに見えてきた
これ、この感じにして
安定力を
ほっ!
ああーっ!
ああ!やばい
雪だるま
すごい重いね
よーし、いくぞー
いやっ!
ああーっ!
ほっ!
おおーっ!
生きがいい生きがいい生きています
生きてますよ
いやすごい
わぁ
なになになに
なんかフェンシーアート的な
バルーンアートみたいな
おっぱい
わぁ
すごい
わーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
やばいよ
すごいことになってる
やばい
池に
池だね
私が出したみたいな
なっちゃったんだけど
分けてあげるね
あーー
すごいよ
いっぱいかかった
いっぱい
くさっ
臭いね。 静止だらけになっちゃった。
やばい。 めっちゃぬるぬるになっちゃった。
すごい。
温かくて気持ちいいね。
ああ、すごい。
また、また、また。
ああ。
母「激しいね! あぁーーー!?」
娘「息はしないでね。じゃまみのまんかいにしてやるぞ?」
パパ「はい、はい、はい。」
娘「ざわめく!」
パパ「あー!あー!あー!」
娘「うんうんうんうんうんうん!!!」
パパ「んああ!」
娘「あーーー!(呼吸音が大きく携わらない!)
パパ「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…!!」
娘「あまっ!」
娘「パパ、息しちゃったなって。」
あ、あ、あ、あ、あ・・・
流れたら歯が全然它的にならない状態。
私は声を合わせる人を当てる俺が見たPhoneで
ушкиを今後どこへ引っ越し中か
ないになるかと僕も見た hostsみたいに
方向きが変わるのでひめが
パレーションをコピーしていくような
態度で話がきれいになるのが二番目です。
気がついたらww
話がっきれいにvertさんの
鼻がしゃがんで Bak Gen Me
お腹がいっぱいになっちゃった
手もいっぱいになっちゃった
気持ちいい
もう痛い
きゃー!
あ~~
うぅ
あったら、たか・・・
ア゛ー
うぅ
あったら、たか・・・
ぅ
うぅ
オオ
うるい
返しちゃんまっこぐちゃぐちゃだ
はい
すごい
興奮しました
気持ちよかったです
気持ちよかった?
はい
でもまた興奮しちゃった?
まだだって
じゃあもっと見てくれるから
あなたって、出そうだね
あと1日分
あと1日分?
ね、むぎ取って
ね、カラッカラにしてあげたら
次の日はあんま出ないかも
出ないかも
カラッカラにしてやりましょう
そうだね
気持ちよくなってきたしね
緊張してるんですか?
はい
3人で
したことありますか?
ドキドキ
すごい緊張してるから
伝わっちゃう
ドキドキ。
ね。すごい緊張してるから。
ね。伝わっちゃう。こっちの方がなんか。
ずっと立ってんの?
はい。
ずっと?
一日中、出しっぱなしなのにね
今度は、私、責めてもらいたいんです
いいですか?
いっぱい気持ちよくしてあげて
なぜまだ寝ているのですか?
あんたはなんでこのまま寝ているんですか?
さっきより固くなってますね
そんなに舐めない
ああああああ
ああ私も
本当に変態さんだ 一番興奮してるんじゃない?
二人同士だからね
あんまり早くしたいんですか?
出しても出しても止まらないもんね
あんなに早くしたいんですか?
早い 飲みたくなっちゃった
お腹がいっぱい立ってますよ
すっごい舐めてる
お尻は舐めたくないね
お尻好きなの?大きいお尻が好き?
ああすごい
そこどこ舐めてるんですか?
お尻
お尻好きなの?
お尻なんでそんな舐めて
先輩さん
鼻が出るときは鼻の Growing teeth are the most uncomfortable time for kids.
何してくれるの?
先輩さん、何してくれるの?
ちょっと待って、僕は…
あ、びっくりした
んー、ちょっと…
おまんこ、どうなってますか?
あ、すごい。ぬるぬるしてます。
おまんこ、おはようございます。
気持ちいい。
はい、大丈夫です。上手ですね。
気持ちいい
そこ戻して
眠い。
すごい。
めちゃくちゃに泣いちゃった。
今度、僕の家に行ってくるよ。
お年前、クマリさんだね。
エッチな変態さん好きですよ
すごいカチカチだね
おいしいよ
気持ちいい?
気持ちいいです
他人に舐められて
もっと興奮しちゃうね
変態さん
ありがとうございます
見て、顔よ
気持ちよすぎて
いっぱい出ちゃう
はっはっは
すごい出てるん すごい
あっすごいねー
うっはっはっ ああああああ
ああああああ
こいつもじっ
あ、あ、あ、あ、あ、あ!
姉ちゃん、あ、あ、あ!
あー…
…
どういうことだって言わなきゃね
すいません。気持ちい…
すごい止まってるよね
あんなに出るの?
凄い!
凄い!いっぱい出たね
まだ出るの?
まだ
凄い勢いに出しちゃったな
いっぱい出ちゃうな
あ、噛んできました
あんなに出してるのに、すっごい濃いんだ
2人でやられたな、また
それがすごいよ!
まだまだ溜まってるんだね
うん、うん、うん
アッアッアッアッアッ…
アッアッアッ…
フハン!
ちょっと出すとすぎじゃないの?
すごい
アァ…ファッ…
喉の奥に
来ちゃったの
すごいてんてんだな
ねえ
人気よい脱皮肥え出してる
こいつ失敗出しちゃうな
またそうやってやられたら
本当に敏感さんだね
はい
すごい
通り抜けた
すごいよ
まだ出るのね
全然いっぱい出てるよ、ほら。
見て、溜まっちゃってるよね。
すごい!
まだまだ出るの?
出るかもしれない。
あっあっあっ!
おぉ!
すごいね
怖い
怖くない?
びっくりしたね、こんな急に出ちゃうもんね
キャッターしかいないのに
それ何回も行けちゃうの?
す、すいません
すごいね
気持ちよすぎて
じゃあまた
だめだよ。ちょっと我慢してね。まだだよ。
まだまだまだ。
だめだめだめ。怖い怖い怖い。
だめだめだめ。
本当にゴムつけるときに声出しちゃうよね。
それそれそれ。
これこれ?
あーおっとり好きだもんね
すごいなほら
ああすごいこんなになっちゃった
もうこんなになっちゃったよ
早いよ
ブーブー違反あなたちゃん変えなくなっちゃった 展示
Beng amo ああああ
an 1
ああああああ
うわー
すごい
たぽたぽになっちゃったね
もちもち
すごい
吸うたびに出ちゃう
そんなに敏感なのか
この振動でめちゃくちゃだね
こうやってやるとさ
ほらほらほら
アーイアーイ
いっぱい出して、いっぱい出して
たまんない、あまりあまり、いっぱい出ちゃうから
お、言ってお!
リュウリュウリュウ!!
痛い!痛い!!!
www
あーーやだやだ やだやだ
うるせえ 止まんない
おかしいやろ
やだ止まんない
また下手に喋んねえ
ごめんごめん
なにこれ
見えない
うわーーーー
あ!あ!ちょっと!ウソウソウソ!
ちょっと!ちょっと!ちょっと!
あははははは!
爆弾みたいになっちゃった。
すごいよ。
ヤバいでしょ?
何もかもがすごいんだけど。
池!聖水の池に入っている人です
ヤバイヤバイ
すごいことになっちゃった
えっ 何?何?何?
いや ちょっと待って
何?何?何?
まだ出るの?
まだまだ
ヤバイヤバイ
滑る滑る
おいしいね
すごい
大ちゃんそんなのね
すごいよ
すっごいツンツンだね
池がすごいことになっちゃった
どんどん増えてくる
すごいこれ
なにこれ
変態さん
どうですか
もう全部出ました?
もうさすがにこれだけだからね
いや、まだまだまだ
まだ出るの?
まだ
絞り取らないと
あと半日
結構1日から減ったね
半日はここから
もっと出してこいよ
寝ちゃう?また
寝ちゃう?
ダメだよ出しちゃう
あ、会ったー
言うこと聞けない天都になった
いくよ
我慢して
力入れて、我慢して
出てる出てる
すぐまたパンパンになっちゃってる
ダメだよ
もう出るよ
出してダメって言ってるじゃん
でも、それやるとか
ダメだよ
早く入れて
はい
入れる前からこんなのされたら困るよ
ほら、入れて
すごい、もう真っ白
もう真っ白だよ
すごいすごい
すごいことになってるよ
これずっと出てます?
出てるよね
おまんこパンパンになってる
そうだよね
すごい
パンパン
ほらすごい
おまんこすごくるし
ここがすごい
ほら
ポニコ、ポニコ、ポニコ
出ちゃってる
すごい、すごい
だんだん出てるよ
ほらほら
パンパン
おまじゅうみたい
抜けちゃった
やばい
あっはい 今私の中にこんならないってたんだよね
そうだねすごいでしょ
はっはっは
入っていけっ ほらこれ入れなきゃほらはい
いいんですかねっ
入った?
チンチンなのか、センシーなのか、分からなくなってきそう
入ってますか?
あ〜〜〜〜〜
どうする?
あ〜〜〜〜
あ〜〜〜
抜けちゃいそう
すごい
気持ちよかったらどんどん出していいんですよ
いいよ、いっぱい出してね
わぁ、すごいすごい
ほんと?おいしい?
気持ちいいって、ヘンタイさん
わかったね
もうちょっとぐらい、こうやってあげて
すごい
動きたくて気持ち悪いです
すごい出てる
ギュッとして
見て
ぷよぷよしてるよ
すごい
🐛はぁ Bye bye
🐭すごいすごい
🐛まさか
🐛壊れちゃった
🐛あ
🐭🐱🐱🐱🐱🐱🐱🐱🐱
🐝全部壊れちゃった
🐚きもい
🐭ちょっとしか無くなっちゃった
🐭これだけでも凄いけど
🐤ね
🐭今度は私に入れてください
🐯あっ はい
🐭せぇ後ろから行っちゃう?
白カラーだよ
ここでよろしいですか?
そうそこ
気持ちいい?
すぐ出したね
すぐ出したら
どうなってる?
すっごい
たれてる
いっぱい
おまんこがいっぱい出てきてるね
すごい!
そんな顔しないんだけど
ほんとだ!
ちょっとすごいよ!
おまんこ、ずっと垂れてるよ、静止
やばいんじゃない?これ
やばい、どうしよう
あ!
また来るんちゃう?
いっぱい動いてくる
すごい。こんなふうにご覧下さいよ。
とんこん吹れてる。
すごい!すごい!私にまでかかって!
いっぱい、ごめんね。いっぱい。
すごい!
アーッアーッアーッ
あ〜〜きもちい
アッーアッアップアッアップ
あははは
アイ
思いじゃうんだ
アーッアーッ
そういう人かぇ
ヤーッ
アップアップ
アーッアッ
アップアッ
アーッ
アーイ
ウーピュー
アッ
アァー
ぼフ
あはは
organizational
アッワウ
アten
ハイ
アーッ
rewind
アッハー
すごい、ぱいぱい
すごいよ
すごい
背中にも池ができてるよ
すごいことになってる
本当?
助けて
せいしまくりだから、今、そちら
ねえらっはぁ ちょっとこっち来てよ
でしょよいしょ
ああああああ 脱がしちゃおうこれがしちゃうかビショビショだしだね
よよっ ああああああ
いよいしょ
ああああああ ポイッ
あ、はー あ、はぁ foremost, I think
アスかすめ アー あ、はぁ Great
★ひめちゃん、やめて・・・★
★おうくん、やめて・・・★
★ゲーム開幕の時がたこいバラが乗っていっていますね・・・★
★フンスイに出会ったヘアスタイル・・・★
ヤバいわ 何が来たの?
噴水か 今噴水だったけど…
耳にうかがたれてくるぞ
雨漏り
ヤバくない?
溜めちゃってたよ
プタプタプタ
悪い
心臓に悪い
すごいな
ヤバいわ
上からも
布施だ方がいいですね5あまりの原因だからこれ あっはぁっあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああさ
なんてことを知らないのに
我慢を知らないのに
我慢を覚えれる大人になりません
どういうこと?
言えても我慢だよ
我慢しよう
いいよ
ほら、入れちゃうよ
我慢できるね
我慢できないかもしれない
我慢できるよね
我慢
大人だもんね
できるもんね
ガブガブ
じゃあ入れるよ
入れちゃうよ
すごいよ
パンパンまた
ももりくるな
すごい
たまごみたい
たまごだよ
ほら、ぷにぷに
膨らんできた?
どう?
気持ちいい?
どう?おいしい?
すごい、すごい、すごい、すごい、膨らんでる、膨らんでる
溜まってきた、すごいね
すぐ腫れてしちゃいそう、これだって
ほら、ペンタイさんは、こういうのも好きでしょ?
すごい、すごい、すごい
🐑🐽
💫
🗾ちょっと、ちょっと! 🕞😏
🗾ちょっと暴れてる
あー、あんまりが。
怖いな。
すごいな。
もう、ちょっと。
すごいね。本当にずっと出っ張られてるね。
ねえ。
我慢できない。
我慢できない。どういうこと?
気持ちよくて。
気持ちよくて我慢できないの?
次は、ちゃんと我慢して。私の我慢から。
はい。
次から、やばいよね。
ヤバいね。
でも次ちょっと私の番だから、ちゃんと我慢してくださいね。
我慢!
ダメだね、これは。
ヤバイ!
入んない、どうしよう。
失敗しちゃった。
任して。
さすが!
またそれ、またそれやる
ダメダメダメ
ちょっと頑張って
ちょっとやばすぎでしょ、ほんとに
ほら、ほら
すごい、パンパンだよ
大変なことになってる
パンパンだよ
入っちゃうよ
もうやばい。もうやばい。もうやばい。
もうやばいってどういうこと?これ。
ほら。
首も敏感にできていた。
首をどんどんにしちゃってみるよ。
もっと出ちゃうでしょ。
もう頑張って。
これをもうやめなさい。
やめて。
もっと出ちゃうでしょ
もう、我慢できるよ
すごい
なんか、どんどん膨れてる
膨れてる
すごい
おぉー!
おしろすごいの!ほら!
いい感じにして
ほら、こんなになってる
こぼれないような感じになってる
大きくなってきたよ
気持ちいい
後ろにいっぱいしちゃった
こんなになったんだよね
すごいね
重いよ
見て
すごいね
ほら
これ見えるでしょ
またいっぱい
またいっちゃう
ヤバイ。
気持ちいい。
あー!気持ちいい!気持ちい!
URが返り込んでるようになってた。
すごい!
すごいことになってるよ
重くない?
パパ
すごい
重くない?
重いね
重い
取れた
すごい
取れたよ
あははははははは
キャー
あはははははは
助けて、ローター
あははは
ローター
あはははははは
また、私
選手名入れるキャラ
あはははは
あんた、すごい選手な姿だ
すみません
もうちょっと、破裂しちゃう
マジでやばい
ごめんなさい
すみません
ほんとにね
どんだけ泣けたよ
すみません
ほんとに
じゃあ
最後かな
そろそろね
もうできちゃうでしょ
だから
ほら
あたしに、
寝ちゃうの?
ちょっと、我慢してね
我慢します
我慢だよ
はい
終わっちゃった
生えちゃった
ちょっとすごい
また生えちゃうのみゃ
こっちの
ああ、やばい、やばい
やばい、やばい
アランちゃん、やっぱり動いて
動いて、動いて
痛いのね
どっちも痛いの
あ~~
やだぁ~~
ほっぺ
足吹かない
やだよ
なに?
もっとセクシーにしよう
何が起きてるの?
見えない
見えないよ
とりあえず吐いてる
めっちゃ寝てる
ちょっとやばい
ひどい、ひどい、ひどい、ひどい
エーカー?
なに?
ママ、生きてる?
生きてるの?
もういいでしょ?
シャワーやもん、これ
もういいわ、これは
待って、分かんない
分かんないぞ
これで全部
できた?
また出てきそうで
見えないけど、どこにいるのかな?
ここかな?
もうやばいよ
何ねえねえお前 さあ月は会議所すごいだけだ
やばい またございます
ええええええあああああああああ
ああああああああ ああああああ
はっはっはアメリカ4号 シーター付役
てい ます
ブーバーゆっくりちょっとかけすぎだよちょっと これやばいよね多分すごい状態になってるよね
ずっかきはバイジョンやばいこれ なんかめっちゃ食べてくるあたしかもしれはしっかりしちゃいかは
私の顔から垂れてるせいじゃないそれは チーナソラキーしたそこにいるんだねじゃあ
スタッフさんの声が聞こえなくなってしまった
失礼します
はい
すいません、ちょっと
引いちゃっていいですか?
引いちゃう
え?
何を?
すごかったですね
ね、すごかったよね
でもすごすぎてもうなんだかわからなかった
わからなかった
すごいもう、静止臭いですよ
臭いよ
ブーブー言って言ってん だからどんどん慣れてきた
結構で当たりの日を撮ってるんですけどあの ここまで静止クサイマーだと思う
よしたにんさんよりも全然高いですよ ねぇ
なんか独特なのかななんか初めて書いてあるん 相当濃いと思うんだったらダイヤさんとかはねやっぱほらねえねえメンバー言ってるから
薄くなってるんだろうかと
やっぱびっくり人間だよね
あそこまで来たけど
魔人だけ
魔人
Pだった
魔人だね
逆に
そこまで来ました?男優さんとか
男優したいなって
言ってたんですけど
しないほうがいい
でもどうしたらいいの
だって満足できないかもね
だって毎日もしかして現場に行き続けてたら停止が
普通に戻るかもね
正常な停止
量にね
正常な量に
5分に半
そこにね
ちょうどいい量をね
でももっと増えてしまうかもしれない
このままでは世界が大変なことになっちゃうね
あんな
ねえ ながらそいつにいっぱいしちゃいましたね
どうしますか
なんなんだろうね
聞いたらまだ足りないって自分でしごいてたんで
やばくない? だって相当無しだよね
だって最後のフェイクじゃない? もう分かんなかったみたいな
これがプレゼントありますけど
プレゼント?
生死です
わー!うれしいー! すごいうれしいー!
ソロちゃんにあげるー!
やっぱ、こういうやつ、先輩だからちょっと
やっぱこういうのは、やっぱ先輩に
はい!ソロちゃんにあげるー!
やっぱさ、足りないんじゃない?まだ
これ飲まないと、きっと大きくならないよ
大丈夫?
ソロちゃんから、もっとおっぱい大きくなるよ
もういいかな、これちょっとね、もう
あ、やいやいや。やっぱりやりたいわ。
勇気読める子だもんな。
これはやっぱり皆さんに通したいところです。
これはあの…返します。
ご返下!
bileついて。
危ない危ない!
飛ばされたぞ
ありがとうございました、今日は
ありがとうございました
こちら皆さんにプレゼントが
抽選で
抽選プレゼントとなっておりますので
一名の方に
こちらプレゼントをいただきます
ごめんなさい
プレゼントできなくなってしまったので
ちょっと
今の取り消しという感じでしたので
はい、すいません
みんな、ありがとうございましたー!
バイバーイ!
もう、洗顔に入ってよ