今日はありがとうございます。来てもらって。
いえ、こちらこそありがとうございます。
山崎君、こんな格好で来てもらって初めてなんで、すごい硬い格好ですね。
まあ、ちょっと仕事柄、役所関係に勤めてるんで。
今日は良かったんですか?現実で。
ちょうど有給が取れましたんで、ちょうど予定合わせてこの日に取らせて。
結構遠かったでしょ、ここまで。
あーまあ、でも電車で1時間半くらいなんで
違うね、本当に今日はありがとうございます
こちらこそお呼びいただいてありがとうございます
篠田さん好きだって言われてたんで
そうですね、もうビデオは500回以上
篠田さんのお尻が大好きで
そうです、すっごく綺麗ですもんね
そうですね
早速なんですけど、ちょっと呼んでいいですか
あ、もういらっしゃってるんですか。
はい。
あ、はい。
本当に緊張しなくていいですよ。
ええ。
今日は本当にいい作品を撮影したいと。
あ、そうですか。分かりました。
緊張したらね、ちょっと下の方も緊張すると思うので。
あ、はい。
はい。
すみません、お願いします。
あ、こんにちは。
初めまして。
橋野太夫です。よろしくお願いします。
竹崎さんと申します。
はい。
え、はい。
竹崎さん。
竹崎さん、ちょっとお話は聞いてたんですけど
はい
ね、なんかものすごいソロって話は聞いてるんですけど
そうなんですよ、ちょっと
本当ですか?
はい
へー
なんですかね、いろいろとあの
ちょっとお恥ずかしい話なんですけど
はい
ちょっとなんかいろいろ刺激を触られる前に
ちょっとなんかなんせエッチなもん見ちゃうと
触らないで出ちゃうってことですか
という時もあるんですよね刺激があんまりあったりすると
今日も考えて着てたらもう勃起しちゃって
スーツのズボンを履けなかった
すいませんちょっと
これで着たわけじゃないんですよね
そうなんですけど
これには来ないですけど
ここに着いた時に
ちょっとチャックが閉まったので、ちょっと破れそうになったね。
すごい!
でもいいことですよね、すぐ勃起しちゃうとか。
男優さんも気になると思うんですよね。
すごいお仕事向いてる気がします。
でも僕、あんまり早いんですよ。
早いのってすごい、こっちの業界だといいことってなってますよね。
そうですね、ソウロさんソウロの方が
いや、でも
大人向きだっていう
それがですね、1回だけじゃなくて
はい
あの、何回も、何ですかね
何回も?
何回も、2回、3回じゃないんですよ
え、どういうこと?
え、もっと出るんですか?
そうですね
やばくないですか?
え?
え、え、え、え
え、え、何回くらい出るんですか?1日
どうでしょう
あんまり数えたことはないんですけど
多分200
嘘絶対嘘
200はちょっと病気ですよ
そうなんです
病的なほど出るってことですか
そうなんですよ
どうなってるんだろう
ちょっと医学的に解剖してみたいですね
なんでもないです
いやいやいや、もしかしたら医学的にもあんまり解明できないかもしれないです、逆に。
逆に困ったこととかあるんですか?
困ったことですか?やっぱり電車の中で女性を、すごい色、ミニスカート履いた女の子とか見ると、どうしても興奮しちゃって。
立っちゃって 立つ前に
ちょっと出ちゃう? もう出ちゃって あっでもたまにそういう人いますよね
なんかふにゃふにゃっとした状態で出たら 後出ちゃう
興奮が先に行き過ぎて 今そんなことがよくあって
だからあまり どっちかっていうとなんですかね
そのズボンがもう 染みちゃって
びしょびしょいつも だから
いや、あの、なんていうんですかね、おむつとかじゃない。
おむつしてるんですか?おむつっていうか。
ええ。
おむつか。
まあまあまあ。
老人用の。
ええ。
なんでなんだろう、すごい昔からですか?
物心ついた頃から。
大変ですね。
思春期の頃からかもしれない。
じゃあもう学校生活とか大変でしたね。
すごいですね。
ねえ そんなに早いんですか
ちょっとお恥ずかしがっしゃる 全然恥ずかしくないですないです
そんなね 見せてください
すごいテント張ってる
まだ何もしてないんですけどね あっ今しのざさん見ちゃうとちょっともしかしたら大変な
えぇ?なんで?
え、どうしたんですか?
頑張って頑張って
え、ちょっと待ってください
静止?これ
あ、触った
あ、すごい!出ちゃったってこと?
あ、あんまり触っちゃった
ちょっと待って
というか触ってないんですよね
すみません
あの、これってなんか僕の顔ってモザイクとかかかったりしますかね?
モザイク…
一応こういうのをしたんですけど、準備は?
あ、じゃああんまりちょっとこれ、僕バレちゃうと
仕事先で大変…
あ、そっか、お課題仕事でしょうね
はい、すみません
へぇー
ちょっと、ごめんなさい
ちょっと、ちょっと
ちょっと出ちゃいましたよね
はい
溜まってるんですか?
えー、まあ、溜まってるというか
あ、そっか、溜まってるとかいう話じゃないってことか
へぇー
私、触ってないですよね、まだ。記憶が楽しければ。
すごい!面白い!
あー、やばい。シロさん見てるだけでちょっとやばい。
何が好きですか?女の人のどの部分が好きとか。
あったら、教えてください。
やっぱり、あそことか。
あそこ?あそこはまだ早いですよね。
だってすぐ出ちゃうでしょ
あとしゅんさんの方が
お尻ない
お尻はすごい大好き
嬉しい
じゃあお尻見てもらおうかな
まだ見てないですね
ちょっと待って
ちょっと出てる
まだ見せてないですよ
ちょっとやばくないですか
我慢できないですか
お尻まだ見てないけど出ちゃいましたね
見ときます?でも
せっかく来てくれたし
見てくださいね
触ってもいいですよ
なんなら
嘘
出ちゃった
ちょっとパンツ
触っていいって言ったから
嬉しい
おいしい!けど、大丈夫ですか?こんなに出て。
体力的に何か平気ですか?疲れてない?
これがいつもの生活のルーティンです。
そうなんだ。すごい!本当に早いんですね。
想像を絶するくらい早くてびっくり。
大丈夫ですか?ちょっと落ち着いてくださいね。
どうしてます?何でも言ってくださいね。
触っていいですよ
あ、そ、そ、触っていいんですか?
はい、全然
え、ちょっと待って!
出ちゃってます
今触っちゃった
なんかちょっとずつジュワジュワ出てる感じですね
線がゆるいんだじゃあ
あ、た、た、たぶん
へー、そっかー
じゃあ、お、お、おっぱい?
いいですよ
じゃあまだ見ない方がいいんじゃないですか
そうですよね
出ちゃうんですよね
おっぱいはまず刺激がない方からね
刺激がない方
うそー出てる
出てますよ
見ないで
出ちゃうから
でも面白い
すごい!こんなにすぐ出ちゃうんだ。
ちょっと、直で見てください。
ちょっと待って、また見てないよね。
大丈夫ですか?
やばい、やばい、すいません。
ほら、全然いいですよ。いっぱい出してね。
今、出てます。おっぱいが。
今、おっぱい出てますよ。
出てます。
もっと寝すぎですよ
これ触ったらやばいんじゃないですか?
おっぱいとか触ったらもっとやばい?
ほら、手を吸います
すごい!いっぱい出てる!
ドクドク出てる
ほんとに柔らかい
柔らかい?
ほんとに出ちゃうんですね
元気ですか?
疲れちゃいますよね
いや
あのですね
ちょっと僕
頑張って順で
押さえて出さないと
もう一つ思いがある
何でも言って
やっぱりあの
あのー、しのさんのおまんこ…
おまんこ、もちろんいいですよ。
ちょっと、ちょっと、押さえます。
押さえたら出ないんですか?
え、根元、根元押さえる。
じゃあいつもそこ縛ってるんですか?
え?
出ないように。
いや、いや、縛りはそんなに。
おまんこ、ちょっと、シャワー浴びてないから。
なんか、汚いかもよ。
あ、そんなこと…
はい
ここですか
こんな感じですか
恥ずかしい
興奮します
手離したら
出ちゃう
出ちゃいます
出てる
出ちゃってますよ
あ、漏れちゃう
漏れちゃう
ダメじゃないですか
押さえてるのに入れちゃうんですか
え、ほんとソロなんですね
すごい
ちょっとなんか興味がすごい減ってきちゃった
何が他と違うんですかね
あ、すごい
あ、すごい。もうパンツ、使い物にならないですね。
あ、そうですね。
これはちょっとおむつしてない人だね。
あ、はい。今日も帰るときはして…
帰るときはして帰ります。
して帰る?
はい。
すごい。はあ。
あ、ちょっと。
え、おちんちん見たいです。直接。
え、見るんですか?
恥ずかしい
ダメってことですね
すごーい、いいですね
いっぱい出る人好き
へー
じゃあもっと
いっぱい出してほしいな
いっぱい気持ちよくなってくださいよ
ね
ちょっと待って
まだ
まだ、全然してないのに
すごい硬い
気持ちいいですか いややっぱり気持ちいい
すごい ちょっと待ってください
えーまた出ちゃった えーやばーい
え?もっとすぐ出るんですか?
本当にすごいですね
すぐいっちゃうと私も好きですよ
舐めていいですか?
うーん、かっこいい
めっちゃダメですよまだ
はいはい
もう
出ちゃってる
我慢して
我慢
ダメダメダメ
まだちゃんと舐めてないのに
ちゃんと舐めたらまた
止めて
止めてくださいね
すぐまで出てます、出てます。
すごい、喉まできまいた。
どんだけ出るんですか?すごいね。
金玉どうなってるの?
もっと舐めてもいい?
もっと出ますよね。
ねー
じゃあちょっと買ったってん
はぁっ まずいえっ
すごい ああああああ誰かで垂れてるちょっとおもなししてる
えっダメですよ ええええええ
ああああああ 誰から私静止臭くなっちゃう
ああああああ
そんな出さないでくださいよ
我慢して
ダダ漏れじゃないですか
出ないときないんですか
チョコは我慢できないですか
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああああ ああああああ
待っててそうでしょ
すごい間できてるできてる
あんっ ああああああ
おっけーなうん
ちょっと出てる
我慢我慢
すごく我慢できた
出てますよね
我慢してよ
ちょ、寝すぎ
溺れそうです、精神で
あーでもすごーい
ガムもいっぱい
ダメですよ、まだ食われてないのに
寝すぎ
ちょっとでも顔は困るんですけど
妊娠しそう
すっごい臭いし美味しくないよ
臭い
イカじゃん
イカですね
本当に臭い
すいません
いっぱいセックスしてほしいんですけど
できちゃう
やばいもうできそうなの
なんか皮膚からできそう
こんな状態の方がビンビンですね
いやーおかしいちょっと病院行きます?
え?
ちょっとストップストップ
ちょっと出てるし
待って
はいストップやめて
ちょっと怖い先が怖いですね
セックスしてたまんないんですけど
気持ちいいのかな?でもすっごい硬いですよ
多分気持ちいいんじゃないかな
興奮してるんですね
いや、ちょっとでも、妊娠しちゃいそう。
妊娠セックスいっぱいしましょう。
はい。
すごい。
大丈夫ですか?押さえてますけど。
ちょっと、今、頑張って。
さっきいっぱい出したじゃないですか。
でも、まだ。
まだ?
まだ、出ます。
一体どんだけ出るんですかね。すごいな。
いつまでも
いつまでも止まらない?
じゃあ多分ずーっとこう
金玉のなんかね
精子作ってるんでしょうね
休むことなくね
あったたぶん
あちょっと
ちょっとさっきちょっと濡れてません?
我慢ジェル出ちゃった
うっそ
すいません
すごい
嬉しいけど
これからピッチしますけど
大丈夫?
多分というか絶対出ると思う
出ます?
でもできるだけ我慢してくださいね
我慢します
じゃあいっぱい気持ちよく
してあげたいんで
横になってくれますか?
はい
結構ビンタンですよね
そうですね
大変
何が好きですか?
チュー
チューして
できる?
プルプルしてますよ
ちょっと押さえて
大丈夫ですか?
すごい小刻みに震えてるから
キス感じる?
じゃあいっぱい全身舐めさせてください
ちょっと押さえてもいいですか? はい
あっ! えっ? ちょっと待って えっ? あっ! あっ! 出ちゃった!
待って! あー押さえてたんじゃなかったの?
あ、まあでもこれぐらい多分 竹澤さんにとっては我慢しろみたいなもんでしょ?
あ、はい
我慢してね
どこが気持ちいいですか?
あ、乳首が
あ、乳首?
はい
でも、乳首なめたら出ちゃうんですよ
え?
あ、出ちゃう
出ちゃう?
じゃあ、周りからゆっくりなめるね
我慢してる?
あ、はい
あ、すごい出てない
ちょっとまだ1,2ペロしかしてないのに
出ちゃったね
出ちゃった
ゆっくり舐めるね
乳首好きなんだ
止めたよ
セーフ
じゃあ、こっち
どっちが好き?
あ、スイちゃん
じわじわちょっと出て欲しいよ
どうやって飲められるのが好きですか?
ちょっと違うね
すごいいっぱい我慢できてる
すごい!もう出ちゃったっていうか すごい!
ビッチョンなっちゃったね
どうする?脱いちゃう?
脱いだらダメか
見せて?
一体どうしたらこんな出るんですか?
やばい
あ、こうか
まだ酒ちょっと超えしただけだよ
どの辺が好きなんですか?
もう全部か
酒ちょうがやばい?
すごいかっこいい
すごい製品
さすがにもう出したばっかだから出ないでしょ
頑張って
やばい
ちゃんと我慢できる
続けますね
やばい
寝ちゃうね
休憩する?
せっかくだから私の体を見てくださいね
すごいピクピクしてるおちんちん
何もしてないよ
出ちゃった
おへそにすごい精子溜まってる
おっぱい見ちゃうと
おっぱい好きなんですか?
じゃあいっぱい見てよ
ちょっと見ないでまだ
ちょっと我慢して
え?ちょっと待って
なんで?
こら!
見ちゃダメって言ったじゃん
ごめんなさい、頑張ってきました
もう、でもいいですよ、全然
全部出してね
おっぱい舐めてくれます
出ちゃった!
舐めたら出ちゃった
そんなに好きなんですか?
ツバもくだろ
ツバ?
出ちゃった
我慢してね
すごい我慢できてるよ
気持ちいい
ちょっと自分の乳首にかかってるよ
もうじゃあいいよいっぱい出して
すごいスイスイでベチョベチョだよ
乳首も感じる?
すごいね
ベチョベチョですよどうしてくれ
ごめんなさい
私もネイビー
あ、はい。見ないで、見ないで。
あ、見ないで、見ないで。すぐ出ちゃうから。
はい。
へー。
乗っかられるのとかは好き?
あ、はい。大好き。
なるほど。
はい。
じゃあ、お顔の上に乗ってもいい?
あ、お願いします。
はい、ではまだ見ちゃう。
はい。
すいません
失礼
どう?好き?
いっぱい舐めて平気ですよ
匂いする?
すごい
また出てる
また出ちゃったの?
そんなうまいこの匂い好き?
いっぱい嗅いでいいですか?
はい
すごい
触っちゃおう
超固いですよ
また触っちゃったね
直接舐めたらやばくないですか
直接舐めて
もうちょいそっち行って
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
予測不能ですね
渡れちゃった
気持ちいい
一体どんだけ出るんですか
平気ですか?
疲れたでしょ、こんな出して
大丈夫です
まだ出しちゃダメですよ
危ない
くよー
やばい?じゃあもっと優しく座るね
あ、ダメダメダメダメ
すごい我慢できた
じゃあいくよ?
あ、すごい我慢できるじゃん
我慢、我慢、我慢比べしよう、我慢比べ
あ、なんで出しちゃうんですか
いいでしょ
こんな出して
すごい
ほんとすぐ出ちゃうね
じゃあもう
私のこと責めてください
ちょっと休憩
おちんちんの休憩しよう
ねえねえねえねえ
ダメですよダイスちゃん
どうしてくれるのかな
ちょっと待って
なめてくれるんですか
なめて
気持ちいい
倒して
美味しいですか?
美味しいです
ええええええ
ああああああ 気持ちいい地区に
ねえ
ああああああ ああいっぱいなってくるん
あくすいっぱいキャロスのうち
飲めてくれますね
ああああああ
あんたダメですよ汚いから
でも怖いでしょ
このところ
あんたダメですよ
いっぱい、メロメロしてくれる
メロ好きなんですか?
お尻のまま舐めてくれる
気持ちいいです
すごい気持ちいい
お尻?
そんな舐めてくれるんですか?
ちょっと好きなんですね、舐めるの
ゾクゾクして
お尻ばっか舐めてくれる
気持ちいいです
指入った
全身でたくなっちゃう
今日、ちんちん舐めさせて下さい。
はい。
横に隠されるよ。
すみません。
ちょっと待ってください
もうちょっとかわして
横を上げて
怖い
気持ちいいな
体勢で入れる?
なるだけ出にくい
体勢
出にくいですか?
後ろから?
じゃあ、まだ出したらダメですよ
はい
すごい飛びましたね
失礼します
僕が自分で動いたら
行っちゃうかもしれない
じゃあ私が
ゆっくり動きますね
おねがいします
すっごいパンパン
ちょっと待って
どこ行く?
どうした?
すいません
どうしたの?
サンパン
もうちょっとゆっくり行こうかな
ゆっくり行ってくれましょう
すごいでも気持ちいい
パンパンですね
おちいち
すごい
気持ちいいですか?
おまんご
ゆっくりね
大丈夫?
今
すごいよ
めちゃめちゃ出てますね
中で
あそこ気持ちよくて
まだできます?
できます
じゃあもうちょっと入れていい?
はい
あ、すごいまだパンパンだ
え?あ、ダメだよ
待って
ゆっくり
あ、すごいぐちゃぐちゃ
なんか
すごい
出るんですね
大丈夫なんですか
やばい
出しすぎだよ
気持ちいいのそんなに
もう一回
もう体勢変えようよ
やばいまたこうなれちゃうんでしょ
体勢を変える?
何これ?
じゃあ、成長やる?
はい
あー、びちょびちょ
すごい精子で滑る
ちょっと、精子ついてるよ
お気持ちいいです
自分の精子
べちょべちょだけど
平気なんですか?
すごい
自分のついてても喋ってくれるのも嬉しい
やばいです
なんかドクラクユーいそう
行っちゃうでしょ
行っちゃうよね
はい
ちょっと
すいません
そんなに気持ちいい?
気持ちいいです
もういいですよ
いっぱい乗せてね
ちょっとやめて
ちょっと待って
こっちにかけないでくださいよ
すごい
もう
だめ
私がさ
さあ、上になります、次。
はい。
もう、すごい!
すぐ行っちゃうから、コンドームめっちゃつけません?
それでちょっと感覚を入力するっていうか。
そうですね。
すごい嫌だな、めっちゃついちゃった。
じゃあ、コンドームください。
つけちゃいますよ。
はい。
1枚じゃ足りないから2枚以上つける
え?2枚?
あ、ダメですよまだいっちゃう
これでいくとか童貞ですからね
え?ちょっと待って
まだ
あれ?ちょっとちょっと
いやー
もうやー出ちゃった
まあいっかとりあえずしとくか
もう
ダメですよ
じゃあもう一枚つけますか?
やばい
普段エッチする時とかいつも生なんですか?
あ、実は
何ですかこれやばい
こんな見たことない
ゴムつけていっちゃうって童貞さんしか見たことないですよ
いやもう意味なしてないよ
ああ、すごーい。
これでちょっと意味あるか、やってみません?
じゃあ、私が動くから、ダメですよ。
よいしょ。
あ、すごい、もう、めちゃめちゃ。
ちょ、ちょ、ちょ。
入れるよ。
どう?さっきと感覚鈍い?
ブツブツだね
あ、ダメですよ
ゴム捨てるからね
ちょっとずつね
どうですか?気持ちいい?
ああああああ
あーかたい
あっすごい我慢できてるやっぱりコンドームのやってます
今の刺激とん 結局だなぁ
じゃあもういっぱいだってああ あっ気持ち持ってダメダメダメ
あ、すごい固い
固い
頑張って
近いの見ようと思ったのに
見ちゃった?
なってる
なんだこんなの見たことない
いや見て見て
おもちゃみたいになってる
破裂しそう
コンドームが
風船
いやー見てみてすごいよ
コンドーム破れちゃいそう
どうする?コンドーム意味ある?
ある?一応しておく
これ入るかな?
やばいこんなの入れるの初めて
あら?ちょっと待ってプルプルしてる
入んないよちょっと待ってね
こうして
こうして、こうして
よいしょ
入んない
どうする?ゴム替える?
臭い
じゃあやっぱり生でやりますか
うん、添えれるよ
すごい、お腹ベチョベチョ
でも、本当に元気してますね
はい、はい
ベチョベチョ、お腹はキュウコ
すごい
本当だ
もういいよ、いっぱい出して
添えるよ
くちゃくちゃでしょ
もっと痛い
もっと
やばい
気持ちいい
気持ちいいすぎ
死んじゃわないでね
もうやめとく?
はい
い、いや
まだできる?
はい
まだ?すごい
待って
じゃあ
すごい!海ができてるよ生死の
なんか違います?
あ、あ
これ
すごい
瞬殺
あ〜すごい〜
もう出ない?
優しい、すごい
私もすごい気持ちよくなっちゃった
はい、気持ちよかったです
すごいさっき発車してましたね
すごい気持ちよくて出ちゃいました
何回くらい行ってました?
何回でしょうね、もう
5、60回行ったんですかね
すごいですよね
男優したいと思ったことは今まで聞かないんですか?
あんまり早いんでちょっとダメかなって思ってちょっと諦めてるんですよね
基本的に性欲が強い方なんですよね
まあそうですね
早いって言うだけで
基本はエッチー大好きですね
思ったんですよ、なんかさ、お尻を見た瞬間、すっごいビンビンでしたよ。
あ、実はあの、僕すごいお尻が大好きで、あえてちょっとお尻見たり舐めたりするのがすごい興奮するんです。
すっごい綺麗ですからね。
はい。
まだまだいっぱいね、気持ちよくなってほしいですね。せっかく来てもらったんで。
あ、はい。
どうもー。
触るなり
触っていいんですか
めっちゃ遠慮してません
そんな遠慮しなくていいよ
私もお尻触られるの好きなんで
いっぱい触ってね
私
何でもしていいです
すっごい力
すごい肩一致ですね
お尻大好きなもんね
何でもしていいですよ
はい
上がる?
何がいいんですか?
この形がすごくいいです
いいですよ
おとこしい
びくびくしてほしいな
楽しみですか?
感じるんですか?
ちょっと恥ずかしい
ダメ、食い込んでる
すみません、ごめんなさい
もしよかったら、このオイルでマッサージしてくれません?
テカテカになったら、もっとエッチになるかなと思って
はい、すごい
こっちの方がいいでしょ
もっと触って
はい
テッカテカですね
お尻の穴まで入ってきた感じ
すごい
お尻どうですか
すごい顔してます
する?
はい
お尻をお尻にしてくださいね
おちんちん叩きちゃう?
やばいです
嬉しい
すごいですね、もう勃起してるね
おっぱい好きに使っていいですよ
このお尻でなんか
おちんちんこすって
いいですよ、もちろん
こすってくれる?
いいですか?
もう消えちゃったもんね
来て
あ、すごい固い
もうバキバキですね
すごいですね
こんなに
バキバキなんですか?
これも好き?
またすぐ出ちゃうんでしょ
ちょっと我慢して
我慢して
パンチが燃えちゃった
頑張っている
頑張ってきます
出ちゃうよね
さっきの感じだと
でもまだ
まだ許してあげる
見たいでしょ
見せてください
すごい
直接やりたい
ちょっとその中に
一緒にしてもらっていいですか
いいよ
ピンクになってる
気持ちいいです
そこに塗れてる
あそこに塗れてる
あ、見ないで
おまかしがいっぱい出てますよ
恥ずかしい
糸引いちゃった
私も
すごい
感じやすいんです
失礼します
さっきいっぱいセンス出たから
白いの出てくるかも
これ気持ちいいですか
すごいトントンしてくれた
すごい、ここにぬるぬるしちゃって
ぬるぬるしちゃう?
はい
恥ずかしい、見ないでください
ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと
直接お家に進行させてください
ちゃんと、直接お家に進行させてください
ちゃんと、ちゃんと
はい
だってもう出ちゃったんですか
かゆいよ
大好きなお尻だと思って
いいよ
続けて
こすってみ
お腹こすれて気持ちいいです
きゅうきゅうだね
入ってきた
すごい
そっちまで飛んでる
ちょっとね、私がもっとこすってあげましょうか
はい、お願いします
さあ、上に乗ってあげますね
大丈夫ですか?
はい
さっきから数えたら、めちゃめちゃ出てますよね
数えきれないと思う
すごい
スースーでめちゃめちゃ
まだ全然お尻軽く擦れてるだけだよ
お尻のほっぺも気持ちいいですか?
大丈夫ですか?死なないでよ
気持ちいいですか?
すごい気持ちいいです
出ちゃいましたよ
はい
すごい
でもまだ出るんでしょうまた
分かんないです
まだパンパンですもんねだって
出ちゃいましたね
そんな出すってしんどくないですか
いや
やばい
すぐ出ますねお尻だと
はい
すごい匂うよ
全身
ただしてもいいですよ
出た出た
すごい
まだ出る?
2回くらい出しておきます
もうやめておきましょうよ
また後で
さっきのようにしますね
すごい
もう出さないで大丈夫
ごとに
ちょっと喉が
口が気持ちよく
すごく
いっぱい出ましたね
お尻良かったですか?
最高です
すごい匂いするよ
あー、臭い
まだ出し足りないの?
多分、また出ちゃうかもしれない
本当?
はい
責められるの好きですか?
Mです
M?本当?
責めちゃうかな
ここに耳あるんですか?
聞こえてます?
聞こえてます。
耳感じる?
はい。
これの上からでも感じるんですか?
チェンジにとっちゃいます?
ちょっと待って。
やだ。すごい。
見ちゃいそう?
はい。
いっぱい噛むんですか?
はい
発作した時めっちゃ気持ちいいでしょ?
耳気持ちいいですか?
気持ちいいです
止めちゃダメ
耳はやばい?
耳やばいです
耳気持ちいいもんね
サクサクしますよね
爪立ててカチョカチョされるの?
そうです
気持ちいい?
気持ちいいです
ほんと敏感ですね
楽しい
すごい抑えてるな自分ね
でもすごいちゃんと我慢してるね
ちゃんと抑えてないとダメだよ
はい
ダンスじゃダメですよ
抜けとくじゃん
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
いっぱい我慢できてますね
あ、違って出てる
あーーー!
とうとう出ちゃった
でもすっごい頑張ってきてましたね
最後だからいっぱい出してね
あーすごーい
やばい
おっぱいもいいんですよね
まだ慣れてるだけです
出そう?
おっぱいしてた?出そう?
すごい
じわって出たよ
やばいね、すぐ出ちゃうね
おっぱいも好きなんですけど
すごい
当ててるだけだけど気持ちいい?
柔らかい?
チンチン出してもいい?
はい
すごい
ちょっと待って
本当に出ちゃった
今出しただけなのに
すごい
たそり立ってますよ
あ、ちょっと待って
まだちゃんと擦ってないよ
すごい
おっぱいで挟んでもやばいかな
気持ちいい?
気持ちいい
すごい
ほんと固いですね
待ってよ
寝ちゃった
ほんと我慢しないと
腹ですよ
ごめんなさい
ゆっくりやるから
やまにして
あ、ちょっとちょっと
でも我慢できましたね
チクがやっとるとやばい?
すごい
ちょっと教えてみて
もう一度
すごい
すごい?
すごーい
あ、だめだよ、だまして
あ、やばい、やばい
だめ
あ、やばいやばいやばい
すごい、すごい震えてる
ちょっとやばかったですか?
ゆっくりね
このへん?
この辺どこたら平気?
出ちゃった!
ごめんなさい
いいよ、楽しいよ
すごい
こっちの方がまた我慢できる
そっちも
ダメ?
あ、すっきり落ちちゃった
大丈夫、食べるから
おっぱいも好き?
助けて
すごい、我慢して
顔して
大丈夫?
舐めてもいい?
舐める方がまだマシ?
寝ちゃった!
本当に?
お部屋って聞いたら、なんか興奮した?
はい、聞いた
じゃあ、いっぱい舐めちゃおう
すごい匂い
ダメだよまだどうした
口に出さないでね
ちょっと待って
今だってペロペロしてただけなのに
すごい待って
飲んじゃった
だめでしょ
出しすぎちゃった
このチンっていいですよ
ありがとうございます
お疲れ様です
ぼんやま臭い
すごい、ちょっと溺れそう
喉の奥まで
ここは自由よ
いっぱい出したね、お口に
気持ちよくなってみる
ちょっと、今出す
しっかり舐めちゃおうかな
これいけ
出ちゃった
すぐ出ちゃうね
どんだけ出るんですか?
おっぱいもお尻も両方好きなの?
いっぱい飲んで
やばい?
じゃあまたいっぱい出してね
すごい
出ちゃった
もっと食べて
美味しい?
もっと舐めて
乗っていい?お顔
直接?
私のお尻
お尻の匂い嗅いでみます
どう?美味しいですか?
あ、そういう匂いこうするんですね
あ、じゃあもう一回ね
気持ちいい?
どうですか?こうする?
めっちゃ出ましたね
かっこよくなっちゃった
気持ちいい
すごい
精神の匂いが
いっぱい出たね
私ももっと飲んで
すごいもうぐちゃぐちゃ顔
しんしんもう出ないんじゃないですか
もう入れていい?
寝ましたよ
すごい
こっちこっちにしてた
出ちゃう?
取れてる?
びしょびしょ
引っ張れたねまた
なんか気持ちいいでしょ
すごく気持ちいいですね
入っているところを撮れちゃった
気持ちいい
本当に
足首触ったらもっと固くなる?
すごい
おかしくなりそう
寝たのにまだ寝てるよ
すごい
寝て
バックする?
見て、すごい
後ろから寝て
めちゃめちゃ
寝れる気持ち
はい
お尻が出ちゃった
もっとついてよ
はい
お尻見ちゃうとやばい
気持ちいい
気持ちいいよ
あ、すごい!めちゃめちゃ出る!
気持ちいい!なんでこんなにめちゃめちゃ!
あ、びっくり!
もう気分からないよ。すごい。
まだ出るでしょ?
ちょっとちょうだい。
おかしいよ。
もっち?まだちょうだい。
自分のだけど、なめれる?
はい、大丈夫。
決めちゃった?
すごいよね
すごいもう
くさすぎ
もう肌キレないそう
ありがとうございます