こんにちは、はじめまして。
今回、投稿の方をさせていただきます。
名前はちょっと匿名でお願いいたします。
マイシリーズ、これはいつも楽しく拝見させていただいております。
それでですね、今回ですね、投稿をさせていただいたのは、この作品に僕自身を出演させていただきたいと思いまして、今回応募させていただきました。
もう全く、今まで出た方に引けを取らないくらいの量が出ましてですね、
まあそうですね、大体数えたことはないんですけれども
1日30回以上は出るかなっていう
そんな感じであります
もしですね、この作品に出させていただければ
皆さんを満足させて
満足させることができるという自信はあります
どうしてこういうふうになったかというと
まだちっちゃい頃ではあるんですけれども
女性と接してきたというのはやっぱり
だいたい母親が身近でして
その母親というのもだいたいいつも身近にいるもんだから
母親の裸見ても一緒にお風呂入ったりしても
そういうのは見慣れるという
そういう感じでして
である時に
たまたまですね
なんか
女性の裸の写真が載った
雑誌を見た時にですね
そこでもうすごい
小さい長年ですかね
性的欲求
っていうのを感じてしまいまして
その時ですね
やっぱり
もう
もうちょっと人間に反応するようになりまして
常に下着が乾かないっていうそんな状況であります
自信はありますので
いい作品を作る自信はありますので
何卒何卒よろしくお願いいたします
ありがとうございます今日
こちらこそありがとうございます
前回ねシリーズね
ね
すごい人いったじゃん
すごかったいっぱい精子ドキドキ出して 精子まめれになりました
あれからねまた すごい人を見つけたんですよ
またいるんですかすごい人が そうなんです
前回の人じゃないまた別の また違う人なんですけど
すごいなんか自分で僧侶だと あっ僧侶なんだ
でも僧侶って結構たくさんね僧侶の人いるけど そんな僧侶なんですかね
どのくらいかっていうのは自分では自信はすごいあるみたいなことは言われてたんで
自信があるそうな
緊張すごいしてると思うので
はい
ほぐしてもらってね
わかりました
今日すごいなんかあれですね
イッチな
ね、いつもイッチですよ
すっごいね
ちょっといいですか、来てもらって
はい
すいません、じゃあお願いします
楽しみだな
あ、初めまして
どうも、はじめまして。こんにちは、はたのです。
どうぞ、座ってください。
緊張してますね、大丈夫。
すみません、ちょっと。
え?
腰痛?
あ、いえ、腰痛じゃないですけど、ちょっと。
え、どうしたの?もう?
ごめんなさい、ちょっと、直視が。
え、直視したら出るのか、そういう感じ。
やっぱり目に入って
女性とかが目に入ってくるとちょっと
それでも生活にしおきたすぐやばいよね
そうですね
大丈夫ですか?
もう出ちゃう?
今
嘘だね
本当?嘘でしょ?
今押さえてます
嘘?そんな大げさは
いやちょっとごめんなさい
あ、タッチも今、すみません。
本当に?
はい。
え、やばい、めちゃくちゃ。そんな早いんですか?
あ、もう、そうですね。
だって見たらもう、もう勃起してる、今。
あ、はい。
エピソードがちょっと聞いてみたいですね。
あ、聞きたい、聞きたい。
何かあります?
昔からエッチなことに、皆さんそうだと思うんですけど、小さい頃からエッチなことにすごい興味を持ったときに、
やっぱりそういうエッチな本とか
ありますね
そういうのを見て
やっぱり子供ながら強い刺激なもんですから
そうだね
そうですよね
もういきなりそれを見た瞬間に
急に来ちゃったんでしょうね
来ちゃった
急に来ちゃった
ちんこに
a だと思うんですよ進行に入って a もうすぐ
なんかあの初動が早くてあって一番見て 出た耳で出ちゃって
それそっからなんですそっからというか 何かちっちゃい頃そういうのあるとなんか
そうなっていくっていうこう 例えば何かお姉さん日常られたとか
そういう幼い頃の記憶が
大人になっても
あってそういうの好きとか
そうなんですよね
でも僕女兄弟っていうのがいなくて
男兄弟しかいないもんだから
余計女性に対して
抑圧した部分が
あったと思うんですよ
お母さんとかは?
お母さんとかママとかは
別にそんな衝動に駆られない?
母親はちょっと少し年取って僕のことを産んだもんですから
あんまりそんなことは感じたことはなかったんですけど
若い女性とかやるしい感じの人を見ると
女性の肌とか今これから暑い夏になったりする
露出増えるもんね
そのあれが、どこら辺が好きとかあるんですか?女の人の。
女性ですか?
やっぱり体全体、こう胸を見たりとか。
あ、胸?
あとこういう、足を、今ちょっと見れない。
足とか、でも足めっちゃ出てますよ、ほら。
はい。
あ、すみません。ごめんなさい、今ちょっとやばい。
見たいんですけど。
やばい?出ちゃう?
見たいんですけど、はい。
え、すごいよ。
ちょっと今、ちょっとやばい
でもなんかこう、わかんない、今なんかこう、本当に演技とかじゃないよね
今ちょっと手、この手を離せない
あ、でもなんか立ってる
はい
立ってる、すごい、すごい
じゃあこれ刺激を与えたらすぐ打てちゃいますね、本当に
せっかくなんで、下着姿とかで
あ、私が?
見たくないんですか?
もう全然、せっかくだからね、来てもらってるし、どんだけ走路か知りたいし。
ちょっと僕も、準備というか、ちょっとギュッとしておかないと。
あ、出ちゃうんだ。押さえとけば大丈夫。
はい。
これでもちょっと動く。
今まだちょっとタッチが。
あ、本当?自分の手をちょっと動かしても出ちゃいそう?
あ、やばいです。
あ、そうなの?
え、じゃあ、失格だからね、見てくれる?私の下着姿。
はい、はい、はい、はい、すみません、あ、ちょっと。
いい?
ちゃんと見てて。
はい。
あ、下チチ出てる。
あ、ごめんなさい、まだ。
見て、下チチ出ちゃった。
あ、あ、はい。
どうしよう。
よいしょ
大丈夫?
大丈夫です
もう出そう
あ、すごい、結構見れるじゃん
見て、おっぱい好きでしょ
えっ
下も脱いじゃうね
はい
お尻を見て
あら、お尻好き?
あ、お尻好きです
あ、あ、あ、あ
あ、ごめん、触れちゃった。
大丈夫?
大丈夫?出た?大丈夫?
あ、ちょっと待って、ちょっと。
ごめん、触れちゃった。
大丈夫?
出てない?まだ大丈夫?
あ、ちょっと話せないです。
話せない?話したら出ちゃう?
うん、出ちゃう。
どう?私の体見て。
全部ビンビン?
エロ、エロい。
大丈夫 はいっ
これでも下げてこんなになってたら 全部見たらやばいよ
多分
え、見せていいの?
せっかくなんでね 見たいんじゃないですか?
見たい?
チェックビーとか
ヤバいけど見たいです
ヤバいけど見たい
そっか、じゃあ
見せてあげようか
すごい敏感体も敏感なんだね
見えちゃうよ
ちくれ見えちゃった
温かそうでしょ
どうした大丈夫?
大丈夫?
はい
まだ出てないよね
やばいね。気持ちいいよ。近くで見て。
当たっちゃった。ごめんね。ごめん。当たっちゃった。
大丈夫?
ちょっと待って。
もうやばい?
今ちょっとだけ収めます。
見たいですね。せっかくチンポンを。
どうなってるの?
便利ですか?
話したほうがいいじゃん
え、え、見せたほうがいい?
じゃあちょっと、見せ合い聞こう
すごい、もうテント張ってるね
電車とか乗れないね、じゃん
大丈夫?
音楽とか聴きながら
あ、聴いてる、気惑わしてるんだ
大変
うわー、ビンビンになってる
すごい
ちょっと言おうか、大丈夫?
触られちゃう
見せて
見せて、ね
どうなってる?
あ、ねえ、もうちょっと
ちょっとパンツちょっと濡れてるよね
ほんとやばいね
嘘?早くない?
すごい今ちょっとでしただけだよね
パンツ汚れちゃった
大丈夫?
パンツの中に入ったの
すごい
すごい、あ、あ、あ、出てる、すごい、あ、すごい、すごい、本当に僧侶なんだね。
あ、はい。
え、これなんか触ったらやばそうだけど、触って。
え、やばいです。
やばい?
やばいです。
触っていい?
じゃあ、やばくていいなら触ってください。
ちょっと指でなぞるぐらい。
すごいぬるぬるしてる
パンパンだね
もうやばいの?
さっき出たから
すごい
出てきた
すごいすごい
すごいエッチな匂い
脱ぐ?脱いで?
脱がしていい?
綺麗だねおちんちん
さっき出たのでぬるぬるしてる
ほんと軽く触れてるだけだよ
また寝た
すごい滑りやすくなっちゃう
すごいねそんな出るの
これやばい?
あ、それやばい
すごいすごい
すごーい
すごいいっぱい出るね
しかもそんな
なんていうの
立ってないのに
え、すごい
え、すごーい
ちょっとペロって舐めていい?
ねぇ 楽しくなってきちゃった
ねぇもっと
もっと
美味しいよ
すみません、すみません
座って
はい
パンツ脱がしていい?
すごーい
ぐっちゃぐちゃだよ、精子と唾で
うまい?
これ気持ちいい?
気持ちいい
ちょっと待って
待って、ねえ、急に来るから。
ごめんなさい。
見て、頭に乗っかれた。
すいません。
いいよ、別に。
こんなことされたことない。
本当?こんなに、こんなにさ、僧侶でこんな出る人初めてかも。
あ!すごい!
すごーい!
元気!
まだ出る?
ほら、もう一回
もう痛い
あんっ ああああああ
うーんはぐちゃぐちゃになっちゃった 本当に僧侶さんだ
こんな早いの初めてかも
かわいい
ごめん、静寂
初めてなんでね緊張すると思うんですけど
せっかく来たんだから
気持ちいいセックスを
はたのさんの思う子の中で
え、なんか夢のようですね
緊張しながらもちゃんと
勃起はされてますね
すごいもう勃起してる
嬉しいなこんなたったの
はたのさんのことで
こんなに30回くらいしてた
そんなにしてるの?
いつも私で抜いてるんだ
慣れてるぞ
我慢して
我慢できる?
あんまり触ってたらすぐ出ちゃう
やばい?
ダメダメ
もっといろいろしたい?
おちんぱ入れたいでしょ
いっぱいいじめてあげるね
気持ちいい?
おちんぱ
パンパンだね
もっと唾ください
どうしよう
すごいおいしい?
ぬれてきたよ、パンツ
下出して
すごい
濡れ出してる
興奮してるんだね
チクビも敏感なんだよね
ビックビックしてたもん
さあ
お姉ちゃんだな
ぐちゃぐちゃして
チクビ舐められて気持ちよかったもん
激しく動かすとすぐ寝ちゃうもんね
敏感
だらだら垂れてる
舐められただけで気持ちいい?
すごい
パンツびちょびちょだね
パンツどれからでも気持ちいい?
すごい、また出てる。
また舐めてあげようか、おちんちん。
はい。
舐めてほしい?
舐めてほしいです。
いいよ。
すごい。
引っかかってる。
気持ちいい。
さっきっぽ気持ちいい?
すごい。
びっくりしちゃう、急に出たら。
おいしい
ぐちゃぐちゃになっちゃったね
出そうな時言ってね
ここ?
ここ気持ちよさそうだね
危ない
出ちゃいそうだね
照らされるの好き?
熱いよすごい
もういっぱい出てる
美味しい
口の中気持ちいい?
動かしてないよ
ダメ、ダメ
こうなって
すぐ行っちゃう、そんなに
危ない
いっぱい気持ちよくなってるね
私も気持ちよくなりたいな
気持ちよくして私のこと
はらかい?
嬉しそうだね
さっきも嬉しそうだったもんね
いいよ
一杯飲まれて嬉しい?
はい
すごい気持ちいい
本当におっぱい好きなんだね
熱い
すごい気持ちいい
嬉しそう
もっと近くで見て
すごい匂い
声嗅いでる
臭くない?大丈夫?
あの音って気持ちいい
なんかグリトリスにあった
気持ちいい
見せてもらっていい?
いいよ
じゃあパンツ脱がして
はい
すごい
見える?
みるだけでいいの?
触ってみたい
あそこが熱い
ここにおちんぽ入れたいでしょ?
入れたいです
ああああああ
ああああああ ああああああ
おいしいよマンゴー
手が痛い
マンゴーにしたい
おいしい?
おいしい
入れたよマンゴー
はい
ちょっと痛い
もう入れたい?
すごいパンパンになってる
寝ちゃおうかここ
これ入れたらすぐ出ちゃうんじゃないの?
我慢できる?
はい
本当に?
どこ吸っちゃおうかな
まだ入れてないよ
どうしたの?
出ちゃうの?
ちょっとまって、まだ入れてないよ、ねえ
まんこまだこすってるだけなのに
入れたらやばいね
入れちゃうよ、いい?
あーつらい、すごい
さっき一歩入れただけなのに
そんな気持ちいいおまんこ
気持ちいいです
どんな声だ
撃てない撃てない
撃てない
すごい
痛い
飲み込んじゃったね
すごい音してるよ
お腹が気持ち悪くなったら、お腹を動かしてあげようか。
これは、ぐつぐつやったね。
あ、痛い。
手の甲が毛にまでくる。
すいません。
手がいっぱい出てるよ。
ほら。
本当じゃない。
はい。
後ろから取れてほしい。
ああああああ
すごい格好してる
こういうの好きなんだね
はい
えーってだね
恥ずかしい?
恥ずかしい
でもチンポピンピンだよ
よろしい
気持ちいい?
気持ちいい
手拭きでしょ
もっと透けさせてあげようか
すごい透けてる
どう?
減らし?
はい
どうしたの?口ももも見せて
傷したい?
可愛い、舌出しちゃうのね
キスだけで出ちゃうかも
自分ばっかり気持ちよくなってずるいな
そんなことは気持ちよくして
下出てるよ
もっと下出して
ママおこしい?
乳首いじってあげるね
びっくりしてるからな
もっと飲めたい?
大好きなおまおこ
飲めさせてあげるね
みなさん、グツグツだね
すごい
いっぱい精子ついちゃったね、体
いっぱい出てるだけでも気持ちいいでしょ
ちょっとしか触ってないの?
もう
精子なんだけど
お腹が空いたら帰る?
おやじを起こしてる
お口に入っちゃってる
大丈夫?
フェシーの味しちゃうね
ねえもはっはっは
goo
すごーい
どんどん出てくるね
この気持ちいいのね
顔にもかかってるよ自分
そんなに気持ちいいの?
気持ちいい?
しなみと乳首いじられてチンポいじられて最高だね
どうしたの?
すぐ行っちゃうんだもんねチンポ
あ、行きそう
え?
何?何?
え?行きそうだった?今
いきたい?
ここぎゅって絞ったらいけないのかな
もっとぎゅって絞ってみてね
いきそうでいかないでしょ
あっちまで飛んじゃうと汚れちゃったね
目がこうやって見えたら
あんたの腰をごっかえして
ああああああ
びっくりしたよね
あー!
あーすごい
すごーい
大量に出たね
おいしい
さっきはありがとうございました
気持ちよかった?
最高でした
ああいうの好きなんだね、変態だね
そうなんです
他にして欲しいこととかある?
YUIさんの
女に
見たい
女に見たいの?
私の?
はい
え、じゃあ私のアナに見ながら
気持ちよくなりたいってこと?
あ、そうです
いいよ、じゃあ見せてあげようか
あ、お願いします
すごい見てるね
恥ずかしい、なんか
ずっと立ってる
本当に気持ちいいです
あ、すごい
ちょっと出てるよね
大丈夫?
大丈夫
気持ちいい、乳首
気持ちいい
タイムが来たくなってきた
頑張れてるの?
ぐつぐつお腹すごい
怖い
あら指1本入ってる
困る
熱い
入れたくなっちゃう
なんか
あら指2本入ってる
もう全部
しごかなくて
私の家のとこ
見て全部しごきたいでしょ
いいよ
しごいて
何して?
開けます
いっぱいかかっちゃった
ごめんなさい
ちょぐちょぐになっちゃった
精神で
中に入れちゃった
気持ちいい
いっぱい中に入れちゃった
こんな気持ちいいの?
はい
顔にいっぱいかかっちゃった
もっと見て
あんたビチョビチョだよ
すいません
お尻に乗せてあげるね
強いお尻
乗せてあげるね
すごーい
ぐちゃぐちゃになっちゃった
胸いっぱい
もっといっぱい
ベロベロした
舐めたいの?
いいよ、舐めて
出て
はい
美味しい?
すごい舐めてる
やらしい
ベロベロ舐めちゃって
そんなに好きなんだ足
はい
ぶくちゃんになってきちゃった
嬉しそう
足でいっぱいいじめてほしい
はい
ここだよね
足でいじめられたいの
足でしたらどうなっちゃうの
気持ちいいのパンツないからでも
すごい
凄い!ほら、ここに溢れてるよ。こぼれて。
もっとしてください。
どういうことになってるの?パンツが。
いいの?パンツの上からだけで。
いいの?
直接。
じゃあ、脱がしてあげるね。
楽しいね。
これだけで行っちゃうの?
顔にかかってるよ
足の裏も気持ちいい
すごいぬるぬるになってきちゃった
足の裏もグチョグチョだよ
あんた、気持ちいいよ
追いついちゃった
気持ちいい
鼻に気持ちいいんだね
めちゃくちゃ
すごいよ
足の裏
やらしい?
やらしい
ぬるぬるしてる
お腹いっぱいになった
お!
はめて
ふちゃふちゃしてる
気持ちいい
入れたい?
痛い?
じゃあ
これつけたら
僧侶治るよ
ね、我慢できると思うから
これつけようか
すごい、ゴムつけただけで
うそ?
あーちゃんさん怖い
すごいことになってる
すごいことになってるよ
動かしたら手が
止まんないね
どっちが筋タマ?
こっちとこっち
下
下こっち?
え、すごい
すごい
ほら見て
まだ出てる
どんどん出ちゃう
なんか大きくなって
怖いんだけど
破裂しないよね
やば
ビルビルしてるよ
あって
えやば
怖い
これで破裂したら
かかっちゃう
でもそうやって触ると出ちゃう
どんどんいっぱい
え、まだたまらない
もうやばくない?
限界だよ
チンコが見えない
チンコが消え始めてるもん
すごい
え、もうちょっと
これ取ろっか怖い
待って取れないんだけど
あって
あってあって怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖い
そう出てるそう出てる
どうせ持ち上がらないだけの
すごい
見て
すごいよ
ちょっと自分で触ってごらんこれ
すごい
すごいすごい
やばいやばい
やばい
ちょっと待って
怖い怖い怖い
ヘヘッ、ニーッ、ニーッ
あ、いけ!
おいしい、お姉ちゃん
あ、気持ちいい
おいしいよ
私のしっこの匂いする
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
ありがとうございました
最後に気持ちよかったです
よかった
すごいもんだって
ね、見て
すごい
こんなに出たら
明日光らげちゃうね
明日も同じくらい出ると思う
すごいね
気持ちよかったね
私も気持ちよかった
ありがとうございます