こんにちは、篠田優です
今日は、私舐めるの大好きだから
あなたのうちにいっぱい味わってもいいですか?
驚けちゃうくらい
あたしの口まんこで
いっぱい気持ちよくなってね
舐められるのは好き?
私の舌ベロ気持ちいいかな?
声だけでこうする?
私の下気持ちいいかもよ
この服も好き?
透けちゃってるよね
しっかり透けて見えてるでしょ
いっぱい舐めてほしい
おチンチン
舐めたくなってきそうよ
あなたのチンチン舐めてもいい?
触っていい?
どうね?
大変?
こんなエッチなパンツ履いてきたんだ
早く舐めてほしいって顔してるよ
ここを
金玉も気持ちいいんだ
くすぐったいの?
いっぱいじらしちゃおうかな
面白い
ここは?
くすぐったい?
はい、ちんちん触ってほしいよね
早く舐めてほしい?
そんな動かしちゃだめ、ちんちん
まだ舐めてないよ
そんな舐めて欲しいの?
形がよく分かるね
このパーダちゃんと舐めてあげないよ
パンツの上から
舐めてあげるね
いいね
落ちる落ちる
すぐ透けちゃうね
きっと見えちゃってるよ
んー?
こんなになっちゃったの?
これで十分?
腰浮いちゃってるよ
ローゼンチェンカー
こっちも舐めて欲しい?
毛玉くすがったいんでしょう
もっと舐めちゃおうかな
頭もなくすぐった?
もっと意地悪したくなっちゃう
気持ちいい?
こっち舐めて欲しいでしょ
ね?
よく見えるよ
こんなのやったことある?
体の力上がる
直接飲むと
どうなっちゃうんだろうね
あう
気持ちいい
出ちゃったね
こっちの方がいいでしょ
もう我慢してる
タラタラだもんね
すごい
すっごい
味見してあげる
酸っぱい
我慢できないでしょ
やっぱ直接がいいよね
気持ちいい顔して
早くこっち喋って欲しいでしょ
どうして欲しい?
さっきんちょが好き?
酔っ払いの酔っ払いだよ
お腹いっぱいだよ
尿道は好き?
くすぐったい?
いっぱいガモンちゃん寝てるの?
どの辺が好きなの?
ガリ首も気持ちいいんだ
この辺?
酸っぱい
美味しい
裏筋もいっぱいペロペロして欲しい
笑えて欲しいよね
すごい顔してるね
赤いお口がおかしい
僕の顔が
んー?
すごくもすごく良かったの?
こう、すごっちゃってるよ
んー?
そんな気持ちいいの?
口を閉まって気持ちいい?
口回るの気持ちいい?
ちんちんグッチョグッチョになっちゃったよ
ねえ
私のツルツルなおまんこみたい?
似てないって顔してるでしょ?
見てくれる?
ツレツレでしょ?
ちゃんとあんまんご好き?
うまくいかないかな?
すごい
しっかりもたわってほしいでしょ
どうやって顔に置く?
優しく
強め
いきそう?いきそうなの?
全部出して
いっぱい出たー
すごーい 全部できた?
たくさん出てくれたね
飲んでたね
飲んじゃった
気持ちよかった?
私の口マークはやっぱり気持ちいいよね
で、んー?
またいっぱい舐めてあげる
裸で待ってて
んー?
いっぱいエッチなことしてほしい
何してほしい?
んー?
触ってほしい?
こうやって
サワサワしてほしい?
触ってほしい?
こう?
まだ乳首触ってないよ
ゾクゾクする
気持ちいい?これ
乳首にどんどん
血が咲いてくよ
どう?まだ触ってないけど好き?
触って欲しくてうずうずしちゃう?
じゃあ乳輪触ってあげるね
乳輪だけでそんな気持ちいい?
これだけでも十分?
乳首も触って欲しいでしょ
気持ちいい?
乳首大好きなんだね
すっごい体熱くなってるよ
つまじゃおうか?
こっちの方がいい?
優しいのが好き?
それとも強め?
どっちも好き?
舐めてほしい顔してる?
乳首舐められるの大好きなんでしょ?
どうやって舐めてほしい?
いっぱいよだれつけて
優しく
吸ったりしてほしい
殺臭するだけで
どうする?
くるくる?
おベロで
いっぱい乳首こねくるもんしてあげようか
しっかりカリカリしちゃう
どう?
舐められてるみたいだね
そんな気持ちいい顔して
これだけでいいの?
本当?
じゃあ
舐めてあげる
びっくり
すっごいいい顔してるよ
やっぱ気持ちいい?
こしゅうがいてる
そんな乳首気持ちいい?
ほんと乳首大好きなんだね
どっちの乳首が気持ちいいの?
こっちも?
歯がき強い方が好き?
顔とろけてきちゃってるよ
そんな気持ち?
全然すごい
そんな手たび気持ち?
私の乳首も触ってよ
触って
ね?
いいんだよ、触って
ほら
おっぱい好き?
触っててあげる
私もチクビゴリゴリされるの
好きだからやって
気持ちいい
どうも遠慮しないで
いっぱい揉みしないでいいんだよ
私のおっぱいどうかな
気持ちいい?
すごい
おじいちゃん
コリコリ言ってるよ
やっぱ近い気持ちいい?
伸ばしてあげないと痛そうだよ
そうね
すごい
引っ張っちゃうよ
こんな大きくしてくれてたの?
嬉しい
すごい固い
乳首やばいんでしょ?
触っててあげるね
舐めてほしい?
舐める?
そんな動かせないでよ
舐めれないでしょ?
ささり立ってるよ
口気持ちいい?
どの辺が気持ちいいの?
んー?
敏感なさきっちょ?
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
本当にピンクだね。
もうズボン苦しいんじゃないの?
うん?
流してあげる
これもいいけどね
お尻あげて
あーすごいパンツ履いてるね
変態
ねえ
私のマークもさ
みなさん、見たくない?
見たったしね
今日あなたのために
おまんこの毛、全部剃ってきたんだよ
見て
ほら、ないでしょ?
好き?
毛が無いから
すごい舐めやすいと思うんだよね
うまく舐めたい?
舐めさせてあげよっか
上乗っていい?
見てー
間近で見ていいからね
見える?
綺麗に剃っちゃった
舐めてよ
どう?舐めやすい?
気持ちいい
飲みやすいでしょ
いっぱい気持ちよくして
グリッドエースとかも分かりやすくていいでしょ
気持ちいい
すごい上手
腰がこいつ
いっぱい味わってね
カリカリさそうな
食べたら
気持ちいいから
黒っぽい
待って、私も飲めていい?
これで一緒に気持ちよくなるでしょ
よく見える?
お尻の穴も
よくわかってるでしょ
我慢できないでしょ
気持ちいい
もうバキバキで
美味しくなっちゃうの
あなたも入れたい?
このツルツルなおまんこ
入れたいでしょ
ツルツルだから
チョリチョリしなくて気持ちいいよね
あと、ツルツルおまけをこすれて気持ちいい。
私も気持ちいい。
痛いね。
アリちゃんにあったって気持ちいい。
もう弾けられそうだよ
チンチン
どうする
入れちゃう
パイパンのフォームに入れてみたい
入れちゃうか
入れちゃうよ
入っちゃった
ちょっと入ったよ
気持ちいいね
おっきい
気持ちいい
どう?
こうする?
入ってるのもよく見えるでしょう
私の
つらつらおまんこ
すっきりしてて気持ちいい
つらつらおまんこしちゃってね
すごい怖かった
すごーい
こんなによく見えるんだね
すごい
怖い
痛め
ごめんなさい
気持ちいい
最後は気持ちいい
いつもよりゴンスルー
こっちお尻スケルション
こっちもなんかすごいとこに当たる
スキーパーね
ゴリゴリ打ってる
お尻の穴掘り
やっぱいいでしょ
パイパンのマークを
ダメ、もっと
どう?
変なとこ当たってる?
私も
いいとこ当たってるよ
気持ちいい
マジ
でもやっぱお顔見せて
パイプの上っこ
すごい見える
一番よく見えるでしょ
入ってんだよ
よく見て
気持ちいい
入ってるとこ見てね
興奮する
うん、気持ちいい、私も気持ちいいよ。
いっぱい、いっぱい気持ちよくなったね。
ねえ、ついて、私のこと。
ちょっと、気持ちいい風に動いていいよ。
いっぱいついて欲しいよ。
気持ちいい。
ちょっと怖かった。
やばい、気持ちいい。
痛いそう。
あなたの精神、すごい気持ちいいよ。
もっと、もっとできる。
やっぱ、乳首触っててほしいよね。
どう?これ気持ちいい?
すごい、やっぱ乳首触ると固いね。
どう?
もうすごい
さっきよりもずっと固い
気持ちいい
パンパンでいきそうなときじゃん
大丈夫
最初、私も、やばいよ、一緒に気持ちよくなった。
ダメ。
精神見せて。
すごい。
すっごいドロドロだ、パイパンのおまんこからいっぱい出てるね、嬉しい、よく見えるね、気持ち良かった、じゃあ綺麗にしてあげる。
ちんちん、ママと綺麗にしてあげるね。
もういっぱい出た
まだ硬いね
ちゃんと全部出した?
もしかして全部出来てないんじゃないの?
そうなの?
ちゃんと全部出してくれなきゃ
ダメ、もう。
乳首大好きだから、
乳首も舐めてあげるよ。
まだやっぱ大好きだから、
背が固くなっちゃう。
やっぱ、これが一番好き?
まだ出せる?
また吸うか
おぉ?
どこが気持ちいい?先っちょ?
すごい
硬い
痛くない?
全部出してね。
開けそう?
全部出した。
まだ出た。
ちゃんと全部出した?
ねえ、このおちんちん
あなたのおちんちんだと思って
たっくさん
なめてあげようか?
なめてるところをちゃんと見せてあげる
ちゃんと見ててよ
まずは先いっちゃおうかな
チロチロなめてあげる
んー?
尿道
くすぐったい?
ガマ汁
いっぱい出ちゃうの?
先っぽから
いっぱいちな汁
出てるよ
んー?
気持ちいい?
キトーは?
キトーレロロロさんの気持ちいい?
それともプラスチックが好き?
暑いよ
ちいちい
ちいちい気持ちいい?
ガチガチでしょ
ビクビクしてる?
くわえてほしいでしょ
私のお口も開く気持ちいい?
すっごい固くなってきたよ
いっぱい舌を合わせて
おちんちん舐めてあげる
私のお口の中気持ちいい?
お孫みたいにトロントロで気持ちいい?
バキバキだね
チェーンちゃん
気持ちいい
ドクドク言ってる
すごいことになってるんですよ、全然
私も興奮してきちゃった
このチュンチュン
私も入れてもいい?
いい?欲しくなっちゃった
私も気持ちよくなりたいんだけど
いい?
入ってるところ見たい?
気持ちよくならん
脱いちゃうね
どう?
うまくツルツルでしょ?
ん?くった?
消えないおまんこ好き?
すっごい
固い
つるつるおまんこに入れちゃうよ
あー、気持ちいい
よく見えるでしょ
あなたのチンチンだと思って
見てて
ん、まるで見えるでしょ
もう全然気持ちいい
私の甘くなった気持ちいい
私も気持ちいいよ
一緒に繰り返すのがいい
気持ちいいとこを立てる
一緒に気持ちよくなって
気持ちいいとこ当たったから
寝ちゃった
してもいい?
お尻も
痛い
お尻好き?
よく見える?
大人しいね
入口
ガリガリ
ガリガリ言ってるよね
好き?
好き
気持ちいい
すごかった
もうたんぱんなってきたよ
気持ちいい
興奮してきた
もっと
もっとする
もう何して
いったトロトロの
おまんこ
舐めてくれる
好きでしょ?
ライパンよ、口開けて
上手、気持ちいい
スウェーツルの鼻っこ、なめやすいでしょ。
気持ちいい。
いっぱいなめてくれるの?
あー、だめ。
そこ、もっといっぱいベロベロして。
あー、気持ちいい。
続けて。
落として。
それだめ。
気持ちいい。
すごいジョンさん
舐めるの好きなんでしょ
私
あなたのお尻の穴舐めてあげようか
恥ずかしい格好
どうだね
見せて
お尻の穴
ちゃんと綺麗にしてきたの?
すごい
呼吸してるよ
お尻の穴
おっぱいが
すごいよく見えるよ
よく使ってるんでしょ?ここ
するよ
いっぱい当たって気持ちいい?
お尻の穴早く舐めてほしいでしょ?
私も舐めるの大好きだから
いっぱい舐めちゃうよ
すっごい開いちゃってる
やりたい
ねえ、舌入っちゃうよ、簡単に。
私の舌分からん?
お尻の穴舐められるの気持ちいいでしょ。
簡単にベロ入っちゃってるよ
気持ちいい
お尻抜けないで
すっごい美味しいよ
あなたの鼻より
すっごいよだね
吸い込んでるよ私の
もっといいことしてほしい?
じゃあチェンチェン舐めていい?
パンパン
お尻の穴舐められて
こんなパンパンなっちゃうの?
着る靴
引っ張っちゃうよ
すっごい
大きくなってるから
はー出た
変態だね
お尻の穴でこんなのちゃうの?
攻められるの大好きでしょ
恥ずかしい格好してたのに
おちんちんバキバキだよ
おやすみなさい
お腹いっぱいになってしまいました。
うわ、ちんちんそれ食べてるね。
すごいことになってるよ、ちんちん。
気持ちいい?
トロトロでしょ、口の中
ちいちい、寝ちゃう寝ちゃう
ダメだよ、まだいっちゃう
もうちょっと我慢しなきゃ
どっちが気持ちいい?
おでてとお口
こっちも好き?
いってもいいよ
だけど全部出してよ
いけそう?
ちゃうで
くすぐったいね
いきたかったよね
いっぱい我慢してよ
そうしたら
いっぱいお精子も出るし
気持ちいいよ
じゃあ、もう出してもいいよ?
その代わり、ちゃんと
金玉スカラカンになるまで
出してよね
どう?
私の手
気持ちいい?
腰浮いちゃってるもんね
ん?そうなっちゃうの?やばいと
出しちゃうわ
できないよ
出して
やばい
すごいことになってる
できそう?
ちゃんと全部出して
ちゃんと全部出した?
あーすごい
いっぱい出してくれたね
キョンキョンかっこいい
じゃあ、綺麗にしてあげようか。
ちょっと、いい風に綺麗にしてあげようか。
どっか別に、
私のおしっこで綺麗にしてあげる。
気持ちいい。
いっぱい入れちゃう
もっと欲しい?
まだ固いよ
どう?きれいになったね
はっきりした?
お腹が空いたから
あなたのこと食べちゃってもいい?
いい?
バイチューしよう
美味しい
気持ちいい
あー怖い
いっぱい食べちゃうからね
たくさん食べてもいい?
気持ちいい?
やっぱここ好きでしょ?
乳首好き?
そんな気持ち?
本当敏感だね
チクビそんなに気持ちいいな
おっぱい舐めさせて
いっぱい飲みてほしいな
気持ちいい
いっぱいして
すっごい滑らな調子
気持ちいい
おいしい?
いっぱい舐めてくれるんだね
じゃあまた私が舐めればね
すごい
チンチンハミ出ちゃってるよ
大きいから出ちゃうんだ
もう舐めていい?
こんなんなっちゃったもんね
すごい
もう歯に出ちゃってるのに
このまま舐めちゃおうかな
どう?
これもいいでしょ?
まさか
ちんちん
色が浮いてきちゃってるね
これどう?
これはこれで気持ちいい?
大きいの出てきちゃってるよ
舐めさせて
ほら見て
どんな感じがする?
悪くないでしょ?
これだけでいいの?
やっと先っぽがいい?
直接舐めてほしい?
どうしようかな
まだダメ
私のことも触って
私の
ツルツルのおまえ込めてくれる?
ちゃんと
ちょっと、あなたのために沿ったんだからね
毛なくなっちゃった
ねえ、緊張して
どうしてくれる?
失敗してくれたから
私も
お返しで舐めていい?
すごい
出ちゃったね
やっぱちょくちょくないでしょ?
汗の奥で気持ちよく
お腹いっぱい
んー?
気持ちいい?
お酒ちょ
さぁ、玉ねもとの方
食い込んで
おこないこないおこない
気持ちいい
えぇ、ちゅうちゅうヌルヌル飲んじゃった
また乳首飲みてもいい?
やっぱり乳首大好きなんだ
すっごい固くなってきた
気持ちいい?
気持ちいい
キンキンパンパンになってきたね
違う手にあった私も
あ、気持ちいい
口も舐めて欲しいでしょ
鯛に刺さるの
どうしたの?
びっくりした?
当たるよ、チェチェ
これ、こうしてみたらどうかな?
あったかーい
ジュンジュン
おっきいね
ほんと
もっぱいも
気持ちいいかな
んーどう?
かったー
熱い
これも気持ちいい?
いっぱいあんぱいに
押し当ててあげるね
気持ちいい?
ねえ?
硬いのよ
おっぱいでわかるよ
ちゃんと気持ちいいところになってる
すごーい
全然バキバキだよ
かた
気持ちいい
すごいかたやな
人パンパンだね
ねえ、気持ちよくなってきた?
マジで怖かった
やばい?
まだ言っちゃダメだよ
また舐めていい?
きんたんもヒューって鳴ってるよ
もうやばいんでしょ
ちんちん
もう、入れたくなっちゃう?
いいえ
なんか私も
入れたくなってきちゃったから
入れちゃうよ
ツルツルおまけに入れてもいい?
入れちゃうよ?
すごい大きいから気持ちいい
なんか苦しい
しっかりおまんこでなってるよ
気持ちいい
つるつるおまんこ気持ちいい?
すごい気持ちいい
一番気持ちいいですよ
寝るよね
気持ちいい
ご馳走様、頑張れよ
うまい、うまい
もういい?
腹していい?
ダメ、アルミ入れちゃう
気持ちいい
もう気持ちいい
もうどうしよう
ゆうか
あー気持ちいい
また違う
なんか
すごい大きいチンチンで
いっぱい鳴ってる
その頃
お腹の方まで
寝たら寝てる
気持ちいい
寝れるよ
乳首やっぱ気持ちいい
痛いなぁ
乳首触っていると
どんどん大きくなってくる
じゃあママちゃん
頑張って
硬い
ここからせよ
よく見えるでしょ?
あれ見える?
気持ちいい
パイパンだから
よく見えるよね
気持ちよくなってね
気持ちいい
お腹も気持ちいい
頭やば気持ちいい
頭も気持ちいい
腹いけよ
あ、気持ちいい
やっぱ気持ちいい
ちょっと
気持ちいい
もっと?
もう中に出してほしいよ
全部ちょうだい
いっぱいちょうだい
ごめん
あやか
中にちょうだい
熱い
たくさん、私に出してくれたんだ。
嬉しい。
姉ちゃん、全身綺麗に刺して。
わくわく
ちゃんといっぱいすっきりするまでとして
なんだか誓ってたよね
てやまちゃうな
またしようね