す、すいません
いらっしゃいませ
当店初めての方ですか?
そ、そ、そうです
では当店のコンセプトをご説明いたします
当店は女性に離れの男性を相手にした
自助接客をテーマにしています
童貞、単性、インポテンツ
あらゆる男性に満足してもらうよう努めます
まずはこの汗臭い体をシャワーで流していきましょうね
なんか恥ずかしいですね
恥ずかしいんですか
はい
じゃあ濡らしますね
すいません
ちょっとよく見せてください
はい
思った通りの恥ずかしいチンポですね
あ、すいません
チンカスもびっしりで臭い
ごめんなさい
じゃあ臭いチンポを洗うところをしっかり見ときますね
あ、そうなんですか
はい、じゃあこういう感じでいいんでしょうか
ほら、ちゃんとチンポの皮をしっかり伸ばして中も洗ってください
あ、ここですか。 あの、これ、自分であるんすか?
え?触ってあげませんよ。 何期待してるんですか?
す、すいません。 すいません。
今日は時間制限コースでいっぱい楽しもうね。
初めて来たな。 これも風俗なんだな。
あーーー
ダビアル初めてっすか
このパブン
よし
あーすっごい
すごい
あれー
何してるんですか
一人でシコシコしてるんですか
今何してたんです
あ今
今、これ全裸でやってたんですか?
はい
一人で全裸でやってて恥ずかしくないんです?
え?
興奮しちゃったんですか?
あ、いや、まぁ
え、その、え、虫眼鏡、え?
じゃあ、ビデオと私どっちがいいか見ててください
え?何するんですか?
エッチなビデオと私どっちがいいですか?
実物の方がいいです
なんかまた大きくなってませんか?
パンツ見ながらシコシコしていいですか?
ねえ、慣れてるんですか?
シコシコしたいです
変態ですね
手止まらないですね
全然止まらないです
え、お尻?
すごい
すごく興奮する
万全
すごい
面積少ない
こういうポーズも好きですか?
大好きです
お尻きれいだ
お尻も好きなんですか?
お尻も好きです
どこが一番好きなんですか?
ええ、お尻も好きだし、おっぱいも好きだし、全部好きな娘です
全部好きな天体ですね
ちゃんと見ててくださいよ
え、はい
そんなしっかり見てるんですか
気持ちいいです
気持ちよくなってる姿見て
気持ちよくなってるんですか
ダメなんですか?
またこんな固くしちゃって
苦しいですよ
興奮しました?
しました
すごいしました
え?
顔近くないですか?
チューしたいですか?
すごい
嬉しいです
私の唇どうです?
めちゃくちゃいいです
舌出してください
もっと出してください
なんか声出てません?
ここ気持ちいいんですか?
ここもすごい固くなってますね
どうやって舐められるのが好きなんですか
舌の先っぽでしてほしいです
これ気持ちいいんですか
すごいビクビクしてますよ
舌出してください
気持ちいい
すごい体ビクビクしてますよ
またここ固くなってきましたね
さっきも一人でこういうことしてたんですか
一人でするのと私がするのどっちが好きです
どうしても気持ちいいです
ここどうされるのが気持ちいいんですか?
舐められたり
え?
舐めてほしいです
ここ舐めてほしいんですか?
いっぱい声出てますね
はい、行け行け行け
勝手に言っちゃダメですよ
おっぱいも好きですか?
はい
触ってみます?
おっぱい好きなんですか?
はい
おっぱいすごい
これどうして欲しいですか
やっぱり気持ちよくして欲しいです
お口で何して欲しいです
お口で喋って欲しいです
やばいかも
まだ行っちゃダメですよ
行く行く行く行く行く行く行く
いつもこれ使ってるんですか?
じゃあこれでたくさん気持ちよくしてあげますね
私の思うことどっちが気持ちいいか試してみませんか?
え?
気持ちいいです
いつも一人でこうやってるんですか
これが気持ちいいんですか
はい
やばいやばいやばい
そんな早くしたらダメですよ
こんなんでいっちゃうんです
ザコチンポですね
やばいやばいやばい
出ちゃう出ちゃう出ちゃう
こんな風に行っちゃうんですか
止めてください
止めて
ダメダメダメ
勝手に行っちゃダメですよ
え?
え、え、あ、あ、あ、あ、なんか、え、え、これ、あ、あ、あ、
恥ずかしい体勢になっちゃってますね。
恥ずかしい。
今度こそ大丈夫?
みじゅん
今度はいっぱい出してもいいんですよ
いっぱいビュービュー出してください
行く行く行く行く行く
行っちゃったんですか?
うわぁ、臭い
いっぱい出ましたね
ご主人様、今日もお願いします
何勝手に喋ってるの?
私の可愛いワンちゃん、今日もお散歩したいの?
ほら、じゃあこれ自分に髪をつけて
お散歩してあげる
早く歩いて
ちゃんと歩けてないじゃん
ちゃんと歩いて
ほら、早く動いて
ちゃんと歩いてないじゃん
じゃあワンちゃん、私の足舐めて
ちゃんと舐めてよね
もっと美味しそうに舐めなさいよ
ローラ、舐めないといいのね
ローラちゃん、こっち来て
えっ、ご主人さん?
えっ、何するんですか?
好きでしょ?こういうの
あ、見えない
暗い
ご主人様、何を?
だらしない声出しちゃって
ダメなワンちゃんだね
ワンちゃんもっと泣いて
ちゃんとらしない声
ああああああ ああああああ
ああああああ
私がやれるの大好きだもんねー ああああああ
あー、気持ちいいですご主人様
勝手に喋らないでよ
ご主人様、直接お願いします
直接触ってください
お願いします
直接触ってほしいの?
はい
ご主人様
ご主人様のアプチで気持ちよくなりたいです
これ舐めてほしいの?
はい
ご主人様
舐められてるとこ
飲みたいです
飲んでもいいよ
気持ちいい
あ、ご主人様の気持ちいい
あ、気持ちいい
気持ちいいです
すごい奥まで
奥すごい気持ちいいです
激しく温めてフェラーしましょう
あーめっちゃ
だめだめ
ご主人様出ちゃう
ご主人様
出ちゃう出ちゃう
我慢できないよ
ダメダメ
行くよ
勝手に言っちゃダメでしょ
ご主人様
ご主人すごい
4つ塩梅になって
5つ塩梅になって
あんちゃんだからもっと泣いて
私のおっぱいも気持ちよくして
あ、ジェンさんは
よし、いいですか?
舐めて
おしおし
おしりんごも気持ちいいですか?
気持ちいいからもっと舐めて
マンちゃん、なんだかたくさん舐めてるね
あーーー
ご主人様、気持ちいいですか?
もっと、もっとやって
たくさん舐めて
お腹いっぱいになってしまいました
持ってください
気持ちよかったから、ご褒美
はっこする
気持ち良いです
お疲れ様でした
あ、あ、あ、あ、気持ちいいです
ファッコス兄さんはストレス
ご主人様、ご主人様、ご主人様
ねえ、テンション速そう
ご主人様
よっちゃん、今、また来て
はい
ああ、だめだめ
ご主人様、テンション、テンション、テンション
だめだ、だめだ、だめ
ああああああああああああああああ ああああああ
ああああああああああああああ ああああああ
ねえ、ごめんなさい。お父様。
お疲れ様です
失礼しました
なんでこんなにしか出てないの?
え?
もっと後ろからついて
はい
いっぱいつきます
気持ちいいです
お尻
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
気持ちいいです
もうちょっとしてほしいんです
もっと強いて
もっと腰打って
お父さんの気持ちいいです
いっぱい出して
はぁっ
ワンちゃんなんだからちゃんと舐めて
はい
ご主人からお知らせ
女の人と待ち合わせ場所が
駐車場の車?
どういうことだろう
君が新入社員のひがしくんだよね
新入社員
今日は60分の新人教育コースね
おーはい
私はホテルで研修するからよろしく
ここですよ
聞いてなかった
いいからな
学生時代何かしてた?
え?いやまあサッカーとか分かるんですか?
あ、展開早くないですか?
ダメ?
いや嬉しいですけど
じゃあ準備するから外に出て
はい、出ます
じゃあ準備するからそこで待ってて
はい
これとかどう?
いや、そんな大きいの無理ですよ
なにこれ?
お尻見てたら
お尻が綺麗だから
これ何
これ何って
言ってみて
先人君は我慢できないみたいだから
だから早く部屋に行こっか
あ、はい
はい
え?
ちょっとストッキングずれちゃった
どこ見てんの?
早くこっちおいで
もう始まってるんですか?
じゃあ新人君はどこが感じるか教えて
どこが一番感じる?
えっ、それなんですか?
ペンじゃないですか?
あっ、そうなんだ
あっ、えっ
あっ、手で触ってくんないんですか?
手では触らない
えっ、手で触ってほしいのに
あっ、あっ
なんか硬くなってきてない?
怖い?
ボールペンでそんなにやられてる
気持ちいい?
気持ちいいです
すごい可愛いです
なんで続くとこじゃないですよ
じゃあ、足の方が好き?
それ大好きです
動かされて気持ちいい
じゃあ、私が足でしてあげるから脱いで
はい
ここで挟んであげる
本当ですか?
どこで遊んでくれるんですか?
友達とか?
大好きです
こっちの方が気持ちいいでしょ?
気持ちいい 気持ちいい
じゃあ自分で動かしてみて ここですか
自分で動いて すごい気持ちいい
気持ちいい
追加お願いします
大丈夫?
固まってる
いっぱい動いて
入れてるみたい
気持ちいい?
気持ち良すぎて行っちゃいそうです
これで行っちゃっていいの?
どういうこと?
足で行っちゃっていいの?
もっと大事なことしたいです
じゃあベッド行く?
ベッド行きたいです
じゃあ続きしようか?
続き?お願いします
離して
何ですか?
大きい
大きいです
うそ
どう?
もう大きい
何勝手に触ってんの?
え、あ、あ
すいません
ん、ん、ん、ん、ん
ん、ん、ん、ん
助け、助け、助け
ん、ん、ん
恥ずかしい
あー、あー
もう舐めて
舐めていいんですか?
舐めて
おやすみなさい
スタッフさん、寝てる?
はい
あ、あ、うぅ、あ
お、お、あ、お
あ、あ、すっごい気持ちいい
うぅ、うぅ、うぅ、うぅ、うぅ
気持ちいい?
気持ちいいです
あんた新人なんだから立っていったよね
すみません
揺らして
それ
気持ちいい
出ちゃいます
出るときちゃんと言いなさいよ
あなたクビね
マッサージを担当させて
マッサージは初めてですか?
あーそうですね
他の店は行ったことあるんですけど
こちらの店は初めてです
紙パンツにお着替えください
あ、わかりました
あの、なんか
着替えとか
コースみたいなのは
何か はないです
えっ ここでですか
はい
そうですか わかりました
なんか恥ずかしいですね なんか
大丈夫ですよ どうせマッサージ中に見えちゃったりするんで
すいません あの
あの、あの、あの、一応、履きましたけど、どうすればいいですか?
じゃあ、こちらに寝てもらって。
あ、寝て、えっと、う、うつむじれですか?
はい。それじゃあ、マッサージしていきますね。
あ、お、お願いします。
あ、なんか、体とか凝ってる感じありますか?
あんまり凝ってないと思います。
よかった
痛くないですか
ちょうどいいですよ
本当にかわいいですね
ありがとうございます
よく言われます
いやそんなことないですよ
また
あったー。すみません、なんか。
お仕事とか何されてるんですか?
仕事、あの、会社員です。
会社員?
はい、営業をやってます。
大変そうですね。
ちなみに、このお店の売りみたいな、なんかあるんですか?
当店、密着マッサージが売りなんですよ。
あ、そうなんですか
いやーなんか密着してもらえるとすごく嬉しいな
疲れてると思うのでやってもいいですか?
ぜひお願いします
気持ちいいですか?
き、き、き、気持ちいいです
でも密着って本当におっぱいまで当たっちゃうんですね
密着なんで
どうですか?
ちょっと気持ちいいです
気持ちいいですか?
もっと密着しちゃっていいですよ
気持ちいいです
お客さんビクビクしてますよ
いやごめんなさい
乗っかられてるだけでもすごい気持ちよくて
お客さん反応かわいいですね
ありがとうございます
次は四つん這いになってもらえますか
四つん這いですか
はい
わかりました
でもなんかちょっと恥ずかしいな
四つん這い
ここですか
すごい
たまに気持ちいいです
気持ちいいですか
はい
なんかビクビクが止まらないですね
お客さんさっきからビクビクしてますよ
ええ
しかもそんなになんか
おちんちん見えられるとちょっと
ちょっと、照れちゃいますね
どうしたんですか?
首も刺激していただけるんですね
お客さんここが好きなんですか?
はい
すごいさっきよりビクビクしてますよ
え、えへへへへ
しかもお顔もすごい近いんで
ここ気持ちいいですか?
はい、気持ちいいです
すみません
なんかプロレス技みたいになってますよ
でもこんなに硬くなってますよ
すいません
もう全然イチなことしてなくて
黙ってるんすよ
こんなんで硬くなっちゃうんですね
はい
だってこんな可愛い人に会えたら無理っすよ
ああああああ
さっき見たときより大きくなってますよ ああごめんなさい
いやでも無理なんて
チキビ舐められると幸せな気持ちになりますね
幸せですか?
凄い幸せです
気持ちいい
落ちにしまわなきゃいけなかったのに
ダッシュブラシになっちゃいましたね
大丈夫ですよ
ちょっと待った ちょっと待った
どうしたんですか?
いや もう 体が敏感になっちゃって
あの 特に乳首が また敏感になっちゃったんですよ
じゃあ こっちも舐めたら もっと敏感になっちゃいます?
え? いや そりゃそうですけど
でも、フェラチョンカではこの店、確か、
あ、ここまでしてないんですか?
お客さん反応可愛いから。
だってちょっと、さっきぼくぬるぬるしちゃってきたんですけど。
確かに、なんか出てますよ。
止まったんですけど、大丈夫ですか?
本当に大丈夫なんですか?
大丈夫ですか?
もしよかったら、僕、持っていましょうか?
うふっ
んっ
あーっ
ちょっと激しいっすよ
ちょっと
あーっ
どうしたんすか
あった
一生おまんこの中に入ったかと思いましたよ
これ気持ちいいですか?
あー気持ちいっすー
キュクさんこういうのも好きですか もう大好きですよもう
もうずっと見えてましたからもう これ大好きなんですか
やっぱテカテカになるのっていい じゃないですか
もっとテカテカしていただいてもいいですか
やっぱりタレもオイルも多い方がいいですもんね
何言ってるんですか
すいません
気持ちいいわこれ
ああああああ ああああああ
やっぱいやもう僕やっぱおっぱい見たくて アップで僕を手伝いましょうか大丈夫ですか
ああああああ じゃあせっかくなんですじゃあポップかけちゃいますよ
そのやっててください
気持ちいいですか?
気持ちいいよ
しかもオイルが濡れるようにしちゃってね
こういうのも好きですか?
もちろん大好きだけど
でも君も気持ちよくなっちゃうじゃないの?
気持ちよくなっちゃう
ごめんね何か変な所に飛んじゃって お客さん勢いいいですね
ごめんね
すごい飛びましたよ
だってもうすぐ止めてくれないんだもん
じゃあ自分で出したやつちゃんときれいにしてくださいね
喜んで
綺麗にまみれを取ってくださいね
母さんのおちんぽのせいで
え、いや、いやそれは
え、あ、ちょっと待って待って
ちょっとさすがに入れちゃうのは
ね、入れちゃうのは
入れませんよ
あ、そうです
あ、これもうこれ入っちゃいますよ
でこれねー ああああああ
ないんですよ ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ
うっ 熱いですねー
ああああああ 逆さをもこれ気持ちいいですか
いや、それもちろん気持ちいい
めっちゃドロドロしてるんじゃないですか
私も気持ちよくなってきちゃった
エッチしてもいい?
え、え、え、え、え、え、うそ、うそ、え、え、え、あ、あ、あ
ああああああ
お腹いっぱいになってしまいました
後ろからも入れて
分かりました
でも 僕もっとこれ
これテカテカになって欲しいんですけど
僕かけてもいいですか?
いいですよ
すごいテカテカ
気持ちいい
本当に素敵なおっぱいです
お客さんはおっぱいが大好きなんですか?
大きなおっぱいが大好きなんです
いいですよ
最高っすね
お客さんもっと腰振って
マジっすか
そんな腰、触れないですよ、もう
してください
すごい気持ちいい
もう、我慢できないです。ごめんなさい。
すごい。お客さんの顔に出てる。
勝手に出しちゃったんですか?
すみません。あまりにもあそこが気持ちよかったので。
ああああああ
じゃあ明日も来てくださいね
ぜひ 店長に言わないでしょ
分かりました
ごめんね遅くなっちゃった もうおじさん待たせずに
ごめんなさいね じゃあデートしよっか
じゃあ行こうか
そういえば童貞のおじさんには ちょっと刺激強いかもしれないけど
ラブホ行く えっラブホってラブホテルのこと
そう
本当に行ってくれるの?
行こうよ
行く行く行く
おじさんどうしたの?
ラボホテルってこういうところなんだなと思って見てたんだけど
なんか緊張できちゃって
緊張してんの?
じゃあこれから何する
俺は
あの どんなオプションだっけ
例えば
ハグとかああああああ ああああああ
ハグが今してくれるんだ
なんかおじさんセクサイ
そう?
ちゃんと家出てくる前に
体洗ってきたんだけどな
あとはビンタとかサイネとか
そうなんだ
あと、チューもできるよ
え、あ、チューしたいな
でもラップ越しね
ラップ?
そう
あ、ラップね
うん、わかったよ
はい、ラップ
あ、本当にラップ持ってたんだね
あ、でもラップ越してもいいから、チューしたいよ
チューする?
これでもやっぱり
あったかいね
おじいさんキスはしたことあるの?
いや
キスしたこともないんだ
キスしたこともないの?
だからラップ越してもいいから
もう一回ちゃんとしたいなと思って
じゃあもう一回ね
ありがとう
でも
ラップ越してもすごく嬉しいな
お風呂の中いろいろあったよね
あと添い寝できるよ
添い寝?
じゃあ添い寝してもいい?
おじいさんこれ添い寝じゃなくない?
え?これ添い寝じゃなかったっけ?
これ膝枕じゃない?
あ、これ膝枕か
いやなんかそういう人はとこないから
なんか、膝まぐろでもらってくれちゃったな
おじさんかわいい
痛いする
他にも唾液とか交換できるよ
もしかして唾液もらえちゃったりするの?
でもさ、交換ってことは
もしかして おじさんのも
もらってくれるの?
ほんと? じゃあ先にちょうだい
ああ美味しい
ありがとうありがとう じゃあ 口の中いっぱいあるから
おじさんのあげるね じゃあ そのままでいて
本当にいいの?
飲んじゃった?
すごく嬉しいな
おじさんのも飲んでくれたんだ
ありがとう
オプションって確か
パンチラもあったよね
パンチ見たいの?
見たい見たい
見たいな
じゃあ今なんだっけ
よくあるM字開脚ってあるじゃないですか
なんでおじさんそうやって知ってんの
童貞なの
いや童貞だからそのバカよく見てるんだよ
変態
見たいの?
じゃあ見せてあげる
いつもこういうパンツ履いてるの
おじいさん女の人のパンツ見た ことあるの
いや普通に干してあるものしか 見たことないからさ
履いてあるパンツなんて見ること ないから
じゃあ、これも初めてなの?
普通にパンツ見てもいいんだけど
次、四つん這いになってくれないかな?
おじさんさ、ここにいるからさ
四つん這いになってくれる?
こう?
ちょっとしか見えないけど
そのスカートめくってもらってもいいかな
おじさんまたパンツ見たいな
しっかり見たくなっちゃった
パパは本当にお尻がすごいな
素敵なお尻だね
おじさん興奮しすぎ
でもこんなことまでしてもいいの
おじさん、可愛いからいいよ。
俺、ありがとう。
もう、だめだ。
これ、匂いだけじゃなくて、
食べたくなっちゃう。
何、舐めてるの?
いい香り
もう食べたくなっちゃう
どうしてあんなにしてるの?
マッサージしてあげる
本当?
待って待って
いい歳して戻ったよなんて恥ずかしくないの?
だってもう、そうやって生きるしかなかったからさ
えっ、あぁ
マジでそんなことさせられないんだから
あぁ
ああああああ
ああああああ 並べてるべきとこういうことしてるんだ
おじさんこれされるのも初めてでしょ えっ
いつも一人でしてるん 今一人で食店してるんだよな
気持ちいい私にやられる すごい嬉しいし気持ちいい
おじさん、私の下着の匂いでこんなに興奮してるの?
興奮をしかしないと
なんか先っちょから寝てるよ
おじさんも
この骨めくって
ぺろぺろしちゃだめ?
したいの?
ぺろぺろしたい
じゃあしてもいいよ
ほんと?
脇がすごい綺麗
おじさん見るの初めてでしょ
こんな綺麗な形してるんだね
ほらおじさん私の中ちゃんと見て
見るの初めてでしょ
初めて見たよ
おじさん私のも舐めて気持ちよくして
うん分かった
舐めちゃうよ
おじさんあそこ気持ちよくて
おじさんと一緒に寝てるのが、とても難しいです。
おじさん、寝てるのが、とても難しいです。
おじさん、寝てないぞ。
あははは
虫さんめっちゃ舐めるの
好きじゃん
どうしたもん
もっと舐めて
あははは
おじさんは本当に舐めるのが好きなの
だってこんなに面白いの終わらなきゃ
この後何がしたい?
え?
あー、それは…
童貞卒業したいの?
お、うん
じゃあ
卒業させてあげる
え、ほんとに?
じゃあ、じゃあ
今度も付け付け
え、え、そのまま?
え、え
もう卒業できたよ どう?卒業できて
すっごく嬉しいよりも気持ちいい
気持ちいい? 気持ちいい
あーとっても気持ちいい ありがとう
アジさんおっぱいも見たい 見たい
すごい下着だね
触ってみる?
おじさんおっぱい触ったことあるの?
なんかすごく苦しいよ
すごい大きい
大きなおっぱい
おっぱい入ってもいい?
いいよ
すごい大きい
お尻も見たいよ
美味しい
とっても美味しかった
おじさん好きなように動いていいよ
本当?
じゃあ
じゃあ、好きなように動いているの?
じゃあさ、僕の上にお尻を向けて乗っかってみて
気持ちいい!
これも腰を上げてみて
わぁ、すごいなぁ
中、ぐちゃぐちゃだよ
いっぱい出てきちゃったね
このおじさん
お父さんのお姉さんも遠くまで頑張ってください
遠くまで頑張ってください
からねぇ ああああああ
ねえねえねえん ああああああ
一人でくるん
ああああああ ああああああ
ああああああ
ずっとペットの上だから、あ、だからさ
ここで手について
ここすごいぐちょぐちょだよ
お疲れ様
アリさんは受け止めてくれる?
あー、気持ちいいよ
一発していい?
こっちも押し返して
こうやってしてみたかったんだ
おじさん5.5にこんなタイムしてるの?
これ全部AV見て知ったんだよ
こんな何も見てなかったら
こんなことできないよ
だからこっちの足も貸していくよ
おじさんもっと舌出して
ああああああ
おじさん、もっと腰振って
もっと?
お姉ちゃん、ちょっと待って
まだ振らなきゃダメ
手痛いよ
気持ちよく出ちゃった
耳立っちゃった
おじさん、何か言い出してるの?
えっ、だって何も言わなかったから
気持ちよくて
おじさん的には最高の童貞喪失になったなぁ
おじさんの童貞精子いっぱい
いい思い出になりました
おじさんのチンゴ気持ちよかったよ
ご利用ありがとうございました
またのお越しを待ってるね