メロウがすごい
お疲れ様です
すごい格好ですね
ダンスレモンは出そうかと思いました
ダンスレモン出そうかと思いました
私見てください
お母さん、めっちゃ止まった。
ないからじゃない。おっぱい。ないからでしょ。
今日は3人にね、ぜひ会ってもらいたい人がいるんですけど。
誰ですか?
あの人は今みたいな。
まあ、すごいね。
共通する人がいないんですからね。
確かに。
発車の飛距離がすごいっていうか、すごい男優さんと経験があると思うんですよ。
今まですごかった。
でもそんなレベルじゃないっていう
史上初?
信じられますか?
え、なに?すごい飛ぶってこと?選手が
飛ぶ、走浪ではあるんですよ
走浪で、飛ぶってどのくらいなんですか?
結構ピュって落ちる感じ
私めっちゃ見た中でこんぐらいです
あ、結構飛ぶ
4メートルぐらい多分
4メートル?なにそれ?
こっから
飛ぶんですけど信じられます?
- 死んでいない? 死んでいない? 死んでいない? 死んでいない?
- 死んでいない? 死んでいない? 死んでいない?
- 死んでいない? 死んでいない?
背景ルーキー様
私は図書館勤めをしている
40代独身男性でございます
人には言えない悩みがありまして
ぜひ相談に乗っていただきたいと思いまして
お手紙いたしました
私は興奮してしまうとすぐに
射精してしまうのです
例えば寿司屋でアービーなどの会話を見ると
女性気と思ってしまい勃起してしまい
気がつくと射精してしまっているのです
アファビオ入宅で射精なんて
やばいじゃないですか
気がつくと射精って何?触ったりしてないってこと?
図書館で勤務している時も保険の教材を見ては無意識に射精してしまいます
どういうこと?
ダメでしょ
パッて見てバッて出てるってこと?
え、大丈夫なの?
やばいんじゃない?
病院で治療を考えていますが一度
一度、何これ、御社に、この大量な写生を見ていただきたいと思っております。
乱雑な文章で大変申し訳ございません。是非一度お会いしてお話を聞いていただきたいと思い、お手紙いたしました。
よろしくお願い申し上げます。敬愚。
敬愚?敬愚まれだよ、敬愚まれ。すげー。
え?信じられますか?
でもやばくない?なんかそんな人前で
絶対嘘でしょ
アワビを見ただけで発射するってことは
チュクビ見せたらもう多分それぐらいでもビクビクしちゃうっていう
だってさ見るだけで射精ってことは触ったりしたらすごいんじゃない?
ねえ
そうですね
だって仕事がなくても射精
チンポ取れちゃうじゃない
ポロって
なんかもう敏感すぎて
すごい
すごい以上の電話で事前にあの連絡をし合って本当にいると日がすごいらしいんですよ やっぱその
悩みである分やっぱそのみんなに見て欲しいっていう気持ちがあるらしいんですけど 実はの
さんにお願いした ことなんですけど事務所に聞いて今日危険日だっていうことなんですけど
あえて危険日の日にお願いしたんですよ
危険日
でも危険日にお願いするってことはなかなかだしってこと?
もちろんです
え、マジで?
すごい発車でできるかどうかっていうのを調べたかったっていうのが一番なんですけど
今まであります?妊娠したこと
ないよ!
ないですよね
ないですよね 今回そのねあのすごい飛距離で子宮をね
ついたらどうなるのかっていう それ認知したらどうするんですか
本当だよ 責任を
みんな怒っちゃうよ まあそうですよね
まあただ本当にちょっと試してみたいっていうのがあるんで
え、試してみる? 考えよう 認知してくれるんですか監督
まあもちろん 頑張れ 頑張れるか分からないですよね
え、補助してくれます?
危険日にちょっとやっちゃおうっていう企画なんです、今回は。
その、すごい勢いでね。
え、だって至急に入ってきちゃう。
至急にすごい勢いでたぶん来ると思うんですよ。
やばい。
今までのダイユーさんのね、その精神の量とかないと思うんですよね。
え、量もすごいんですか?
量もたぶん、事前に電話した限りでは。
絶倫なんですか?
絶倫だと思います。
絶倫って何?
なんか何回もずっとついてる。
なんか収まらないみたいな、何回もやれる人。
図書館って勤務中に多分、何も触らなくても10回とかは行ってほしいんですよ。
何の方?お前ヤバい!おむつ?
僕の彼女が絶対に20枚ぐらい持って行ってるっていう。
すげー!
おむつにしちまえばいいのに、もう。
本当だよ。
すごくない?
今回ね、そういう男性を呼んでますんで、ぜひちょっと会ってほしくて。
はい。
はい。今回の企画お願いします。
手紙をわざわざありがとうございます。
いえいえ、こちらこそありがとうございます。
今日はどこから?
今日は、千葉の方から来ました。
2時間くらいですか?
そうですね。
簡単なプロフィールでいいんで。
はい。私、図書館勤務でですね、
女性経験というのは一度もなくて
図書館でも医学書とか
女性正規とか
そういう文字を見てしまうと
すぐ行ってしまったりとかですね
あとはお寿司屋さん行って
アワビを見ると
それを見るだけでも
女性気をイメージして行ってしまうんですよね
アワビでいっちゃうとどういうことなんですか?
やっぱりそういう経験がないんですから
どうしてもイメージだけ先に
イメージでもどうしてもこれが女性器だっていう
イメージでいってしまうんだと思います
本当に例えば1日に何回ぐらい発射されたエピソードとかあれば?
まあ何回っていうか
やっぱりどうしてもですね
よく電車とかどっかの街で女性すれ違うだけでも
それででも行ってしまうってことがだらにあって
ズボンとかパンツが足らないってことですかね
まあそうですね
消えてしまうと
一応図書館勤務って聞いたんで
プライバシーの侵害っていうのも一応あるんで
じゃあこういうのを準備したんですけど
あ、はい、つけてもらって
大丈夫です
あ、大丈夫ですか
はい
失礼します
ちなみに今までの女性経験は何人くらい?
まあ恥ずかしながら一度もないです
付き合ったこともないです
やっぱり今までそういう
AVとか雑誌とかでは見てて
本物ってのは全然知らなくてイメージばっかり膨らんじゃってですね
早速呼んじゃってもいいですか
いらっしゃるんですか
隣の部屋に待機されてるんで
お願いします
今も立ってるんですか
立ってるんですか
もう
ちょっといいですか
まだ、まだ。
え、触られたことないんですか?
触られたことない。
自分で触ったことない。
自分では触るんですけど。
はい。
あの、ちょっと。
ちょっと待って。
待って。
お願いします。
そんなに?
なんで?
え、そんなに?
いや、ダメダメダメ。
何がダメなの?
でも飛距離見てみたいの。
え、飛ぶんでしょ?
ね。
飛ぶ飛びできるの?
え?触られたことない?
え?触られたことないです、女性には。
え?不足?
じゃあ、自分で触ってみて。
はい、はい、握手。
持って、持って。
めっちゃ緊張してる。
もう、もう。
これ、くれそうだよ。
そうだよ。
あ、ちょっと待って。
何か感じる?
ちょっと触って。
ボタンが。
よいしょ。
パンツ濡れてる。
濡れてる濡れてる。
嘘でしょ。
嘘だよ。そんな。
嘘でしょ。今のね。
そうだよ。私は信じないよ。
嘘だよ。
しかも下から飛び出てきた。
やばい。
- 大丈夫?すごいよ。- どうなってるの?
え、ちょっと見ていい?
いつもこんな感じなの?
スーツびしょびしょ
あーちょっと待て待て待て
筋トレも立て
え、普段本当に?
ちょっと待って
あ、ちょっと待って
うそー!
びっくりしたびっくりした
すごい
すごーい
え、これ最高距離?
え、もっと飛ばせるね。ちょっとこっちだからさ、どのくらい飛ぶか見て。
あー、あー、あー、あー、行く行く行く。
え、行く?行く?
いけ!いけ!
やってみて、やってみて。
おっぱいになってみて。
いいよ。
あー、いく、いく。
楽しくなってきちゃう。
これ、なめていい?
でも、下がまた。
やばい?やばい?
ないの?
自分って3人でなめられちゃうね。
うん、貴重だね。
敏感。
臭い、精神食材。
何か出たの?
すごい。
また痛い。
凄い!
本当に?
凄いよ
こっち見て!
え?
あー行く行く行く
あー行く
うわー
すごい飛んでる
なにそれすごい飛んでる
すごいよそれ
すごいですよ
なにそれ
すごーい
バラレンガ
あー出ちゃう出ちゃう
すごいな
おいしそう
ねえ、いいの?
行く、行く、行く
すごーい
すごい気が
行く
凄い飛ぶね
凄い
いいなぁ
凄い匂いしてるなぁ
びっちょびちょだよ顔
凄い
スイスまみれ
ももさん
また行っちゃう
行く
凄い
ももさん
ごめんなさい。
こっち来て、ほら。
もっとこっちでやろう。
大丈夫?
びっくりしちゃった?
もっと離しても?
いや、ちょっ、は、はい。
あ、ま、ま、あ、それ、あ、あ、あ、あ、はい、はい。
もう気持ちいる?
あ、出る、出る、あ、出ちゃ、出ちゃう、あ。
まだ全然遊んでないのに。
あ、あ、あ、あ、出ちゃう、出ちゃう、あ。
うふふ。
ダメやん
じゃ触らない
そこ触って
こんなにいっぱい出しちゃって
いろんなところ触らないと
全然まだ私の体見てないのに
ペンツびしょびしょ
私の体見たい?
しょうがないな
おっぱい好き?
あ、行く
あ、行く行く
こんなビショビショなパンツいらない
すごいセンシュいっぱい
センシュいっぱいだよ
センシュまみれ
おいしい?
自分のセンシュまみれじゃ
よいしょー ほらー
ほらほら
一般選手頂戴
あーすごい
あーすごーい
すごーい
マンゴー精神まみれになったー
あ〜すごいセンスまみれになっちゃうとね〜
ほら、おっぱい下がって〜
センスまみれになっちゃって〜
乳首が好きなの〜
まだいっぱい出るでしょ?
いいよいいよ
最初まみれ最初まみれ
私のことも気持ちよくしてよ
ほらほら
もっとちょうだい。もっといっぱいおっぱいにかけた。
もっといっぱいいってしよう。
もう止めないよ。
選手出てきて。
すごい高い選手が。
パンツ濡れさして。
こっち行きたい
こっちに行こう
ちゃんと流れ出した
おやすみなさい
いかがでした?
すごい
最高に気持ちよかったです
こんなことが経験できるなんて
思ってもみないんで
夢のようです
畑本さんと今度はね
エッチなことをしてほしいんですけど
そうなんですか
ぜひお願いします
呼んでてもいいですか?
はい、お願いします
うそ?
ダメダメダメ
ダメだよ
すごいね
これも出てる?
出てるよもう
ダメじゃん、まだちょっとしか触ってないのに
どうだった?アイビーとのセックス
すごく気持ちよかった
気持ちよかった?
私とももっと気持ちよくなれるよ
あ、はい、あ、あ、
あ、痛出てる
また出てる、すごいね
ねえ、危険日って知ってる?
危険日?
そう、危険日
危険日だよ、危険日
分かるでしょ、危険日
待って待って待って、いっちゃいちゃいちゃ
あ、いくいく
ぬるぬる全身
危険日って、危険日にね
おまんこの中に精子出すと赤ちゃんできちゃうかもしれないの
可能性が高くなるんだよ
それはいつ?
危険日にすると
今日危険日
今日危険日?
そう
赤ちゃん欲しいな
寝てる
敏感なんだね
キスだけで行っちゃったの?
他のメルトどうなるんだろう
ねえ
ちゃんと見てて
行く
あ、また寝てる。
このスイーツ全部おまけの中に入れたいな。
あ、でも丸い。
チェンコ、出ちゃったよ。
ちゃんと舐めてよ。
すごい熱いのが立っている
すごいこれ
子供初めて
パンパンだね
ずっとこんなビンビンなの?
気持ちいい?
気持ちいい
あ、いく
あ、あ、あ、あ
あんたさ、きっぽう食べただけなのに
もう出ちゃった?
あんたのちっぽうだね
あ、あ、あ、あ、あ
あ、もう
いっぱい出てくる
すごい気持ちいい
気持ちいい
気持ちいい?
私も気持ちいいでした
これ舐めたい?
はい
もう見えてるでしょ
お尻の穴まで
あー痛い
あーいけいけ
お尻の穴
手に取れそうなのに
気持ちいい
一緒に思い込むやつでダメだったんだよ
もう一回いっちゃおう
ここに当てて
気持ちいいでしょ
気持ちいい
もう一回いっちゃおう
こういうとこだね本当に
一生で気持ちよくなる
お疲れ様でした
あ、寝る寝る
もっと寝るでしょ
あ、行く行く
やめて
おさまできない
おまんこ、ちゃんと見た?
もっと近づいて
ここの穴におちんぽを入れるんだよ
もう入れたんでしょ?
ほら、指貸してもらう
私のおまんこはどんな感じ
こうやっちゃう
もう一回
あったかいです
流してる
気持ち悪くなってしまったら、お尻を押さえながらペラペラ押してください。
気持ち悪くなったら、お尻を押さえながらペラペラ押してください。
気持ちいい
こすって
あーいくいくいく
声欲しいんでしょうね
入れたいんでしょう
入れたいんだよね
あーいっちゃいちゃいちゃ
気持ちいい
あ、出る出る出る出る
あ、行く行く
あ、また行くまた行く
あ、行く
あ、すごい
奥で頼んじゃった
ああああああ ああああああ
もう一写生だね
あとはこれ写生を
ちょっと待って
あー行く行く
すごい
敵がすごい
あー出る出る出る出る
あー行く行く行く
妊娠させてお願い
あーまた出る
いっぱい出たね
どうしよう
笑んじゃったら
楽しみだね
はい
ねえ、まだ勃起してるの?
すっごいうち気持ちよかったよ
もっといっぱい精子出してね
はい
すごい
本当に眠いんだね
さっきあんなにいっぱい出したのに
まだ出せるの?
本当にいっぱいあるんだねセイシー
チクティみんな吸い付けられてるよ
チクティもセイシーがとろとろ
すっごい
もう我慢しないと
手入っちゃったよ
ぐちゅぐちゅ
手の匂いぷんぷんする
あー、いくいく
おー、すごいね
すごいね
首飛んじゃった
ふーってしただけなのにね
ほらほら
ここ気持ちいいの
ここ気持ちいいんだ
まだいっぱい出るね
もういっぱい出てる
私も舐めたい
行く行く行く行く行く
あー行く
あー行く行く
あー気持ちいい気持ちいい
行く行く行く
あー行く
あーそんな仕事
顔にいっぱいかかってる
顔にいっぱいかかっちゃう
いっぱい気持ちよくなってくれた?
まだいけるよね?
もっとセンスちょうだい
妊娠したいからもっとちょうだい
後でやったらいいの?
後でもっといっぱいしようね
約束だよ
お疲れ様です
すっごいですね
思った以上に刺激的でした
何回くらいいきました?
ちょっと数えてないから分かんないですけど
多分100回以上はいってるような
100回?
すっごいですね
飛距離もすごいですよね
もうすぐ出ちゃうんですよね
気持ちいいですかやっぱり
気持ちいいです
今からね
4Pをしてもらおうと思うんですけど
4P?
4P
4Pしたことあります?
いや
全然ないです初めてです
じゃあね初めての体験だと思うんで
はい
3人の
リュウさんに入ってもらいますので
お願いします
緊張しなくていいですよ
緊張してるんですか?
このチューブを立ててるのに?
なんでこのビジネスなの?
すごいんだけど、ちょっと出てるよ。
なんでまた出てるの?
早くない?
あー、痛い。
ちょっとね。
早い。
すごい早い。すごい。
早いね。
なんで?
なんで?なんでこんな敏感なの?
乳首で行っちゃうの?行っちゃうの?
乳首で行っちゃうの?
すごいすごい
また行く
いっぱい出てるね
あんまり触れてない。行く行く行く
乳首弱いんだ
また出ちゃった
これ何だよ
すごいね、パンツぐちゃぐちゃだよ。
なんで出し足りないの?
もう100回出したんですよ。
なのにまだ足りないの?
すご!
我慢できないの?
我慢してもできない。
いっぱい寝ちゃってる。我慢しなきゃ。
すごいよ。金玉の方までヌルヌルしてる。
パンツの中、ぐちょぐちょ。
行く行く行く。
すごいすごい。
ちょっとパンツが、ぷたぷたしてるんだけど。
ちょっともう脱いじゃえば、これ。
もういらないもん、パンツ。
ああ、パンツもびっくりしてるよ。
すごーい。
すごいね。
みんなで触ったら、あ、行け行け。
あ、あ、あ、あ、また行け行け。
あ、行く、行く、行く。
1メートルぐらい。
あ、あ、あ、あ、行く。
めっちゃ遠寝る。
え、まだそんなに溜まってるの?
どんだけ出るの?やばいね。
もう動かさないと。
行く、行く、行く。
行く行く行く。
また出ちゃった。
すごいね。
我慢しなよ。
敏感。
本当に我慢できないんだな。
またまた。
行く行く。
飛ばしてごらんよ
ほら、こっちだよ
ほら、あれ、また帰れ、また帰れ
あー、行く、行く、行く
あー!
すごい!
ぐっちゃぐちゃだよ
すご、いいな、私もやりたいんだけど、ちょっと
早く行って
あー、あー、あー、あー、行く、行く、行く
あー、あー、行け
あー、また行く
終わったよ、ほら
行く、行く、行く、また行く
あー、また行く
ほら、ほら、ほら、ほら
どうしたの?
また行っちゃうの?
あー行く!
ねえほら、ぺろぺろしちゃうよ
ねえ、ぺろぺろしちゃうよ
あー行く行く行く
あー行く!
あーすごい!
あー行く行く行く
どうしたの?
あ、おいしい?
おいしい?
あー、引く。
あー、また、また行く。
ほら、当てて。
もっと当てて、ほら。
いく!
あー!
あー!いく!
ねえ、おっぱいで気持ちよくしたい。
え、見て。ほら、大きいおっぱい。
うわー、すごい。
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら。
あー、気持ち、あー、気持ち、あー、出ちゃう、出ちゃう。
あー、いく。
あー、いく。いくよ。
ほら、ほら、いいよ、いいよ。
あー、いく。
あ、あ、あ、行く行く行く
行く
いっぱい舐めて
あ、あ、あ、行く
あ、あ、行く
あ、気持ちいい
行っちゃう行っちゃう
ちょっと、お腹、お腹
でも、ちんちん私にも舐めさせてもらおう
だから、こっちも手を動かしてちゃんと
あ、いけ、いけ
あ、いけ
ちんちん、ちんちん
ほんと、危険だから
おっぱい飲みに行く?
痛い!痛い!痛い!
すごい痛いね!
だめだめ!頑張って!頑張って!
- 頑張って!頑張って! 早いよ!
- 早い!早い!ほらほら、もっと我慢できるでしょ?
- 頑張って!頑張って!頑張って!
- 頑張って!頑張って!
- 行きたいの?本当に行きたいの?
- すごーい!
- あー!
- 頑張って!頑張って!
- ねえねえねえねえねえねえねえ
- なんか上からなってきてるの?
いっく!
何でギュン?
入っちゃった
子供で来たよ
ゴミに
また引っ張る
行く行く行く
行く行く行く行く
すっごい奥まで射精してる
ほらほらほら
あ、いくいく
あ、いく
チェンジ、セイシーどうだよ?
あ、すごいセイシーのビールが食べられてきちゃった
食べられてきちゃった
こっち来て
ほら、早く
早くして
おいしい?
おいしい
ねえ、セイシーの味する?
はい
どんな味?
味?
しょっぱい
しょっぱい?
子供できそうな味してる?
もっといっぱい
嘘でしょ?
気持ちいい!
君が言っちゃうのだよ
痛い!痛い!
キムチ!キムチ!
痛い!痛い!痛い!
また痛いのか?
行く!行く!
いっぱいある!いっぱいある!
ほら!ほら!もういっぱいある!
出ちゃう!出ちゃう!
行く!行く!
アイク!アイク!
どうやった?
急に温まってる!
もっと!もっと投げて!
また行く!また行く!
いっぱい出てきたよ!
もっと!もっと!足りない!
こんなやつ!
アイク!アイク!
私の中にもいっぱい精子出して
いえ、こちらこそいろいろお世話になりました。
覚えてます?9ヶ月前。
はい。
9ヶ月経ったんですよ。
少しくそだって、ちょっと打ってくれますか。
こんなに大きく打っちゃいました。
みんなも同じぐらいに打ってきて。
どうですか?
びっくりしました。
名前も決めたんですよ。
あ、そうなんですか。
はい。
ああ、はい。
なんか、どうなんですか?
あ、ちょっとめっちゃ。
部屋になんかすごいお役に立ったのか、それともご迷惑をおかけしたのか、ちょっと。
いや、すごく嬉しいです。ありがとうございます。
あ、すごいですね。嬉しい。
あ、いえ、そう言っていただけると。
もう男か女かは決まってるんですか?
私は女の子です。
私も女の子です。
男、女?
私は男の子です。
何回ぐらい発射したんでしたっけ?
どうでしょう、もう100回じゃないですよね。
たぶん200回とか300回とかいっちゃいました。
来ましたからね、たまに。
そうですよね。
それぐらい来ましたよね。
はい。
よかったですね。
私も皆さんのおかげでですね、
図書館にいても、医学書を見ても、すぐいかない。
アービーを見ても全然平気になりました。
緊張しますね。
良かったですね。
良かった。
ありがとうございます。
本当に今後の危険B-Sexでできることを褒めてきました。
そうですね。本当にありがとうございます。
ありがとうございます。
生まれてきた子供に一言。
私ですか?
はい。
そうですね、お父さんみたいな素敵なおちんちんを持って生まれてきてほしいです。
ちょっと困りますよね、そんなに。
でも、いっぱいできるのはいいことじゃないですか。
そうですね。
元気な孫みたいですしね。
では、畑野さん一言、生まれてくる子供に。
アイリーちゃん見てるお母さんだよ
お母さんねすごい嬉しいな
初めての妊娠で
まさかねアイリーちゃんがお腹に
宿るとは思ってなかったです
また大きくなったら
一緒にねお父さんとお母さんと
3人でね
旅行でも行こうね
バイバイアイリーちゃん
愛してるよ
一言
とりあえず元気に生まれてきてください
そして病気、怪我なく健康的に
人生を楽しく生きていってくれたらすごい嬉しいです
もうママが大腹足がいの兄弟がいるから
だから、子供たちとお母さんが3人とパパが1人で、みんなで旅行行ったり、遊園地行ったりできたらいいなって思います。
3人の父親としてなったんですけれども
3人の父親として責任を持って
途中で頑張って皆さんを
あ!ちょっと今蹴った
蹴ってる?
こっちもこっちも
すごいすごい
蹴ってる蹴ってる
よいしょほら
当たった