え?性犯罪証?
違う違う違う、一歩手前、一歩手前って言うだけ
え?どういうこと?
あのね、その、私が部屋の掃除に行ったのよ
男の子だから掃除とかしないじゃない
入ったらね、もうすごかったのよ
壁紙にポスターが、女の子の裸のポスター
裸のシェルついてる
あの子ちゃんと部屋掃除してんのかしら
まあでも掃除するぐらいなら
入っていいわよね
立ち入り禁止って書いてあるけど
え、どこに
お、お人形?
な、なに?
いや、ちょっとこれなんなの?
うわ、柔らかい
ちょっと
ちょっと、や、やだー
うわ、これも、え、全部そういう
うわ、このDVDも、全部、全部エッチなやつじゃん
あのココスカイこんなことに使ってたの?
勉強の教科書こんなとこにほっぽり出して
もう いやーだー
こんなのばっかり買って あの子どうしちゃったのかしら
いやこんな写真 自分で貼ったのよね
あの子性犯罪者になっちゃうんじゃないかしら
女の子の 酷いでしょ
でもそれ 最高じゃないですか
だって性欲が強すぎて毎日オナニーばっかりしてるってことですよね
まあまあそうなるわよね
へえいいじゃないですか
全然よくないわよそれで困ってるんだからもう一言だと思って
どうしようかと思ってるのよ
どうするんですか
松川さんに
あ、あの、飛鳥さん、どんなの?恋愛とかさ、最近
朝は早く来てた新人君とオフィスで朝エッチしたり
オフィスで?
スリル味わってるんです
そうなの、相変わらずなのね
昼休みには上司と屋上でエッチしたり
屋上?
開放感っていいんですよ
そうなの?
夕方には会社に来てたクライアントとしちゃったり
クライアントさんも
そして夜にはまだ残っている警備員さんと
警備員さんも?
その女のうちの社員だけじゃなくて?
はい
はい。ざっと今、50人くらいかな。
すごいわね。相変わらず。
毎日セックス三昧。幸せですよ。
そうなんだ。
なんだー えー じゃあさ その うちの息子なんだけど
そういうのもなんか 女の人を知っておいた方が
ほら 犯罪に走らなくていいかなー とか考えててね
それで今回 夏香さんを呼んだんだけど
すごい嬉しいです 私でよかった ぜひ
え、いいの?
もちろんです
大輔くんとやらせてくれるってことですよね
まあ、まあ、端的に言うとそうなんだけど
いいの?
もちろんです
ほんと?
その、やらせてくれるじゃなくてさ
なんか、女の人のことを教えてあげるみたいな
そういうのちょっと頼めたらなって思ってて
私に任せてください
ありがとう、頼もしいわ
ああ、よかった。
ちょっと断られるんじゃないかと思ってさ、心配だったのよ。
いや、でも本当によかった。
あ、でも、一応さ、息子の部屋、見といてよ。
見せてください。
ひどいんだから。
ちらっと見るから。
失礼だな。
もう、本当に困るわよ。
ひどいでしょ。
大輔くん、こういうのが好きなんだ。
もう、掃除に入った時、びっくりしちゃって、引いちゃって、私。
もしかして、あれで。
あ、お人形ね。
いっぱいオナニーしてるんですかね。
いや、もうそういうこと言わないでよ。
すごい。名前とか付けちゃってたりして。
ええ、もう変態じゃない、そんな
ああ、すごい、ガリアール
ねえ、嫌でしょ
ああ、すごい、おっぱい好きなんですかね
嘘みたいね
ええ、こういうおもちゃ
おもちゃなの、それ
だってあそこも再現されてるなんて
やだやだやめてよ
すごいですね
なんか出てきたらやだなあつかわさん
でも私のあそこよりひだひだ少ないですね
やだそんなことわかんの
だって私毎日自分で入れてうなにしてますもん
え?初川さん、セックスもして自分でもやってるの?
うーん、もちろんですよ
大好きだけど、エロ漫画も好きなんだ
ばっかり買って
すっごーい、これはすし金入りですね
でしょ?初川さん、大丈夫?こんな子
任せてください
はい、私にかかればきっといつもよりも発散できますよ
ほんと?
すごかったでしょ?
ええ、私、あの部屋見てちょっと興奮しちゃいました。
え、興奮?
ちょっと濡れてきちゃったかも。
いや、廿川さん、なかなかね。もう私、困ってて、あれ。
掃除に入るのも嫌だったもん。
そうですか?
なんか、こもってるんじゃないかと思ってさ。
匂いも好きです。
おかえり。お客さん来てるよ。
どうも。
初川さん。
覚えてる?
みのみです。
わあ。
あ、あ、あ、じゃあ、僕、部屋戻るねん。
じゃ、じゃ。
勃起してるんですか?
そうなの
将来融合じゃないですか
ちょっとアスカさんやめてよ
あれ
なんか角度がちょっと変わってる
えいつもこっち向いてる
あれ
これもなんか抑えてる
あれはあれでいいじゃないですか
いいよ
きっと元気な子に育ちますよ
これからもずっと
あ!ちょっと!
誰か部屋入った?
絶対誰も入ってないことの部屋!
え、なんで入ったのかしら
入ったでしょ
そ、掃除に入ったの?
のぞみちゃんの位置がゴミにずれてんだよ!
どけないと掃除できないじゃない
あれだけ勝手に部屋入んなって言っただろ!
でもあなた掃除してないから悪いんでしょ?
ねえねえ
なんで勝手に入るんだよ
勝手に入るんだよ
ちょっと落ち着いて
お兄ちゃん動かされても
しょうくなったの?
だって僕の部屋は勝手に入っちゃうのって
言ってましたから
じゃあ、私と一緒にお部屋を元通りにしよう。
え?
いや、でも、自分でできるんだったらいいでしょ。
私が手伝ってあげる。
でも、あんまり他の人に…
ほら、大事なものあるんだったら、
はいはい。
じゃあ、お待たせ。
あの、ちょっと買い物に行ってこようかしら。
いってらっしゃい。
あれ、スマできるでしょ?
ちょっと開いてきまーす
すごいねー
ありがとうございます
全部一人で集めたの?
あ、はい
一応
よいしょ
これ、ちょっと重いね
はい
ありがとう
お座って
ちゃんと勉強してるの?
え、あ、はい
一応
まあ、浪人中なんで
勉強はしてますけど
でも
こんなエッチなものとか
エッチな本とか
あったら
勉強に集中できないんじゃない?
え、いや
それに、まあ、もう大学も行かなくていいかなって最近思い始めました。
なんで?
いやだってわざわざ大学行って勉強しなくたって
エロ本とかAV見れば人生で大切なことは全部勉強できますから
でもこういうおもちゃもいいけど
実物の方がもっと柔らかいよ
え?
嘘だ
おもちゃのおっぱいより数百倍柔らかいんだから
数百倍?
いや、そんなはず
それに漫画やAV見るよりも
実際の女性の方がもっと興奮できちゃうんだよ
これより柔らかいものなんてあるんですか?この世に
あ、柔らかい
でしょ
それに
あったかいでしょ
言われてみれば
あったかい
おもちゃじゃなくて
じゃーんと
存在する女性の方が
もっと社会勉強になるんじゃない
そんなことあるわけ
あは?
え?
ねぇ、ほら
さっき見てたでしょ
や、柔らかい
ドキドキする?
胸が、苦しい
なんか
あたしか
うろせてあげる
え?
ひろ、ひろひろ?
実物の女性の方が
もっと気持ちよくなれるんだよ
ちゃんと発散して
はい
じゃあベッド行こう
こうやって近くで
見つめ合ったことある?
ありません
こっち見て
ほい、鳥肌立ってる
なんですか今の
びっくりしちゃった?
はい
かわいい
大輔くんって、すごい敏感なんだ
女の人に座られると、体に電気が走るっていうか
すごいです
じゃあ、もっと感じて
今のは何ですか?
どこ舐められてると思う?
ゾクゾクするでしょ?
はい
耳を隠します
赤くなってる
こっちは?
なんか変な声が
変な声じゃなくてエッチな声でしょ?
エッチな声で?
いっぱい出して
安定になってあげる
ねえ、どう?私の唇
すごい、柔らかい
柔らかいでしょ?
はい
下見せて
もしかして、下まで感じちゃうの?
ああああああ
あー美味しい
キスだけでも気持ちいいでしょ
肌暑くなってきたんじゃない?
どうしたんだろう?
じゃあもう脱いじゃう?
ほら早く脱いでよ
一番敏感なとこ知ってるよ
一番敏感なとこ
大輔くんの一番敏感なところはどこかな
まだ自分でも分かんない?
どこ?
じゃあ私が当ててあげる
ここね
びっくりしちゃった?
ここが
一番敏感なとこなんじゃない?
それすごい
かわいい
すぐぼっきしちゃうんだ
乳首
乳首がぼっき
そんなことあるんですか?
可愛い
どんどん乳首大きくなってる
気持ちいいの?
よし、とも溶ける
キスして
乳首触られながらキスするの
興奮するでしょ
この乳首
私の柔らかい舌で舐められたら
どうなっちゃう?
え?分かりません
ほら舐めるとこ見てて
乳首取れちゃいそうになった?
さっきいっちょここ?
ズボンの上からでも噛んでちゃうんだ
ねえ、もっとぼっきさせてあげる
女の人の下着姿
生で初めて見たでしょ?
脱いじゃおうかな
ちゃんと見てて
すげー
あのお人形より
ずーっとエッチな
体してるでしょ
すごいね
この下も見たい?
けっくんに
だけ特別に
見せてあげる
すげー
近くで見て
ほら、触って
おっぱいだ
私の体も熱くなってる
ねえ、ほら触って
すごい、柔らかい
初めてでしょ
優しい手
あたしの体見て
もっと興奮して
あそこの
痛いの
あたしが
濡らせてあげる
もうきついでしょ
パンパンになって
パンツの上からでも
ポッキしてるの
凄い!
脱がしちゃったの?
気持ち良すぎて、気づいたら出てました
あ〜、こんなに飛ばして〜
汚れちゃった
大丈夫
凄い!
こんなところまで飛んでるよ
一日も綺麗にしないとね
あれ?もしかして、まだ立ってる?
へー、1日何回ぐらい何してるの?
1日10回はしてます。
10回?
はい。
ほんと元気なおちんちんなのね。
じゃあまだまだたっぷり入ってるんだ
遠慮しないで
いっぱい出していいんだよ
変な感じ?
また出しちゃった
あの、もしかして、フェラチオ、すごい。
どう?
女の人のお口の中、すごいでしょ。
てつやくんの天使って、すっごい声上げするんだ。
あんまり激しくしたらまた出ちゃう?
これはやばいです
どうしたの?
出ちゃったんだ
気持ちよかったの?お口
気持ちいい
あーやらしい
寂しい
さっき出したばっかりなのにね
なんかまだ立ってきちゃってる
1日に10回
出すんだよね
そしたら
最低でも
あと7回だもんね
じゃあもっと興奮してもらわなきゃ
触るだけでよかった?
どうしたんよ
いいよ
女の人のおっぱい
安くエッチになってみて
大丈夫ですか?
私もすごい敏感なの
早く飲めて
私も乳首すごい感じちゃう
すごい嵐
おかしい
大輔くんって
なんかすごいエッチな飲み方するね
そ、そうなんですか?
ちゃんとお勉強したんだ
はい
気持ちいい
あーすごーい
おいしい?
おもちゃのと全然違うでしょ?
違います、全然
いい感じだから
なんか濡れてきちゃった
これ見て、匂いする?
匂い?
初めて嗅ぐ匂いです
エッチな匂いでしょ?
言われてみればエッチな匂いかも
パンツの上から触ってみて
ちゃんと気持ちいいところ分かるんだ
ここは気持ちいい
一番熱いところ触って
熱い
もっと早く指を動かしてみて
気持ちいい
そのまま続けて
パンツ?
私…
指で行っちゃった
どうなってるか見たくない?
はい
私のパンツ
脱がせてみて
そう、優しくね
初めて見るでしょう
どうなってる?
テカテカしてる
なんか見られてるだけで興奮しちゃう
すげー
また触って直接
それ気持ちいい
最近ぶっかりだからすっごい敏感になってる
気持ちいい
もっともっと早くして
あ、あ、あ、いっ、く、あ、気持ちいい、うーん、ねえ、今度は大輔くんの舌で私の心舐めて、大丈夫、よろしい、
どうなってるか、呼び出しを確かめて
そこ
ゆっくり
そう
熱い
気持ちいい
腰動いちゃう
すごいネネネしてます
熱くなっちゃう
気持ちいい
あー気持ちいい
チェンちゃん入れたくない?
じゃあ
ちゃんとゴムして
いっぱいセックスしよう
いつもそんなに持ち歩いてるんですか?
うん、だって
で、私1日に何回もセックスするから
このくらいは持ち歩かないと
いつどこで誰とセックスするかわからないでしょ
なるほど
ねえ大輔くん
どのゴムがいい?
え?
じゃあ一番上ので
これ?
はい
つけてみたい?
私がつけるところを見守っててあげる
ちゃんと上手につけれるかな?
つけ方わかる?
はい
いっぱいお勉強してるもんね
大輔くんのチンチン大きいから
ちゃんと入るかなぁ
すごーい
パンパンのチンチン
ちゃんとできたわね
じゃあ
これで童貞卒業できるわね
私のマークも気持ちよくして
入れ方わかる?
ゆっくり当てて
すごい
あ、すごい、ぬるぬる
暑い
あそこ
あ、寝ちゃった
あ、すごい
すごい大きい
気持ちいい
あら、どこ
すごい気持ちいい
あー、閉まってるの分かる?
あー、気持ちいい
もっといっぱいして
もっといっぱい横置いて
あー、気持ちいい
あー、寝る
これで童貞卒業ね
嬉しい
スキルでしょ?
次は
もっと激しく動けるよね
私のことを
いっぱい貸して
ちょうだい
気持ちいい
サンキューリー、まだ元気なの?
する?
はい
じゃあ、はい
恋ビンビ
私、おかしくなっちゃうかも
まだ、いいんですよね
さっきよりも余裕が多くない?
まだありますもんね
もう一個しか残ってないけど
まだ絶対足りない
すごすぎ
後ろからもついてみたい
元気すぎ
あっち
どうしちゃったの
もうそれで最後のゴムだよ
あっち
あそこ
そこ
早く
さすがに
もういいでしょ
僕まだできますけど
え?
もう
もっとしましょうよ
え?
え?もうないんですか?
もうないから、終わりでいい?
じゃあ、このままいいですか?
生でするつもり?
外に出せばいいですよね。できるんで。
そんなことできるの?
いっぱい見てるんで、外に出せばできると思う。
ちょっと、ちょっと、ちょっと。
気持ちよすぎて、すみません、でも次は大丈夫だと思うので
全然足りません、僕
頬に出しちゃった
あっついのが中に出てる
行く行く行く行く行く
みなみさんもうちょっとだけしていいですか
まだ足んなくて
みなみさん
ちょっと僕まだ全然足りないですよ
だってまだ今口で1回あと手でも2回して
まだ足りません
お願いします
もっとして
どうかした?
その初顔さんがね
息子にさ、やられちゃってというか
え?やられちゃったってどういうこと?
その、はつかわさんもあれじゃない、整理本邦というかさ
まあね
息子もちょっと問題児というか
だからね、はつかわさんにね、お願いしたの
そうだったの?
そう、そしたらはつかわさんがね、お部屋でグターってなってたの
え?
息子、やられちゃったのよ
あの子が?
そうなの?
だって初換さん、相当やりまんな噂聞いてるし
肉食っていうかね
だから息子もね、直せるかなと思ったんだけどさ
大輔くんすごいなね
そうなのよ、どうしようと思って
それで、ゆうちゃんお願いできないかなと思って
私?
そう
ゆうちゃんもさ ほら 結構
グイグイ
遊んでるじゃない
まあね
まあ
だからさ うちの息子 頼めないかなと思って
だいすけくん そんなにすごいの?
いや もうね
ゆうちゃんの想像を かなり超えてくると思う
はあ
なるほどね
いいわよ 全然
ほんと?
ええ
ほんと いいの? ありがとう
まあ、私だったら大丈夫だと思うから。任して。
頼もしいわ。
性犯罪者になるんじゃないかと思ってね。
心配してるのよ。
それはダメよ、絶対。
でしょ、でしょ。
ゆうちゃん、お願いで。
まあ、いいわよ。じゃあ、私がなんとかしてあげる。
ありがとう。ケーキも食べてくれ。
いただきます。
そんなすごいの?大介君。
そう。もう、ずっと困ってて、部屋もすごいんだから。
うん、どんな風に?
なんかね、ハブラカーのポスターがいっぱいあって
へぇー
そういうなんかエッチな漫画いっぱいあって
そうなんだ
なんかちょっとワクワクしてるね
ちょっと見てみたいかも
え、ほんと?
今大好きいるんだけどね
ほんと?
部屋チラッと見たらさ、なんか一人でブツブツ言ってんのよ
え、何を?
なんなの?と思って、またそういうエッチなことじゃない?
ああ、そんなにすごいの?
見てみたいの?
ちょっと見てみたい
ちょっと覗きに
行きましょう
うん、静かに見てもらえないから
オッケー
2回見るんだけどね
びっくりするね
いやー、これはですね、ある男の話なんですが
佐久間という男なんですが
なんとですね、その男と話していた時にですね
この男が僕に怖いものあるか?って聞いてきたんですね
いやー僕は臆病だから
怖いものたくさんあるなーって言ったんですよ
あー考えただけで恐ろしい
よーし今日はあいつを怖がらせるために
ラック子じゃない?センス持ってなんか
クマの家に入ってたくさんまんこ見せつけてやれ
ラック子してんの?
なに?
え、えもく?
え、えもく
そんなの気になるの?
あれ?お客さんのあの人形
まんこを見せつけられてビビって失神してしまうんじゃねーか?
人形用置いてある
ちゃんとして売ってるってことは?
マンコってすごい売ってるわよ
そんなに食わなくなってるよ
マンコだ!マンコはたくさんある!
どうしよう!怖いよ!怖い!マンコ怖い!
怖い!怖いよ!マンコ怖い!マンコ怖い!
口やる!
おいおいおい、あいつどうなってんだよ
全然まんこ怖がってないぞ、おい
辛い悪魔!お前どうなってんだ!
俺のこと騙したのか!
なんだお前、いたのか
まんこはお腹いっぱいだよ
今度はおっぱいが怖いね
どうする?
これ私がなんとかしてあげないとやばいんじゃないの?
大丈夫そう?
そうですか。
えらいにしてもいいね。
まかせて。
なんかしゃべるだけでもいいからさ。
オッケー、オッケー。
頑張って。
失礼しまーす。
は、はい、はい。
あ、だいすけくん、こんにちは。
え?だ、だ、誰ですか?
あ、えっと、お母さんに派遣されてきた家庭教師の先生です。
え、か、か、家庭教師?
そんな話聞いてないけど、え?
すごいね。
あ、はい。
寄せしてたの?
あ、はい。捜索落語。
すごいね。
あ、そうですか。ありがとうございます。
なんていうの?
えっと、まんこ怖いっていう。
まんこ怖いの?
いや、僕は怖くないんですけど、さくまっていう男がまんこ怖いって。
あ、なるほど
話なんです
まあ落語もいいけどさ
勉強ちゃんとしないと
勉強は
でも
AVとかエッチな本見て勉強してるんで
いろいろと
社会のこと
そっちの勉強は得意なんだ
えっ
だってほら
もうそんなになってるじゃん
あ、あ、いや、こ、これはあの、
下反射でなってしまうっていうか。
そうなの?
あ、はい。
私でも?
いや、いや、すごい。すみません。
へえ、すごいね。おっきいんだね。
いえ。
でも、へえ、じゃあ先生か。
お?
お勉強する前に、すっきりさせてあげようか。
じゃあ大輔くん、横になってごらん。
全然抜いてないんでしょ
そんなに立っているってことは
今日はまだ7回しか出してないんで
7回?
はい
普段何回してるの?
1日最低10回はしてます
そうなんだ
すごいんだね
いやでも多いときは15回とか20回ぐらいやるんですけど
本当に?
はい
まあいいや、先生が寝てあげる
今日何回だっけ?1回?
今日はまだ7回です
7回か、じゃあ何回なんて言えばいいの?
分かんないけど、いっぱい似てあげるよ、先生が。
本当ですか?
どこが好きなの?大好きなのは。
すごいね。
すごい?
すごい、すごい、すごいする。
自分じゃできないもんね
そんなすごいんだ大好きくん
自分ではすごいとは思わないんですけどね
先生楽しみ
こっちも
もう?
女により、いっぱい気持ちよくしてあげるよ
本当ですか?
だって先生だよ
それぐらいしてあげるよ
すごい汗かいてるじゃん、大介くん
大輔くんは、大輔くんはエッチしたことあるの?
え、あ、あります。3人。
すごいじゃん。そうなんだ。
はい。
でも先生が一番気持ちよくしてあげるよ。
え、本当ですか。
うん。だって先生だもん。
どこが気持ちいい?大輔くんは。
あ、そりゃ気持ちいい
乳首?
はい
感じる?乳首
乳首どうされる?気持ちいいな
舐められるな
どうやって?優しく?
気持ちよく?
優しかったり
時々強かったり
強く?
どっちが気持ちいいかな?
こっちは?
気持ちいい?
すごいビクビクしてるじゃん
大輔くん
乳首好きなんだ
気持ちいい
痛い?
すごい乳首固くなっちゃった
お腹いっぱいだ
どくどくする?
すごい
すごい、肩をチンジン当たってる
どうしよう
キンキンちゃん、大好きくん
触っちゃうよ
大きい
すごいチンチン大きいんだね
すごい
先生ワクワクしちゃうんだけど
どれ
すごい
大輔くん超デカチンじゃん
先生の好きなデカチンじゃん
そうなんだもったいないね
もう見せて
うわー大きい
ラスケくん巨金じゃん
巨金だし金玉も大きくない
すごい立派だね
ねえ
へえ
すごい
動いてる
重そう
このチンチン
へえ
こんだけ大きかったらさ
精子いっぱい出ちゃうよね
そりゃ
え?
何が好き?
舐めるのがいい?
じゃあ
舐めちゃうよ
でかい
いいじゃん
大好きかなチェンチェン
どこが好きなの
チェンチェンのどこが好きなの
え?箱っこ?
箱っこ?
あ、それ
え?もう出ちゃうの?
出ちゃったね大好きくん
気持ちよすぎちゃって
いいよ
だってあんま出してなかったから
すぐ出ちゃうと思ってたよ
気持ちよかった?
でもまだまだ足りないんでしょ?
まだ全然足りません
じゃあいっぱいしようよ
はい
先生も暑いから脱いでもいい?
次はどうする?
恥ずかしい、そんな見ないでよ
エッチしたことあるんでしょ?女の人と
ありますけど…
次はどうする?
何がしたい?
もっといっぱい筋肉してほしいです
うん、いいよ
もっと舐めたいよっか
うん、いっぱい
すぐ固くなるね、大輔君のチーズ
あと何回出せるかな、大輔くん
全然足りないです、こんなんじゃ
だよね、何がしたい?大輔くん
あ、すごい、また固いよ
あ、これ作れちゃう
どうしちゃうの?
いいよ、どっちでも
気持ちいい?
気持ちいい
先生すごい上手
本当?
すごい気持ちいい
嬉しい
じゃあいっぱい出していいの?
これくらい?
すごい
大好きがパンパンになってきてる
気持ちいいな
高い
すごい
気持ちいいな
え?やばいって?行きそうなの?
うん、いいよ
やばい
濃い
大介くんまた出ちゃったじゃん
うわー、ぷるぷる
すごい
すごーい さっきどうしたばっかなのにこんな濃いじゃん
へぇー
じゃあ、綺麗にしてあげる
こうか?
1日10回するんだったらさぁ まだまだできるよね
はい、まだ全然できます
じゃあさ、大介くん馬鹿ずるい子の 先生のことも気持ちよくして
気持ちよくしてちょうだい
うん? いい?
じゃあ、僕が先生のこと、やっぱり気持ちよくする
して?
すごい、まだおちんちん立ってるじゃん
先生、まだおちんちん
すごい、どうですか?
気持ちいい?
もっとしてもいいよ
すごい大好き
美味しい
好きにしていいの?
先生、いっぱいできるからさ。
本当ですか?何回もしていいんですか?
先生は余裕だ。
やった!
いっぱい気持ちよくして
ねえ、いい?
舐めてくれるの?
ええ、いいよ
舐めてくれるんだ
恥ずかしい。そんなに見に行っちゃいや。
マンコ大好きです。ちっちゃい。
マンコ怖いって言ってなかったっけ?
それは佐久間っていう人が嫌いなだけであって。
僕はマンコ好きです。
ほんと?じゃあ、好きなだけ舐めていいの?
はい。
どうして食うの? 気持ちいい
すごい 上手じゃん
どうして食うの? 気持ちいいかな
いっぱい気持ちよくして
綺麗
嬉しい
いいよ、吸っても
気持ちいい、大好き
すごいすごい
お口柔らかいんだね
気持ちいい
大輔くん
もうダメ
もう
大輔くん
もう入れたいんだけど
我慢できない
本当ですか?
いいんですか?
入れてもいい?
はい
コンドーム持ってる?
あります
たくさん用意してあるんで
本当?すごいじゃん。じゃあ入れてもいいよ。
やった。してもいいんですよね?
うん。何回もしてもいいよ。
つけられる?
はい。いっぱいつける練習もしてました。
すごい上手じゃないの。
じゃあ、いいですか?
うん。寝て。分かる?
はい。したことありますから。
そっか、あるね
火を入れて
入る?
先生のまんこがすごいちっちゃい
入っちゃった
大助くん、入ってる
気持ちいい
ちょっと待って
これやばいんだけど
気持ち良くて
すごい
大輔くん
なにこれ
すごい気持ち良い
やば
すごい
気持ち良い大輔くん
ダメ
行っちゃう
行く行く行く
ちょっと待って
気持ちいいやばい
なんでこんなすごいの
気持ちよくて
もう頑張らなきゃいけません
ちょっとだめだめ
すごい気持ちよくて
先生も超気持ちいいんだけど
大好き
すごい出たじゃん
もう出ちゃった
すごい
また出たね
どうする?これ、取っておくの?
まだできるんですけど、いいですか?先生
当たり前じゃん、先生もまだまだしたい
先生も、まだ足りませんよね
じゃあ、もう一回しよ
でも、今出したばっかりできんの?
まだ、全然できます
じゃあ、次先生が上になってあげる
え、本当ですか?
大輔くんの手口、超気持ちいいんだけど
気持ちいい
大輔くんすごい、なんでずっと硬いの?
ほら、超硬い
泣けちゃった、ごめん
あー気持ちいい
どこが気持ちいいの大輔くん
全部気持ちいいよ
全部?
私も大輔くんのなら全部気持ちいいかも
あーすごい
まっけー引っかかる
大きくて、超気持ち良くて
大きくて、超気持ち良い
大好き
やばい
気持ち良い
目を腰に動かした
ゆっくり
気持ち良くて
ダメ、こだわりちゃう
出た?
抜くよ
汗、すごい
いっぱいまた出てる
だいすけくん
また出たね
どうする?もうすっきりした?
まだしたいです。 まだいいですか?先生。
まあ先生、まだできるけど。
本当ですか? じゃあゴムつけるんで。
ゴムはこれでいい? はい。
えらいね、ちゃんとゴムして。 はい。
じゃ、またこれでいいの? はい。
先生が上で。
はい
いるよ
すごい
ずっと固いじゃん、このチェンジ
全然、出し足りないです
すごい、最高、いっぱいしよう、先生と
あ、ダメ
気持ちいいとこすごい
あ、やばい
大好きよ
気持ちいいから、一回したいです
いいよ、一回して
ダメ、大好き
気持ちいい
大きい
ダメ
大好き
何回もして行ってきたじゃないですか
行ったけど、今回しかなくて、このままやったら
先生が誘ってきたんじゃないですか
でも、気持ちいいけど壊れそう
気持ちいいけど、壊れたらどうしよう
びっくりくる
ダメ、もう減らないと
大輔くん、もうすっきりした?
先生、今今度きり出ました
え、すごい嫌だ
死んじゃうよ、こんな出たら
本当に?
もう無理だよ、大輔くん、ちょっと休憩しな
だって先生何回もできるって言ったじゃないですか
僕まだいつもの半分も出してないですよ
できるけど
できるけどちょっとだけ休憩しようよ
痛めです
ちょっとちょっと
大好きだマジで
大好きだ
ちょっと
すごい
怖い
何するのが駄目?
ちょっともう駄目
駄目もう
ちょっと大介くん
勘弁してくんない?
なんでですか?
先生は持たないよ
先生が地元できるって言った
坂川ちゃんと先生なんだから
いいですよね
待ってもう
もう、もう止められない。
で、出たの?
あ、あれ?
どうしたの?
え、なんで?
え?なに?
あ、ちょっと!
ご、ごめんなさい。
ゴムは?
ゴムつけてたのに
え?
あ、や、や、破れちゃった
やだちょっと
そんな激しくするから
ごめんなさい
だってまさか破けるなんて思わなかったから
破けちゃったの?
はい
うそー
やだちょっとどうすんの
中出しちゃ困るよ
どうしましょう
でも、こうなったら1回も2回も同じだから、このままゴムなしでしてもいいですよね。
大介くん、そういう問題じゃないから。
だって、僕まだ全然収まらないんで。
ちょっと待って、忘れてたから。
なんで?ゴムしてよ。
だって、もう。
ダメだよ。ゴムはして。
ちょっとホントにヤバいかも
大介くん
ダメ
ホントに死んじゃうよ
ちょっと待って休憩させてよ
僕まだ全然痛くないけども
大介くん
ちょっと待って
だめだめ
やだまた出たの
アイスケークちょっともうだめ
もうだめって何ですか先生もっとしましょうよ
もう無理だよだっていっぱいしたでしょ
もっとしましょう
ちょっと大好き君もっと無理だよ
大丈夫ですよ
ダメダメ
大丈夫ですって
はいくいくいく
びっくりしてる
もうダメダメダメ
やめてもう
ダメだって
まだまだ
壊れる
ダメダメ
ダメ
だめだよー
大介くんもう許して
やだやだ
すごいピクピクしてる
だめ
ちょ、やめてよ
まだまだ先生何回もできるって言いましたもんね
もうできない
先生も気持ちいいですよね
すいません
あ、低い
お腹すごいことになってる
分かる
まだできますよね
先生
ほら
もっとしましょうよ
あれ?
もう終わりですか、先生
全然まだ足りないですよ
何回出したかな
1、2、3
先生、もう一回しましょう。先生。
香里さん、もう一回こちらにリベンジさせてくれない?
お願いします。このままじゃ、私たち、もう一回だけお願いします。
やりまんのプライドが、ねえ、あれだから。
よー!
そう?二人がそう言ってくれるなら、こっちも嬉しいわ。
本当?
もう一度お願いできるかしら?
嬉しいです
一人だとうちらやられちゃったけどさ
二人で力を合わせれば大丈夫だと思うんだよね
なるほどね、二人で
二人で頑張りましょう
頑張ろう、任して
頑張るね
じゃあ私ちょっと一泊旅行行ってくるから
その間二人よろしくね
任せて 任せてください
もう一生使えなくなるくらいの 絞り取っちゃってちょうだい
もちろんもうセックスなんてしたくねえって 言わせてあげるから
お願いね ええ
じゃあ行ってくるね 楽しんで
いってらっしゃい 行ってきます
じゃあ頑張ろう 頑張りましょう
一発で入れるぞ
一番上長男?
はい
ありがとう
一発で沈めるからね
じゃあ
シュー
メン!メン!メン!
フェアウェイ飛ばなかった
ラフだな
そうだな、ありゃ。OBだな。
こんにちは。
え?
トイレ何してたんですか?
いや、ゴルフの練習…え、だ、だ、だめですか?
いつも私たちを愛してくれてありがとう。
え?いつも?
いや、うまくあなたたちのこと知りませんけど。
え?
大輔くんのこと、いつも近くで見てたのよ。
いつも愛してもらってたんだけどな
私たちのことを人間のように扱ってくれたわよね
分かんないの私たちのこと
え?もしかして
のぞみちゃんとかすみちゃん
どういうこと?なんで?
大輔君がいつも愛してくれるから
こうして姿を現してみたんだけど
どうかな
え?
どう?実物の私たち
ねえどっちが望みで
ちょっとそれは分かんないんです
そっか
って感じで現れちゃった
どう?
え?
えっ、本当にのぞみちゃんとかすみちゃんなの?
うん、そうよ。いつもたくさん愛してもらってるから、あいすけ君に恩返ししようと思ってね。
今日は、私たちであいすけ君のこと、たっぷり愛してあげますね。
じゃあ、さっそく恩返ししよっかな。
だいすけくん、寝て。これ邪魔だから寝て。
いつもありがとう、だいすけくん。
こんなの乗って大変。
あんなに出してたのに。
すごい大きくなってる。
じゃあ恩返ししなきゃね、大純くん
何がしてほしい?
恩返し?
のぞみちゃんとかふみちゃんから恩返し
好きなことたっぷりしてあげる
じゃあキスでもする?
二人でしてあげる
ねーってして
おいしい
どう?二人になれるの
あーすごい自分から出しちゃって
あーよろしい
キス好きなんだ
2人が監視に来てくれるなんて
夢みたいな
今日も二人でいっぱい出すよ
やったー
嬉しい
じゃあいっぱい出させてあげる
ここ好きだよね大輔くん
知ってるよ
二人は何でも知ってるね僕のこと
大輔くんだと私たちのこと何でも知ってるでしょ
なんか2人本当の人間みたい
妖精だってば
私たちはかすみとのずみよ
そうだよね
なんか最近2人にどっかで会ったような気がしたんだけど
毎日会ってるからそう思うんじゃないの
そうかそうだよね
ごめんね変なこと
気持ちよく固くなっちゃうんだから
こっちも勃起してきたね
気持ちいい?
気持ちいい
もうイコイコにしてる
いっぱい出してよ、きょうは。
そういえば、こっちすごい大介くん。
なんか触って欲しそうにしてる。
一人で触ってあげようか。
いいの?いっぱい出しても
二人にいっぱい出して
ありがとう、のぞみちゃん、かすみちゃん
すごい、どんどん固くなってる
平気?爆発しそうだよ
ねえ、出ちゃうんじゃないの?
すっごい濃い
ぷるぷるじゃん
大輔くん
濃いの出たね
こんな出た
ぷるぷるだね大輔くん
あ、ねえやだついてるよ
ここ
もう飛ばしすぎ
ごめんかすみちゃん
じゃあ取っちゃいますか
垂れそう、顔に。
あれ?あれ?
いや、ちょっと待って。あれ?
みなみさんですよね?
え?何言ってるの?
いや、みなみさんですよね?
この前。
私は妖精よ。
え?ちょっと待って。
何を言ってるの?
え?
私も撮っちゃおうかな。
え?その仮面撮ったら。
あ、先生、家庭教師の先生
違う、のぞみ
いやいや違う、え、どういうこと?
あーすっきりした
やっぱり二人とも僕のこと騙してました?
いやいや騙してはない
いやだって先生とみなみさんですよね
もうずっとそんなこと言ってると
また明日で手荒くしちゃうわよ
え、どういうこと?
そうじゃ気持ちよくしてあげないよ
え?いやだって
して欲しいんでしょ
え?
して欲しいんだったらおとなしく
抜けなさいよ
ちょっとお二人とも
絶対飛ばしてるよ
ほらお尻上げて
裸見せて
じゃあやめとく?
いやそれは
やめちゃおうかな
どうせ抜いて欲しいんでしょ
ほら脱ぎなさいよ
すぐぶっきりするくせに
だって二人はのぞみちゃんとかすみちゃんじゃないってことだよ
もうなんでもいいじゃないのそんなの
気持ちよくしてあげるから
とりあえずちんこ触ってほしいでしょ
そんなずるい
え?何も言えなくなっちゃった。
すぐ黙るんだから。
ほら、まだ一発しか出してないよね。
またすぐ出ちゃうんじゃない?
また固くなった。
なんだよ。結局気持ちいいくせに。
えっちな声漏れてる
気持ちいいでしょ
気持ちいいけど
もう出そうじゃん
パンパン
出る
オラ出しなよ
すごい
すっごい!
手打って出た
ほんとすぐ出るんだね
まだまだ元気だね
はやーい
早すぎだよ
だって二人がすごい上手だから
綺麗にしてあげようか
全部吸い取ってあげる
硬い
もう硬くなった
お口気持ちいいですか?
またすぐ出ちゃうんじゃない?
口の中に出さないでよ
気持ちいい?
気持ちいいの?
ほら固い固い
すごい固いよ、また出ちゃうの?
これ気持ちいいな?
出すな
いく?
どうしたの?
え〜もう何発出してるの〜?
病気!
すんごい出すじゃん!大好きくん
え〜でもまだまだなんでしょ?
はい
へぇ〜
綺麗にしておこう
じゃあ、もっと出るように
金玉のマッサージもしてあげる
あ〜こうかな?
すごいパンパン
今出したとは思えないくらい
硬いよ
こっちも触ってあげるよ
大輔くんの弱いとこ全部攻めてる
きゃちゃんといくって言いなさいよ
分かれたね
すごーい
ほんとに出した
かわいい
めちゃくちゃ濃いんだけど
やめてくれる?
でもまだまだ
終わんないわよ
終わらせてあげない
先生とみんなみたいですよね
何?
あ、いや、なんでも
チンプおかしくなっちゃうんじゃないの?
え、全然、まだまだこれくらいじゃ
なんと
どうかな
いつもより少ないですか
え、もっと?
パンパンだよ、ちんこ。
あ、やばい。
出るの?
出す。
出れば?
どうしちゃう?
あ、いく。
また?
出た?
やだ。
分かんないかぁ
うわぁ、すごい多いじゃん
どんだけ元気なの?
やばいね、病気だよこれ
まだまだ、全然
まだまだ?
まだ足りないです
嘘つけ、こんな出しといてもう無理じゃないの
あ、でもまだ硬い。
すごーい。
これ、私に伸ばさせてよ。
ほんと。
吐き出したばっかりなのに、あんまり大きくしちゃって。
また何回できんの?
え?
あ、あ、あ、まだまだ。
あ、すごい。
めちゃめちゃ
心配してるわよ
お母さんも心配してる?
大輔くんが変態すぎるから
やっぱりみなみさんですよね
ありえない
ねえみこの量は
やば
どうなってるの
もう出ないんじゃないの
さすがに
この金玉でっかいけど
まだ全然ですよ
本当に
疲れてるんじゃないの
全然まだまだ
本当
本当ねえ自分ばっかずるくないねえ
私たちこのことも気持ちよくしてよ そうだよまんこ好きじゃないの
まんこ好き 大好きでしょ
見せてあげるよたんちゃん
見て
まんこは2つある
いつも愛してくれてるでしょ
実物だよ
生まんこ触っていいよ
見せてあげる
パンツの向こう側も見たいよ
かわって
気持ちよくしてー
気持ちよくしてよー
一人でいつも勉強してるんでしょー
なに?ツインコの?
いじってほしいの?
フェイスの味がする
すごいまた硬くなってきた
ダメ気持ちいい
奥がいい
あ、気持ちいいぞ
うそでしょ
もう、まーこ触りながら行っちゃったの
へー
変態
興奮しちゃったんだ
私のこともちゃんと言いかせてよ
あなたどんだけですの大好きか
気持ちいい
あー、気持ちいい。
あ、入ってる。
すごい。
早くない?
ほんと早いんだね。
すごーい。
めっちゃ濃いし。
あー、ほんとだー。
自分ばっかずるーい。
なんかへばってきてる?
え?いや、何回出したかも。ちょっと疲れてきたかも。
何回でも出せるって言ってたわよね。
あ、いや、そうですけど。
気持ちよくしなさいよ。
ほら、触っていいって言ってるじゃん。
え?
ほら、触ってよ。
ほら、好きでしょ?尻。
こっちも触ってあげるから。
お腹
まだ硬い
すごい
どう?
お尻も好き?
お尻も好き
いっぱい触っていいよ
すぐ固くなるんだか、本当に
頬をもっと触っていいのよ
お尻に上がらされるベラ
かすみちゃん、かすみちゃん、あ、すっごい
ぽんぽんだよ、じんこ
ほら、もっとお尻も激しく触ってよ
待ってよ
あ、やばい
怖い
ちょっと待って
凄いザクザクしてる
また出た
何回ね
本当に
絶品
もうすっきりしたの?
もう終わり?
まだ私たちが楽しんでないんだけど
そうだよ
ねぇ
もういいよ
自分だけ出して
かすみちゃん
ストップストップ
私たちは?
もう大丈夫だから
まだここ入ってんでしょ?
ほら、ほら、出しなさいよ。
二人どう思う?いいよ、許して。大丈夫だから。
ちょっと待ってよ。
出るでしょ、どうせ。大輔くんのことだから。
ほら、出しなさい。出るとこ見せて。
ごめん。
あー、固い、固い。すごい出てきた。
もう無理
無理じゃない出るでしょ
鼻出して
朝目出る
ほら出た
出るじゃん
すごい
大病
まだまだ元気じゃん
あー気持ちよかったでしょ 自分ばっかずるくない?
うちらは?
もういいよ あーストップ
ストップ? ストップとかないって
アイスケくんがストップなんて言うの珍しいね
そうだよ 今日なんか調子悪くない?
でももういっぱい出したから
いっぱい出した?
いっぱい出た
もう日本語が変になってきちゃってる
あれチャンスじゃないですか?
そうだね
いい感じじゃない?
じゃあちょっと仕掛けちゃいます
そうしよっか
もういいぜ
もう今日はもういいよ
何言ってんのよ
ちょっと
何まだ挿入してないでしょ
そう挿入
ねえ、ほらゴムつけてよ
え、まだするんですか
当たり前でしょ
したいくせに
ほら、つけてあげようか
ねえ、ほらしょうがないな
ゴムつけてあげようか
いや、もう本当に
あ、もういいよ。
遠慮するなって。ほら。
ほら。
もう一回、ちんこ。
すぐ立ってるじゃん。
このゴム苦しいんじゃないの?
私の裸。
見たい?
ほら、あとはつけて。
ドレスの下、気になってるんでしょう。
あ、そういうことか。裸見てないから、もうできないの?
いや、そういうことじゃなくて。
脱いであげるから。
ほら、ちゃんと全部脱いであげる。
いや、もう大丈夫ですから。
え?
もう無理。
脱いであげるってば、見たいんでしょ?
いいでしょ ほらみんな裸になってね
あー同じだ
ゴムつけた? え、ほんとに?
つけたの?えらいじゃん
あーやる気満々じゃん いやもうそんなにできないです
できるでしょー ほらー
ほらー ここに
あたってる?
入れたいんでしょ?
もういいです
入ってるよ
チンチンでもういいの?
入っちゃった
すごーい
どう?
奥まで入ってる
こうなんか気持ちいい?
でももうそんなにできないよ
できるでしょ
私のこと気持ちいい
よくしてよ
もっとだって
あー気持ちいい
あーすごい
すごい固くなってきた
気持ちいい気持ちいい
気持ちいい
大好きこのチンポ
大好き
可愛い?
すごい
浮かせちゃったのね
全然泣けるじゃん
そんなこと
すごい丸見え
どうなってる?
本当に無理だって許してください。ごめんなさい。
ごめんなさいって何がよ。そんな遠慮しないでよ。
突起しなくなるまでやり続けてあげるんだから。
何? 死にそうな顔してるね
すごーい
やらしい
出るよ 出るよ
無理だよ 許して
何するの? 何するの?
ダメダメダメ 無理
いっぱい出てる
出ちゃったね
出るじゃん、なんだかんだでさ
やらしい
プルプル
気持ちよかったの?
もう出ない?
死んでんの?
生き返らしてあげる
ほら
じゃあ私もしよっかな
ねえ
まだまだ終わらないわよ
じゃあ私も
入れてあげるね
ほら
ちゃんと薄いの使ってあげるから
顔ちゃんとしないとね
出る出る出る
ほらそんな
ほな、死んでる暇ないよ
え?
ほら、でもおちんちんだけ元気
ほんとだね、全然元気だけどな、このでっかいおちんちんは
ねえ、ほら次はどっちのおまんこに入れてほしいの?
そりゃあこっちでしょ
ねえ、ほら私も入れてほしいな
ほなちゃん乗ってあげる
寝てるだけでいいんだから
すっごい入っちゃうんじゃない
すごい入っちゃった
気持ちいい
全然できそうだよ
何、死んでんの?
ダメだよ、しんちゃん
全然喋れなくなっちゃったじゃん
ほら、寝てるだけでいいから
私たちに任せて
気持ちいい
また固くなってきたよ
私のマンゴーも見て
ねえさっきまだチンチン吐いてたマンゴー
また興奮して
マンゴー
すごい
また行きそうになってんじゃないの
そうなの?
いいわよ、出して
ほら、たっぷり出して
また出してちょうだい
だめ、出ない
無理
いいわよ、出して
すごい
出るじゃん
出たね、いっぱい
全然疲れてないじゃん
全然硬いよ
私たちもお尻見て
限界まで精子出して
まだ出るんじゃないの?
脂を出せるくせに
すごい
ちょうだいまた
気持ちいいでしょ
気持ちいい
よかったよ
まだ出るね
無理
出ない
勃起してるんでしょ
緊張なんでしょ
超固いぞ
ほらほらほら
ほらほら
出ちゃうってことでしょ?
じゃあ出して
出ちゃった?
やっぱり出るじゃん
見せて
出てるじゃん
こんな出しちゃって
すごーい
見て、大輔くん。めっちゃ出るでしょ?
全然喋ってくんないじゃん。
自分に合うよ。
どうしたの?起きて。
助けて。
ねえ、ダメだよ、まだに逃げてるのよ、ダメだよまだ、まだゴム残ってるんだけど。
まだするでしょ?
するのまだ。
できるでしょ 大丈夫できるできる
自分でちゃんとゴムつけなさいよ 男の子でしょつけなさいよ
装着完了 完璧
まだまだ続くよ まだまだ
まだまだだよ ほらこっちからもやろうよ
こっちはまた違って気持ちいいよね
無理返信
無理じゃない
全然硬いわよ
何言ってんのよほら
こっちもほら開いてるよ
こっちも開いてるって言ってんでしょう
ただ目を動かないでください そんなにチンチンがおかしくなっちゃう
あー固くなった すごーい
あー気持ちいい ほんとすぐ立つチンチンだね
激しいね ついてこれる?
気持ちいいでしょ?
すごい!
すごいでしょ?
何?何か言った?
待ってって言ってんの?
待つわけないでしょ?
ダメ!
自分だって散々したじゃないか、この間。
あー、気持ちいい。
あー、すごい。また活かしたんだ。
すごいお尻動いてて。
あー、気持ちいい。
またちぃぽ固くなってきたね
気持ちいい?
もう分かんないよ
分かんないの?ダメじゃん
馬鹿になってきちゃったの?
ほら出るとこ見たいな
ほら出しなさいよ
あ、ストップ。もうだめ。それ以上動いちゃう。やばいよ。
出てる。
また出ちゃって。
なんで動くの?ちょっと待って。
ダメ、ダメ、ダメ。
足りないんだって。
もう出たから、終わって。
もっと強くてよ。
もっと出せるでしょ。
楽しくなる?出して出して
はぁい
また出たの?
やらしい
見て見てこれ
ブルブル
はぁー2発の
どうしたの?出るじゃない
あ、こんなに出たよ。
死んでる。
ねぇ。
起きて。
聞こえてる?
あ、もう失神したんじゃない?
気持ち良すぎて死んじゃいましたかね。
いや、これはうちらの勝ちじゃない?
絶対勝ちですよ。
やったね!
イエイ!
あー、ちょろかった。
ほんとね。
この前なら何だったのかしらね。
ほんとですね
おーい
ほんって
もうダメなの?
それにしても疲れましたね
ちょっともううちらも無理かもね
ちょっと休みますか
そうね
もう行こっか
行きましょう
じゃあね
またね
バイバイ
ノゾミちゃんの声
ノゾミちゃんありがとう
僕を呼び起こしてくれたんだね
ノゾミちゃん
寝てたんじゃないの?
何しこってるの?
どうしたの?
なんか、しこりながら入ってきたんだけど
ちょっと何してんのさ、さすがに寝かせなよ
え?
やだ、ちょっと何してんの
ちょっと、何いきなり
アイスケー君、ちょっとあんた、ダメじゃん、そんなことして
ありえないんだけど
ないわ
ちょっと、せっかく寝てたのにさ
大好き
邪魔しないでカエル
いくらなんでも
ちょっと寝てるんだからさ
ちょっと何?何?
寝かしてくんない?ちょっと
何?生き荒くなっちゃうのよ
やめて怖い怖い
え?
嘘
ちょっと
びっくりするじゃん
ちょっと何してくれてんの?
ちょっと何?怖いんだけど
怖いんだけど
さすがにさ
やだ
汚れちゃったじゃん
お腹が空いてる
何してくれてるのよ
ちょっと
嘘でしょ
見えないんだけど
ちょっと何してくれてるの
マジで
逃げよう
怖いんだけど
ちょっと来ないでよ
嫌だ 嫌だ
いいんだけどマイア
最低
あんた何してんのよ
どうしちゃったの
ちょっとないわ
さすがに
いや無理
え何ちょっと
ちょっと何してくれてんのよ
変態
もう行こう
もう最低
ちょっと来ないでくれる?
もうやめてよ
どこ行っちゃったの?
隠れちゃったんだろう
え?
あれ?お風呂かな?もしかして
ちょっと息吸いしようよ
こっちにいるんですよ
もっとしたいよ
え?なに?
ちょっと
やっとしよう
もういや
先生
こっちかな
どこ?
クスしようよ
どこ行ったの?
分かんないなぁ
あ!ちょっと待って!やだ!
見切ったぁ
ねぇ、やだって言ってんじゃん!
ほら!
無理だって
やめてよ、お願い
ねぇ、ちょっと無理だよ、ごめん
もうできない
なんで?
ねぇ、ごめん、無理って
ちゃんとさ、ゴムはつけるからね、先生
もう許してよ
ダメ!
ねぇ、待って!
ちょっと、ごめんしてよ。 ちょっと、ダメ。
嫌だ。 ちょっと、ごめんしてよ。
ダメ、ダメ、ダメ。
運ばれちゃう。
ちょっと、もう。
ダメだよ
もう壊れちゃう
ちょっともうやばい壊れる
もっともっとしようよ先生
先生何もう
あ、いっぱいしまった
あ、ダメ
あ、ちょっと
ほら
ダメよ、もう
何がダメなの
何かおかしくなっちゃうってば
ダメ、ちょっと
あ、僕も
あ、ダメ
ほら、ほら、寝て
もう一つしよう
嫌だ
もう一つしようよ
あれ?
どこ行っちゃったんだろう
こっちかな?
もう一つかな?
もう一つしたいんだよ
もうやめて、お願い
全然足りないもん
ほら、入っちゃうよ、そんなこと言ったって
こっちの方がやっぱ気持ちいいじゃん
気付けるより、生にする方が気持ちいいんだよ
そう思うでしょ?
やめて、お願いもうやめて
なんで嘘か言ったか
そういうことでしょ?
痛い!
何回でも出せるよ、これなら
何回でも出せる、こんなに気持ちいいなら
連れてこないで
もっとしようよ
もっとしよう
やだ、来ないでよ
先生、もっとしよう
できないよ
やだ、ちょっと
無理だって
ほら、このまま入れるから
ダメ
生の方が気持ちいいでしょ?
ダメだよ
壊れる
ちょっと無理だってば
もう、無理だよ。
ほら、もっと強い。
だめよ。
僕、まだまだできるよ。
壊れるから。
だめ。
早く行く。
もう、許してよ。
何言ってるの?
まだまだ全然足りないって言ってるじゃん
もうごめん、さすがにもうできない
どこ行くの?
許してよ、ちゃんと
先生
やばい、ごめん無理だ
ほら
もうできないでしょ、さすがに
まだまだ全然だよ、ほら
いや、もう死んじゃうんだ
先生だって昨日はあんなにいっぱいしてくれたじゃん
あれはもうできない
最後もっともっと大丈夫だよね
いやいや
できない
これ気持ちいいでしょ
待って
痛い!
怖い!
ごめんなさい。
言っても言っても、全然チンチンは止まらない。
嘘でしょ。
無理だよ。
壊れちゃうって言ってるでしょ。
ごめんなさい。
チンチンは止まるまで、ずっとするよ。
全然、止まらない。
ごめんなさい。
ここに行っちゃったんだろ、先生
先生
お願い
気持ちいいでしょ
いいでしょ
許して
許すって何?
もっといっぱいしようよ
いっぱい言ってるじゃない
何だ先生もこんなところにいたんだ
やだちょっと来ないでよ
やめてよ何
ほらやめてよ
仲良くしろよ
もう無理
みなみさんからね
ほら
やめてば
ちょっとやめて
先生も
やめてよ
二人とも姿勢が良かったでしょうか?
この時の二人はどこへ行っちゃったのかな?
許して!
やめて!
もっとできるでしょ、二人とも。
怒ってるよ。
今度は先生の番だよ。
やめてよ。
切ってあげるからね。
ほら、先生、ここに
何してんの?胸が回ってきて
同時に行っちゃったね
もっとしてほしいでしょ
もっとしてほしいわね
もっとしたい
何言ってんの?どちないって
そんなことないよ
僕まだできるよ
違う、私はまだできないよ
いや、いや、いや
どこ行くの?お二人とも
もう無理
また来た。来ないでよ。
やっぱりベッドでしたかったんだ。
違うって。もう無理なんだよ。
もうこっち来ないでよ。
二人のおかげだよ。
二人のおかげで僕こんな風になれたんだよ。
ありがとう。
もう十分したでしょ。
今度はどっちから入れようかな。
ちょっともうできない。
私ももう無理。
じゃあ、先生から
なんでよ!
やだ、もうできないって言ってるよ
じゃあ、こっちにしようかな
こっちもやめようよ
じゃあ、やっぱり先生でいいよね
私もしたくないけど
ほら
やだ、もう入んないよ
もうやめて
やだ
全然おちんちんに慣れないんだもん
ほら、入ったよ
もう、やめてあげて
じゃあ、ひなみさんにする?
ほら、順番だからね
僕、何発刺しても慣れなくなったよ
ありがとう
やめろ、やめろ
おかげで、こんな気持ちいいことができてるんだ
嫌だって、もう
ほら、すごいよ
気持ちいい
やめてよ
ほう、やめて?
いいよ
じゃあ、これ出したら
先生にはとりあえず最後にしてあげるね
どうするんだ
そしたら、みなみさんだからね
どうしよう
楽しみにしてたね
行くよ、行くよ。
出る。
どうして出したの?
また出しちゃった。
出しちゃった。信じられない。
やめてよ、また出したの。
嘘でしょ?
言えない。
次は、きなみさんの
やめてあげなよ
なんで?また先生に出す?
やめて
先生、また出して欲しかったもん
やだ、もう許して
おとなしく待ってなよ
もう許してよ、おかしくなっちゃう
ちょっとおかしいよ、そうなして
何回出してる気がするの?
分かんないよ、僕も。何回出しても収まらないんだよ。
もうさ、何度出しても全然収まらない。ずっとしてたいんだ。
マスターちゃん、おかしいよ。
二人のおかげだよ。ありがとう。
信じらんない。
いや、ちこさしいよ。
ほらほらほら
そんなこと言って二人も行きまくってるじゃん
ほら
ちょっともうやめる
もうやめる
腰止めたよ
出るよ
ちょっとダメだよ
出る
出したの?
ん?嘘?おかしいってば
え?
ちょっと、また出したの?
言えない
ねえ、もうおかしいってば
もっとしよう
もう嫌
本当についてこないで
なんで?
ちょっと嫌だ
どこ行くの?
やめてよ
まだ全然してないよ
もうできないってば
ねえ
全然さ
来ないでよ
来んないんだよ
嫌だ
全然足んないようだって
二人ともどうしたんですか
昨日までと一休が全然違いますけど
もう終わりですか
もう無理
無理だってば
昨日はすごいやってやったみたいなことなんか言ってましたよね
まだまだ終わりませんよ
できないよ