お待たせしました
メニューの方
今日は
してほしい?
してほしいです
時間無制限
嘘
うちのお店は
時間無制限です
でも
行ったらおしまいですよ
自信あるんだよ
お待たせください
じゃあうつむせになってもらっていいですか?
声出てますよ
恥ずかしいんですけど
恥ずかしい格好をしてますね
今日は全部気持ちよくなりたいんだもんね
恥ずかしいことしに来たんでしょ
そう
お尻全部丸見えになっちゃった
お尻のシワまでよく見えるよ
あまり人に見せないもんね
お腹いっぱいになってしまいました
お腹がすっごい汗ばんでる
あ〜気持ちいい?
お姉ちゃんよく見せて
このまま座って
ダメまだこっち向いて
このまま
あーしょっぱい
ちょっともうちょっと
見せて
ぼっきしたチンポ
ぬるぬる好き?
好きです
好きなのに
キスも好き
すごい
硬いね
気持ちいい
女の子みたいな声出てるよ
なめてほしい
なめてほしいです
すぐ行っちゃだめよ
お尻も見たいです
お尻見たいね
わがままね
見せてほしい
じゃあ見るだけだからね
すごい
後ろも好きなのね
後ろ好きです
大きいお尻にどうされたの
顔潰されたいです
顔潰されたの
そうです
嬉しいの好きなんだね
怖い
乳首も敏感になっちゃって
これどう?3点詰め
やばい
チンポドクドクしてる
おっぱい触ってるですか?
おっぱい触りたいの?
届く?
じゃあ触り合いっこする?
余裕でしょ?
これだけ?
違うんだよ
何?
ちょっと
もう出ない?
これだけしか出ないの?
うそー
出ましたね
ダメですか?
雑魚チンポ
だしちゃん、もっと私のこと楽しませないと
え、終わりですか?
行ったらおしまいって言ったじゃん
え、1年後?
んー、もう今日おしまいだよ
ちょっと予約取れない?
うん、予約?
取れない
また取ってね
え?
じゃあ、またのご来店お待ちしております
また来ます
行ったらおしまいですよ
いいでしょ
ツルツル
お向き合いになって
私の体よく見てて
乳首出ちゃった
オイルを塗り広げちゃう
柔らかい
可愛い?
肌ツルツルで気持ちいい
あれ?
こんなになっちゃったの?
パンツからはみ出てるよ
もっと楽しませてよ
行ったら終わりだからね
気持ちよくしてあげる
ビホイルを
胸に広げて
お兄さん
カッチカチですね
バイエッチな想像をしてるんですか?
あー、やらしい
あー、固い
チクビもビンビンだ
全部感じるんですね
チクビもこっちも
全部好きなの?
んー?
んー、すっごい
あー、すっごい
トロトロ気持ちいい?
全身を使って
で、オイルを塗りひらげてあげるね
じゃ、ビンビン
あーすごい
足でされてるのに
こんなになっちゃって
気持ちいいの?
気持ちいいんだ
すごい
気持ちいい?
大きいおっぱいも好き?
星浮かせて
もっとやばいことしてあげるから
ちゃんと我慢して
ちょっと待ってよ
あー見えなくなっちゃったね
あーすごい
やばいねこれ
ん?なに?
ちゃいそうなの?
これやばいの?
おっぱい大好きだからね
いっぱいおっぱいに
ぶっかけたいんだもんね
ここで言ったら終わりだよ
もっと気持ちいいことしたいでしょ
ほらほら
んー?緩めないよ
なっちんぷんしてるじゃん
なっちんぷん
じゃあ、私のお尻見てて
あーすっごい見て、超ぬるぬる
キヨシンは好きなの?
触っちゃってるよ
これ気持ちいい
気持ちいい
ダメめっちゃ
気持ちいいでしょ
パンツ邪魔じゃない?
下ろしちゃう
こっちも脱ぐ?
もう蜂切れそう
飼いも我慢してるもんね
お尻を
ガッチガチにして
ヒュッと
ピュッピュッ
おしゃしてもおかしくないくらい
ビンビン
もっと気持ちいいことしたい?
入口にあたってるよ
中入れた瞬間行っちゃダメよ
少しは楽しませてね
はい、ゴチゴチ
すごい
気持ちいい
やばい これ
入ってるとこ見える?
誰よ行っちゃうの
行っちゃだめ
すごいぐちゃぐちゃしてる
聞こえる?音
めっちゃ
我慢して
チンポチツの奥でビクビクしてる
筋肉もパンパンになってる
お腹がグリグリやってる
気持ち悪い
コントロールすぎて
あーあーあーあーあーあーあー入ってるよく見える
これマッサージ期待してたんじゃないの 難しかったんでしょこういう風に
あらこやこばこばこ 尻尾絞り取られたかったんじゃないの
はぁ、はぁ、はぁ、もっと我慢しなさい
気持ちいいの?
全部気持ちいいんだ
こんなとこで行っちゃダメよ
我慢して
すごい
もう暑くてトロトロ
あーすっごいチンポン
当たる
気持ちいいとこに
あーすごい
あー気持ちいい
もう、おまんこの奥で、びくびくしてるよ
我慢して、私とやりまくりたいでしょ?
いっぱいやりまくりたいもんね
うち
入ってるとこ見て
気持ちいい
これ好きなの?
ちょっとね
すっごい気持ちよかったね
興奮しちゃった
また
ご指名待ってるね
お兄さん
はい
今日はご指名ありがとうございます
よろしくお願いします
エステの方も
説明させていただきますね
はい
ここで広げても大丈夫ですか
大丈夫です
メニューはこちらになります
こちらがお時間とご料金になります
オプションもございまして
今日は指名してくださったので
指名料が追加でかかる感じになります
追加のオプションなんですけど
パウダーマッサージが今一番オススメです
すごいちゃんとしてるんですね
そうですね
じゃあオススメのパウダーマッサージお願いします
ぜひとっても気持ちいいと思いますよ
時間は60分に延長ってできたりしますか?
もちろんです
それだけお願いします
一度60分に試してもらって
延長とかもできますので
その時に言ってください
はい、お願いします
こういったマッサージは初めてですか?
初めてです
あ、そうなんですね
ぜひいっぱい気持ちよくなってください
ありがとうございます
いいですね
ではですね
お着替えの方を最初していただきたいんですけど
その前にベッドのご準備をさせていただきたいので
お待ちいただけますか?
わかりました
すぐご準備いたしますね
お願いいたします
すいませんお待たせしちゃって
いやいいです全然大丈夫です
じゃあこちらでお着替えの方お願いいたします
好きな方使ってください
わかりました
じゃあ向こうで帰ってきます
お待ちしております
私もエステギに着替えさせていただきたいんですけど
よろしいですか
すいません
着替え終わりました
お着替え終わりました
似合ってますね
でももう一個もっと薄かったんですけど
こんなのしかないんですかね
すいませんそれしかなくて
Tの方は
ちょっとちっちゃかったですね
そうですね
でも私は気にしないので
全然心配しないでください
はい
私も着替えてきますね
わかりました
こちらうつむせになってお待ちください
お待たせしました
ではマッサージの方を始めていきますね
よろしくお願いします
タオルをかけいたします
本日お怪我されている場所とか
触れられて嫌な場所ございますか?
大丈夫です
マッサージしていきます
お尻いい形してますね
本当ですか
お兄さん若いですよね
今日も30前なんで
そうなんですか
全然なんか20代かなって思いました
肌もめっちゃ綺麗だし
足まっすぐにしてください
お兄さんもめっちゃ綺麗です
本当ですか
ちゃんと見てます?
もう上手ですね
曲げます
体は柔らかいですか?
硬い方がいいです
じゃあいっぱいほぐしていきますね
すごい固くなってる
カチカチですね
ちょっと疲れ気味なんじゃないですか ちょっと触って分かります
すごい背筋ですね ありがとうございます
さすがプロですよ めちゃくちゃ上手
気持ちいいですか じゃあパウダーの方に移っていきます
重たくないですか
お肌ツルツルですね
ありがとうございます
腰も動いちゃってしてほしいですか?
お願いします
大丈夫ですよ 恥ずかしがらなくても
すみません、そのきついのってどういうのができたりしますか?
兄さんが気持ちいいって言ってくれるので
マッサージしてあげます
何を期待してるんですか?
なんかいっちのお店みたいですね
そうですか
他のマッサージ店ではこういうことしないのかな
はい
ほらダメ
おさわり禁止ですよ
ダメでした
ダメです
おさわりが禁止
そういうことしてるんです
どういうことですか?
どういうことか言ってください
ちょっとだけ駄目ですか 駄目ですよちょっともう我慢して
ください お母さんに習わなかったですか
お尻は触るんじゃなくて見るだけ ですよ
見るだけ
見るだけですよ
見る以上に
どうすればいいんですか
ごまましてください
何してんの いや汗すごかったんで
汗すごいかいてる特に割れ目が 尻おっきいからね
どうかしました?
すみません
ん?何?どうしたの?
我慢できなくて
我慢できない?
お姉さんとするんだけどどうしたらいいですか?
え?
何をしたいの?
エッチなことをお姉さんの体に
好き勝手に
してみて
あーすごい
お椅子は痛かったの?
すごい
うるさくなった
汗かいてる?
あ、でも汗かいてる
お疲れ様でした
あーすごい硬いのです
あーすごい汗があふれ出てるね
あーすいません
掃除しないと
すごい
大きい
ちょっとお水を捨てて
はい
すごい
あの
あ、お姉さん、あの、僕、我慢できないです
どうしたいの?
お姉さんに入れさせてもらえないですか?
お尻に挟まってもいいですか?
このお尻すっごい好きです
いいですか
今敏感
私が上になってもいい?
ここがグリグリ、気持ちいいとこあったの
めっちゃ痛い
待ってて、気持ちいいとこあって
なんかそれ
やばい
寝ちゃった
あ、気持ちいい
気持ちいい
最後は行く
まだ辛い
こんにちは
今日はご予約ありがとうございます
すごいですね
こういう衣装好きですか?
好きです
ずっと見てますね
近いですよ
ダメですか?こういうの
ダメじゃないけど
すごいね
積極的
おっぱい好き?
おっぱい大好きなんですよ
おっぱい大好きなの?
はい
こんなに大きいと思わなかったから
触って
いい匂いする
いい匂いする?
苦しい?
たまんないの
早速マッサージしていくから
ほら、仰向けに乗って
何?こっちも気になるの?
気になっちゃうよ
もっと見たいの?体
見てもいい?
いいよ、ほら
目がエッチだよ
ごめんなさい
完全に夜を見てみちゃって
こういうの好きなの?
大好き
好き目だね
嬉しいな
これどうなってるの?
見たいの?
いいよ見て
切りすぎ?
めっちゃ見てるじゃん
顔の上とか乗ってくれる?
いっぱい潰しちゃうよ
お尻で
嬉しいなぁ
はい、じゃあこっち
お兄さん感度良さそうだね
ハァハァしちゃって
私感度良い人大好き
ちょっとそれ本当に甘いよね
何?ヤバいの?
ヤバいって良い意味?
耳元でこうやって囁かれるのも好き
鳥肌立っちゃう
すごい
鳥肌すごい立って
気持ちいい
見たやつ好き?
見た、見た、見た
ずっと見てたもんね
今日はいっぱい締めちゃうの?
締められるの好き?
ビクビクしてる?
何その声?
かわいい
じゃあ一緒に気持ちよくなろうか
暑くない?
すっごい肌ツルツル
何?
お尻が
まだ何も触ってないよ
お尻を触ったのに入らないよ
ギリギリ
超ギリギリ攻めてるの
ギリギリか
ギリギリだよ
まだ大事なところに触ってないもん
ギリギリのキワキワって気持ちいいでしょ
もっと触って欲しいってなっちゃうでしょ
腰浮いてるんだけど
やばい
腰浮いてるよ
キリキリ
かわいい
まださらわってないから、ギリギリだよ
すごい
鼠径部もしっかりオイルを塗り広げちゃう
こっちも
腰空いてるよ
あーーー
あーすごい
私
右足曲げて横に
へへへ
あーすごい
みーさんたまってんの?
いっぱい出るかなぁ
いっぱい
横向きになってる?
オイル垂らすね
めっちゃビクビクしてるんやけど
パンツが小さい
パンツきつそうだね
うん、ちょっとサイズが
サイズが?
合わなかった
兄さんがエッチだからサイズが合わないんじゃない?
ほら
違うの?
そんなことないだろ
なんなっちゃうよ
なんだ?
すごいことになってるね
このまま仰向けになっちゃう?
あーね、舌動いてるよ
まだいいよって言ってないじゃん
あー、ごめん
俺の前にあるんだもん
あー、すごい
お尻にもらいたいんでしょ?
怖いな
びっくり?
それ好きなんだもんね
ちゃんと息継ぎしてね
ああああああ ああああああ
今度シーンを触れたら初めて
ああああああ
おしげたんもして
おしげたんもして ここばっけばっけにして
ああああああ
大丈夫、ゆっくり飲めてあげるから
あーすごい気持ちいい
あーやばい
ちょっと
あっといっちゃう
こういうの出ましたね
でもまだほら、まだ硬い
くすぐったいの?
まだ硬いよ
あー、すごーい
まだ出る
まだ出ますよね
出る?
あー、もう気が
まだ、こんなにカチカチだからね、だって
出る?
じゃあ、ほっぱりあげる
あー、おいしいおっぱい
あー、すごい
さっきぽぽんさんだ
あー、すっね
スケベのチューブだ
ごめんなさい
スケベのチューブもっと見せて
すごい
おっぱい?
おいしそう
吸って
おっぱいでろでろして
ためっこしよう
おやすみなさい
普通に寝てるでしょ?
固いチェンクを見てたら
ごはんしてきちゃった
気持ちいい
腰が怖くて
行かせて、気持ちよくさせてよ
もう一歩
気持ちいい
さっき出したばっかりなのに
こんなに固い
すっちゃん
痛い
我慢できないよ
我慢できないの?
じゃあ入れてあげないよ
欲しい?
腰?
うん、腰
この中に、この硬いの入れたいの?
うん、入れたい
ほら見て
入口に擦れてる
腰動かしちゃうよ
ダメ、動かしちゃうよ
ほら欲しいですってお願いして
欲しいです
おまんご欲しい?
おまんご欲しいです
お願いします
すごい
リンクしたいの?
カラッカラになるまで
いっぱい攻めて
あーやば
あー気持ちいい
いやー、超気持ちいい
あー、ずっと固くしててね
あー、あー、あー、あー、
いいよ?
あー、あー、あー、あー、あー、あー、
やばい、あー、あー、
お兄さんのチンポ、あー、あー、
あー!気持ちいい!
たまんないよ
気持ちいい?
お尻にも手伝って
息を吐きながら、息を吐きながら、息を吐きながら、息を吐きながら、息を吐きながら、息を吐く。
こんな短時間で
何?
2回もしたの
初めて
短時間で?
2回もした
2回もしたの?
初めて?
初めて
初めてなんだ
リンさんの初めてになりたい
今痛いから
痛いから
どこ?
まだ出るでしょ?
ついてついて
いいの?
もうちょうだい
やばい
気持ちいい
あ〜、奥まで入って
あ〜、気持ちいい
あ〜、いい
くまご、気持ちいい
あ〜、どうした
あ〜、いい
あ〜、気持ちいい
あ〜、こんなに気持ちいい
初めてだよ
あ〜、気持ちいい
あ〜、いい
お腹まで吐いてる
寝て
気持ちいい
あったかい
いけるもん、だってこんなにほら硬いもん
入れて
そこそこ
気持ちいい
腰止めないで
あーすごい
あーこんな
あー固い
ずっと固い
まだやめてあげないからね
からかになるまでやめてあげないから
お孫のお手に一番奥に出して
恋戦士欲しい
頼んだ?
気持ちよかった?
気持ちよかった
お兄さんエッチだね
いやお姉さま
休憩しようって言ってんのに
めっちゃ舌動いてんだけど
休憩でしょ
これ休憩
あそう
すごいエッチ
休憩でしょ?
うん、休憩
おかしいな
休憩の話なんだけど
休憩だから寝ててよ
ちょっと寝たほうが
また濃い精子作られるんじゃない?
休憩だから
寝てていいから
寝てるから
入っちゃった
分からなくていいの?
それじゃ経験の無いじゃん
あぁ
ここだけ
元気にさせておいてくれればいいから
分かった
あぁいい
ビクビクしてますね
ちょっと遅れ
ビクビクしてますよ
今出たばっか
まだ固いの?
もっともっと
もっと欲しい
もう足かも
もう一回
もう一回出ちゃう
あー気持ちよくなった
気持ち良すぎません
延長します?
もっと出来るんじゃない?
いや、もう
あーもっと
あー大好きじゃない?
もっと?もっともっと?
もっと欲しいでしょ?