どうかした?
その、初川さんがね、ちょっと息子にさ、
やられちゃって、というか。
え?やられちゃったって?どういうこと?
その、初川さんもあれじゃない、その、正義奔放というかさ、
あ、まあね。
でね、息子もちょっと問題児というか、
だからね、初川さんにね、お願いしたの。
そうだったの?
そう、そしたら初川さんがね、お部屋でグタってなってたの
え?
息子、やられちゃったのよ
あの子が?
そうなの
だって初川さん、相当やりまんな噂聞いてるし
ですもん、肉食っていうかね
ええ
だから息子もね、もう治せるかなと思ったんだけどさ
大輔くん、すごいなね
そうなのよ、もうどうしようと思って
それで、ゆうちゃんお願いできないかなと思って
私?
そう、ゆうちゃんもさ、ほら、結構グイグイ遊んでるじゃない
まあね、まあ、まあ
だからさ、うちの息子頼めないかなと思って
だいすけくん、そんなにすごいの?
いや、もうね、ゆうちゃんの想像をかなり超えてくると思う
はあ、なるほどね、いいわよ、全然
ほんと?
ええ
ほんといいの?ありがとう
怒ってたのよ
まあ私だったら大丈夫だと思うから
任して
頼もしいわ
性犯罪者になるんじゃないかと思ってね
心配してるのよ
それはダメよ絶対
でしょでしょ
ゆうちゃんお願いで
まあいいわよ
じゃあ私がなんとかしてあげる
ありがとう
ケーキも食べて
いただきます
そんなすごいの大介君
そう、もうずっと困ってて部屋もすごいんだから
どんな風に?
なんかね、裏側のポスターがいっぱいあって
へー
そういうなんかエッチな漫画いっぱいあって
そうなんだ
なんかちょっとワクワクしてるね
ちょっと見てみたいかも
え、本当?
今大好きいるんだけどね
本当?
部屋チラッと見たらさ
なんか一人でブツブツ言ってんのよ
え?何を?
なんなのと思って
そういうエッチなことじゃない?
あーそんなにすごいの
見てみたいの?
ちょっと見てみたい
ちょっと覗きに
いいの?
行きましょう
静かに見てもらえないから
オッケー
2回見るんだけどね
びっくりするね
いやー
これはですね
ある男の話なんですが
佐久間という男なんですが
なんとですね、その男と話していた時にですね
この男が、僕に怖いものあるか?って聞いてきたんですね
いやー僕は臆病だから、怖いものたくさんあるなーって言ったんですよ
こっちこっち
喋ってるだけ
あー、考えただけで恐ろしい
よーし今日はあいつを怖がらせるために
センス持ってなんか着てるわよ
クマの家に入ってたくさんマンコ見せつけてやれ
覚悟してるわ
すごーい
何?
絵木?
絵木
そんなの気になる?
あれ?
お客さんのあの人形
マンコを見せつけられてビビって失神してしまうんじゃねーか
お客さんとして売ってるってこと?
売ってすごい売ってるわよ
そんなに怖くは分かってるよ
マンコだマンコはたくさんある
どうしよう怖いよ怖いよマンコ怖い
おまんこ怖い怖い怖いおまんこ怖いおまんこ怖いおまんこ全部食い尽くしてやる
おいおいおいあいつどうなってんだよ全然まんこ怖がってないぞおい
カラカラカラカラおいさくまお前どうなってんだ俺のこと騙したのか
ほうなんだかんいたのか
いやもうおまんこはお腹いっぱいだよ
あ、昆布はおっぽいが怖いね
どうする?
これ私がなんとかしてあげないとやばいんじゃないの?
大丈夫そう?
ええ
じゃあ、お願いにしてもいいね
任せて
なんかしゃべるだけでもいいからさ
失礼します
はい、はい
大輔くん、こんにちは
え、だ、誰ですか?
あ、えっと、お母さんに派遣されてきた家庭教師の先生です
え、家庭教師?
その話聞いてないけど
すごいね
はい
寄席してたの?
はい、捜索落語
すごいね
そうですか、ありがとうございます
なんていうの?
えっと、まんこ怖いっていう
まんこ怖いの?
いや、僕は怖くないんですけど、佐久間っていう男が、まんこ怖いって話なんです。
まあ、落語もいいけどさ、勉強ちゃんとしないと。
勉強は、でも、AVとかエッチな本見て勉強してるんで、いろいろと、社会のこと。
そっちの勉強は得意なんだ
えっ
だってほら、もうそんなになってるじゃん
あ、いや、これはあの、大きな反射でなってしまうっていうか
そうなの?
あ、はい
私でも?
いや、すごい、すみません
へえ、すごいね、大きいんだね
いえ
でも、へえ、じゃあ先生か
あ、お勉強する前にすっきりさせてあげようか
え?
うん、ほら、じゃあ大輔くん横になってごらん
全然抜いてないんでしょ?そんなに立ってるってことは
え?今日はまだ7回しか出してないんで
7回?
はい
普段何回してんの?
え?いや、1日最低10回は
そうなんだ
すごいんだね
でも多い時は15回とか20回ぐらいやりますけど
本当に?
はい
まあいいや
先生が寝てあげる
今日何回だっけ?1回?
今日はまだ7回です
7回か
じゃあ、何から塗ってもいいの?
分かんないけど、いっぱい塗ってあげるよ、先生が
本当ですか?
どこが好きなの?大輔君は
すごい
シグタンいいよ
すごい、すごい、すごいする
自分じゃできないもんね
そんなすごいんだ大好きくん
自分ではすごいとは思わないんですけどね
先生楽しみ?
こっちも?
女によりいっぱい気持ちよくしてあげるよ
本当ですか
だって先生だよ
それぐらいしてあげるよ
やった
すごい汗かいてるじゃん大好き君
大好き君は
大好き君はエッチしたことあるの
あ、あります。3人。
すごいじゃん。そうなんだ。
はい。
でも先生が一番気持ちよくしてあげるよ。
え?本当ですか?
うん。だって先生だもん。
どこが気持ちいい?大輔くんは。
そりゃ気持ちいい。
乳首?
はい。
感じる?乳首
乳首どうされる?気持ちいいな
舐められるな
どうやって?優しく?
優しかったり、時々強かったり
強く?
どっちが気持ちいいかなぁ
こっちは?
気持ちいい?
すごいビクビクしてるじゃん大輔くん
ビクビク好きなんだ
痛い?
気持ちいい
ほんと?
すごい乳首硬くなっちゃった
ゾクゾクする?
すごいゾクゾクする
すごい肩よっちんじゃん当たってる
んん ああああああ
どうしよう キンキンちゃん大好きくん
触っちゃうよ
おっきい すごいチンチン大きいんだね
すごい 先生ワクワクしちゃうんだけど
えー、どれ?
あー、すごーい!
だすけくん、超デカチンじゃん。
先生の好きなデカチンじゃん。
えー、そうなんだ。もったいないね。
もう見せて。
うわー、おっきい!
大輔くん、巨金じゃん
巨金だし、金玉も大きくない?
すごい、立派だね
すごい、動いてる
重そう、このチンチン
へー、こんだけ大きかったらさ、精子いっぱい出ちゃうよね、そりゃ。
え、何が好き?舐めるのがいい?
じゃあ舐めちゃうよ。
でかい。いいじゃん。大輔くんのチェンチェン。
どこが好きなの?
チェンチェンのどこが好きなの?
え?はくっこ?
あ、それ、違う違う
んー、んー
でかい
へー
すげー好きー
先生いっぱい出してあげたーい
強すぎてすぐ出ちゃいそう
もう出ちゃうの?
うん?
すごいよ
出ちゃったね大好きくん
気持ちよすぎちゃって
いいよだってあんま出してなかったからすぐ出ちゃうと思ってたよ
気持ちよかった?
はい
でもまだまだ足りないんでしょ?
まだ全然足りません
じゃあいっぱいしようよ
先生も暑いから脱いでもいい?
次はどうする?
恥ずかしい、そんな見ないでよ
エッチしたことあるんですよ?女の人と
ありますけど
次はどうする?
何がしたい?
もっといっぱい筋肉してほしいです
うん、いいよ
ほんと舐めたいよっか
うん、いっぱい
すぐ固くなるね、大輔君のチーズ
あと何回出せるかな?大輔くん
全然足りないです、こんなに
だよね、何がしたらいい?大輔くん
あ、すごい、また固いよ
これ作れちゃう
どうしちゃうの?
いいよ、どっちでも
気持ちいい?
気持ちいい
先生すごい上手
本当?
すごい気持ちいい
嬉しい
じゃあいっぱい出していいの?
これくらい?
すーごい
大好きがパンパンなってきてる
すごい
気持ちいいな
高い
え?やばいって?行きそうなの?
うん、いいよ
やばい
こーい
大介くんまた出ちゃったじゃん
うわー
プルプル
すごい
すーごーい
さっきどうしたばっかなのにこんな濃いじゃん
へー
じゃあ、先生きれいにしてあげる
こうか?
1日10回するんだったらさ まだまだできるよね
はい、まだ全然できます
じゃあさ、大輔くん馬鹿ずるいから
先生のことも気持ちよくして
気持ちよくしてちょうだい
いい?
じゃあ、僕が先生のこと、やっぱり気持ちよくする
して?
すごい、まだおちんちん立ってるじゃん
先生、まだ
すごい、どうですか?
気持ちいい?
もっとしてもいいよ
うん、すごーい大好き
はい、美味しい
もう好きにしていいの?
そう、いっぱいできるからさ
本当ですか?何回もしていいんですか、先生で?
先生が言う
やった
いっぱい気持ちを切って
何?
ねえ
舐めてくれんの?
えー、いいよ
舐めてくれんだ
恥ずかしい
そんなに見ちゃいや
え?
マンコ怖いって言ってなかったっけ?
それは佐久間っていう人が嫌いなだけであって
僕はマンコ好きです
ほんと?じゃあ好きなだけ舐めていいの?
どうしてか気持ちいい
すごい
上手じゃん
どうして食うの?こっち気持ちいいかな
いっぱい気持ちよくして
綺麗
嬉しい
いいよ吸っても
気持ちいいだねすげーくん
本当ですか?
いいんですか?
入れてもいい?
はい
コンドーム持ってる?
あります
たくさん用意してあるんで
本当?すごいじゃん
じゃあ入れてもいいよ
やった
何回も
してもいいんですよね?
何回もしてもいいよ
つけられる?
はい、いっぱいつける練習もしてました。
すごい上手じゃないの。
寝て。わかる?
はい、したことありますから。
そっか、あるの。
火を入れて。
入る?
先生のつまみがすごい小さい
入っちゃった
大好き
入ってる
気持ちいい
ちょっと待って
これやばいんだけど
気持ちいい
すごい
大好き
何これ
これ、すごく気持ちいい
やばい
すごくいっちゃいそう
気持ちいい大好きくん
どっち?
あ、すごい
ダメ、いっちゃう
あ、行く行く行く
すごい気持ちいい
ちょっと待ってよ大好きくん
なんでですか?気持ちいいから
ちょっと壊れちゃう
大好きだから
すごい
ちょっとダメ
気持ちよくて
ごちとめて
やめられないです
そんなやだ
壊れちゃう
ちょっと待って
ちょっとやばいって
気持ちいいやばい
なんでこんなすごいの
気持ちよくて
もう頑張っていけません
出ちゃった?
すごい
ちょっと
また出たね
どうする?これ
取っとくの?
まだできるんですけど
いいですか?先生
先生もまだまだしたい
先生もまだ足りませんよね
じゃあもう一回しよ
でも今出したばっかりできんの?
まだ全然できます
じゃあ次先生が上になってあげる
本当ですか
大輔くんのテカチン
超気持ちいいんだけど
僕も先生も
気持ちいい
大輔くんすごい
なんでずっと硬いの
気持ちいいくんのなら、全部気持ちいいかも
あ、すごい
まっけぇ、引っかかる
気持ちいい
やばい大輔くんの
気持ち悪い
先生が先に
やば
また固くなってきた
ダメ
気持ち悪い
やばい
痛い
大輔くんの
ちょーやばいんだけど
え?
先生もちょー気持ちよくて
大きくてちょー気持ちいい
あー大好き
やばい
気持ちいい
痛い
ダメ腰動かしちゃう
どんなこと言われても気持ちよくて
痛い
泣いちゃう
ちょっと
大輔くん
ダメ
行きたいよ
ダメダメ
声出ちゃう
出た?
抜くよ
すごい
す、すごい、いっぱいまた出てる
だいすけくん
また出たね
どうする?もうすっきりした?
え、まだしたいです
まだいいんですか?先生
まあ先生、まだできるけど
本当ですか?
じゃあ、ごめん、つけるんで
ゴムはこれでいい?
はい
偉いね、ちゃんとゴムして
はい、つけました
じゃあ、またこれでいいの?
はい
先生が植えて
いいよ
凄い
冷たかった
出し足りないです
凄い
最高
いっぱいしよう
先生と
気持ち良い
温め
また僕が動いてもいいですか?
もちろんいいよ
好きにしていいよ
一回気持ちいいから
一回したいですね
いいよ、一回して
ダメ、大輔くんのような気持ち
大きい
ダメ
大輔くん、すごいよ
ダメ、ダメ
帰るの面倒だから、このまま続けていいですか?
いいよ、別に。
僕も同じだよ。
すごい楽しいから。
もうダメかも。
まだしましょうよ。
したいんだけど、先生、もうダメ。
僕も行く。
大輔くん、もうすっきりした?
先生、こんくらい出ました。
え、すごい嫌だ。死んじゃうよ、こんな出たら。
本当に?もう無理だよ、大輔くん。ちょっと休憩しな。
だって先生、何回もできるって言ったじゃないですか。
僕、まだいつもの半分も出してないですよ。
できるけど。
つけるんだよ
できるけど、ちょっとだけ休憩しようよ
ダメです
ちょっと、大輔くん、マジで
大輔くんだな
すごい
ダメだってば
何がダメ?
ちょっと、もうダメ
あ、壊れちゃう。大輔くん。
だめ、もう。ちょっと、大輔くん。勘弁してくんない?
え、なんでですか。だって、先生は、持たないよ。
先生が、地元できるって言った。
彼が、ちゃんと、先生なんだから、いいですよね。
待って、もう。
もう、止められない。
なりそう。
なりすぎ。
出たの?
あれ?
どうした?
え?なんで?
なに?
え?ちょっと。
ごめんなさい。
ゴムは?
ごめん、つけてたのに
え?
あ、や、や、破れちゃってた
やだちょっと、そんな激しくするから
ごめんなさい、だってまさか破けるなんて思わなかったから
破けちゃったの?
はい
うそー、やだちょっとどうすんの?
なんか出しちゃ困るよ
どうしましょう
もう、ちゃんと
でももうこうなったら1回も2回も同じだから
もうこのままゴムなしでしてもいいですよね
いやちょっと大輔くんそういう問題じゃないから
いやだって僕まだ全然収まんないんで
ちょっと待って忘れたから
なんでゴムしてよ
だってもう
え?
なんじゃないですか
だめだよだめゴムはして
ちょっと
ちょっと 気持ちいい
あ、すっごい
気持ちいいかも
あ、ちょっと
やめろ
これちょっと本当にやばいかも
大輔くん
やめ、大輔本当に
死んじゃうよ
ちょっと待って休憩させてよ
痛い
僕まだ全然痛くないけど
アイスケーキ
ちょっと待って
ダメダメ
やだ
また出たの
大輔くん ちょっともうダメです
もうダメって何ですか 先生 もっとしましょうよ
もう無理だよ だっていっぱいしたでしょ
もっとしましょう
ちょっと大輔くん もう無理だよ
ちょっと待ってよ
ダメ
まだいつもより出してないですもん
壊れちゃう
ダメ
大月くんもう許して
やめ
すごいピクピクしてる
ダメ
やめてよ
まだまだ
先生何回もできるって言いましたもんね
もうできない
ダメだ
先生も気持ちいいですよね
したりません
あ、いく
お腹すごいことになってる
先生、まだできますよね
先生、ほら、もっとしましょうよ
あれ?もう終わりですか先生
全然まだ足りないですよ
何回出したかな
1、2、3
もう足んないよ
先生、もう一回しましょう
カオリさん、もう一回
どちらにリベンジさせてくれない?
お願いします
このままじゃ
私たちもう一回だけお願いします
やりまんのプライドがねえあれだから
よー
そう?二人がそう言ってくれるならこっちも嬉しいわ
本当?
もう一度お願いできるかしら
嬉しいです
一人だとうちらやられちゃったけどさ
二人で力を合わせれば大丈夫だと思うんだよね
なるほどね二人で
二人で頑張りましょう
頑張ろう任して
頑張るね
じゃあ私一泊旅行行ってくるから
その間二人よろしくね
任せて
任せてください
もう一生使えなくなるぐらいの
絞り取っちゃってちょうだい
もちろんもうセックスなんてしたくねえって
言わせてあげるから
お願いね
じゃあ行ってくるね
楽しみにしていてらっしゃい
行ってきます
頑張ろう
頑張りましょう
風邪は一発で入れるぞ
一番愛冗談?
はい
ありがとう
一発で沈めるからね
じゃあ
シュー
メン!メン!メン!メン!
フェアウェイ飛ばなかった
ラフだな
OBだな
こんにちは
トイレ何してたんですか?
ゴルフの練習
え、だめですか?
いつも私たちを愛してくれてありがとう
いつも?
いや、うまくあなたたちのこと知りませんけど
大輔くんのことをいつも近くで見てたのよ
いつも愛してもらってたんだけどな
私たちのことを人間のように扱ってくれたわよね
分かんないの?私たちのこと
え?え?え?もしかして
のぞみちゃんとかすみちゃん
どういうことなんで
大輔くんがいつも愛してくれるから
こうして姿を現してみたんだけどどうかな
どう実物の私たち
どっちがのぞみでどっちがかすみだっけ
ちょっとそれはわかんないんです
って感じで現れちゃった
どう?
本当にのぞみちゃんとかすみちゃんなの?
うん、そうよ
いつもたくさん愛してもらってるから
大助くんに恩返ししようと思ってね
大助くんのことたっぷり愛してあげますね
じゃあ早速恩返ししようかな
ありがとう大輔くん
こんなのになっちゃって大変
あんなに出してたのに
いい?
すごい大きくなってる
じゃあ恩返ししなきゃね、大純くん
何がしてほしい?
恩返し?
のぞみちゃんとかふみちゃんから?
恩返し
好きなことたっぷりしてあげる
じゃあキスでもする?
2人でしてあげる
ほら、ふーってして
美味しい
どう?二人になれるの
美味しい?
あーすごい自分から出しちゃって
あーよろしい
キス好きなんだ
二人が本当に恩返しに来てくれるのって夢みたいな
今日も二人でいっぱい出すよ
やったー
嬉しい
じゃあいっぱい出させてあげる
ここ好きだよね大介くん
知ってるよ
二人は何でも知ってるね僕のこと
大介くんだったら私たちのこと何でも知ってるでしょ
なんか二人本当の人間みたい
なんか、どっかで会ったことある?
妖精だってばぁ
あ、そ、そうだよね
私たちは、かすみとのずみよ
そうだよね
そう
なんか、最近二人にどっかで会ったような気がしたんだけど、気のせいか
毎日会ってるから、そう思うんじゃないの?
あ、そっか、そうだよね
ごめんね、変なこと言って
気持ち
気持ち硬くなっちゃうんだから
こっちも勃起してきたね
よー気持ちいい?
気持ちいい
二人から話してもらって夢見たい
いっぱい出してよ今日は
そういえばこっちすごい大輔くん
なんか触って欲しそうにしてる
一人で触ったようか
すぐ出ちゃうんだろうな大輔くんのことだから
今、爆発しそうだよ。
ねえ、出ちゃうんじゃないの?
濃いの出たね
こんな出た
ぷるぷるだね大輔くん
あ、ねえやだついてるよ
ここ
もう飛ばしすぎ
ごめんかすみちゃん
じゃあ取っちゃいますか
垂れそう顔に
あれ?あれ?いやちょっと待って
あれ?みなみさんですよね
え?何を言ってるの?
いや、ミナミさんですよね。この前。
私は妖精よ。
え?
そうよね。何を言ってるの?
私も撮っちゃおうかな。
え?その画面…
あ!先生!家庭教師の先生!
いや、違う。のぞみ。たかしみ。
いや、違う。え?どういうこと?
あー、すっきりしたー。
やっぱり、二人とも僕のこと騙してました?
いやいや、騙してはないよ。
いや、だって、先生とミナミさんですよね。
もう、ずっとそんなこと言ってると、
また、あしたちで手荒くしちゃうわよ。
え?どういうこと?
そうだよ。気持ちよくしてあげないよ。
え?いや、だって、え?
してほしいんでしょ?
え?
ちょっと、ちょっと。
してほしいんだったらおとなしく
ちょっとお二人とも
だって絶対友してるよ
お尻上げて
裸見せて
じゃあやめとく?
やめちゃおうかな
どうせ抜いてほしいんでしょ
ほら脱ぎなさいよ
すぐボキするくせに
だって二人はのぞみちゃんとかすみちゃんじゃないってことだよ
もうなんでもいいじゃないのそんなの
気持ちよくしてあげるから
とりあえずちんこ触ってほしいでしょ
そんなずるい
何も言えなくなっちゃった
すぐ黙るんだから
ほらまだ一発しか出してないよね
またすぐ出ちゃうんじゃない
また固くなった
なんだよ、結局気持ちいいくせに
エッチな声漏れてる
気持ちいいでしょ
気持ちいいけど
もう出そうじゃん
パパ、アンパン
オラ出しなよ
すごい
出て出た
ほんとすぐ出るんだね
やっぱりまだまだ元気だね
早い。
早すぎだよ。
だって、二人がすごい上手だから。
綺麗にしてあげようか。
全部吸い取ってあげる。
硬い。
もう硬くなった。
お口気持ちいいですか?
またすぐ出ちゃうんじゃない?
口の中に出さないでよ
気持ちいい?
気持ちいいの?
硬い、硬い
凄い硬いよ、また出ちゃうの?
これ気持ちいいの?
ああああああ 出すなぁ
もう口に出さないでって言った じゃなぁ
すーごーい すーごい濃いじゃん
ねえもう何発出してるの 病気
すんごいダンスじゃん、大輔くん。
でもまだまだなんでしょ?
綺麗にしておこう。
じゃあ、もっと出るように、
金玉のマッサージもしてあげるから。
ああ、こうかな。
大輔くんの弱いところ全部攻めてる
あ、分かれたね、本当に出した
めちゃくちゃ濃いんだけど、やめてくれる?
でもまだまだ終わらないわよ
終わらせてあげない
すごい
先生とみんなみたいなんですよね
何?
やっぱり
なんでも
チンポおかしくなっちゃうんじゃないの?
全然
まだまだこれくらいじゃ
なんと
どうかな
いつもより少ないですから
少ないの?
足りないんだって、まだまだ
どれだけ変態なの?
何?すごい顔して、また気持ちよくなってきたの?
え?
すごいまたこたくなってきた
もっと?
パンパンだよ、ちんこ
出るの?
また?
やだー
若干多いかー
どうなってんのー
ほんとに
うわーすごい多いじゃん
ねー
どんだけ元気なのー
やばいねー
病気だよこれ
まだまだ全然
え?全然まだ?
まだ足りないです
嘘つけ こんな出しといて もう無理じゃないの?
でもまだ固い
すごーい
どうだよ やっと死んだのさせてよ
ほんと
息出したばっかりなのに あんまり大きくしちゃって
また何回できんの?
やっぱり、みなみさんですよね。
ねえ、お口と手と乳首、どれが一番気持ちいい?
分かんない。
出るの?
ほら出して。
全部出して。
あ、これか。
ありえない。
なに、この量は。
やば。
どうなってるの?
もう出ないんじゃないの?
さすがに。
ねえ、この金玉でっかいけど。
まだ全然ですよ。
本当に?疲れてるんじゃないの?
いや、全然まだまだ
本当
ねえ、自分ばっかずるくない?
ねえ
私たちこのことも気持ちよくしてよ
そうだよ、まんこ好きじゃないの?
まんこ好き
大好きでしょ?
ほら、見せてあげるよ、パンツの
あ、すごい
まんこは2つある
いつも愛してくれてるでしょ
実物だよ
生まんこ触っていいよ
見せてあげる
パンツの向こう側も見たいよ
かて
すごい
気持ちよくしてよ
一人でいつも勉強してるんでしょ
何ついこの?
いじってほしいの?
うん、精子の味がする
ほら、チョークテータも違うよ
あー、気持ちいい
すごい、また固くなってきた
ねえ、ダメ、気持ちいい
奥がいい
気持ちいい
ダメ
行ったの?
嘘でしょ?
マーコ触りながら行っちゃったの?
変態
興奮しちゃったんだ
私のこともちゃんといかせてよ
あなたどんだけですの?大介くん
気持ちいい
あ、すごい。
あ、入ってる。
あ、あ、あ。
あ、すごい。
早くない?
ほんと早いんだね。
すごーい。
めっちゃ濃いし。
ほんとだ。
自分ばっかずるーい。
なんかへばってきてる?
え?いや、何回出したかも。ちょっと疲れてきたかも。
何回でも出せるって言ってたわよね。
いや、そうですけど。
ちゃんと私たちのことも気持ちよくしなさいよ。
ほら、触っていいって言ってるじゃん。
え?
ほら、触ってよ。
ほら、好きでしょ?お尻。
こっちも触ってあげるから。
あ、まだかっこいい。
どう?お尻も好き?
お尻も好き。
おっぱい座っていいよ。
気持ちいい?
すぐ固くなるんだから、本当に
こう?
もっと触っていいのよ
お持ち
よし
ポンポンになってきたね
どうなの?
お尻に流されるベラ
かすみちゃん、すごい
パンパンだよ、ジンコ
ほら、もっとお尻も激しく触ってよ
あ、あ、やばい
あ、ちょっと待って
あいっ
あ、あ、あいっ
あ、あ、あ
すごい
すごくしてる
ふんふん
あ、また出た
もう何回ね
絶品
もうすっきりしたの?
もう終わり?
まだ私たちが楽しんでないんだけど
そうだよ
ねえ
もういいよ
もうちゃうの?自分だけ出して
かふみちゃん
ストップストップ
私たちは?
もう大丈夫だから
まだここ入ってんでしょ?
ほらほら、出しなさいよ。
二人どう思う?いいよ、許して。大丈夫だから。
ちょっと待ってよ。
出るでしょ、どうせ。大輔君のことだから。
ほら、出しなさい。
出るとこ見せて。
ごめん。
固い固いすごい出てきた
もう無理無理
無理じゃない出るでしょ
朝出して
朝目出る
ほら出た
出るじゃん
すごい
大病
まだまだ元気じゃん
気持ちよかったでしょ
自分ばっかずるくない?
うちらは?
もういいよ
ストップ
ストップとかないって
まいすけくんがストップなんて言うの珍しいね
そうだよ
今日なんか調子悪くない?
いや、でももう、いっぱい出したから
いっぱい出した?
いっぱい出した
もう、日本語が変になってきちゃってる
あれ、チャンスじゃないですか?
そうだね
いい感じじゃない?
じゃあ、ちょっと仕掛けちゃいます
そうしよっか
もう、いいって
え、もう、もう、今日はもういいよ
何言ってんのよ
ちょっと
何、まだ挿入してないでしょ
ほらゴムつけてよ
まだするんですか?
当たり前でしょ?
したいくせに
ほら、しょうがないなぁ
ゴムつけてあげよっか?
チンコ?
いや、もう本当に
今日はもういいよ
遠慮するなって
ほら
チンコ
すぐ立ってるじゃん
ねえ
このゴム苦しいんじゃないの?
私の裸
見たい?
あとはつけて
ドレスの下着になってるんでしょう
ああそういうことか
裸見てないから
もうできないの
そういうことじゃなくて
脱いであげるから
ちゃんと全部脱いであげる
大丈夫ですから
え?
もう無理
ルイがいるってば
見たいんでしょ?
ほら、みんな裸になってね
あー、同じだ
ゴムつけた?
え、ほんとに?
つけたの?えらいじゃん
あー、やる気満々じゃん
いや、もうそんなにできないです
できるでしょ?
ほら
ここにあがってる?
入れたいんでしょ?
いや、もういいです
入ってるよ、もう
チンチンでもういいの?
入っちゃった、すごーい
どう?
すごい
ああああああ
奥まで入ってる
この後気持ちいい
でももうそんなにできないよ
できるでしょ
よーし
ねー固くして
私の足も
よくしてよー
ほらー
もっと立って
あー気持ちいい
あーすごい
すごい固くなってきた
気持ちいい気持ち
あー気持ちいい
大好きこのチーム
あー好き
本当に無理だって許してくださいごめんなさい
ごめんなさいって何がよ
そんな遠慮しないでよ
突起しなくなるまでやり続けてあげるんだから
いいなあ
あー気持ちいい
何? 死にそうな顔してるね
すごーい 優しい
出るよ 出るよ
出たの?
いっぱい出てる
しない
出ちゃったね
出るじゃん、なんだかんだでさ
やらしい
ぷるぷる
気持ちよかったの?
もう出ない?
死んでんの?
生き返らしてあげる
ほら、じゃあ私もしよっかな。
ねぇ、まだまだ終わらないわよ。
じゃあ私も入れてあげるね。
ほら、ちゃんと薄いの使ってあげるから。
ほら、顔ちゃんとしないとね。
出る、出る、出る。
ほら、そんな死んでる暇ないよ。
ほらー
でもおちんちんだけ元気
ほんとだね
全然元気だけどなー
このでっかいおちんちんは
ねー
ほら次はどっちのおまんこに入れてほしいの?
そりゃー
こっちでしょ
ほら私も入れてほしいなー
ほらじゃあ乗ってあげる
はーらー
そこに入っていってもいい?
いいじゃん。ほら寝てるだけでいいんだから
あ、すぐ入っちゃうんじゃない?
大きい
すごい
入っちゃった
でかち、気持ちいい
全然できそうだよ
お湯入れしてみて
やばいこれ
気持ちいい
すごーい
すごいじゃん
気持ちいい
やばい
いっちゃいそう
やば
ほらいかせてあげて
いくいく
やばいこれ
気持ちいい
何死んでんの
ダメだよ、しんちゃん。
全然喋れなくなっちゃったじゃん。
ほら、寝てるだけでいいから。
私たちに任せてよ。
また固くなってきたよ。
気持ちいい?
私のマンゴーも見て
ねえさっきまだチンチン吐いてたマンゴー
また興奮して
ダメすごい
いいわよどうして
出して。ほら、たっぷり出して。
また出してちょうだい。
だめ。出ない。無理。
いいよ、出して。
出るじゃん。
出たね、いっぱい。
全然疲れてないじゃん。
ほら。
全然固いよ。
私たちもお尻見て
限界まで精子出して
まだ出るんじゃないの?
おしゃれくせに
すごい
ちょうどいいもと
気持ちいい
効かせちゃったね
あー、気持ちいい。
よかった、夕方で。
え?まだ出るね、これ。
マリー、出ない。
マリー、勃起してるんでしょ?
ぎんぎんなんでしょ?
- やっぱり出るじゃん。- えー、見せてー。
- おー、出てるじゃん。- うわー。
- あー、こんな出しちゃって。- すごーい。
- 見て、大輔くん。めっちゃ出るでしょ?-
ねぇ、全然喋ってこないじゃん。
ねぇ、ってば。
あぁ、自分で死んじゃうよ。
どうしたの?起きて。
ねぇ、ダメ。
ダメ、逃げてこないよ。
ダメ、逃げてんのよ。
ねぇ、まだ残ってるでしょ。
ダメだよ、まだ。
ほら、まだゴム残ってるんだけど。
あら、まだするでしょ?
ねえ、できるでしょ?
大丈夫、できるできる。
自分でちゃんとゴムつけなさいよ。
男の子でしょ?つけなさいよ。
装着完了。
完璧!
まだまだまだ続くよー こっちからもやろうよー
見ててあげる
すごい丸見えやらしい
入っちゃったー 入ったねー
どう?こっちはまた違って気持ちいいよね
無理じゃない
全然固いわよ
何言ってんのよほら
こっちもほら開いてるよ
こっちも開いてるって言ってんでしょほら
ただ目を動かないでください そんなにちんちんがおかしくなっちゃう
あー固くなったー
あーすごーい
あー気持ちいい
ほんとすぐ立つちんちんだね
激しいね ついてこれる?
あーめりめり
行っちゃいそう
ほらー
あ、いけ、そんな甘い子が
気持ちいいでしょ?
いっくん動いてるわねー
あーすごいでしょー
ねー
待って
なにー?なんか言った?
待ってよー
待ってって言ってんの?
待つわけないでしょー
だめー
もうできないっす今
自分だって散々したじゃないこの間
あ、気持ちいい。
あ、すごい。またイカしたんだ。
あ、すごいお尻動いてて。
あ、気持ちいい。
ああああああ
またちぃぽ固くなってきたね
おかしいおかしい
気持ちいい?
もう分かんないよ
分かんないの?ダメじゃん
バカになってきちゃったの?
もう戻るんじゃん
ほら出るとこ見たいな
ほら出しなさいよ
ストップもうだめそれ以上動いちゃう
出てる
また出ちゃって
なんで動くのちょっと待って
だめだめ
足りないんだって
もう出たから終わって
足りないんだって、もっと付き合ってよ
もっと、もっと出せるでしょ
無理無理無理無理、ダメダメダメ
気持ちいい
こんなもんじゃないでしょ
ダメ、ダメ、ダメ
ほら、熱気入るでしょ
おかしくなる
おかしくなる?出して出して
また出たの?
すごーい嬉しい
あーやだー
見て見てこれ
ブルブル
はー2発の
すごーい
どうしたの?出るじゃない
いらない
ほら、こんなに出たよ
死んでる
起きて
聞こえてる?
あ、もう失神したんじゃない?
気持ち良すぎて死んじゃいましたかね
いや、これはうちらの勝ちじゃない?
絶対勝ちですよ
やったね!
イエイ!
ちょろかった
ほんとね。この前なら何だったのかしらね
ほんとですね
ほんと?
もうダメなの?
それにしても疲れましたね
ちょっともう、うちらも無理かもね
ちょっと休みますか
そうね、行こっか
いくか、行きましょう
よいしょ
じゃあねー
またねー
ばいばーい
起きて起きて起きて
何の声?
のぞみちゃんの声?
のぞみちゃん、ありがとう
僕を
呼び起こしてくれたんだね
寝てたんじゃないのよ
何しこってるの
出たの
なんかしこりながら入ってきたんだけど
ちょっと何してんのさすがに
俺にも行かせなよ
え?
やだちょっと何してんの
ちょっと
何行けんの
いきなり
大介くんちょっとあんた
だめじゃんそんなことして
ありえないんだけど
ないわ
ちょっとせっかく寝てたのにさ
さっき
邪魔しないでくれる?
大介くんいくらなんでも
ちょっと寝てるんだからさ
ちょっとなになに
寝かしてくんないちょっと
なに生き荒くなっちゃうのよ
やめて、怖い怖い怖い
え、あ!
うそ!
ちょっ!
え、びっくりするじゃん!
ちょ、ちょっと何してくれてんの?
ちょっと何、怖いんだけど
怖い、怖い
何、怖いんだけど
何?
さすがにさ、猫耳は
やだー
最悪、汚れちゃったじゃん
最悪
下のシャワー浴びなきゃじゃん
何してくれてんのよ
ちょっとー
ちょっとないわさすがに
行く行く行く
いや無理
え、ない?ちょっと
ちょっと何してくれてんのよ変態
変態
もう行こう
やだ
もう去って
ちょっと来ないでくれる?
ねえもうやめてよ
稲見さん
どこ行っちゃったの?
隠れちゃったんだろう
お風呂かな?もしかして
お風呂しようよ
こっちにいるんですよ
もっとしたいよ
え、なに?やだ
ちょっと、なに?
もっとしよう
もう嫌
先生、くれても無駄だよ
どこ行ったんだろう先生 こっちかなぁ
どこ行っちゃったんだろう もっとセックスしようよ
どこ
どこ行ったんだろう
やんないなぁ
ちょっとやだ
やだって言ってんじゃん
ほら
何だって
ちょっとごめん
ねえ、ちょっと無理だ。ごめん。もうできない。
なんで?
ねえ、ごめん。無理ってば。
ちゃんとさ、このままつけるから。
ねえ、もう許してよ。
ダメ。ねえ、待って。
ダメになってば。
スイちゃん、嫌だよ。
もう許してってば。
スイちゃん、ほら。いっぱいいた。
やだ、ちょっと何するのよ。
いらないよ。
もうできない。一回したでしょ。
ちょっと何するの。
もうできないよ、さすがに。
え?
だめだよ。ごめんしてよ。
ちょっとだめ。
あ、ちょっと。
やだ。
ちょっとごめんしてよ。
だめだめだめ
壊れちゃう
ちょっと
え?
だめだよ
もう壊れちゃう
もうやめるよ
やめないよ
もっともっとしようよ先生
先生何もう
もっといっぱいしようよ
ちょっとほら
先生
ダメよもう
なんかおかしくなっちゃうってば
ダメちょっと
あ、僕も
あ、ダメ
なんか、なんか出したの?
嘘、ダメじゃん夜中出したら
生の方が気持ちいいよね先生
もっとしよう
もう無理。もうできないよ。
もう無理だって。許してよ。
もうやめて、おねがい
全然足りないもん
また、また、また
入っちゃうよ、そんなこと言ったって
こっちの方がやっぱ気持ちいいじゃん
気付けるより、生でする方が気持ちいいんだよ
そう思うでしょ?
やめて、おなかもうやめて
嘘かやったか
そういうことでしょ?
何回でも出せるよ、これなら。
もっと1回でもできる。
こんなに気持ちいいなら。
何かに出したの?
気持ちいいよね。
気持ちいいでしょ。
ほら、また行きそう。
もう連れてこないで。
もっとしようよ
もっとしよう
無理
やだ、ちょっと、やめて
やだ、来ないでよ
もっとしよう
できないよ
やだ、ちょっと
無理だって、もうやだ
ほら、このまま入れるから
だめ
先生、生の方が気持ちいいでしませんか?
ダメだ、もう。
変になっちゃうよ。
ちょっともう無理だってば。
もう、無理だよ。
汚いよ。
僕、まだまだできるよ。
壊れるから。
早く行く。
もう、許してよね。
何言ってんの?まだまだ全然足りないって言ってるじゃん
もうごめん、さすがに持って行くな
どこ行くの?
許してよ、ちゃんと
やばい、ごめん無理だ
ほら
もうできないでしょ、さすがに
まだまだ全然だよ、ほら
信じられない
先生だって昨日はあんなにいっぱいしてくれたじゃん
大丈夫だよね
気持ちいいでしょ先生
止まって、あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
ダメだわ、先生。僕、言っても言っても、全然チンチン収まんないじゃん。
嘘でしょ。無理だよ。
飼われちゃうって言ってるでしょ。
ごめんね。全然チンチン収まるまで、ずっとするよ。
先生、もう、ごめんね。ごめんね。
ちょっと、もう、やめて、もう。許して、許して。
先生、ほら、もっとしようよ。
無理、無理、無理。
もっとしようよ。
どこ行っちゃったんだろう、先生。
先生。
もうちょいでしょ。
もういいでしょ。
許すって何?
もっといっぱいしようよ。
いっぱい出るじゃん
出そう
出る
もう来ないで
もっとしよう
もっとしようよ
あれ?
なんだ先生もこんなとこにいたんだ
やだちょっと来ないでよ
何が
おやすみなさい。
仲良くしようよ。
今度は先生の番だよ
やめてよ
切ってあげるからね
ほら、先生、こんな
やだ、ちょっと
何しに行って、胸が回ってきてる
同時に行っちゃったね
仲良いな
もっとしてほしいでしょ
もっとしてほしいだね
もっとしたい
ダメダメ
何言ってんの、できないって
そんなことないよ
僕まだできるよ
違う、私はまだできないよ
嫌だ嫌だ
あ、ダメ
僕も出るよ
もう無理
どこ行くの?お二人とも
ねえ、気持ちを
肛関としてよ
もう無理
こっち?
やっぱりベッドでしたかったんだ
違うってもう無理なんだよ
もうこっち来ないでよ
僕全力全力払わないよ
二人のおかげだよ
二人のおかげで僕こんな風になれたんだよ
ありがとう
もう十分したでしょ
今度はどっちから入れようかな
ちょっともうできない
私ももう無理
じゃあ先生から
なんでよ
嫌だ、もうできないって言ってるよ
こっちにしようかなぁ
こっちもやめようよ
じゃあ、やっぱり先生でいいよね
私もしたくないけど
ほら
嫌だ、もう入らないよ
もうやめて
嫌だって、ちょっと
ほら
全然おちんちん飲めないんだもん
嫌だ
あ、見えちゃう、嫌だ
ほら、入ったよ
もう、やめてあげる
じゃあ、みなみさんにする
ほら、順番だからね
僕、何発刺しても慣れなくなったよ
ありがとう
おかげで、こんなに気持ちいいことができるようになった
ほら、すごいよ。気持ちいい。
ダメ。もう、やめてよ。
もう、やめて?いいよ。
じゃあ、これ出したら、先生にはとりあえず最後にしてあげるね。
そしたら、みなみさんだからね。
楽しみにしててね。
ダメ!
何回出しても収まらないんだよ 何度出しても全然収まらない
ずっとしてたいんだ
マスターちゃん おかしいよ
二人のおかげだよ ありがとう
信じらんない
おかしいけど大好き
ほらほら ほらほら
そんなこと言って二人も行きまくってるじゃん
ほら
もうやめる
腰止めたよ
出るよ
出る
出したの?
嘘
おかしいってば
また出したの?
言えない
おかしいってば
もっとしよう
もういいや
ついてこないで
なんで?
やめてよ
まだ全然してないよ
もうできないってば
全然さ
来ないでよ
嫌だ
二人とも
どうしたんですか?
あれ?なんか昨日までと一休が全然違いますけど
ねえ、もう終わりですか?
もう無理
え?
もう無理だってば
昨日はすごいやってやったみたいなことなんか言ってましたよね
やめて
まだまだ終わりませんよ
できないよ