あんた宿題は?
もう終わったよ
嘘つきなさいよ
じゃあ受験勉強は?
もう終わった
何が終わったのよ
まだ本当に綺麗な机
何もしてないじゃないのよ
さっき掃除したからね
嘘つきなさいよ
帰ってきて何を絶ってると思ってんのよ
それしか絶ってないでしょ
もう本当に
あっそうだ
これやんなさいあんた
何これ?
家庭教師
あんたもう塾も全然行かないし続かないでしょ?
だからもうおうちに来てもらいましょう
それだったらもう絶対勉強するでしょ?
へぇー
ええじゃないわよ!これもう見て
100%成績上げますって
ね?
上がるんだって
先生来てもらいましょうよ
そんなわけないじゃん
いやいや、今だったら無料お試し授業体験もやってるって
ね?
でもだって、なんかよくわかんない人来るんでしょうな
でもそんなの
よくないよ、家にそういうのあり得るの
1回だけ呼んでみればいいじゃない
それでも嫌だったらダメだし、ね?
はぁ?
もうお母さん申し込むからね
え?
もう最後これしかないと思ってるのよ
ね?100%成績上げてもらいましょう
もういいいいいい
もうちょっと電話してくるからね?
え?
ちょっと待って待って
ちょっと、一回だけ会うだけだから、それだけでね
お願い、お願いだから、電話してきたからね
ちょっと、お母さん
100%せいぜいでありますって
どうせなんかよく分かんない日欠教師みたいな人来るんでしょ?
もう無理だよ、そんなの
お母さん勝手に電話するって言ったから
とりあえず話し合いで聞いて断るか
どうもさわざありがとうございます
すいません
こちらこそお連絡いただきありがとうございます
このビラにつけて
これはもう間違いないと思って
早速連絡したんですよ
本当にありがとうございます
本当に素晴らしいですね
100%成績を上げます
100%って本当ですか
はい本当です
本当に100%上がります
でも何やらせてもどんな方法でやらせても全然成績上がらないんですよ
先生のこと何聞いてるか分からないし
ずっと寝てるんじゃないのって思うぐらいで
本当に勉強しない子なんでそれでも本当に上がるんですか
はい大丈夫です
本当に少し期待も出ますね
ちょっともうあんたもしっかりしなさいよ
はい
ごめんなさいねこんな子なんですが本当にこんな子でも大丈夫です?
ジロー君は絶対勉強に興味を持つと思います
本当ですか
ちなみに何の教科が苦手なの?
え?
うーんいや
ねえちゃんと答えなさいよ
この子全然数学ができないんですよ
数学ですか
難しいですよね
公式いっぱいあるもんね
なんじゃないでしょ
入っていっちゃうよ
この無料
無料お試し授業っていうのは
本当に無料なんですか
もちろん本当です
無料で授業体験していただけますよ
本当ですか
これは何回ですか?
最初の1回だけになるんですけど
最初の1回だけって一番重要ですよね
そうですね
その1回が無料でいいんですか?
はい
無料だって
無料だったら授業1回受けてみなさいよ
ねえ先生
そうですね、せっかくだし
それに今からでもできちゃうんですよ
今からでいいって
ねえ
だめかな
ほら先生もおっしゃってくださってるわよ
どうせあんた暇でしょ
せっかくだしほんと一回だけでもいいから
私の授業受けてほしい
ほらねやってみなさいって
ほんとに一回だけでもいいの
授業受けるのって大切だと思うし
だめかな
一回受けて嫌だったら
うん、今日で終わりだし
ね
今日だけでもいいから
ちょっと一緒に頑張ってみよう
どうせひまっちゃうあなた
分かった分かった
本当に?
分かった
本当に本当にありがとうございます
分かったです
本当によかった
もう一回でもいいんだから
もうあなた今頭の中がカラカラだから
なんでもいいから詰めてもらいなさいよ
ね?
もう、ただなんだから
できるだけいろんなこと教えてもらいなさいよ
ごめんね、急に授業をするなんて言って
あー、はい
じゃあ、早速なんだけど
えっと、数学の教科書見せてもらってもいいかな
数学ですか
はい
はい、ありがとう
中学って難しいよね
今どの辺授業してるの?
えーと
これは
うん、この辺
あ、これ
いや、なんか一昨日ぐらいこれやってたから
じゃあとりあえず
とりあえずまずジロー君の実力知りたいから
はい
まずこれ
やってみて
はい
ゆっくりでいいからね
本当にわかんないんですよ
絶対わかるよ ちゃんと考えてみて
これですか
そう それ
ええ
先生もう
なんかこの問題解き方
一からもう分かんないんですけど
え?
本当に分かんないの?
こんな記号とか初めて
初めて?
じゃあこっちは?
こっちの方が解きやすいかも
こっちですか?
解ける気しないけどな
本当に分かんないですねこれ
おーおり?
うーん、たぶん先生が思ってるより僕、バカだと思うんですよね。
結構もうお母さんも諦め入ってたしな。
大丈夫。ジロー君は思ってた通り優秀だよ。
優秀?
え、先生、話聞いてました?
もちろん聞いてるよ。
いやだから、僕、全然一文も解けてないし、そもそもなんか公式も全然覚えられないですし
大丈夫、本当に優秀だから
チロー君って、エッチなことばっかり考えてるでしょ
え?いや…
え?
え?いや、考えてないです
そうなの?でもさっきからずっと私のおっぱい見てるよね
え?いや、見てないですよ
本当に?
本当に、いやマジで全然見てないですよ
じゃあ
これ何?
いや、あの、これは
何だこれ?
読んでるんでしょ?
何ですか?
友達がこの間置いていったやつだな
どんどん出てくるよ
こんなやつも
置いていったんだな
あいつ、ほんとやめてほしいな
そんなに置いていっちゃうんだ
なんか忘れ物が激しいみたいで
でもティッシュ何?
これは
マジあいつ、鼻かんだティッシュくらいちゃんとゴミ箱に捨てろよな
ねえジローくん
はい
私の授業では嘘はつかない約束して
あ、え、はあ、でも
嘘つかなかったら成績100%上がるよ
あ、でも僕嘘とかついてない
ほら正直じゃないと成績上がんないよ
いやー
じゃあ、えーっと、そうだな
今から公式覚えてもらうね
覚えられないですよ
だから正直になれば覚えられるって
嘘ついてないっすよ
まあいいからいいから
いやでも僕本当にわかんないですよ
もうね数学って本当なんか頭入ってこないんですよね
それ決めつけてるんじゃないの?
いやー、俺の周りもできない人いっぱいいますよ。
ほらジロー君、こっち見て。
え?
おお、ちょ、え?
え?どうしたの?
ちょ、せっ
ちょっと、なんで顔を背けるの?
いや
ほら、私のおっぱい、ずっと見たかったでしょ?
いやいや、いやいや、あの
興味ないの?
いや、いや、ちょっとその、きゅ、きゅう、きゅうですね、え?
え、きゅうじゃないよ、勉強だよ、ほら見て
いや、勉強っていうかおっぱい
いや、ちょっと
ほら、見たいならそのように見ればいいじゃん
いや、いや、その、え、でも、いや、ちょっと
なに、でもなに?
いや、いや、先生あの、さ、さ
だっておっぱい好きなんでしょ?
いや、おっぱい
エッチのこと好きなんでしょ?
見たいって言って見ればいいだけじゃん
いやその
ここに公式も載ってるしさちゃんと見て
いや
じゃあ見たくないの?
興味ないの?
いや
いやとかでもじゃなくて正直に言ってって
ほら正直にならないと成績上がんないよ
いいの?
お母さんによるさく言われちゃうよ
ずっと
見たいです
だよね
ほら
じゃあこっち向いてよ
本当に
見ていいんですか
でも
おっぱいだけじゃなくて
公式もちゃんと見なきゃだめだよ
はぁ
ね
はい
これでちゃんと公式を覚えるんだよ
どう?覚えられそう?
ちゃんと両方の公式を覚えないとダメだからね
はい
ちゃんと見てる?
ちょっと
大丈夫?もう
まだ覚えられない?
ない
んじゃあもっと見るようにしてあげるえっ あっちょ
こうしたらもっと見るでしょ
えっ えっ
何 ええええええ
また顔背けてすぐ添えて逃げるの いや
いや
なに?
えみ
いやあの
ほんとに見てもいいんですかね?
当たり前じゃん
見ないと覚えれないでしょ?
そうですね
ちゃんと見て
見てもいいけど
おっぱいだけじゃなくて公式もちゃんと見てね
はい
ちゃんと見た?
目に焼き付けた?
はい
じゃあ
ちょっとノートに書いてみて
え?
ね?
いやでも
でもじゃなくて
ほら
目に焼き付けたんでしょ?
はい
えっと
俺 こちら
8 俺
これだったから じゃあ答え合わせする
はい いいでしょ
はいっ もう自分でちゃんと答え合わせしていっ
はい8 甘いこれ
あ、覚えられた
でしょ?だから優秀だって言ったじゃん
すごいでしょ?
いや、すごいですねこれは
これだったらもっとたくさん覚えれそうでしょ?
ああ、た、確かに
それにテストの時これを思い出したらどうなる?
あー問題解ける気がしますね
そうでしょ
はい
じゃあもっと覚えてみようか
あはい
次も2個ね
はい
ちゃんと両方見て
でも、見るだけじゃ4つは大変になるかもしれないから
感触でも覚えて
感触?
手を出して
はい
あ!
え?
五感を使って覚えるの
こういうことですか?
そう
さっきよりもなんだか頭に入ってこない?
いいよ
両方ね
マジですげえ
覚えられるかもしれない確かに
そうでしょ?
はい
ちゃんと見て触って覚えて
わかりました
そこだけでいいの?触るの
え?
色のとこ触らないと覚えられないでしょ?
はい、先生
もっとちゃんと
おー、なるほど
はい
はい、書いて
はい、えーと
確か、これでした
正解は?
できるじゃん
すごい?
はい
すごい
いやマジでこれすっげえな
あんなに終わらなかったね
でもこれからはジロー君の方がもっとすごくなるんだよ
もっと?
もっとですか?
こっち向いて
はい
ちゃんと公式覚えれたからご褒美
これから頑張ったらご褒美がついてくるの
あ、ご褒美
無理
ジロー君はさ、勉強したくても
エッチな気持ちに負けちゃうんでしょ?
あぁ…
まぁ…
はい…
やっぱ、どうしても…
こう…
勉強に集中できないっていうか…
見ちゃうんだ
こういうのが邪魔してくるんですよね
うんうん
うん、でも大丈夫。今日やったこれが私の授業。
私が勉強とエッチなこと、一緒に教えてあげる。
ああ、なんて力強いんだ。
先生、お願いします。
うん、任せて。
はい。
あのどうでした
二郎君とっても優秀です
うちの子がですか
今まで授業の地の島やったことないんですよ
全然そんなことないですよ
もう伸びしろしかないです
伸びしろ
母さん
俺今すっごいやる気出てる
やる気
やる気しかないね
やる気があるのあなたに
大丈夫ですか
ごめんなさいなんかもう動揺しちゃって
本当に私もジロー君に勉強してててすっごい楽しいですし
ぜひジロー君と一緒に勉強させてください
母さん俺からも頼むよ
この子もこう言ってるんでこれから授業お願いしてもいいですか
もちろんです。では、改めて契約書をお送りしますね。
よろしくお願いします。
ジロー君、よろしくね。
じゃあ、今日はこれで失礼致します。
ありがとうございます。
ありがとうございました。
先生、すみません。
じゃあ、今日から改めてよろしくね。
あ、はい、よろしくお願いします
なんかこうやってするの喋りにくいから
今日こっちに座ってもらってもいい?
あ、はい
じゃあおさらいから始めようか
はい
うん、ほら、はい
ちょっと暑いから脱いでもいい?
はあ、はい
あ、涼しい
先生
いや
なに?
あの、それ
それってどれ?
いや、あの
おっぱいのところが
なんか変なの?
いや
え、もし
もしかして、ブラジャーつけてないんですか?
うん、そうなの。
あー、やっぱ分かっちゃうか。
今日はノンブラで来た。
おー。
でも、この方が、この間ちょっと勉強したことあるじゃん。
それ思い出してくれるかなと思って。
確かにこないだのほっぱいとほっぱいに貼ったお尻がなんかよみがえってきますね
じゃあほらやってみて
はい
落ち着いてゆっくりで大丈夫だから
確かこうだ
そう
あともう一つは
はーい、えっとー
あ、えっと
思い出して
はい
見ながらでいいからね
これだ
すっごい
よくできたね
ああ、先生の
おっぱいのおかげだと思います
おっぱいのおかげなの?
あ、いえ、脳ブラのおかげです
そうなの?
どっちにしろなんかずれた気がするけど
ちゃんと覚えれてください
はい
じゃあ
今日はまた新しいのを覚えてもらおうかな
はい
覚えれそう?
今日も
教え方で教えてもらえれば
覚えられそうです
じゃあ
はい
書くことも大事だからね
自分で書いてみて
今日はその公式ですね
そう
公式いっぱい使うからな
そうなんですね
それも大事だね
はい
この辺ですかね
こんなにいっぱい書いちゃって
どうやって覚える?
え?
それはあの
前回みたいな
前回みたいな?
前回みたいなって
何?
え?
いやだからその
前みたいに
前みたいに教えてほしいの?
はい
でもちゃんと言ってくれないとちょっと先生わかんないな
約束したでしょ嘘つかないで正直になるって
ねほら正直に言って
先生のおっぱいに
貼ったら覚えられると思います
思います 先生のおっぱいに貼ってほしいの
貼ってほしいです しょうがないなぁ
でも おっぱいばっかり見ちゃダメだからね
はい 約束できる
約束します
ここに貼りたいんでしょ
はい
じゃあ自分で貼って
落ちないようにね
ちゃんと押さえて
はい
ちょっと何しようとしてるの
まだいっぱい書いたでしょ
ほら
はい
じゃあ、こっちも
あと、これも
あ、いいね、覚える気満々じゃん
はい
そんなとこにつけちゃうの?
え、だって、ここが一番覚えやすいかもしれない
そうなの?
はい
ジロ君がそう言うなら
あと、これも大事って言ってた
はい
オッケー?
ちゃんと見て覚えてね
見てるだけで完璧に覚えれるの?
覚えやすいでしょ?
はい
だいぶ頭に入ってきたかな
問題解いてみて
このページでいいからさ
はい
声そろそろかけるじゃん
すごいじゃん早いね
あってますか
うんあってる
その下のは
次
これ
えっと
よしどうですか
先生
自信ある
はい
正解
すごいね
先生の教え方がすごいです
そんなことないよ
でもこうやっておっぱいばっかりだと
ちょっとあれかな
今度は別の場所使ってみようかな
別の場所?
そう
姉ちゃん
お尻
使ってあげる
お
お尻
まだ書いてたやつあるでしょ
はい
それちょっと貼ってくれる
ここに貼っていいんですか
いいよ
失礼します
ついた
できた?
はい
まだあるんですけど
ある分貼っちゃって
あ、はい
これもだ
オッケー
はい
これも
おっぱいの時と同じ
お尻と
公式を両方見て
見て、覚えて
はい
もう触りたくなっちゃったの?
すいません
触った方がやっぱり覚えやすくて
じゃあいいよ
しっかり触って、ちゃんと公式覚えてね
はい
どう?いい感じ?
とても覚えやすいです
お尻も悪くないでしょ
はい
ちょっと先生見えないんだけどさ
ちゃんと両方見てるよね
もちろんです
両方見ないと
もったいない
そうだよね
はい
あ!
もう覚えたでしょ?
はあ
じゃあ
ここの問題だね
解いてみて
はい
えー
もうできたの?
はい
早いね
はあ
しかも合ってるじゃん
すごいね
お尻のおかげです
よかった
次?もう一問解く?
はい
これ
どうですか
ジローくん本当にすごいよ正解
すごい
どんどん覚えられそうな気がします
もともと頭空っぽだったから
今ならもっと勉強したくなっちゃいました
ちょっと落ち着いてジローくん
そんなに一気に覚えても、心熱出ちゃうよ
え、心熱?
今日は、一旦休憩しよっか
休憩しちゃうんですか?
だってもう、8個ぐらい覚えたでしょ?
あー、まあ、そうですね、はい
じゃあさ、この机ちょっとずらしてもらってもいい?
あ、はい
で、立って
立つんですか?
うんずっと座ってると体に良くないから
ああはい
何隠してるの
あいや
ちゃんと気をつけして
いやえ
お腹痛いの
いやそんなことないんですけど
ねえ気をつけは
あちょっと先生あの
休憩にご褒美あげる
ご褒美?
え、ちょっと待って
え、ちょっと?
ご褒美欲しいでしょ?
いや、ご褒美欲しいんですよ
キスとかしたら?
キスがいいの?
え?
キスよりも、もっといいことあるじゃん
ちょっと待ってください
先生
ちょっとあの
だって、ここもこんな苦しそうになってるし
いや、ちょっとあの、恥ずかしいんです。
恥ずかしいの?立ってるから?
いや、立ってないです。
立ってないの?
え?
ジローくん。
はい。
これ、立ってないの?
ええ、立って…
ねえ、何回言わせるの?
正直にって言ってるでしょ?
あ、立ちました
どうして?先生の体見てエッチなこと想像したの?
はい、あ
そう、ちゃんと素直になればいいんだよ
はい
あ、先生
何?
気、気持ちいいです
ご褒美だから
いっぱい気持ちよくなって
はい
ありがとうございます
すっごい熱くなってるよ
いやだって
すごい
それが気持ちいいので
気持ちいい?
はい
でもそうだ
こういうの初めてだからさ
あ、二郎くんってどう触られるのが好きなの?
あ、強く握ってもらって
強いのがいいんだ
あ、はい
さすが、エッチの本いっぱい読むだけあるね
あ、それ
なに?
すごい気持ちいい
じゃあ手だけでいい?
え、手だけ?
うん、もっと気持ちよくなりたい?
あ、はい
はい
ほんと素直
なんかしょっぱいの出てる
ごめんなさい
おいしい
気持ちいい?
はい
先生のお口
すごい気持ちいいです
それにしても
すごい大きいね
そうですか
嬉しいです
ここは気持ちいい?
気持ちいい
なんかちょっと濡れてるかも
恥ずかしい?
恥ずかしいです
でも気持ちいいんです
顔見ればわかるよ
でもまだまだ終わりじゃないよ
え?
もう終わらせる?
いやもっと気持ちいいことあるんです
おっぱい大好きでしょ
はい
おっぱいに挟まれてる感じ、どう?
これはすごい気持ちいいです
このおっぱいで公式たくさん覚えたんだよ
ああ、はい、覚えた公式たちがちゃんと貼ってあって
気持ちよくなるのもいいけど
やっぱり公式ちゃんと見てほしいな
はい、あ
なに?
いや、その
でもここ見えないか
ほら、これで全部見える?
あ、ちゃんと全部見える
すごい気持ちいいんですよ
そうなの?
はい
じゃあもっといっぱい気持ちよくなって
もっとガチガチにしてみて
見ててあげるから先生
はい
できる?
すっごい暑い
自分でするときに
もう?
ほら大好きなおっぱいにかけて
もう一回出るの?
もう一回出す?
え?
あら、あ、すっごい
あ、あ
ねえ
見て
すっごい
しなしなになっちゃったね
公式の付箋
それにすっごい濃厚
垂れないよ
ねえ
いつもこんな
濃いの出るの?
あ、今日は特別恋かもしれない
そんなの?
はい
なんか嬉しい
あ、あ、はい
もうこんなにしたんだから
この公式絶対忘れないよね
あ、絶対に忘れないと思います
すいません
あ、ありがとう
僕の精神がかかったこの公式とかも絶対に忘れないですね
忘れたらダメだよ
あ、はい
あ、そ、そうだ
僕、来週数学の小テストあるんですよ
あ、そうなの?
はい
早く教えてくれればよかったのに
いや、もう先生のお借りで大丈夫だと思います
思います 二郎くんはい目標は
100点です
取れるの 取れます
いいねその自信 100点取れたなぁ
これより もっとすっごいご褒美あげる
100点取れます 頑張って
絶対に撮ります
応援してる
撮ります
大丈夫ジローくんなら
ジローくん
何しろどうした
なんで今回のテストそんなに点数いいの
おかしいじゃん
今までジローくんそんなに点数良くなかったのに
今回すごいいいじゃん
勉強したんだよ
勉強
え?
うちかもめちゃくちゃ
え、そうなの?
なあ白鳥
勉強って楽しいな
じゃあ俺
今日も家で勉強しないといけないからさ
じゃあな
ジロー君
ちょっと今日夜遅い時間だけど
よろしくね
はいよろしくお願いします
なんかそわそわしてる?どうしたの?
あ、いやなんでもないです
あ、そういえば小テストあったんだよね
はい
そうやってもう帰ってきたの?
ああ、はい今日帰ってきました
はい先生
すごいじゃん両方100点だよ
ねえ本当すごいじゃん
いやー取っちゃいましたね
100点取ったことある?
いや初めてですね
わーすごい嬉しい
先生のおかげです
そんなことないよ
私はただ教えただけで頑張ったのはジロー君でしょ
あ、そうだ。今日帰り道にクラスでずっとテスト1位のやつから声掛けられて、僕のことを羨ましちゃってましたね。どうしてそんな勉強できるの?みたいな。
そうなの?
はい。
それでなんて言ったの?
こう言ってやりました。勉強って楽しいなって。
ほんとに?
あぜんとした顔してましたね
先生も見てみたかったな
ほんとすごいね
100点取ったんでご褒美
ご褒美
はい
そうだね頑張ったもんね
約束もしたし
よし、じゃあもうちょっとこっちにおいで
なにその口
どうしたの?
柔らかいし、ベロが
もっとベロ出して
はい
ずっと見ててくれるんだね
先生の方から見たら、隠れてるんだけどな。
でも、触りやすいでしょ?
はい
まだ公式貼ってないから
いろんなとこ触れるし
いっぱい触っていいよ
ご褒美だ
嬉しい?
はい
嬉しいです
やっぱり
邪魔かも
ご褒美だもんね
ほら
え?触りたくない?
いえ
触りたいです
そう
先生のパンツなんて柔らかいんだ
ずっと触ってたくなる?
はい
いろんな触り方してみて
いろんな触り方
こうやって全体触るの初めてでしょ
確かに
そうですね
すごい触り方だね
やらしい
夢中になってたはいいいよ夢中になって
でも やっぱり
せっかくだし
今日ねもう公式いっぱい帰ってきたの
貼っていこうか はい
はい
貼って貼って
はい、ありがとう
覚えながらね
はい
取れちゃいそうだから押さえないと
あ、はい
上手
せっかくだしさ、もっと近くで見る?
見える?
よく見えます
もっとチュパチュパしていいんだよ
こっちも見て
すっごい覚えやすいでしょ
はい
おっぱい美味しい?
すっごいいい顔するね
はい
でも
この間したことより
もっといいことって言ったでしょ
見たくないならは見なくてもいいんだけど
先生これもほぼ見えてるようだ
本当?ちょっとサイズ小さかったかな
マンコだけじゃなくて、こっちも見たり
いろいろして
でもやっぱりどうしてもこっちに目が
見てるだけでいいの?
触ってみる?
触りたい?
触りたい
素直に言えたからいいよ、触って
こういうのしたことあるの?
いえ
そうなの?
はい
触るのも初めて?
初めて
じゃあすっごい刺激的で
いっぱい公式覚えれるね
確かにこれは絶対忘れない
せっかくさ
こんな広い範囲あるんだから
ねえちょっと
貼ってよ付箋
いっぱい貼る場所あるでしょ
はい
見やすいところでいいよ
すっごいいい場所に貼るね
貼ったら何するの
よく見ることですよね
そう
両方見てる?
はい
遠慮しないでもっと触ってもいいんだよ
頭に入ってきた?
ああはいやっぱり
ここの近くはすごい頭に入りやすいかもしれないですね
ほんと?
もっとよく見る?
え?もっと?
あ!
これ本当に見てもいいんですか?
見ないと覚えられないでしょ?
そうでした
その調子でどんどん覚えて
はい
あ、すごいな、もう
先生
なに?
ぬるぬる
だって、二郎くんやらしいそういうことするんだもん
いやですか?
ううん、いやじゃないよ
あ、はい
でもこのぬるぬるのおかげで
もっと記憶に残りやすくなったでしょ
ああ確かに
ねえ
はい
触るってそこだけじゃないんだよ
ああえ
中に
中も触れるんだけど
分かる?
どこから入るか
あったかい 中も触ったほうがより覚えられる
ああ、確かに
気持ちいい
結構すごい好き
ついにこれは
もう、行っちゃいそう
もう
これで行かせたら絶対忘れられない
ああ、ダメ、行く
ああ、もっと
はい
次は
ああ、後ろも
すごいんですね、これ
後ろもいっぱいあるところあるでしょ
いっぱい貼った後は、いっぱい見たり触ったり、なめたりしてみて。
あ、はい
広げてみたりしてもいいんだよ
はい
これとしっかり腰を覚えられちゃう
見やすい?
はい
すごい見やすいです
もうそれだけでいいの?
え?あの…
舐めてした方が
そう
おっぱいと一緒
すごい上手
よかった
ん?どうしたの?
いや、カチカチって
分かってるよ
は?
だって、ちょっとこすりつけてきたでしょ
す、すいません
じゃあ、ほら、ズボン脱いで
隣おいで
あ、はい
ゆっくりでいいからね
もう恥ずかしくないんだ
早く、ご褒美もらいます。
気持ちいい?
はい、気持ちいい。
はい、気持ちいいです。
さっきよりも硬くなった。
え、どうしたの?
してほしい
でも覚えてるんじゃないこの感触
そういう風にいっぱい思い出して
これこの間言ってなかったから
これでまたいっぱい覚えれるね
はい
ありがとうございます
おっぱいと
あと、お口どっちが好き?
えー、どっちも好きですけど
またお口でもして欲しい
いいよ、勉強意欲湧くもんね
お口
はい
うん、うん
おこ、うん
どうしたの?
ダメじゃないじゃん気持ちいいの好きでしょ
はい
相変わらずいっぱい濃いの出てるね
先生本当にご褒美ありがとうございます
これだけでいいの
だってちょっと
何
何?
いや、もう…
一回出したら…
満足なの?
え?
もっといいことしてあげるって言ったでしょ?
今日は…
そうだな…
指入れた場所あるじゃん
はあ
そこに…
これ入れて勉強しよっか
え?
いや、でも…
あ、あの、僕、そういうのやったことない
大丈夫だよ、先生に任せて
はい、これ
あ、はい
ペン
は、はい
今日は、先生の体をノートにしてお勉強します
言ってる意味わかる?
ノート?
そう
そう。ほら、元に見えてこない?
いっぱい書く場所あるでしょ?
これ、教科書見ながらでいいから。
寝ないで、残響するの。
書いて、書いて。今日は何を覚える?
今日は、えっと…
頑張って書いて。
はい。えっと、まずは…
まずはこれです。
はい、しっかり覚えなきゃ
ちゃんと探してよ、お菓子渡したんだから
これも、これも
これもですね
かけた?
これもか
ちゃんと見て
こんなの初めてでしょ?
はい。だって、するのも初めてですし。
そうだった。
先生。
何もしてないけど、もう満足してます。
え、え、あ、いや、まだ、まだ、まだです。
いっぱいあるね。
はい。
ちょっと難しめの教科書持ってきたから。
あ、はい。
書いて、書いて。
えっと、これか。
すごい楽しそうだね。
はい。
勉強楽しい?
勉強って楽しいです。
今帰ったの全部大事なやつ
気持ちよさも感じてる?
気持ちよさと一緒にちゃんと覚えます
いっぱいすごいことしてあげる
そっち側何もないよね
まいっか
さっきお尻に張ってた公式
ちゃんと思い出してる?
はい
お尻見てる
すっごい汗かいてるよ
はい
かけるかなぁ
はぁ
あぁ
えーっと
あぁ、せ、先生ちょっと
ど、どこを触ってるんですか
ケンタマン
タロウいるの好きでしょ
はい
あぁ、あぁ、すいません
これ、これ覚えられそう
先生のからさ、好きな使っていいからね
あっ、はい
あぁ
いっぱい書いてくれてるの?
はい
ここもいいか
すごい覚えるでしょ
これ
書ける?
はい
先生すごい汗くれる
先生
僕
もう
もう出ちゃう
先生のこの腰でいっぱい肩とお尻に出して
よく寝なってもらっていい?
はい
あーいく
手をいっぱい使って
でもこれでも全然十分分かります
覚える時間だね
これなら全部見える
出してもいい
あ、いく
まだ濃いんだね
公式隠れちゃったよ
新しい公式を終えられました
そうだね
あ、す、すみません
ごめんね
あ、いや、僕が出したいって言ったので
ありがと
はい
どうだった?
あ、すんごいよかったです
すんごいよかった?
はい
それはよかった
あれ、でもこういうの初めてって言ったよね
あ、はい、初めてです
童貞喪失?
はあ
童貞も喪失したし
テストも100点取れたし
すっごいめでたいね
はあ
めでたいですね
でも
はい
これで終わりじゃないからね
まだまだたくさん教えることあるんだから
よろしくお願いします
だけど先生と一緒に授業したら
二郎くんもっともっとすごいことになるから
一緒に頑張ろうね
はい
頑張ります
先生ありがとう
ありがとうもうありがとうだけじゃもう表しきれないくらい感謝してます
いやもううちの二郎がこんなにピシッとした座り方するなんてこともなかったんですよ
そうなんですか
そうです1ヶ月も経ってないのにこんなに変わっちゃってもう
頑張ったのは二郎くんですから
いやいやいや先生のおかげですよ
ありがとうございます
いっぱい頑張ったもんね
いえ、先生のおかげです
ジロー様で
本当にうつの息子?
ずっと全然変わっちゃった
本当にありがとうございます
いや、この間のテストでも100点取ったじゃないですか
その後も立て続けに100点取ってるんですよ
すごい
本当にすごくて成績が本当に上がりました
100%上がります
嘘じゃないんですね
それはもちろん
でもやっぱり二郎くんが優秀だからですよ これでもう多分受験も安心です
そうですね 今日これから授業ですよね
多分終わる頃にはお夕飯の時間ですよね そうですね
よかったらうちでお夕飯いかがですか そんなお構いなく
いいえもうね何かをお礼しないと気が休まらないんですよ
だからもうぜひ作らせてください
私ね料理だけは自信があるんですよ
勉強は全然なんですけど
そうなんですか
ちょっと気になりますね
ぜひ頼んでてください
じゃあ私ちょっと買い物行ってくるから
じゃあ授業お願いします
はい
じゃあ頑張って
じゃあすいません
はい
いってらっしゃい
すごい張り切ってるね
まあこれも本当に先生のおかげですから
だから二郎君が頑張ったからって言ったでしょ
いやいや本当に先生ありがとうございます
もうちょっといつまで頭下げてんの
この調子で今日も頑張ろう
はい
先生
どうしたの?
僕、最近ちょっと考えることがあって
先生、そろそろ勉強教えてくれなくなっちゃうのかなって
離れなきゃいけない時期みたいな
なんか事件が終わったら
もう先生と一緒にいられないのかなって
まあそうだね
でも先生
僕ちゃんと分かってるんで
先生がいなくなっても
大丈夫なようになりたいって
自分でもちゃんと考えてますから
もう二郎君って本当に賢くなったよね
あの
傘にはまだ言ってないんですけど
先生との授業
今日で最後にしようと思ってるんです
最後
だから最後の授業
いいですか?
うん、もちろん
僕、この先生のおっぱいには本当にいろいろ教わりました
そうだね、でも今日も授業なんだからちゃんと教わって
はい
こうやって先生のおっぱいを揉んでると
公式が頭によみがえってくるんです
すごいね
上出来だね
どんどん復習して
はい
いろいろ思い出す?
はい。最初の授業で先生のおっぱいを見たときは、すごいびっくりしましたけど、
これで数学の苦手意識がなくなりました。
よかった。本当、最初全然素直じゃなくて大変だったんだから。
す、すいません。強がりました。
脱がしてくれるんだね
はい
先生の体全部使って
前にもお世話になりましたけど
先生のこっちにも
すごいお世話になりました
全身使ったもん
でもすごい覚えやすかったでしょ
はい
先生の授業方法
画期的でした
先生
先生、これも取るね
うん、いいよ
やっぱりこうやって直接このようにしてくれる
そう?
はい
じゃあ全身直接触っていいよ
こうやって先生の体を触ったり舐めたりすると
いっぱい思い出すでしょ
はい
先生に習った数学の公式やら
何やらがいっぱい
やっぱり二郎君すごいじゃん
ええ、これも先生のおかげです
先生、今日は最後だから体にいっぱい描いてもいいですか?
もちろん、思い出したのを描いてみせて
はい、まずはこれです
うん、うん、すごいじゃん
この公式を一番最初に先生に教えてもらいました
そうだね
そういうのまで覚えてるんだね
もちろんです
こっちにも
こっち?
はい
確か
こうでした すっごい見づらいとこに描くじゃん
意地悪  すいません
でもこれも教えたやつだね はい
先生のこのプリンプリンのお尻にもいっぱい教えてもらったな
そうだね
ここに何書いたっけ
ネットですね
この公式ですね
ギリギリ見える
本当にこんな難しいのよく覚えたね
だって先生にこれも教えてもらいましたから
もっといっぱい書いてもいい?
もちろん
次は何かな?
こんなのも
先生に
教えてもらいましたよ、僕は
こうです
確かに教えた
ほんと上出来すぎ
先生すごいですね
褒めすぎだよ
頑張ったのはジロー君だって
いえ
先生が
この勉強法を発明したからです
先生
もっと思い出すの?
このまま
舐めたりしたら
思い出すかもしれない
うん、じゃあ一旦思い出してよ
セルフェイのダンコの味
うん、これだ
何か思い出した?
はい
これですね
また難しいやつじゃん
だって先生が難しいのいっぱい教えてくれるから
ジロー君は賢いから絶対覚えれるって思った
本当優秀すぎる
僕は先生にご褒美いっぱいもらったから
先生にもお返ししたいんです
そうなの?
はい
先生も気持ちいいですか?
気持ちいい
ジロー君からのお返し
すっごい嬉しくて
すっごい気持ちいい
お返しもお返ししようかな
先生の
お返しですか
あら、それは自分で脱いでごらん。
はい。
昔っていうより、復習できたご褒美なのかな。
ご褒美、気持ちいい。
バイク持ちよくなって。
はい。
こうやってされてても
まだいろんなこと思い出してる?
はい
ちゃんとこれも勉強だと思って
すごいね
気持ちいい?
はい
今じゃ、気持ちいいことも勉強も同じくらい好きでしょ
これ好きだよね
はい
まず、こういうの出るね。
先生に、なぜされると。
どうしても。
どうしても?
すごい。
でも、こうやってても
思い出すんじゃないの?
先生。
なに?
そう言ってされるとまたなんかいろいろ思い出してきました
その調子でいっぱい思い出して
はい
ほら頑張って書いて
他には?
えっと
まだいっぱい思い出してるはずだよ
はい
まだある?
まだまだまだ
いっぱい
はい
すごいね
ちょっと汚くなっちゃいましたけど
大丈夫
ちゃんと覚えてます
先生はわかるよ
大丈夫?
はい
もっとかきたい?
先生の
先生の体全部使って
は、はい
こ、こっちも
こっちも
ああああああ ああああああ
何してるのヘッダー いや気持ちよ分かっちゃったいっ
あんしっ 思い出してねー
ちゃんとかけてるの
ああはい
先生、気持ち悪すぎてやばいです。
やばいの?
やばいです。
さっき出したのに。
さっき出したけど、先生にそういう…
じゃあ、もう一回出す?
もう一回?
え、いいんですか?
いいの?このままで。
え、このまま?
あ、え、あの、先生の中にも入れたい
じゃあいいよ
でもちゃんと背中をみっちり描いてね
は、はい
あー、先生の中気持ちいい
気持ちよさだけ味わってないで
ちゃんと勉強もするんだよ
はい
ちゃんと
こうしてると
思い出す
背中すごい増えてる気がする
いっぱい
いっぱい思い出した
動いてたら
あ、思い出すの大変でしも
だから先生も動いてあげるから
もっと一回思い出して
はい
どこのくなっちゃった?
楽しくない?今日は
つい
つい?
はい、出ちゃいそう?
え、いいの?
まだまだ復習したいでしょ?
今度はずっと先生を動いててあげるから
その分、いっぱい思い出しておいて
先生、気持ちいいです。
気持ちいいのも好きでしょ?
はい。
今日、新しいことしたじゃん。
また、いっぱい思い出せるようになるかな。
もっと自信ついた?
はい。
苦しそうだね
大丈夫?
ちゃんと勉強もしてるの?
ほらいっぱい書いてあるの
見て
はい
ちょっとも書いたほうがもっと思い出すかな
いや
はい
思い出す?
あ、先生
うちママにも書いてくれたから こうした方が見やすいよね
今筋肉も上がってきてるよ だって先生があんなにいっぱい
好きでしょ?
はい
大丈夫?
あの
僕も動きます 動きたい?
じゃあ 動きながら一歩覚えよっか
はい
ああああああ
大丈夫ね
すごい
すごかったよ
気持ちよかったし
こんなにいっぱい公式書いてくれて嬉しい
はい
これも全部
先生のお借りです
本当?
はい
そうだ
あ、そうだ
そろそろお母さん買い物から帰ってきちゃうかも
知らないんで
あ、ちょっとお風呂はあれかもしれないから
あの服、なんかタオルかなんか持ってきますね
ちょっと待って
ありがとう
はい、もしもし
はい、そうです
私に任せてもらえれば成績は100%上がります