ちょっとこっちに来なさい
あなた
今月の
売上成績何なの?
撤退費の領収書は
一人前にたくさん出してくるし
そのくせに
全然契約増やせてないじゃない
自分が一人で楽しんでるだけなんじゃないの?
違う?
ねえどうなの
まったく来月予算の達成できなかったら会社辞めてもらうからね
分かってるの
分かってるならそのつもりで早く仕事に戻りなさい
ちょっとあなた
ちゃんと集中して仕事してるの
さっきから私のことチラチラ見て
それに何これ
仕事中なのに
何これ
なんでこここんなに立ってるのかしら
なんなの
ほら
足で踏まれて興奮してるの
どういうことなの
仕事中に
上司の体見て
勝手にちんぽぼっきさせて
いいと思ってるの?
どうなの?
なに?重たいの?
さっき成績のこと叱られたのに
全然反省してないのね
さっきよりちんぽ固くなってるじゃない
こんなに 靴で生まれて痛いことされて 興奮しちゃってるの?
あんたには もっとお仕置きが必要みたいね
覚悟しなさい わかった?
ほら起きろ この豚が
いつまで寝てんだよ
こんな負け者
早く起きなさいよ
痛いの?
痛いのに
どうしてここはこんなにぼっきしてるのかしら
痛くて感じちゃってるの?
気持ち悪い
変態なのね
このチンポ
いっぱい街で叩いて
使い立てしてあげましょうか
あなたのチンポなんて
誰も悲しまないでしょ
こんなことされても気持ちいいの?
そんなに気持ちよさそうな顔しちゃって
体熱くなってるわよ
ほら、乳首も
ビンビンにボッキしちゃって
いっぱい詰めてあげる
痛い?
でもマジで叩かれても
恋しちゃうぐらいだから
これが好きなんでしょ?
お前なんか
私の足の裏がお似合いなのよ
いっぱい音つけてあげるからね
感じてるの?
気持ちよくなっちゃったの 勝手に気持ちよくなっちゃダメでしょ
何安心した顔してるの まだまだ足置きは終わらないわよ
何されると思うの 何その顔
何に期待してるのかしら
全部に足めり込んじゃった
痛いの?
何?
痛いのに
全部勃起しちゃうの?
なんで生まれてこうするのかしら
どうして生まれてこうしちゃうのかしら
やっぱりあなたってひどい変態なのね
ひどい変態と一緒に今まで
すごく気持ち悪い
これお仕置きだから
ね?
何?
痛いの?
でもさっきチンパ踏まれてぼっけしてたわよね
タイム好きなんでしょ
変態
どんだけ変態なの?
まだ
やっぱり踏まれた方がいいのかしら
ていうか私の足の下がお匂いね
そうでしょ
私に踏んでもらえて幸せでしょ
あんひいだめりこんじゃってる
後のこっちお菓子だ
ありがたく思いなさいよ
あんたがまだいなからね
ありがたいでしょ
いっぱい立ってたら疲れちゃった
息できなくしてあげる
苦しい?
苦しかった?
でも
苦しいの好きなんでしょ
だって変態だもんね
ほら
死んじゃったらどうしよう
息できないね
あんたみたいな変態は
これで十分でしょ
どう?苦しいの好きでしょ?
変態
なんだろう?痛いことされて
苦しいこと散々されて
なんでおチンプこんなに立ってるの?
パンツに染み付いてるけど
気持ち悪いんだけど
頭おかしいんじゃないの?
全部の体重かけちゃおう
チープも金玉も潰しちゃおうかな
ほら
精子一生作れないように
どうする?作れなくなった
何もできなくなっちゃう
かわいそう
痛い?
何?
こんなことされてもまだこんなに立ってんの?
ヘンターチンプ
どういうこと
ねえこれどういうこと
何なのこれ
ねえ何なの
何これ
何でぐちゃぐちゃ言ってんの
興奮したのさっきので
生まれて、苦しいことされて、この汚いチープの先っぽから汚い汚しを出しちゃったの?
私のこの大切なグローバー汚さないでくれる?
私の綺麗な唾で消毒しなきゃ
ほら
全部原理よ
何これ
取っちゃおうかな
行くの?行くの?
ダメに決まってるでしょ
私のグローブ汚いせいして汚さないで
行かせないよ
行かせるわけないじゃんバカ
ほら
行くの?
行けないよ
下に縛っておくのもいけないように
一生精神出せないように
そしたら出せないもんね
なに?
お前みたいな怠け者は
精子出す資格なんてないんだよ
分かってんの?ほら
行こうとしてんじゃないよ
は?
苦しいの?
行けなくて苦しい?
いっぱい苦しみなさい
でも苦しいの好きなんでしょ
よかったわねいっぱい苦しくなって
でもこれお仕置きだから
あなたが苦しいの好きないじょうに
苦しめてあげるからね
そうじゃないとお仕置きの意味ないでしょ
どう?
こんなにずっとしぼかれて
おちんぽ壊れちゃうかな
今日で壊しちゃうのね
お前のちんぽなんか壊れちゃえばいいの
かわいそうな顔してるけど我慢して
吐くなよ
ほら
分かってんの?
何声出してんの?
ちょっと
何これ
何勝手に言ってんの?
ちょっと
行くなって言ったでしょ
こんなに出したかったんだったら
ほらまだ出しなさいよ
なにこれ
あー汚ー
自分の射精も管理できないの
あんたにはまだまだお食事が必要みたいに
覚悟しなさい
なにつけられちゃったの?
ほら、首が
ほら
首がつけられて
もうどこにも行けないね
お嬢様の
犬になっちゃったの?
犬じゃなくて豚だったっけ?
ほら
ぶーちゃんは体が重いからお散歩できないかな?
これは何かな?
これも民間の豚だね
管理してほしいの?これで
ん?
ん? 物足りない?
これじゃ物足りないかなぁ
言いたいのは好きなのにね
ごめんね物足りなくしちゃって
敏感なところの方が良かった?
ちんぽどこ?
好き
次、ジョンウォン様のお手順を読ませたチンポ
しっかりお仕置きしなきゃね
ごめんなさいです
こっちにも
完成できたかな
まだ足りないかな
こっちの方が効くかしら
痛いの好きなんでしょ
だってね
気持ちよくなっても
いかない練習しなきゃね
乳首
こんなにつままれて
伸びちゃう
乳首伸びたら
恥ずかしくて人に見せれなくなっちゃうね
痛いの足りない?
もっと痛くしてあげようか
私のお口で
もっと
あとは
乳首に歯がたついちゃった
噛みすぎてあげようか、乳首
いらないよね、やんたの乳首なんて
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、は
すごい良い顔してる
辛いの?
やったー
辛い顔見せて
どう?
足が疲れてる
背をしだしたんだね
チンポ離れるね
このチンポのせい
みんなまた足置きされてるのよ
わかってる?
あなたのこのジンプが全部悪いのよ
なんかまた勃起してきてない?
やっぱり痛いの好きなんだ
すごい変態
痛いのも苦しいのも好きなら
他にも好きなこといっぱいあるよね
じゃあね、他のこともしてあげよっか
ほら、見て
暑そうでしょ、暑いのも好きかしら
いっぱい溜まってきちゃった
これかけたらどうなるかな
見てて
すごい
乳首の周り
乳首に囲っちゃった
乳首
やっぱり
乳首感じるんだね
敏感なんだ
変態だもんね
見て
ほら、乳首がダーランスープでコーティングされちゃってるよ
難しい乳首になっちゃった
どんどん乳首に近づいていってる
当たっちゃった
暑い?暑いでしょ
暑いの苦しい? 痛い?
過半する?
体中 真っ赤にしてあげるからね
あんたみたいな変態の体も
赤くなって綺麗よ
どこが敏感なのかしら
顔の近くは怖いかしら
怖い?
んー
んふふふ
あ、すごくいいなあ
この辺って敏感なのよね
あー
皮膚が薄いから
いっぱい感じるわよね
あー
頭がどんどん中になっていって
おちんぽに近づいていく
おちんぽにかけられたらどうなっちゃうかな
おちんぽやけどしちゃうかしら
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
私のペットの体が、また転んじゃって。
てぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
暑いのと暑いのと
苦しいの
誰が好きなの?
明太さんだから
全部好きなのかしら
ここにもいっぱい書いてる
書き出したのに
また話しちゃうんだ
全部
今度勝手にいったら許さないからね
分かった?
分かれちゃった
やっぱりまた立ってる
なに?そんな顔してる
熱かった?
痛かった?
いっぱい我慢したみたい
私のペットにご褒美あげようかしら
これも洗い流してあげなきゃね
ん?何口開けてるの?
ん?
ご褒美欲しいの?
あぁ
体にかけたらいいと思ったのに
口に欲しいのかしら
贅沢のピット
じゃーん
出るとこよく見てなさい
出るわよ
あ、なんか今日すごい黄色いの出ちゃいます
ちゃんと掃除して
私のペット
ドタちゃん
しっかり味わいなさい
おいしい
本当に変態
どう?
ほら
私の
このでっかい
ぶっきしたチンポ
お前のチンポとは
比べ物にならないぐらい立派でしょ
近くで見てもいいのよ
立派すぎて興奮しちゃう?
やらしいチンポ
このチンポでどうされたいのかしら
このチンポ
見てたら
埋めたくなってきた?
ちょっと、そんなに飲めたかったら、私のチンポ、特別に飲めさせてあげましょうか?
私のチンポとっても大きいから、口を結構開けてね。入らないかも。
飲めたい?
美味しそうなちんぽでしょ?
お前のちんぽとは全然違う
もう舌出して
泣きっぽついちゃった
はぁ、はぁー、はぁー、そう、まずは、ちゃんと先にペロペロして、
ジョーサムのチンポ気持ちよくするのよ。
はぁ、はぁ、そう、いい子ね。
いっぱい舐めて気持ちよくしたら、ご褒美が待ってるからね。
ちゃんとくわえて
よだれ
いっぱい絡めてるね
いいよ
全部で
興奮しちゃうでしょ
まだ舐め足りない?
かわいい
寝かけたらいい
チクリ 決まって絶対頑張るから
絶対頑張るでしょ
もう腹が痛い
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
ふぅん?
おやつをして
興奮してこんなになっちゃった
あ、お股が開いてきちゃった
なに?
下の方がひくひくしてるの?
ほら
あ、ここが
届いちゃった?
なるみえになっちゃったわ
お前も来たま
私の大気が吸い込まれてく
振り込んであげる
あ、すごい指入っちゃった
気持ちいいね
ん?
リピーターに感じちゃったの?
チンプ入れたら
どうなっちゃうかな?
私のチンプ入れてほしい?
入れてほしいでしょ?
明太のアナロに
私のチンプ
入れてあげる
ちゃんと自分で足を持ってて
いっぱい奥まで刺してあげるから
入ってるところよく見ててね
寝ちゃった
ねえ、まさきちゃん、入っちゃった
ねえ、本当にいつも自分で押し入れしてるんじゃないの?
さっきじゃなきゃそんなに感じちゃうの?
まだちょっとしか入れてないよ
全部入れたら
なんなら壊れちゃうかな
私のチープ全部空いちゃった
びっくりく言ってる
私のチープ
私のチンパを気に入っちゃった
あーすごいツバツバ刺さっちゃって
よろしい
寝かれてほしいでしょ
自分で入れやすいようにしてくれたの?
気にしてるの?
そんなに勝手に動いたら
ママが本当に壊れちゃうよ
あ〜、やらしい〜
好きなんだね〜
一回、一分行って
後ろから入れてあげる
パパだよ
ここに
寝るからね
咲けちゃう
咲けちゃうの?
私のチンポ
いっぱい感じなさい
んー
感じる?
すっごい奥まで
混ざってる
私のチンプ
世界の穴だね
すぼすぼ刺さっちゃってるよ
すごいびっくびっくしちゃった
あーすごい
私のでっかいチンポン入れられて
前のチンポンもピクピクしてきてるけど
やってほしいの?
やってあげようか
なんか、チンポ入れながら
どう?アナルとチンポが一緒に刺激されて
すごいどんどんぶっ消してきてる
私のジェンプで
穴で割られて
ジェンプがこんなにビビンになっちゃった
すごい変態
変態のチンプ
アナルのチンプの変態
いっぱいついちゃうかしら
奥までついちゃう
すごい
全部やばいね
ちんぱんやばい
パンパンになっちゃってる
気持ちいいの?
いっぱい付いちゃう
やばい
私のちんぱんそんなに気持ちいいの?
気持ちいいの?
行くまでついちゃおう
ちょっと
何また勝手に出してるの
さっきあれだけ言ったのに
また足置きが必要になっちゃったじゃん
手に出すなんて言っただろ
私の命令なしで
手指出すんじゃないわよ
分かってるの?
本当に反省してる?
反省してるの?
あなた本当に分かってないんじゃないの?
明日リモートでお仕置きしてあげるから
待ってなさいね
分かった?
さあ、調教始めるわよ
今どんな格好してるの?
ほら、私に見せてみなさい
服なんて着ちゃって
奴隷の分際で何を勘違いしてるの
犬みたいに服を脱いで
だらしなく四つん這いになりなさい
そうよ
全部脱いで裸になるの
恥ずかしくないでしょ別に
全部脱いで
四つん這いになって
ベロを出して
はいワンちゃんみたいに
あなたは私の家畜れベッドなの
わかる?
そう
いい子よ
今から
私の目の前で
そのだらしないちんぽん
ちゃんと大きくして
ね
ほらにしてみせて
ちゃんと私の言うこと聞けるようにならないと
特別に
私の体いっぱい見せてあげるから
ちんぽん
硬くなってきたかしら
そうよ
もっともっとチンポ硬くして
私の言う通りにするのよ
わかった?
あんたのチンポも
この部外立派になるように
しっかり自分で
こうやって
シコシコして
私に
触られてるの想像したっていいのよ
自分の気持ちいいところ
わかるでしょ
でしょ?
裏筋とか
仮首とか
やらしく触るの
興奮してきたでしょ?
熱くなったおちんぽ
ちんぽから
やらしい汁が
出てきちゃったかしら?
ん?
チンと喋ってほしい
いっぱい見せてあげるから
私の口に
全部
喋られてるところを想像しながら
少しこして
気持ちいいでしょ
ほら
少しこして
どうした?
すごい気持ちよさそうな顔
いっぱいよろしい顔していいのよ
よろしい顔いっぱい見せて
いっぱい見せなさい
私の柔らかい体をもっともっと動きさせて
いっぱい自分でしかしかして
こうして
気持ちいい?
こうやって
優しく
チンポジレや唾液で
チンポぐっちゅぐちゅにして
しこしこしたら気持ちいいでしょ
ほら最初はゆっくりしこしこしてたのに
気持ちよくて手が止まらなくなってきちゃう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
その子は行きそうなの?
行っちゃう?
今日は
勝手にあなたが行かないための
練習でしょ?
我慢するの
我慢しなさい
我慢すればするほど気持ちいいんだから
行きたいね
気持ちいい
気持ちよくて
精子出したくて
頭おかしくなっちゃいそうでしょ
あーいっちゃいそう
でも
行かせない
自分で我慢するの
苦しいの好きでしょ
ね
我慢するの好きでしょ
生きたいの
苦しいのいっぱい我慢して
少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少
参加を
苦しくしてもらって幸せでしょ?
嬉しいでしょ?
チンポ限界かしら?
チンポ壊れちゃいそう?
出したい?
どうしようかな
ほら、お願いして
精子出したいです
お願いします
出させてくださいって
お願いして、ほら
じゃあ、出させてあげようかな
私がこれから10数えるから
10から0まで数えたら出してもいいからね
ほらいくよ
しこしこしてるのよ
ほら
しゅかしゅかしゅか
いっぱいして、しゅかしゅか
プラス
まだ
数えてあげない
最後におまんこ見せてあげる
ほら手止めないで
ほらシコシコして
次ここ
ラック
あ、もうすぐ
いっぱい出たよ
まだ見せて
出た戦士見せて
すごーいっぱい
あの戦士
自分の体に塗りたくって?
そうだよ
まだ体に塗って?
ほんとに塗ってる
やっぱり変態
センシ臭くないの?