おはようございます
お名前よろしいですか?
清田です
中へどうぞ
おはようございます
佐藤です
全然ダメですよ
本当にもう
どうしようかと
今度入札で談合すれば
バレないですよ
仕事ないから
皆様おはようございます
本日は当社ラブリースマイル社をご利用くださいまして誠にありがとうございます
私本日皆様のガイドを務めさせていただきます羽生有沙と申します
本日1日どうぞよろしくお願いいたします
本日運転手を務めさせていただきますのが当社の社長であります羽生純一となっております
よろしくお願いいたします
運転手を務めさせていただきます
はいよろしくお願いします
お願いいたします
よろしくお願いいたします
さて出発の前にですね
当社から皆様にお飲み物のサービスをさせていただいております
お茶お水ジュースお酒とございますが
皆様、ご希望ございますでしょうか?
これ、お酒でしょ?
いや、俺はお茶でいいよ、お茶で。
どうされますか?
すみません、水ください。
はい、わかりました。
お茶で。
はい、お茶ですよね。
僕もお茶で。
お水でしたよね。
ありがとうございます。
どうぞ。
はい。
すごいですね。
え?
あ、え?
どっちですか?
あ、えっと。
おっと。
可愛いです。
嬉しいです。ありがとうございます。
はい。
ありがとうございます。
お待たせしました。
すごい。
うわ、すごい。
法準って書いてある。
このビル法準って書いてある。
ガイドさんの法準だなって。
そんな感じですね。
まさか旦那さんとかですか?
え?
気になるなぁ。
内緒。
内緒で?
漢字なんで気になる。
漢字だから気になる。
みんな、組合みんな。
聞かれるかもしれない。
面白いですね。
ぶしこませないんで。
なるほど。
なるほど、すみません、お待たせしました。ちょっと持ってきますね。
お待たせしました。
すみません、ありがとうございます。
綺麗なお肌ですよね。
本当ですか?ありがとうございます。
止まらないですね。
いや、ありがとうございます。
なんか皆さん仲良さそうで、すごい今日楽しい旅になりそうですね。
そうですね
すごいセクシーですね
いや、そんな
いや、今日生きて良かったです
ああ、そう言っていただけるとすごい
たまらないですね
変な気持ちになってきました
変な気持ち
怒られるよ
頑張ります
頑張って
怖いよ
大丈夫
怖い怖い
やばいな
それでは皆様お待たせいたしました
まもなく出発でございます
本日はお天気も大変良く
いかに皆様の日頃の行いが素晴らしいかがよくわかりますね
良かったですね皆様 それではいいですか
まずですね皆様左手をご覧ください 左手ですね一番高いところに見え
見えますのが、中指でございます。
中指なんておかしいよ。
ということで、本日よろしくお願いいたします。
皆様、お待たせいたしました。
まもなく最初の目的地の桜川恋愛つり橋に到着いたします。
こちらは運が良ければアーチに射す日の光が水面に反射してハートの形に見えることがあり
それを撮影しに多くのカップルがいらっしゃいます
なんと令和元年には観光局から恋愛の聖地に認定されました
絵関係ありませんが
恋愛の聖地
現在の私には全く無縁でございます
それでは皆様ごゆっくり見学してください
40分後にバスは出発いたします
それまで橋をゆっくり見学していただきまして
トイレの休憩をしていただきまして
40分後にこちらまで戻ってきてください
くれぐれも吊り橋から
落っこちないように気をつけて帰ってきてくださいね
お待ちしております
ちょっとびっくりさせないでよ
どうしたの?
いや、セレションだよ
そうしてもありさ
なんか胸も出しすぎだし、スカートも短すぎだし、笑顔も多すぎねえか?
だってあんたが売り上げが上がらないから、あんたがこうしろって言ったんでしょ?
もう好きでやってるんじゃないんだからね。
まあな。胸も足も見せた方が客は喜ぶし、うちの社名もラブリースマイル社だしな。
こう言うといつもアリサは好きでやってんじゃないって言うけど、
僕にはどうにも好きだって言うのにしか見えないんだよな
え、慣れてる?
ん?何か言ったか?
あ、いや、何でも
あ、そうか
あ、じゃあ戻る
あ、そうしよう、うん
じゃあわかりました
社長以後、過剰なサービスは慎みます
うん、よし、それでいい
頑張ろうな
あ、これが噂の聖地だね
へー、やっとたどり着いたね
一年前覚えてる?
あんたがどんな女になりたいって聞くから
私がキラキラ女子になりたいって言ったら
俺がキラキラ女子にしてやるから
俺と結婚しろって言ったんだよ
それなのに8年経っても私
ゴンビーなバスガイドのままなんだけど
実はキラキラ女子って言葉のようによく分かってなって
ちょっと売り上げ上げて頑張っていこうよ
本気にしてたわけじゃないけど
頑張って売り上げ上げようね
おう、頑張ろう
お疲れ様でした、どうぞ
お疲れ様でした、キラキラです
お疲れ様でした、頑張ります
お疲れ様です
こちらが本日のホテルになります
到着いたしました
今からこちらでご昼食をとっていただきます
その後に山の方に観光に行かせていただきます
いらっしゃいませ
よろしくお願いします
失礼いたします
腹ペコペコだよ
すいません
申し訳ないです
こちらの手違いでして
昼食の時間が少し遅れそうなんですよ
申し訳ありません
その間お部屋の方で
くつろいでいただいて
できましたらお呼びしますんで
だいたいどれくらいかかるんですか
すぐ着かせておりますんで
すいません
どうぞお入りください
何かあったわけじゃないですよね
大丈夫です
はい ごゆっくりおくつろぎください
なんかさぁ アリサちゃん エロすぎない?
え?
ちょっと 奥の方行こうか
奥?
ほら アリサ こっちへ歩いてきて
ぐぅぅ パンツが見えそうだよ アリサ
すごい すごいな その格好は やっぱり
ほら、ちょっとその隣のさ、そっちのお客に何か渡してみてよ。
ほらほら。お客さんいると考えて。
そうそう。そうそうそうそれ。
素晴らしい。丸見えだよ。
ちょ、ほらもっとお尻突き出して。ほらほら。
そうそうそう。
たまんねーよ。最高だな。
いや、ほんとに素晴らしいよな。
ちょっともう、我慢ができないな、こりゃ。
ちょっと待って。
いいね、本当に。
素晴らしいね。
ちょっと。
いいじゃん、いいじゃん。
でも待って、ちょっと何してるの?
誰か来ちゃったらどうするのよ。
まだ大丈夫だって。
これ外しちゃおうか。
待って。
誰か戻ってきちゃうかもしれないでしょ。
大丈夫だよ、大丈夫。
みんなほらね、観光出てる人。
今がチャンスだから、むしろ。
でも、さすがにちょっとまずいじゃん。
ダメか?ダメか?嫌か?嫌か?
嫌じゃないけど、ここだとちょっと…
たまにはこういうのもいいじゃないか。だろ?
新鮮な刺激をさ、得ようじゃないか。
今後の発展のためにもね。
ほら、ここは注意しろよ。
頭に何か来ちゃうかもしれない
大丈夫大丈夫
いつもと違う感じしなきゃ
どうだ?
熱いだろ?
ほんとに大丈夫かな 大丈夫ってほら安心しなよ
やば 柔らかいなあ
からず
でも汗かいてきちゃった それがいいんだ
おー出てきた出てきた
ほらこんなね
スケベな格好をしてんだから
こうやってこぼれちゃうのもしょうがないだろ
な?
柔らか
プルプルだよ
ちょっと投げちゃおうかな
最高だよ
お、あれ?
リサ、寝れてるじゃないか
もう、後半興奮しちゃってるんだな
こんなとこで、うーんちなことするかな
いやー、でもなんだかんだで感じちゃってるんじゃないか
すごいね
こっちも興奮してくるよ
すごい
気持ちいいか
気持ちよくなってきた
いいね
だんだんこの感じも
慣れてきたんじゃないか
客のことなんか忘れてさ
今は楽しもうじゃないか
いいね
森見えじゃないか
ほらどこが一番気持ちいいんだ
教えてくれよ
ここ熱くなってる
熱い
熱くなってきた
最高だな
気持ちいいわ
気持ちいい
首が固くなってきた
大丈夫か
そんなに気持ちいいのか
気持ちいい
気持ちよくなってきちゃった
もっと引っ張って
ほっとして
終わった
すごい
気持ちよく当たって
興奮してきちゃった
気持ちよくなって
みんな戻ってきちゃうかもしれないけど
大丈夫
大丈夫だって
もうできなくなってきちゃった
ちょっと見て
すごいぐちゃぐちゃになっちゃったかな
ちょっと
うそ
すごい
これ見て
見てるよ
すごい
やっぱり私の
なんか
いつもより
ぐちゃぐちゃになってる
ガフンしちゃったみたい
すごいこんなに濡れてる
濡れてる
あ、やった
いっぱいしてる
すごい
また気持ちいい
今日強くて立ってられなくなっちゃう
私のやらしい味する
すごい積極的だな
ちょっとだけ
気持ちいい
気持ちいいよ
すごい固くなっちゃったね
こんなになっちゃった
いやー気持ちよすぎて
出していい?
すごい
すごい立っている
気持ちよすぎて
やばいな
あなたのここもすごい
はい 汗の匂いがする
そうや 仕事中だからね 一応
汗とやらしい
だし汁の匂いして
OK?
肩立ってる
すごいな。いつも以上に気持ちいいよ。
本当に誰も戻ってこないかな。
大丈夫だ。俺も信じろ。
気持ちいいよ。
気持ちよさそう
汗全部なめとってあげるね
こっちもなめとってあげる
すごい暑くてかたいい 立ちすぎて出てきちゃった
いやぁ、気持ち良すぎる
すぐ出てきちゃう
あそこ、あそこいいなぁ
チームパンパンだよ、あなたの
出しちゃダメだからね
わかってるぞ
でも 出ちゃいそうなぐらい 散歩
硬いな
当たって 気持ちいい
次は 立った状態にしてもらおうか
よいしょ
こっちの方が好き?
すごい
すごいずっと立ってた
気持ちいい
上に座ってみて
もう行きそう
すごい
奥まで刺さって
あなたのおちんぱー
私もパンコーデちゃう
めっちゃおいしそう
いっぱいして
いっぱい
いっぱいちょうだい
あーあぶない
きそうだよ
うわーやっぱここいいな
周りにいいなよ
ラブリースマイルのバスガイドは
とにかくおっぱい大きいからなー
うわー楽しみー
皆さんにはお話ししたんですけど
はい
バスガイドさん
もしよかったら
時間空いちゃったと思うんで
はい
お風呂なんてどうですか?
いやそんなお構いなく
結構いいお風呂ですよ
いやでも
じゃあちょっとだけ
お借りしてもいいですか?
いやいや全然入ってください
じゃあ案内しますんで
じゃあありがとうございます
ありがとうございます
こちらです こちらも使っていただいて
タオル置いておきますんで
いいお湯なんで おゆっくり
もう、じゅういちくんたらスケベなんだから
バスの中でエッチしたの初めて
刺激があって後悔しちゃった
思い出しただけで
禁止だよ
すみません
早く
とにかくホテルは品格を落とされて
大きなだるい人損害を受けました
このことについてあなたはどうお考えですか
本当に申し訳ございません
私にできることであれば何でもお申し付けください
ください 私は
1回をにされても 何でも
何でもおっしゃっていただければ 本当ですか
はい
最近のバスガイドさんってこんな胸開いてるんですか いやあのそれは
これは、まあ、あの、え、はい。
ちょっと立ってくださいよ。
あ、はい。
スカート短いですね。
今の人ってみんなこうなんですか?
いや、それはちょっとわからないですけど。
え、じゃあなんで短いんですか?
まあ、うちの制服がこういう。
あの
男を誘惑してるとしか思えませんよね
こういうのって
いやそんな
え?あの
ちょっと後ろ向いてくださいよ
え?
言うこと聞くんでしょ
もっとお尻向けてよ
でも
すぐ見えちゃいますよね
こんなのね
すぐ見えちゃいますね、こんなのね
ほんとに見せてるんじゃないの?
いや、違います
あ、違います
このおっぱいも
あの、ちょっと
わざとこういうことしてるんじゃないの?
違います、これは
これは
制服だから
あの言うことは聞きますけど
これはちょっとあの
ホテルの品格を落としたこととは
あんまり関係ない
言うこと聞くんだね
手を下ろして
え、あのちょっと
いっぱい触ってオランにしてますけどね
これいいんですか
手を下ろしてるんでしょ 手を下ろしてる
すっごい あのちょっと待ってください
ちょっと引くんだよね 出来にしたっていいんだよ
いやそれは思いません よく見えますね
ねえ
わざとこういうの履いてるんですよね
いや違う
お座りください
何もしてませんよ
じゃあ一緒にしましょうよ
スプレーだったらいいでしょ
そんな子は悲しい顔をしないでくださいけど
私いじめてるわけじゃないんだから
あなたのせいですよ
え?
あ、でも
見てください
手を何してたんですよね
頼むよ
しまってください
すごい気持ちいい
好きなんでしょ、こういうの
ペガリがいっぱい出ちゃった
ペガリがいっぱい出ちゃったね
今までこの制服でさぁ、どんだけ騙してきたのね
騙してきたんでしょうね
違います
うん、どんだけ誘惑してきたのね
やめてよ
でもチンチン美味しいですって言ってよ
チンチン美味しい
あ、はい
あ、だめだ、だめだ、行っちゃう
出すよ
そのまま、そのまま、そのまま、出すよ、出すよ、出すよ
出ちゃった
気持ちよかったよ
ありがとう
でもさ何でも言うこと聞くんだよね
やっぱさ
ここ
入れさせてよ
それはダメですちょっと
こんなことは、いいんじゃない?
こんなスカウトいっぱい買ったら、丸見えだよ
はい
うまい
どうしたの?
気持ちいいです
さっきどこ触ったの?
やってみてよ
すごい音だね
すみません
すみません。ごめんなさい。
びっちょびっちょじゃん。
ごめんなさい。
ねえ、あんだけお風呂汚されちゃったからね。
すみませんでした。
すみませんでした。ごめんなさい。
そんなに入れちゃダメです。
気持ちいいか気持ちよくないか聞いてるんだけど
足開いて
好きなんでしょ
めっちゃめちゃ
ごめんなさい
めっちゃめちゃです
こんなに汚しちゃって
すいません
ごめんなさい
めっちゃめちゃだよ
今日は
貸してくださいって言ってよ
いっぱいチンポ舐めてくれたんだけどさ
乳首固いよ
おまんこに入れてください
おじいこ教えてよ
おまんこ
おじいこ
おやつ顎いってよ
顎いって
おじいこ
足声いっぱい
聞こえないよ
全部入れてくれ
全部入れてほしいの?
入ってくれ
気持ち悪くなってしまいました。
私は彼女を助けました。
時間だから朝に戻らなくちゃ
こんなのちゃめちゃでどうしよう
これしかないからしょうがないか
遅いなあいつ
どうしたんだ一体
え?
アリサお前
どうしちゃったんだよおい
遅れてしまってすみません
制服を汚してしまいまして
こんな格好で失恋します
大丈夫ですか?怪我とかないですか?
はい、大丈夫です。ありがとうございます
あ、どうぞおしぼりです
はい、すいません。ありがとうございます
ガイドさん、可愛いから
大丈夫です。失礼します
あ、すごい!
ありがとうございます
じゃあ、おしぼりどうぞ
ありがとうございます。ガイドさん、ちょっと後ろを向いてもらっていいですか?
後ろね。
じゃあ、これもチップ。
ありがとうございます。
あ、すごい。
写真撮ってもいい?
あ、あ。
もう一つ挟もうか。
あ、すごい。
みんなが撮った写真撮ってもいい?
思い出!思い出!
あ、いいですね。
いやー、むちゃくちゃ綺麗。
綺麗だね、綺麗。
ありがとうございます。
いい社員持って幸せな社長だな。
社長!今さっきの写真、会社にメールしたら、
春の旅行、ラブリースマイルスターにするってよ。
いやー、ほんと社長よかったよな。
だけどさ、社員だからいいけど、 嫁さんだったら笑ってらんねーぞ。
ねぇ、とられなー。
もう一回、パンティーさせたらどうなんだろうな。
おー、やるやるやる。
あ、やってみてください。
はい、チップ。
ありがとうございます。
いいねー。
じゃあ、特別ですよ。
しっかり見てくださいね