大丈夫?暑いからね
ありがとう
それにしてもすぐごっくん飲んだね
そうだね
すごい良いサイコロだよ
やっとホテルに着いた
大丈夫そう
なんかお水とか持ってくるか
ん?お水なんかいらないよ
まだ一緒に飲もう?
え、いや
もう飲みすぎてるしさ
え?
嫌だ?
一緒に飲みたいな
帰ろうかなって
いいの?
こっちも?
いいじゃん、ちょっとぐらい
嫌?
嫌じゃないけど
まだお酒飲める?
飲める?
ぼ、ぼくは、うん
じゃあ飲もうよ
じゃ、じゃ、もうちょっと飲もうか
じゃあお酒持ってきて
うん
ホテルにあったお酒
これでいい?
うん
ありがとう
じゃあ乾杯する?
うん
開けられる
開けられるよ
だってすごい酔ってるからさ
あ、久々のビール
乾杯
美味しいね
15年ぶりか
そうだね
そう?
変わった?
うん
ほのかちゃんすげえ変わって
どう変わった?
大人っぽくなったっていうか
ほんと?
本当?
綺麗になって
藍澤君は男らしくなったね
そうか
15年経ってるしね
前より筋肉もついたんじゃない?
あの頃と比べたら
ほのかちゃんの方が大人っぽくなったっていうか
色っぽくなったね
なに?私のことを女として見てるの?
あ、なっちょ、こっちこっち
ねえ、私知ってたんだよね
相沢くんが私のこと好きだったって
え?
違う?
あ
教えてよ、ほら
じゃあ、中山くんに聞いたよ
相沢くんの友達
実は…
好きだった?
好きだった
嬉しい
じゃあ、今は?
今は好きじゃないの?
え、今は?
いや、なんか、もう十万円たって
うん
なんかもう、あれかなって
だって本子ちゃんもさ、もう
今、他に付き合ってる人とかさ
いたら、あれだしさ
今私、彼氏いないよ
そんな
今の私じゃダメ
ダメじゃないっていうか
むしろめっちゃいいっていうか
俺さほのかちゃんのこと好きでさ
しかもそれ初恋だったんだよね
知ってた
だってさ
アイザー君さ
中学校の頃
ずっと私のこと見てたもん
バレてた
バレバレだよ
でも私も
あの時はさ
実は言うと
中山君が好きだったの
え
そうだったの
でも今は
あいさわくんのこといいなって思っちゃった
本当に?
うん
こうやって触ったらなんかお酒足りてないんじゃない?
いらない
初恋の人とキス
アイソワくんさっき舌出したね
やらしい
ほのかちゃんの
ドレスのほうが
やらしいよ
ほんと?
目がざっと取れ
うん、どこに?
触っちゃう?
え?
ほら、今日もずっと見てたもんね
そ、それもバレてたの?
しかもさ、私がさ、男の子と喋ってたら
ずっとやきもち焼いてる顔もしてた
それ見て、かわいいって思っちゃった
なに? 気持ちよくしてくれるの?
気持ちよく? そう
もしかして初めて?
初めて
初めてじゃないの?
そりゃあそれでやきもち焼いちゃうな
首筋舐められない
シャワー浴びてないから汗臭いよ
汗臭い愛沢くんも好き
耳も感じるんだ
耳も乳首も首筋も感じるんだね
まだお酒足りないかな
さなお酒ちょうだいもう一回
おいしい
もっとして出して
キスできるなんて
すげえ嬉しい
キスだけでいいの
本当にしたい
体敏感なんだね
やばい
硬くない
気持ちよすぎる
藍澤くん
見た目にやらず
チンポッキンだね
気持ちよすぎる
我慢できなくて
痛い?じゃあ
中学の頃は全然大きくなってる
じゃあさ
びしょびしょにしたらホテルに怒られちゃうよ
そう?ダメだよ
びしょびしょになっちゃったんでしょ
これ以上こうしたらダメだから
そうだね
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ダメだ
どうしたの?
すげー気持ちいい
すげー
そんな奥まで
なんかさっき一本ヌルヌルしてる
我慢じる?
うん
我慢できない
ヌルヌルして
じゃあ私の下で
この我慢ジェル着とってあげるな
気持ちいいよ
どうなってる?
ぐるぐるになっちゃった
あいつはこれ一致なんだね
舐めるのめちゃくちゃ気持ちよくない?
こっち向いて
藍蔵くんの体をびちゃびちゃにしてもいい?
なんでびちゃびちゃにしたかわかる?
藍蔵くんの体全身だめたいか?
おいしい
ねえ
私の胸なめて
なめてくれる?
あいなめ
好き
あー気持ちいい
キイチおっぱい好きなの?
大好き
なにこれすごい
気持ちいい
声出しすぎたら他の部屋の人に聞こえちゃう
もう出てちゃうんだもん
やばい俺も声出ちゃう
はい出して
やばい
おちんぽびくびくなってるよ
んー
あ、待って
どうした?
んー、いっちゃん?
いっちゃん?
んー
体調が悪くて
まーちゃん
いっちーマジで
我慢して
んー
あー
藍澤君の精子飲みたいな
飲んでくれるの?
うん
私したいことがある
したいこと?
うん
そこにさグラス置いてんじゃん
え
だからさその中に精子入れていい?
それ飲みたい
え?
何言ってるの?
いや
お願い
大佐くんの心身
体内の中に
飲んだら妊娠しないでしょ
そうだけど
ダメ?
早く
やってくれるの?
うん
じゃあ
グレス持ってきちゃうね
うん
いいじゃん
何これ何回言って
こういうやつなんだよ
届いちゃった、この中に
じゃあ、座って
こうやって
だって
絶対ザークンのチンポビンビンだね
あー気持ちいい
どうしよう、どうして?
どうしよう、でも行く行く行く
すごい
いっぱい寝ちゃったね
いっぱい寝ちゃった
そのグラスちょうだい
アイザーくんの精子出てくる
でもまだ残ってる
美味しい
あんだけたっぷり入ってた精子がもうなくなっちゃった
15年分出た顔
え?それは嘘だ
でも、まだビンビンだね
じゃあ、まだ出してよ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
また出ちゃったね
ハイザー君ばっかり気持ちよくなってるのずるいの
じゃあ私のも舐めてくれる?
舐める?
舐めるよ
おいしいよ
もっと飲みやすくしちゃお
ほんとだめだよ本当に
おいしい?
なんかいつもよりお酒が美味しく感じちゃうね
最高の酒代表
これで飲みやすくなったの?
飲みやすくなった
あー気持ちいい
あーどうか痛い
うちより
うちよりになっちゃった
ほんとだね
うん
ん
いく
こう
あいさー君も口で言っちゃった?
うん
ほら
あいさー大事
あー気持ちいい
ふぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
うん
いい?
しよう
うん
今度も持ってないけどいい?
大丈夫
うん
ほんと
寝ていい?
寝したい
じゃあ寝ちゃお
うん
ねえ
これが無いじゃん
どう?
まだ入ってないよ
擦れてるね
入れちゃうんだよ
あいさくのチンパはつい
気持ちいい
やばい
マリスがいっちゃう
はぁ
あいつの音聞こえちゃう
静かにしろ
冷たいの?
んー
はぁー
はいくん
んー
もっと激しくしてもいい?
ふぅ
たけしのほしい
たけしのほしいの?
ほしい
いっちゃった
気持ち悪い
じゃあもうまだ足りない
じゃあ次は後ろからね
来ちゃうよ?
うん
さあ、さあ
あ、そんなに
ふんごと舐めて
ごめん
汚いよ
アイザーくんならいいよ、汚くても
あ、やば
ああすごい
気持ちいい
あ、いく
お尻開けて
お尻?
すごいパタってね
藍澤くんってめっちゃ上手いんだね
マジで?
うん
こんな気持ちいいの初めてかも
気持ちよくして
気持ち
めっちゃ痩せそう
痩せそう
あ、気持ち悪い
どうして、どうして
いく、いく
行く
ねぇねぇ
私たちってさ
これどういう関係なの?
うん
私のこと好きなんでしょ?
まかちゃんのこと好き
じゃあ今告白した?
いや?それとも
まかちゃんのこと
昔から今もずっと好き
じゃあ付き合っちゃおうか
いい?
うん、よろしくね