すいません、じいさんタバコ買いに行くって言ってさっき出かけちゃったんですよ
あー、まあじゃあタバコだったらすぐ帰ってきますかね
いやー、それがあの、実は徘徊癖がついちゃって
もしかしたらまあそこそこかかっちゃうかもしれないですね
心配ですね
まあじゃあ中適当にお部屋片付けて待ってるとしましょうか
お願いします
はい、全然大丈夫ですよ
すみません、ちょっと散らかっちゃって
大丈夫です、全然やっとくんで
すみません
お手伝いしましょうか
全然ゆっくりしててください
いいですか、すみません
でも、徘徊癖ってどんなもんなんですか?
いやー、ここ1週間くらい前からかな
もうちょい前からですかね
自分の家と間違えちゃうのか
他の家に入っちゃって
今でせんべい食べてて
今でせんべいですか
警察から連絡があったんですよ
そりゃザタになりますよね
ちょっと心配ですよね
だいぶ心配ですね
そうですね
すぐ帰ってくるといいですけどね
あとあれですね
何を思い出したのかわからないですけど
昔のことでも思い出しているのか
いきなり暴れだしたりするんですよね
暴れるですか
暴れちゃうのはちょっと良くないですね
そうですね
あんまりひどくなるようならちょっと相談したほうがいいですけどね
はい?
あ、はい
あ、そうですね
なんか介護じゃどうしようもできないこともあるので
病院とか行かれたりはしてるんですか?
あ、そうですね
そうですね。あのー、連れて行ってお薬ももらって飲んでるんですけど 特に効き目があるって感じでもなさそうなんですよね
まあそうですね
それにしてもおじいさんまだですかね?
あーそうですね。ちょっといつ帰ってくるかわかんないですよね
あ、そうだ、自分ちょっと用事を思い出しましたので
すいませんお願いします
はい分かりました
すいません
あのお尻たまんないな
もうあんなの店に置いちゃったら我慢できねえよ
たまんねえあのお尻
すいませんおじいちゃん全然
いやこれはその
もしかして介護疲れマナですか
介護疲れマナ
あ、いや大丈夫ですよ。わかるんで。 でも無理真珠とか絶対しちゃダメですよ。
あ、いや、はぁ、はぁ。
大丈夫ですよ。私が処理しますので、安心してください。
あの、いや、あの。
これは、その、違う、違う。
いいんですよ。辛かったですよね。
失礼します。
リラックスしてください
リラックスって
早く
このままにしといてはだめですからね
辛かったですね
私に全部任せてくださいね
ほら、力抜いて
あ、はい、え、え、え
こんなに固くしちゃって
あの、あ、あの、いいんですか?
あの、その、ここ、こんなの
はーい
え?
もうこれは完全に介護疲れ者ですね
そ、そ、そうなんですか?
なんでもっと早く相談してくれなかったんですか
ああああああ
いやん ほら力まだ入ってますよを抜いてくださいね
ますよ
ここを掘ったというか
逃げないでくださいよ
そんなに?
お待ちから向いて
いいからそんなの気にしないで
あ、はい、はい、はい
嫌ですか?迷惑ですか?
自分でやったほうがいいですか?
いや、そんなことないです、そんなことないです
いいですよね
はい
任せてください
どうですか?
気持ちいいですか?
はい、気持ちいいです
とっても疲れてますね
大丈夫ですか
どんどん硬くなってきてますけど
痛くないですか
本当に
癒されますか
どうしますと?
声悪いですか?
違います
気持ちいい?
気持ち良すぎて
良かったです?
すごいまた固くなりましたよ
はい
すごく気持ちいいです
これ気に入ってもらえました?
はい
いっぱい吸って、カソカソにしてもいいですか?
ああ、すごい
どんどん固くなる
また力入ってる
こんなに固くなるほど
すごく辛かったんですね
そうかもしれません
もっと早く助けてあげればよかった
固い
どこどこ行きそうです
ダメなんですか
私はいいのに
優しくしてくださいね
こっちに顔を見せてください
ガンガンしなくていいんですよ
はい
痛ってる
バイサーってこうしてるんですか
あーもうほら固いのがずっとお尻に当たってる
そんなにこすっちゃって
お尻もいっぱい堪能してくれていいですからね
ピッチリのエッチな格好してるんですか
そうですか
目がくっきつけになっちゃって
制服なんで
パンツがこんなにくっきり透けて
変ですか
変じゃないです変じゃないです
ただすごいエッチすぎちゃって
こうやってもらいました?
はい、すごく
いっぱい触ってください
はい
手ですか?
直接触っていいですよ
あの子もこのピッチピッチの感じが
気に入ってもらえてよかった
すごい
すごい血の通り
これこれこれ
いやーAV見たもんね
はい、AVで見ました。やってみたいなって。
お尻好きに使ってくださいね。
すりすりしてるんですか?
かわいい。
あったかい。
あ、ちょっと待って
押し当てられて気持ちいいですか?
あ、ねえ、ちんちん触ってるんですか?
その硬いの、ここに押し当ててくださいよ
こすりつけていい?
もうこすってるじゃないですか
あ、すいません
簡単に
そのまま突き破って吐いちゃうぞ
あー気持ちいい
私のお尻どうですか?気に入ってもらえますか?
最高です。最高すぎます。
夢みたい
あ、振動が、あー、いってるみたい、ほんとに。
すごい、入れてるみたいに、腰が動いてる。
ちょっと
何してるんですか
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
はい、これでいいですか?
はい
ああ、柔らかい
もっと直接やるように
はい
おやすみ
痛いことしてください
大丈夫?
何て言ってるんですか
もうずっと立ってる
お尻で潰されてるのどうですか
何ですか
最高です
聞こえないな
息できていないのに
これはもう重症ですね
これでこんなに喜んでもらえるなんて
あんなビンビンの見てたら
私も興奮しちゃう
こっちも見てください
ほら、どうぞ
もっとちゃんと見て欲しいなぁ
すごい
お尻だけじゃなくて、ここも
動いてる
わぁ、すごかった
私も飲めたくなってきちゃったな
飲めちゃおうくん
すごいかった
しんどくないですか
こんなに目のままで
そんなに手が
すごい
お疲れ様でした
あそこは気持ちいい
大丈夫ですか?
どうしたんですか?
無理、無手は大丈夫です
腹筋と腹骨の交互に効果的に効果的に効果的に効果的です。
いっちゃう
早く
もっとやっていいですか?
はい、お願いします
やば、これ
このままだとすぐ出ちゃいそうなんで
こっちもやっていいですか?
はい、大好きなお尻
こっちのぐりぐりも気持ちいい
お尻にお尻出していいですか
すごいでたけど、まだできるでしょ。
もう介護力ならなくていいように。
出し切っちゃいましょう、全部。
もう一回。
ほら、まだいける。
気持ちいい
すごいな
すごい
なんで動けない
やっぱりお尻なんですね
はい、すみません
すみません
大丈夫ですよ
一緒に介護頑張りましょうね
よろしくお願いします
またおじいさんがいないときにこっそりエジしましょうね