- フリーセックスの服があるの? マークになるの?
- え、何そんなの入ってんの?
- それが分かる人が保証していく
- あーなるほどね
- フリーセックス同士の服を着てたら
- 2人ともセックスがOKだから
- あったんですか?そんなことが
- それがSNSでやり取った
- 女の子だよね?なんかちょっと今チラッと見えたよ
- ちょっと近づこう近づこう
- こんにちは
- あれ、あやちゃん?
- え、そうだね
- SNSでやり取りした
-
- TODOって呼んでた
え、マジ待ったんだけど
え、年1歳?
え、19歳
え、これ噂のフリーセックスマーケじゃないですか
そうそうそうそう
え、フリーセックスオッケー?
普通にオッケー
え、嘘でしょ?
え、え、男優さんとできる?
できる
え、やば
え、じゃあ行く?
え、行く行く行く
じゃあ行く行く行く
行く行く
有沙ちゃん
あ、うん、そう、そうです
え、え、有沙ちゃん?
うん、うん
ノーブラじゃない?
ノーブラ
え、や、やば
絶対いないと思ってたんだけど
いるじゃん
すごいすごい乗りだね
ゆうりちゃんだってるの?
Fカップもあるの?
ゆうりちゃんちょっとすごいね
シャツ見せてもらっていい?
すごいシャツだね
早速行こう
話あるんですけど
お疲れ様です
疲れたな今日
今日フリーセックスでしてます
フリーセックスって何なんですか?
いや、今、日本でちょっと着てるみたいなんですよ
え、なに?フリーセックスってなに?
男か女かわかんないみたいな感じなの?
いや、そんなセックス嫌でしょ
え、だからほら海外でセックスってあれなんでしょ
俺この前飛行機乗るときにどっちセックスって書いてあって
え、なに?
それ違う違う
性別じゃなくてってこと?
僕らあの、英国製作会社ですよ
どっちだかわかんない
いや、僕そんなセックスないですからもう本当
そんなのあるんですか?
あるある
なんなんすか?フリーセックスって
フリーセックスって言ってしまえば
そういう服とかで着てる女の子とか男の子が
セックス大事ですよ
え、何それ
何、なんかあの
私を殴っていいみたいなやつ
昔ほら流行ったじゃん
なんか私を抱きしめてくださいみたいな
ハグしていいよとか
要はそういう
フリーセックスの服があるの
あるある
マーク
マークみたいな
え、何そんなの流行ってんの今
それが分かる人はこれ
交渉して
あーなるほどね
フリーセックス同士の服を着てたら
二人ともセックスがオッケーだから
だから、あったんですか?そんなことが
いや、それがSNSでちょっと流行ってたんで
え、本当にこれがあったんですか?
いや、あるらしいですよ
俺の友達がそれもあったって言ってたんで
そうでしょ
見たけど超かわいい
すごいね、それちょっとでもなんかいいね、企画的にもね
そういうのを足掛けに行きたいなみたいな企画をやりたいなと思ってて
でも、ちゃんとそういうのなきゃダメだよって怒られそうだから
全然大丈夫だよ
だってもう最近撮ってるのモニタリングシリーズっていうのがあって
もうなんかカメラ1個持っていろいろチャレンジしてた企画はあるから
できないことはないよね
これ1個で企画になるからと思って
そしたらなんと新宿近辺にいるみたいなんですよ
嘘でしょ
いやでも可愛くないんでしょ
いや可愛いって大丈夫
絶対可愛くないよ
写真もあるし
嘘でしょ
ちょっとやりとりも見せたいぐらいなんだけど
これについてちょっとプライベートがいろいろ分かっちゃう
じゃあ見せてくださいよ
うわーちょい色いじゃんみたいな
後で待ち合わせの時にカメラ持って行って
撮影しても大丈夫かなーって言ったら
いいよーんって
アリサ?
そうアリサ
え、顔写真とかないの?見れないの?
顔写真は
これ?これ?
これこれこれ
これなの?
え、Gカップなの?
そうなの
ほんと?
嘘でしょ?
いやGなの
Gのアリサちゃん
今日はムラムラTシャツ着てるからねって
ムラムラTシャツってどれなの?
ムラムラTシャツ?
ムラムラTシャツこれよ
え、このマークが付いてるTシャツ
こんなの着てる奴いるわけないでしょやん
これがマークなんだ
これがマークなの?
今流行ってるマークなの?
へぇーまた嘘だー
いや嘘じゃないから
やりとりしてこう
見てたでしょ俺
エロエロで待ってるねって来ちゃったの
まだまだまだいるわけないでしょ
いやそれ確かめに行こうだからもう
やっぱいいけど
やっぱりこの流行りに乗るっていうのも
俺ら大事じゃん
分かるけどさ
だからそういうのってさ
なんかチューバーな人たちにもう任してて
僕らエロだから
面白い面白くないよりは
抜ける抜けない子じゃないとダメだから
売れないとダメだから
それで成功したら超面白いじゃないですか
僕らそういう新しいものに行かないと
すごいね、なんか若いっすね
いやだからそれを検証しても
検証しないといけないですよね
一応取れるレベルで
交渉はしてるから
こんな夜遅くに女の子がいるわけない
夜遅いからいいんじゃないの
早い時間にフリーセックス怖いなって
確かに
じゃあちょっと近くなんですか?
そう近く
まあ、新宿近辺は違うでしょ いや、いないでしょ、絶対
絶対いないよ 俺、ちゃんとアップ撮ってるから
ほんとねー 誰もいなくていいから
いや、一応それは… あれ、なんか誰か来たよ、あれ
なんか電話してるやついない? あれは違うでしょ
ちょっと、そうでしょ? いや、絶対違うでしょ
あれはなんか彼氏と喧嘩して出てきた子だよ
そんなことない、そんなことない あんなラフな格好で出てこないよ、絶対に
でも、なんかどっか行ってて、かもしんないですね そうでしょ
でも可愛いねあの子ね
何してるんだろうね
でもほらTシャツ着てないよ絶対
あれじゃないでしょ
いや違うやつかな
なんかあのマークが入ったようなTシャツ着てるんでしょ
えっちょっと待って待って待って
なんか書いてない
えっなんか書いてない
えっあのシャツじゃね?
そう
あれ?
そうそうそうそう
行こう行こう行こう
あれ?もしかしてもしかして
有沙ちゃんの?
うんそうです
え?有沙ちゃん?
うんうん
マジで来たぞ
うふふふふ
え、ちょっと、やり取りしてた?
うん、してた
そうだよ、いいよ〜んとか
このTシャツ持ってるよ〜着てくるよ〜って言ってたじゃないか
そう、どっか着てきた
いろいろと待ってるねって嘘じゃないの?
うふふふふ
え、有沙ちゃんあの
え、なん、なんですか?これ、何の人?
僕らあの、チューバー
あ、チューバー?
今流行りのチューバー
え、そんなの?
優的なチューバー
あ、へぇ〜初めて会った
え、顔撮っていい?
うん、いいよ
かわいい
え、名前なんて言うの?
アリサちゃん
マジで可愛いね
めちゃくちゃ可愛いね
一応ほら
送ってきてる写真そうですよ
このTシャツのあれだよね
カメラに見せてイエーイ
みたいな感じで
アニセックス
えー嘘でしょ
いやいや本当に無理でしょ
結構友達とかもいるのよ
ちょっとだけ
取材的な感じで
近くのスタジオに来てもらってもいいのかな?
でも一応話はしてるもんね
え、なんて書いてあるのこれ?
I wish you love and peace
ノーブラじゃない?
危ない
え?
いじいてる
やばっ
じゃあ行こう行こう
ちょっといいよね時間あるから
危ない?
いやだって危ないというか
だってこのTシャツ危ないでしょ絶対
他の人にもナンパされるんじゃないの?
行こう行こう
よしよし
行こう
すごいね
本当に来ちゃって大丈夫なの?
え〜うん
やばいね
寒くて立っちゃった
何が?
やばい可愛い
ちょっとピースとかしてもらおう
可愛い
SX可愛い子多いね
こっちなんだけどね
本当だね
どうぞ我が城へようこそ
おはようございます
入っちゃいますよ
本格的にあれしちゃってるんですけど
どうぞどうぞ
座ってください
すぐシャワー浴びてきて
どうぞ
かわいいね
ちょっとカメラをね
プロ仕様のカメラに変えようかな
カードを一回変えるから
これで撮るからね
僕ら最近のYouTuberは
かっこいいでしょ
これ高いんだよこれ60万くらいしたから
いやでもなんかこんなに可愛い女の子だったら
このいいカメラで撮った方がいいと思うから
やったー
簡単にこう自撮り風な感じでこうちょっと
自撮りするの得意でしょ
うんうん
ちょっとカメラ持って
あ、うまいね自撮り
うまいうまいうまいうまい
え、なんでノーブラが
なんで?
後でちょっと教えてみますね
うんうんうん
じゃあちょっとカード変えるからちょっと待ってて
うんうん
よしよし
よししまった
あったーすごいでしょ
重たそう
全然筋トレこれでしてるから
すごい
いいね
すごい可愛い
来た来た
遅かった
シャワーいっちゃった
シャワー浴びる男子どうですか?
どっちでもいいかな
なんで業界?
なんでもない
ちょっと取材させてもらっていいですか?
名前もう一回なんていうか
私アリさんです
名前自己紹介があったかい
バックス
バックス何回もやってほしい
そうだね面白いよね
僕はTODO
TODO
アリサちゃんは普段何してる人なの?
私看護師
年はいくつなんですか?
今24歳
若くないよ
彼氏いる?
ないかな
分かんない
僕はバックスが嫌なんだけど
フリーセックスって何なんですか?
これ着てると、手っ取り早くセックスできるから
あんまりやねん
そういうもんなんだ
バックスもすごいフリーセックスの達人なんですよ
そうなんだ
クソセックスうまいんですよ
一緒だね
一緒だねって言ったらセックスうまいの?
そういう意味じゃなくて、フリーセックスしてるから
めっちゃフリーで、僕らの企画的にフリーセックスOKな女の子が本当に見つかるのか
撮っていいセックス?
え?
いいの?
いいよ
本当にいいの?
撮ってセックスとか仕事ある?
ないかな
どうなの?撮られるのって
まだわかんないけど
楽しかったらいいかな
楽しかったらいいんだ
気持ちよかったらいい
楽しかったらいい
楽しい感じでやっていきましょうかね
大丈夫ですか?
よろしくお願いします
お願いします
ここね
身長とか知る?
身長?
ちっちゃいの
153cm
エロいね
そのパーカーとか脱いでもらってもいい?
いいよ
パーカーすげえいいやつ
しないよしないよやめて
すげえやっぱ揺れるんだけど
何か?
ジーカップ
普段からノープラなの?
普段じゃない
普段は違うの?
こういう時だったよ
今日はなんかだってちんな格好してるねって言ったし
あーそうなんだ
ちょっとお尻とか
ヒップって教えてもらっていい?
ヒップね
ヒップ
おケツ見たいです
おケツ
お尻ぷりっと
おー足
なんか体柔らかいの?
ちょっと
ちょっと手つくかこうやってやってもらっていい?
手つく
いやこれは
これは?触ったり痴漢したりとかもおっけーな
痴漢って何?
お尻みたいに触りたくなるじゃん
こうしたらいいの?
触られてる
どうやって触っちゃうの?
うまいね
それノリノリだね
全然否定しないよ
座って座って
このままにとか
するの?
まあ、たまにする
週どれくらい?
7人よりセックスの方がしてるから
経験人数って何だ?
分かんない
10人とか?
週どれくらいセックスする?
分かんない、いっぱい
いっぱいするんだよ
これって知ってる?
これ何か知ってる?
これ何これ?
電話?
何?
電話
電話?持ってる?
4個
4個持ってる?
4個?
電話
ちょっと、小谷とかに取らさせて
するの?
何?そうはしないけど
じゃあ、当てられる方がいいの?どっち?
どちらもいいかな
ちょっとなんか、ジーパンの上からとか
いや、ちょうどいい
いいよ、当てちゃう
いいよ、当てて
で、この隙に無理矢理下げて
無理矢理?
いい?もばち合いは?
もばち合い?
ちょっと当てながらさ
ちょっと質問したいんだけどさ
カメラ見てもらって
初体験っていくつ?
えーわかんない
15?
え、結構普通じゃん
その時の相手って誰だったの?
秘密
見えない
どんなセックスが好きなの?
え〜どうなのかな〜
頑張ってほしい
あー気持ちいい
今言っちゃったの?もう?
後ろ向いてお尻つきましょう
もっと気持ちいい
もうちょっと聞いてもいいの?
好きな男性のタイプ?
いろんななんですか?
わかんないもん
どうして?
どうしたの?
気持ちいい
お兄さん、手伝って
なに?
すごいな
すごいね
なにが?
ねえ、暑さは無いんだよな
え、二枚も着てたの?暑いでしょ
寒くないでしょ
寒飼いなの?
寒飼い
寒飼いです
え、こんなこと二人するの?
こんな感じで
気持ちいい
乳首立っちゃう
乳首立ってるよ
もっとして
もっと
気持ちいい
柔らかいね
Tシャツごちゃごちゃになってる
ダメだよ、もっとして
こっち来た?
こっち?
え?なに?
カッパ
気持ちいい
あ、気持ちいい。
すごいなこれ。
パンで遊ばれてる。
パンで遊ばないほうがいい。
嫌だ、遊んで。
気持ちいい。
直接。
やって、パン。
立ってるよ
脳のほうが気持ちいいかも
エッチなパンツ
エッチなパンツ?
おやすみなさい
いや、ジーパンにモロだったもんね、じゃあ。
すごいね、これ。
え、どうしたの?
脱がせる。
え、仕事中もこんなパンツなの?
そうだよ。
嘘だ。
え、ちょっと待て。
ダメでちゃって。
日本語って言っちゃって。
朝が暑いと惜しいな、みたいな。
死ぬまま?
うん、死ぬまま。
なんでそんなに近くに寝ちゃうの?
もっと広げて
ちょっと四つん這いになってほしいよ
いいよ四つん這い
お尻?
そんな感じなの?
うわうわうわ
近いよ近いよ
近くない?
近くない
近いよ
何?
あー気持ちいい
血の穴できちゃった
もっと舐めて
もっと舐める?
なんかも舐めて
舐める?
舐めるじゃん
寝る、寝る、寝る
あー、いいか
いいか
あー、すごく寝てる
朝したらしてて
あー、気持ちいい
もっと、もっと眠って
寝て、ここ寝て
寝る?
もっと眠って
あー、気持ちいい
ベッドベッドだな
なんて気持ちいいから離れちゃう
あ、やばいやばい
お兄ちゃんうち?
すいません、固くなっちゃう
固くなっちゃう
どうやってやるの?
あ、すごいすごい
見て、すごい立ってる
吐き出ちゃった
すごいね
ねえ、気持ちいいから。
気持ちいいよ。
下は?下は?
ねえねえ、当たってる。
どっちが気持ちいい?こっちと。
お姉ちゃん、面白い。
ねえ、敏感なの?
きつそうだから、脱がせてあげようかな
おまんこ舐めてなきゃダメだよ
舐めますって
強くなっちゃった、どうしよう
怖い
すごいね
びっくりした
出てきちゃった
出してないよね
危なかった
嘘でしょ
やばい
すごい
パンツ濡れちゃった
びっくりした
びっくりした、すごくびっくりした。初めてだね。
初めて。
どうだった?どうだった?
すごい刺激がきた。
どうやった?気持ちよかったってこと?
そう、気持ちよかった。
嘘だね。そうだよね。こんなに塗るの。
ネバネバいちゃん出ちゃってる。わー。わーわー。
こっちも出ちゃってる。
こっちも出ちゃった。
すごーい。
流しちゃおう
チェンコびっくりしちゃったの
でも固い
飲みちゃおうかな
ここにさっき当たってたの
なんかいっぱい出てくる
あーすごい、ネバネバしたのいっぱい出てくる
なんかそんな気分だから
あーやばいすごい簡単よ
大好き
あは?何?これして欲しいの?
え?それやんの?
これじゃダメだよ
今度は下からですよ
テープばかりになっちゃった。新しいよ
どう?気持ちいい?
あ、気持ちいいんだ
やばいやばいやばい
ダメですよダメですよ
あれじゃないですよ
あき、すごい嫌なの?
やめる?
びっくりした?
ファンデあげる
気持ちいい?平和な気持ち?
気持ちいい?気持ちいいんだって
じゃあ、またどっちがいい?
どっちも
あ、どっちも?
どっちもなの?
ほっぱいい?
ちょっと硬い
気持ちいい
顔ね、すごい立ちすぎててすぐ寝ちゃう
やばいねやばいほら
バックハウスさせちゃダメ
いろんなとこ擦っちゃうからね
あったりの下とか
ちくびとか
気持ちいい
もっと気持ちいいことしよう
え、なに気持ちいいこと?
え、なに?
猫しかないじゃん
ね?
セックスしよ
え?
フリーセックス?
あれ?
え、電話?電話?
え、電話?
電話したいの?
電話したいならいいよ
してあげるよ
ゴムはちゃんとつけないといけないの?
ゴムつけて
で、ツナメカだから
バァッ!
これすんの?
余っちゃった?
余っちゃったのね?
バァッ!
好きなんじゃないの?どっちなの?
知らないよ
寝ちゃおっかな?
入れていいでしょ?
入れていい?
入れちゃうかな?
このまま
全部入れて
入れるよ
なんでいいってやってくるの
あったかい
気持ちいい
気持ちいい すごい
やばいやばい
あはっ
怖そう
いや 移動 移動
あはっ
気持ちいい 気持ちいい
気持ちいい
あはっ
どうなってるのか
あ、それどこ舐めてんの?
舐めてないよ、おっぱいが立ってんの
おっぱい立ってんの、びっくりした今
おっぱいが立ってんの
膝が伸びてるのかと思ったけど
違うよ
膝
乳首に当たって気持ちいい
前歩すごい気持ちいい
気持ちいいすごい
足が締まるね
すごい気持ちいい
気持ちいい
何これ
気持ちいいすごい
すごい気持ちいいよ
すごい
気持ちいい
あ〜行く行く
あ〜食べちゃう
行く行く行く行く
あ〜あ〜あ〜
あ〜気持ちよく行って
あ〜すごい
あ〜また気持ち
行けそうだよ
あ〜痛いなあ〜
またいっぱいしない
もう月綺麗
あといっぱい
気持ちいい
行く行く
行っちゃう
行く
涼しい
気持ちよくて
どここそいてるの
チンポ触ってる
チンポ触ってるの
すごいチンボ触ってんだ
すごい汗びっしょりだよ
おーおーおーおーおーおーおーおー
どこにいるの?
動かして
動かす
気持ちいい
チューして
チュー?
気持ちいい
出てるよ
出しちゃっていいんでしょ
ちょっとそれやめる
違うよ
やだやめないで
やめないで
しょうがないな
じゃあ出して
出して
出ちゃうよ
いいよ
出る
え、出てる?こっちのこっちの
自分でちょっと広げてみせて
いいの?
ほら
ねえ、もっとしたい
もっとしたいの?
え、足りない
足りない?
もっとしたい
何で?
ねえ、ねえ、お願い
2回目きついな、俺
いけるかな?
うわ、すまん
できます
めっちゃ、できそうじゃん
すみません、できます
入れます入れます入れます
早く、早く
怖い
寝ちゃいました
気持ちいい
こっち行け
全部
気持ちいい
そんな深くもない
まだ出る
出して
いっぱいちょうだい
出ちゃいそう
マンゴー出しちゃったよ
やばね生は
生は気持ちいいんだよ
絶対口よりマンゴーだって
いいんだけど
すごいんだよ
気持ちいいことそれはいいことですねフリーセックスが流行れば多分世界は平和になり
そうですか なると思います
ありがとうございますすごいねー じゃあじゃあとりあえずシャワーを浴びる
2人で浴びてる
やっちゃおうやっちゃおう