ねえねえ、今度さ、みんなでシンガポール行かない?
友達がレストランオープンして
いいけど、みんな忙しいんじゃない?
あ、でも3分くらいだったらみんななんとかなるんじゃない?
来週中にみんなでスケジュール持ち合おうよ
てかさ、そんなことよりさ、私最近肩こりがひどくてさ
ほんと困っちゃうんだよね
そうなの?
あ、私いい施術師してるよ
本当?
なんか私今までピラティスとかヨガもやったけど全然ダメで
で、針と整体も全然合わなくて
なんだけどやっとすごい人に巡り会ったんだよね
なにそれ、私全然肩こりじゃないけどめっちゃ興味ある
そうよねあやのさん今までそんなに推してきたこととかないし
まあね大概は合うか合わないかじゃない
でもねその人は全然違う
天才かも
へーじゃあ行ってみようかな
呼んであげるよいつがいい
本当?
じゃあちょっと早く言うから
私たちは学生時代に夢見た本当に幸せな生活を送っている
キャンギャル時代のように花々しい舞台での仕事に未練はあるが
今はこうして
そうこの時の私たちは知らなかった
この幸せは仮初めだということを
こんにちは
キモ
何?
こんなのが天才施術師なの?
何かの間違いじゃ
綾野さんから紹介されたセノです
へへへ
こいつは冗談だ
さあお前の家は今日から俺のもんだ
じゃあどうぞ早速お願いします
お邪魔します
ねえ京子さん今日どうしたの
何か体調が優れないって連絡あったけど
どうしたのかしら
なんか昨日いつもと違って派手っていうか
京子さんこんにちは
やばい格好で出かけていったのよね
いつもの生徒の格好しか知らないから
私驚いちゃった
何かあったのかしら
何があったのかしら
ちょっと心配よね
そうよね心配よね
あ、ねえ翼さん
あなた今日京子さんのお見舞い行ってきたら?
あの、害悪い時にみんなで行くのもちょっと申し訳ないし
様子見てきてほしいな
うん、わかった、ちょっと見てくる
どうしたのその格好
体調よくないんじゃ
いらっしゃい
もう元気になったの
入って
でも
どうしたの?
いいから入って
あやなさんどう思います?
どうって?
京子さんと翼さんのこと?
やっぱり京子さんの変貌ぶりも気になるし
様子を見に行った翼さんも何も言ってこないし
やっぱりおかしくないですか?
あやなさん急に四字ができたなんて
一人じゃ不安なんだけど
どうしたの?二人とも
いらっしゃい
どうぞ
上がって
あ、でも
いいからいいから
本当心配したんだから
でも元気でよかった
なんかみんなに心配かけちゃったみたいでごめんなさいね
でももう大丈夫だから
あ、実は私ペットを飼ったの
ぜひ彩乃さんにも見に来てほしいわ
え、ペットって?
すっごくかわいいのよ
犬?それとも猫かしら?
それは、会ってからの楽しみ
あ、そう
行きましょうよ、彩乃さん
ね
うん、さあどうぞ、いらっしゃい
アリスタ、いい子にしてた?
あら、かわいいでこそね
かわいいでしょ?アリスタはね、年中発情中の娘子なのよ
あやのさんには私が本物の猫に見えるの
助けてあやのさん私操られてるの
こんな格好したくないのよ
猫にしつけは最初は肝心だからね
しっかりと見つけておかないと
そうだね
チェックされたらかな
学べないのに
そのためには
アリス様
締まりが必要なの
わかるでしょ?
わかりますね
主人様
私たちのご主人様
日吉様
あ、彩乃さんを知ってるわよね
だって
私たちに
日吉様を紹介してくれたの
彩乃さんだもんね
でも今は私たちのご主人さんが
いいでしょ
ご主人様ってどうして千野さんが
さあなんでかな
もうそろそろ最後の仕上げをしないとね
アリスさん
アヤノもゆっくり見ておいてくれよ
ほら、アリサ、ちんちん舐めたいだろ?舐めてみるよ
うえぇ、なんでこんなやつの舐めなきゃならないのよ
こっちおいしいだろ
キュッキュッ
チンターモ
ケツママも
ちゃんとならないと
セックスしてあげないから
セックス?
何言ってるのこの男
そんなのさせるわけないでしょ
それに臭い
こんなものなめたくないのに
なんで?
おかしい
どんどん美味しいものに感じてきた
なんで?
ちんぽ
美味しい
しっかり裏側も舐めるんだ
うら
きついもんな
舐めさせてください
そんなに舐めたいのか
そんな焦るなよ
後でセックスしてやるから
焦るなよお前たち
じゃあケツの穴
顔もしこしこ触るんだよ
少ししこしながらケツの穴を舐めろ
ケツの穴もうまいか?
もうチンポが舐めたくて舐めたくて仕方がないんだろ
どうなんだ?舐めたいのか?
舐めたい
うまいか
奥で味わいたいんだなアリッサは
聞き込んでやるから
やだ私なんで嬉しそうによだれなんか垂らして
アリスは普通だから
なんかこっち面白くなっちゃったんだろ
こっちの結婚ケロ
こんなものよりも欲しいんだろ
欲しいんだろ
はい、くださいますよ
自分で広げて、おねだりしろよ
はい
アリスさん
はい、おちんぽください
うん
ほしいです
ほしい
くれてやるから
ほしいです
ありがとう
アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア
そう思えば、まだおっぱい、かわいがってなかったな
気持ちいいです
もう、乳首がビンビンじゃないか
敏感だから、乳首だけでいっちゃいそうなんだろ?
あ、あ、はい
ほら、立つんだ
これは正気に
俺のおちんぽを見ながら
おまんこをしこしこくりくりいじりなさい
はい、おしこしこ
気持ちいい
最高だ
もちろんだよ
気持ちいいです
また行っちゃいます
アリサ
行っちゃったお顔をこっちに見せなさい
こっち向け
気持ちいいね
アリサいっぱい居てるわね
気持ちいい
全然好きなんだね
アリサ
好きなように思えていいんだよ
心は正直に
ハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
大成が欲しいです
どこに?
大成がこの子にください
ハリスさん、じゃあ今からあげるよ
はい、ください
くださーい
なに?
あー苦労
もう行きそうだよ
くださーい
あー行くぞ
これで3人目も潜入完了
どうだった?
ジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジオジ
セックスして仲出しする
もう俺の言いなり奴隷だ
私はそんなこと絶対させない
何を言ってるんだ
お前はもう催眠状態になっているんだよ
何を言ってるの
私は正気よ
よく思い出してみろ
お前がしてきたことを
何のこと?
じゃあ俺が
一から順を追って
言ってやろう
彩乃と
初めて会ったのは
一週間前だ
キヨシ様の座面が
泥
濃い
濃い匂い
キヨシ様の精子大好き
精子大好き
キヨシ様の肩
軽くび
キヨシ様
うまい
あーすごーい
美味しそう
美味しい
いいなー一番のね
あきらさん
ちゃんぽ
私たち何しよっかー
私はもう決めてるんだ
何教えてー
どうしよっかなー
美味しい
私も喉の香りが
ゆうえさんの気持ちがそこ
ゆうえさんのチンポチンポチンポしたい
脱いでもよろしいですか?
ゆうえさんの
ゆうえさんの便便のチンポ
私も一杯で
たくさん気持ちよくしますね
あーすごいカチカチ
あーすごい
あーすごい固い
いっぱい泊まってそう。
そんなにしても出ちゃう。
だめだよ。
出しちゃおうかな。
キムシ様。
キムシ様、私も舐めてもいいですか?
清水様、気持ち良さそう
すごいトロトロ
清水様のチンポ美味しい?
もう最高!
いいこと思いついた
何?
ちょっと見てて
視聴者さん、私のマークを見て
すごいかわいい
視聴者さんの我慢汁いっぱい出てますよ
視聴者さんも入れてもいい?
いいいい?
あ、すごい、ここ
ガチガチ
キヨイ様のチンポンやっと私も食べられる
アリサどうするの?
お姉さんもペロペロするにゃ
やっぱり美味しい
ペロペロして
ちょっと近づいちゃお
なめたかったの?
なんとみんながなめてて美味しそうだったから
美味しい?
美味しい
ね
激しい舐め方するんだね
キロシ様のチンポずっと舐めてないでしょ
食べるだけでいいの?
やっかなぁ
私は
あら?
キムシさんもお尻も好きだもんね
キムシさんもお尻も好きだから
こすっちゃおうかな
やっぱりすぐ我慢できなくなっちゃう
我慢できない
うん
ガリクビ気持ちいい?
ガリクビ気持ちいい
さけいちゃだけでもすごい気持ちいい
きのしさまの先カチカチだもんね
全部すごい固い
できないから
そんなに気持ちよかったのね
自分のマンゴーに混じります
なあ揃ってるようだな
旦那たちは出勤したのか
はいご主人様
じゃあ今日は誰にしようかな
私に
私でお願いします
おちんぽください
じゃあおっぱいで選ぼう
たまにずこっちを選んでください
触って確かめよう
こっち
悪くないな
嬉しい
こっちも確認してください
どうしようかな
血のおっぱいも捨てがたいな
私にしてください
ご主人さん
どうしようかな
こっちも触ってください
ご主人さんもっとポリポリしてください
そうだな
いいんだけどな
それ気持ちいいです
すごく激しくて
最後主人様
迷うな
あそこ好き
大きくなっちゃいました
目閉じて気持ちよくしよう
気持ちよくしよう
やっと触ってくれた
優しい手つき
どれもいいおっぱいだから迷っちゃうな
どうしようかな
こっちも見てください
もっとよく見てください
みんないいおっぱいだから迷っちゃうな
みんなきれいでいやらしいおっぱいしてるからな
どうしようかな
ああああああ
俺の上でアピールしろ
まずは誰からだそれでもみんないっぺんか
ああああああ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
順番に
あっちも好きです
ケツも見せてくれ
迷っちゃうんだよな
どうしよう
頂戴して
キリストママの大好きブルーベリーですよ
こっちのおっぱいたちもすげーいいんだよな
燃え落ちちゃうよな
おいしい
お母さんもおやつ
ほらみんな
ちんぽん1本しかないんだから
おっぱいじゃ選べないな
じゃあケツで決めてやる
ほらケツ並べろ
ほらほら
みんな
これにケツをアピールするんだ
みんなケツを振ってアピールするんだ
お疲れ様、お疲れ様
ケツもいやらしくて綺麗で、選びづらいな
触って確かめよう
うーん、どうしよっかなぁ
選んでください
素晴らしい
今度は、お前たちだ
どれにしようかな
な
悪霊様
ゆうり
え
どうしたんだ俺
何言ってんだ俺
お前の体
俺のもの
さよならキヨシ
さあここからは俺がやりたい大台だ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
女子生徒は
男子生徒は
にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃに
ご視聴ありがとうございました