おはようございます
よろしく
お願いします
監督
ちっちゃい
かわいい
なんていうのがいい?
私
そうだな
いろいろ呼び方あるんですけど
世界の旗のか
何回か
小役するなら、はたちゃんって呼ばれてもいいですか?
はたちゃん!
はたちゃんで
うん、呼んでください
え、今回2作?
2作目
前回、監督どころかABの撮影現場とかも初めてで
この体験を活かして、ジャックとか、ちょっとハイトクッカーなりアグノーマルな部分だったりとか
活かしたカオスな絵を撮ったりとか、そういったいろんな体質を使ったりしながら
いいな、迫力あるものを撮りたいなと思って
ただ前回正直言うと、始めてながらにも全力尽くしたから
それを超えなきゃいけないってなって
監督は完全に初めてだから、みんなでプレビューして
西くん、こうするといいよって会話が出てきたから
変えなきゃいけないのはあるけど、それを活かして
同じテイストで撮ろうってなって
ちょっと待って、同じテイストで撮るって
同じ人と同じものを撮らなきゃいけないから
ちょっと変えて、でも全会場にも行くんじゃなくて
女優さんだよ、もう
浜崎もう2歳以上の人がいるのか
誰だ、世界のハタノだ
そりゃ世界のハタノですよね
期待しちゃおう
任せてください
すごいドキドキするね
撮ろう
行こう行こう
可愛い、ちょっと待って
行く
可愛い
お家連れて帰っちゃったな
ダメ
ちょっとそこをちょっと一回立って
腹出して腹
腹立つの?
そうそう
もっと手前
たたちゃんはいよー
はいお願いします
本人でやろう
じゃあイメージこの辺で
お願いします
森川よろしく
じゃあここで
はい
どんな感じでいいんじゃないですか?
うーん、私服で着てもらって意外とすごく素朴で面白いなと思って
だからこの親しみやすい普通のところから
あれ脱いでいくとどんどんゴージャスに派手に
スイッチが入って女優っぽくなっていくぞっていう
この親しみやすさからグングングンって
世界の旗のようなところをうまく表現したくて
なるほど
よろしくお願いします。
じゃあ、やってみますかね。
かわいい感じ。
最初こんなサイズで。
こんな感じで、せっかくだから僕の目線だと。
なるほど。
少し下から押してみたらいい?
はい
こんな
こんな雰囲気
いや、ちょっと違うな
もう、もう、もう
もうちょっと、モリ子が近くに行っちゃって
可愛い感じでポーズしながら
でも、少しずつ脱いじゃうって感じで
あ、もう脱いで
危ない感じ
あ、でも僕脱がせますが
痛たいな
脱がせたくなるんですか?
脱いじゃったら、なんか
あれ
あれ、どんどん脱いでいっちゃうの?
お願い!
その間に下を
難しいよ、これ大抵
じゃあ、お願い!
こんな感じで
じゃあ、以上でカット!
あれ、監督
カメラがついてる
そう、カメラ
横についてんの
すごいね
グーって
あ、すごい
同じ目線なの?
前回ね
こう、カメラを僕が自分で撮ろうとしたんだけど
重たくて、途中で置いちゃって、ずっと置いてたの。
じゃあ、今回初?
今回、僕目線のカメラ初。
あ、すごい。
僕が女優さんをどう見えてるかっていうのが初。
あ、すごい。それは面白そうでも。
ちょっと立ってみて。
初?
はい。
ちっちゃーい。
僕が身長109cmで、
畑ちゃん何cm?
162cm。
162cm?
なんかね僕ぐらいの身長で160ぐらいの女性と一緒に一致するのって
170センチの男性が2メートル50センチの女性と一致することになる
えすごくない?え?待って
どれくらい?170の男性が2メートル50の女性とするぐらいの比率関係?
うんえすごいね
すごいじゃあもうそんな感じなんだ今
僕が女の人と立ってるときどう見えてるかが ここに映ってるっていう
やっほー
女性の人に見ちゃうとここに出すって もう一層かな
おへんその下らへんだね
女性の人らへん
えぇー
ちょっと私には未知の世界だな
ママー
ママじゃないよ
でもそれぐらいだよね
ちょうど僕の身長はね5歳ぐらい
5歳なんだ
えぇー可愛い
ちっちゃい
ママじゃないよ
はたちゃんだよ
はたママ
よくママって言われたりするけど
よくね
撮影で
お母さん役とかたまにあるの
なるほど
だから慣れてるよ
じゃあいいや
お母さんって言っていて
ママ
かわいい
ダメでしょ こんな大きなことしないよ
え?
こんな大きなことしないの?
グーッ
かわいい
ちっちゃい
唇を大きく映しちゃおう
すごい こういうこともできるな
今ね、下からこう見上げてるのもすごいエロいよ
なんか変な感じだね、でも
変な感じ?
変な感じ
不思議、こういうことなんかないから
脱がしちゃおう
もう脱がしちゃうの?
早い?
うん、いいよ
いいよ
早く見たい
あ、でもなんかすぐ下着だ
かわいい
でも、いきなり下着になっちゃった
そうなの。1枚しかない。
これお願い。
靴下もじゃあ。
はい。
僕も脱いじゃおうかな。
え、脱いじゃおう。
上だけ。赤いのだけ。
あれ?
よいしょ。
脱がしてあげるね。
ありがとう。
はい。
これあっち?
はい。お願いします。
僕ね、電話退避なんだよ。
え、なにそれ?
電話の大使
なにそれ初めて聞いた
初めて聞いた?
僕電話の大使で、電話がある
それを
僕の大使として
広めてる電話がある
絶対活かせる電話ってんだけど
え、すごいそれ
電話ちょうだい?
よいしょ
え、すごいこれなに?
なんか不思議な形
こんなの初めて見た。オシャレだね。
これね、一回押してみ?
おー、これいいな、この電話。
調査が変わる。
あ、そこだから。
あ、すごい。
いきなり電話来たね。
いきなり電話来ちゃった。
早かったかな
大丈夫気持ちいいから何でもOK
ちゃんと写ってるかな
ここにブーって入れたらちょうど写ってるから
かわいい
おっぱい好き?
大好き
そう
こっちも好きだけど
こっちも好きなの?
くんにも上手なんでしょ?
うん、らしいね
すごい
気持ちいい
もっとグリングして
すごい
ちょっと待って
ちょっと大きい?
大丈夫だよね
気持ちいい
すごい
おい!おい!
楽しそうだね。
楽しかった?
楽しかった。
もう脱がしちゃった。
脱がすの?
まだ早い?
いいよ、脱がして。
すごい。
これ、取れる自信がないな。難しそう。
僕、手短いから届いてない。
ちょっと、ちょっと。
とも舐めさせて
なんだろう母乳を与える母みたいな
ぐーっと取れてるかな
すごい近いねおっぱい
近い
なんかこうやって寝たい
寝れる?
寝ちゃだめお仕事中
かわいい
おっぱい好きなんだね
全部好き?
もう温かくなってるね
うん、温かい
触ってほしいもん
流しておこうか
ね、脱がしてくれるの?
脱がせれる?
脱がせれると思う
どうなってるかな?
あ、でもカメラが遠い
見えない?
なにこれ、すごい
なんか新しいね
新しいの?
恥ずかしいんだけど
ビラビラすごい売ってんだね
恥ずかしいこと言わないで
耳とるみたい
プルプルで見たのみたいだよ
ほんと?
ここ、伸ばしていい?
引っ張ってる
ぴょーんって
遊んでるよ
おまんこで遊んでる
もうちょっと前に出て
あ、気持ちいい。
うわ、すごい気持ちいい。
上手だね。
どこで覚えたの?こんなの。
ママの知らないとこ。
ママに内緒でどこで覚えたの?こんなの。
すごいね、激しいね。
ちょこちょこ吹いてたね。
やば、やば。
美味しかった。口の中入ってたよ。
本当?
ねえねえ、僕の手どのくらい入るかな?
え、入れてみて。どれくらい?
いや、まず中指一本。
あ、ちっちゃいね。
でも、ちょうどいいところに当たってる。
この辺?
2本入れちゃうね。
なんか全部入れそうな気がする。
全部入っちゃうのかな?
なんかあったかい?
あったかい。
全部入れそうじゃない?
3本入れてみる?
入れれる?
入れれるかな?
すごい入ってる。
てるの初めてかも
ああああああ ああああああ
すごいねえでも入らないかの親指入ったら ちょっと
で入る
僕の指があんま力がないから
対応すると打ち出されてるかもしれない ほんと
ほんと?
どう?今どう?
あ、親指入った。
小指だけちょっとっと入れるっていうところにあるけど、親指は入った。
入ってる。
入った。
今5本。
入ってないけど入っちゃった。
やばい。
見えるかな?5本入ってる。
モザイクかけちゃうかな。
すごい。
今入ったよ。
やばい。お手手が全部入ってる。
痛かったら言ってね
痛くない
本当?
だったらもうちょっと言ってくる
今でもね、親指のこの部分が入っちゃってるよ
うわー、やば、あゆみ
ちょっと待って、あ、すごい
手なくなっちゃうよ
手なくなっちゃう?食べられちゃう?
手食べられてる
お孫に手が食べられちゃう
あーすごい、あーすごい
今本当に入ってる
あと、小指のこの部分が引っかかってるから
いや、でもすごい
これが限界かな
ここずれるね
今、小指でいじっちゃってます
どこが一番気持ちいい?半分くらい?
3本かな
あ、気持ちいい。
ズボズボして。
いっぱいズボズボして。
ズボズボする?
ごめんね、手が短くて。
うん、気持ちいい。
疲れない?
ちょっとお尻も短いよ。
お尻?
こう?
おひろな、見てた
あ、惜しい
あんな美味しい?
美味しい
美味しいの?
はい、みんなに見せてあげる
ちょっと恥ずかしいよ
恥ずかしいよ
後ろから
ねえちょっと
バカ
ねえなんか
私ばっかりずるい
私ばっかりずるいなんか
私もやりたい
何を?
え?そりゃもう
虫くん
いい?何をやるの?
プルプルしていい?
あ、ちっちゃい。かわいい。
撮れる?
撮れるよ。
脱がしてあげるね、ママが。
ママ、脱がして。
いいよ。ママが脱がしてあげる。
あ、かわいい。
大丈夫?
カメラずれちゃった?
大丈夫。いい感じ。
詰めれるの好き?
どっちも好き。
どっちも好きなの?
こうして?
すごい下の上にいっぱいツバたれたね
美味しい?飲んだ?
どうなの?美味しい?
美味しい
なんか全部食べれそう
食べちゃっていいよ
いいの?
残さないでね
ちんたーい
つってる?
自分でカグラを受けるなんてエロい
犯してるみたい
犯されてる
早めにしたの?動き
こっちも
おっぱい美味しい?
美味しい
おっぱいで潰れちゃいそうだね
うん、潰れる
こっちも潰れちゃいそう
片方だけ
でもふわふわ
すごいね
こっちも舐めて
見える?
見える
ブー
コロコロして
あ、すごい。お顔がもう、まんこで埋まっちゃうね。
大丈夫?
苦しくない?
あ、触っちゃった
ぶっちゃけ触っちゃった
おいしい
おいしいよ、マンゴー
うん、おいしい
ブチョブチョだよ
すごいね
すごい
ブチョブチョ
めっちゃあいそう
絵描けて
いいよ
描けてあげるね
あーすごい
大丈夫?溺れてた?
大丈夫だよ
大丈夫?
すごい量
すごい量だった
もう溺れてる
溺れてるよ、もう
もう溺れた
ちゃんと取れてたかな?
僕の目はね、全く見えてない
ベタベタ、すごいベタベタ
僕、途中髪開けれなくて見えてない
すごいびしょびしょだよね
びしょびしょ
きれいにして
いいよ
全部きれいにしてあげるね
後ろ向いて
後ろ?
そう
そうそうそう
カメラ見えなくなっちゃったね
見えなくなっちゃったね
しょうがないね
すごいびちょびちょになってる
こっちは?
あ、かわいいパンツ
ちっちゃいおしり
気持ちいい
なにこのおしりかわいすぎ
おしり見ていい?
ちょうどちょっとしかダメだよ
ダメとかないよ
拒否権なんかないからね
わかってる?
世界のハタノだよ
わかってるよな
かわいい
すごーいお尻何でもちっちゃい
気持ちいい?ほらお尻
どうしたの?
何もないよ
どうしたの?声出して
あーほら、すごいお尻ヌルヌルになっちゃったんだよ
これ入れていい?指
入るの?
やったことないから、痛いから
じゃあ小指にしとこうか
嘘、小指?
小指もないって、何もやりたことないって
え?大丈夫だよ
やっ
え?どうしたの?
どうしたの?
やめとこやめとこ
え?大丈夫怖くない力抜いて
痛い痛い
痛くないよ
怖い怖い
怖くない怖くない
痛い痛い痛い
怖い怖い痛い怖い
怖くない怖い怖い
怖くない
いやでもこれ爪じゃない?
爪じゃないよ
大丈夫
こっちは大きいかな
やめてやめてやっぱやめて
やめて
やめないやめない
なんか変な感じ
やめてやっぱやめてって
入っちゃった入っちゃった
やっぱやめて
今入ってるの
入ってるよ今
やめて
え?やだ
なんか出そう
なんか出そう?
それねみんな言うよ
やめてやめてやめて
やめないやめない
もうやめて
やめない
監督犬じゃん監督犬
え?
やめてじゃやめないよ
無敵やめなよ
おちんちん触っていい?
おちんちんも見せて
いやおちんちんはダメだって
ダメ?
見せて見せてほら
おちんちん見せていいでしょ
ダメダメダメ
カットカットカット
え?
なんで?
いいとこだったのに
いやおちんちん僕出せないよ
え?
いや出すでしょ
僕監督だから監督に専念するために
おちんちんは男優さんに任せて
いやいや監督も出さなきゃダメだよ
ダメダメダメ
これから大事だよそれの
これから?
じゃあ、今日はいいんだね。
なんで?ちょっと、ちょっと、ちょっと。
待って、待って、待って。
ちょっと。
れいしくん、戻っておいで。
かわいい。
ありがとう。
あのね、さっき、こう、灰色のパーカー私服にしてるって言ってたから、
せっかくなら、世界の畑のっぽく、ゴージャスに可愛く仕上げてってスタイリストさんにお願いして。
それで、こんな可愛いのが用意されたの?
ふわふわになって。
すごいゴージャスだよ、これ。
あ、見えちゃうかな?
見えそう
見せちゃった
ガッツリ見せちゃった
でね、さっき僕縫わないで
男優さんに任せるって言ったでしょ
ふさわしい男人な男優さんをね
呼んじゃったよ
え、誰?
ジョーさん
アート監督
よろしくおしま
何すんねん
いきなり監督から先制パンチが来たよ
ガツンって
もう2人で
監督ならね
2人のペースで絡んじゃっていいよ
突然?
突然
突然いいんですか?監督
突然もう大島ペースで
じゃあもう即挿入しちゃうかな
即挿入ですぐ出す3秒で
いや100冠ないで100冠ないで
100冠ないと
さすが監督は100冠ないと
100冠
了解
ちょっと見ていいですか?監督カメラにもね
はい
すてき、すてき。ずっと眺めていたい。
ずっと眺めていてください。
いや、無理。
動かせてもらっていい?
じゃあ、このままで。
もう無理。
おしゃれしたのに。
ちょっと、脇汗かいてない?
嫌だ。
嬢さんだから、緊張しちゃう。
いや、違うな。
脇も濡れちゃった
違うな
毛汗
これちょっと後で貰うから
僕も貰えばよかった
痛いなよ
しばらくこうしてて
あれ、監督脇フェチかもしれない
すごい脇近くないですか?
近い
そこも近い、みんなで
もっと近くして
あっちくん、ちょっと待って
当たっちゃう
当たってた
ちょっと待って、いつ剃った?
今日の朝
ちょっと産毛残ってるけど燃えるな、これで
ちょっと、やだー
今朝?
これは大きい画面で見たいな
剃ってきていい?今
やだ
お願い
もう一日ぐらい生やしてほしい
絶対やだ
ほら光ってる
近くないですか
ちょっと立ってきちゃった
こっちも?
こっちもなの?
こっちはもらうかな
待って、なんか衣装の毛がついてる
いいよ、気にしなくて
すごいついてる
取ってもらう
一瞬の気が付いてる
ちょっとごめんね
ありがとなめとってくれて
気持ちいい
おいしい?
おいしい
全身食らっていい?
全身食らってほしい
早くケツの物飲みたい
耳元で言っちゃダメ
ちょっと待って耳元でそんな
聞こえてるよ
ダンディーな声聞かせないで
あいちゃん、ケツ毛あったっけ?
ケツ毛はたまに剃り残しがある
剃ってるの?
剃ってる
鳥肌立ってる、すごい
もしかしたらちゃんと剃れてるかも
今日きれいだったよ
きれいだった
本当?もう監督見ちゃったの?
もう舐めちゃった
ちょっと共有したいな、その思い
ごめんね、2番の
いやもう、番手なんか関係ないですよ
ちょっと、服流す前に
ゆうちゃんが、ケツ穴観察していい?
なんですか?
この流れでさ
え、お尻の穴を観察するの?
ごめんね、ちょっとロマンチックに着たいかなって言うんだけど
ちょっと、性癖出していい?
よし、おっと、来た来た来た
汚い
ああああああ
一応舐められているはたちゃんの顔
お父さんの舌が
お尻おいしい?
一生舐めていられる
一生舐めて?
あ、戻すの戻った
戻すの?
ロマンチックに戻る
ロマンチックに戻るよ
これなんか似合わない
こだわりの服が
うだられちゃったびっくりして
似合うのかな?
本当?
何か言うの?
ジョーさん何か言うの?
可愛い?
可愛い
可愛いスタジオ
サイズ感がいいね
お尻みたい
ダイニーのお尻
ダイニーの大好きなお尻
この方ばっか見てたらあれだから
監督の方見てて
思い出た
女だよ
自分でじってんの?
うん、じってる
我慢できない
おしまい、我慢できないって
ってことは監督、君に?
君に?
君に言って
でも、彼に言って
つけてた下着を晒しておくからね
しかも裏地
裏地ねほらちょこっと
やだ
ほんとだ
これが旗の絵の裏地です
自由研究みたいな
やっぱ幸せ
うん、美味しいよ
美味しいとかじゃなくて幸せ
幸せ
私も幸せ
行ってもいいかな?
ちょっと待って、監督みたい
ミュージックンと一緒
え、そうなの?
一緒
どうして監督と正規として、正規でしょ?
親子なんじゃないの
パパ!
ママもっと行かせて
なんだ今愛さん
いい子になっちゃった
パパ
なんかそのプレイちょっと燃えてきたな
パパとママと息子が
ちょっと燃えてきた
ダメ、息子の前で
弟作るよ、妹作るよ
え?
監督が生オッケーだって
やった!
あ、ダメやった
あ、やばい
おいしい
パパ、おいしい
あれ、パパ?
あ、やばい
びちょびちょ
すごい
すごいね
カットが責任持って片してくれるから
ちゃんと吸い取ってね、後で
セクション良くていいな
もういっぱい飲めたから満足してる
ほんまに?
まだまだ100あるよ
やめなよ、ほら
私が気持ちよくしてあげるね
すごい
ごめん、だめ
やばいやばい
足首舐めて
息子が見てる
あ、びちょびちょ
息子が
息子が見てる
ママ、酔い
酔い
ちょっと先はしちゃった
俺も
ごめん
男のみの初めて
じゃあいける口
いける?
あーいい
臭い?
パパの
すごい
やらしいにおいがする
パパのやらしいにおいだよ
嫌だよ 嫌だよ
嫌がるもん
じゃあ 息子よ お父さんの生き様を見てくれ
お父さん
自ら
お父さんの背中じゃなくてお尻に出られた
生き様
お父さんの生き様
パパのアナログ
お尻がキュッと迫った。
パパ、お尻を向けたってことはそういうことでしょ?
違うのよ。
あらら。
違う。
マジで巻いてる。
むしろ立たなきゃ。
育ってきた息子。
こっちの息子。
どっちか分からなかった
僕と違って大きくなるのね、そっちは
うん、美味しいね
美味しいですよ
じゃあ飲めよ
マンゴー?
いや、チンクとマンゴー
そうしよう、そうしよう
じゃあ、主戦場に戻ろう。
ジョブいっちゃおらない?
あ、ゆうひが。
おいしい。
すごい。
どのくらい?
どのくらい貼りたいの?
俺の気も済むまで
あ〜生ハメした
生ハメしよう
本当?
ダメダメダメ
ちょっと待ってね
コンドームちょうだい
ありがとう
ダメだよダメだよ
ソフトオンデマンドコンドーム
すごい
こんなのあるんだね
え、ポイしちゃダメ?監督
ダメダメダメ
恋しよう?
弟ができちゃう、妹ができちゃう
欲しいでしょ?
さすのは、冗談
これ以上家族連れて養えるの?ちゃんと
大丈夫だよ
パパ、ちゃんと養えるの?
ママ、家計大丈夫なの?
大丈夫、ママも稼いでるから
知ってる
リアルな言葉聞いちゃった
じゃあ監督近くにお願いします
はい
歴史的瞬間お願いします
入ります
じゃあおしまいっていいよあと1分
え、無理無理無理監督そこは無理
1分で3
楽しみだよ
あ、あ、大きいよ
ちょっと待ってね、二人で暑くなったから眠れてくる
よいしょ
脱ぐの上
じゃあ私が取っておいてあげるね
あ、すごいちょこちょこ
あ、気持ち悪い
監督になったな、ちょっと
あ、すごい
やばいっぱい出てる
あ、温かい
監督戻ってこない?
どこへ行っちゃった?
呼んでごらん
そう
息子?
じゃあ、監督監督
あ、間違えた
虫くん?
監督って呼んでよ
あ、ごめん
監督、さっきから
大漏らししてますよ
あらら
監督にじゃあ、歴史の証人になっていただきます
いいですか?
オッケー
特等席ですね
間に合った
あーすごい
いっぱい出すぎて
ビチョビチョ
そこをいただきます
冷たい
見せずに行こう
温かくなる
冷たくしてもいい
ああああああああああああああ ああああああ
ええええええ
ああああああ
エロスの顔見て
せっかくほら
監督にキャスティングされたからには
これを披露しないといけないのかなって
これは
名前は
大好きホール
これは今考えたのかな
はい
久々に会った
こんなのも、そうなのも
どうしたの?びっくりした?
びっくりした
あとカメラにかかっちゃまずいかなと思って
1分経過
大変に全部入れた
虫君が欲しがってるさやちゃん
本当?
いける?
監督いけるくらいですか?
いや、おっぱいの上ね
欲しがってる顔してる
おっぱいの上ね
気持ちいい
パパ行ったのに返してもらえないね
笑ってる
パパが
ママのいたずらの意味が
違うもん出ちゃう
違うもんが出ちゃう
こんなん乗り越えたパパかっこよかったね
うん、かっこよかった
カット
監督が結構いい位置にいるよ
よいしょ、ゆーちゃん
ゆーちゃん、ちょっと
動けない?
カント、どうにか
どうにか、ほら、ゆーちゃんの前に
私の前?
こっち?
いざないざらって
ほら、こっちおいで
こっち?
こっちおいで
違うって
なんか、こっちで困って笑ってるよ、パパ
こっちおいで
こっちおいでって言うな
こっちで困って笑ってるよ
こっちにいたら、何するの?声
あ、カントが俺の足に
濡れてるんだもん
足の上なら濡れてないんだもん
ちょっとした拷問みたいになった
足の上に座れば
監督
あのさすがのAV男優も
この拷問的なところにあった
あれ泣いてた?
ちょっと泣いてきてる
あなた詰めてみた
泣いてた?
さすがの男優もちょっと拷問には耐えられないみたいです
うそー
しょうがないな
こうやっちゃったの
大丈夫?
ちょっと
逆にして
男優さんの困ってる顔を
いや、カットが
あの、クレームが
あんなの初めて見た
あ、ちょっと
お米の言葉、こんなの初めて見た
それを狙って撮ってるのが僕
ちょっと待って
これなんですか?
これですか?
前回も僕、面白くて色良い服を探してたんですけど
面白くて色良くて最高じゃないですか
かわいい
かわいいですね
かわいいでしょ
ちょっと、ちょっと、ちょっと
変わりたいよ、エリちゃん
すっごい触ってもね、よいしょ
変わるな
ダメ
こっち首
飛び
じゃあもう
お約束になっちゃってますよ
飛びつきたい感じです
でも飛びつかないと始まらないです
あ、本当?
うん、飛びついてください
本当ですか?
はい
よいしょ!
あと?
可愛いんだけど
メルヘになっちゃいましょう
こっちです
こっちでせっかくのところしかなかったのに
そうだね
ちょっとね
寝ましょうよ
いやもう、監督、監督の指示だからね
うん、すごい臭い。
うん、ダメ、臭い。
あー、すごい。なにこれ、なにこれ。
あ!
あれ?
こっちが本物かな?
すごいね。
すごい。
あっただよ。
あ、同じ。
おいしい
これいいなぁ
なんでもう遊んでる?
これ
これ、はたちゃんのおっぱいなの?
これ?あ、プリントしたのが?
私のおっぱいじゃ、おっぱい
おっぱい
ほんとだ、でもそっくり
そっくりでしょ、めっちゃそっくり
私のおっぱいかと思っちゃったさ
あ、でも、ホモネードがもうちょっと大きいかも。
うんうん。
もう、ちょっともう、男優より先にキスするなんて、もう、監督が監督だよ。
これ、ナイスよ。
じゃあ、ちょっと、まんこは。
ちょっと、監督、ちょっと、置いてもらっていいですか?
あー、すごい。
すごいよ。
溶けそう。
いいですね。
おっぱい。
落ちちゃうよ。
ちょっと、ごみつきますよ。
おっぱいは先に。
実はでもね、今日3人目
ラーメン欠なってる
本当?
2人で舐められちゃってるから、もう3人目
ラーメン抜いたら
上脱いじゃお?
脱いじゃう?
脱いじゃう
動かして
大丈夫?
なんで僕逃げてきたの?
膝の前のみんな
監督のイメージ
可愛い
可愛すぎる
こっちも寝よう
暑くなってきた
最高だよ
寝ましたか?
寝かしてあげて、もうね、畑野さんのこのね、いいナイス…
あ!
カズ!カズ!
はい!
脇をちょっと!
匂い、かしてください!
汗かいてる!
これ!
ああ!
汗かいてる!
どうですか?
眠気覚ましいぞ、この匂いは。
ちょっと、やめなさいよ。
刺激しよう。
ちょっと、やめなさい。
なんでも美味しい!
これはね、いいです、美味しいですよ、この。
ああ!
汗かんでる!
カブリちゃん、脳が!
畑野さん!
それは、これは…
ハタノさん、ハタノさん、ハタノさんちょっと
ウェッティーください、ウェッティー、ウェッティーください
この体臭ですよ
なんか吉村拓の匂いになってる
どうしたの?
雑菌がいっぱい付いてますよ
やばい
脱がして
後ろになんか獣が2人
2匹
脱がして
死んじゃう!死んじゃう!
盗撮じゃないですよ
監督はどこが一番良いと思いますか?
どこ?
お尻の穴!
え、ちょっと待って
もう準備できてる人がいるから
ゴー!
森ゴー!
はい!はい!
監督の指示ですね
お尻なーなーなー
あーこっち行こう
帰ってきた
3人でチューしよう
母ちゃん、びちょびちょじゃないの?
母ちゃん、びちょびちょじゃないの? 監督が一番鼻息が荒いって言う
入っちゃった?
指はダメって
気持ち良くなっちゃった
僕の指も入るかな?
どこに?
こっち?
てっきりあまりに入れちゃったのかと思った
たくさんなんてパンツを出すの?
すごい!
これ、姉ちゃん、昭和のものを見せないといけない。
昭和の人は、そんでパンツを履いてたんですか?
そうですよ、昭和ですよ。
昭和の方に聞いたんですけど、昭和の人は、そんでパンツを履いてるんですか?
そんなもんじゃないですか。パンツ泥棒を言うのよ。
あ、こんなもんか!
盗んできたやつ履いてるじゃないですか。
どう?
どう? 指回してるんですか?
関係のほうが結構もっと入るんじゃないですか?
5本入っちゃった
5本? ちょっと え?
本当ですか?
もしよかったら見てみて
見てはいる
5本入った
指が5本
1本入って
2本入って
3本までは
小指と親指がすごく難しくて
小指入って
これ油つけたら
脳症じゃなくて脂なんすか
胸の筆入れると逆に入りにくかったんですよ
そうなんすか
すごい
どう?気持ちいいんですか?
でも、ここから先が怖い
すごい
手間は、指が流しているのが有利かもしれない
もういけそう?
僕だと奥まで届かない
でも、5本の指を動かせばいいじゃないですか
そんなに、そんなに動かせるほど耳が痛い
カメ、行ってますよ
行く?
行っちゃった
行っちゃった?
こんな感触ないですよ、だって普通ありえないんだからこれ
すご
凄い!
昆虫ができない。鼻をむさがれちゃったら。
はたちゃんのまんこの特徴は、まんぺですよ。
まんぺ?
まんぺ!
え?変する?
まんぺなんか、そうなってないよね。
火が出るの?
まんぺで、そうなってない。
どれどれ?
マンペ
マンペが出る名器の
どうやんの?
こうやって? 音を入れて
ここに息を入れて下さい
マンコの
フーディング?
口をつけて?
口をつけて
風船を膨らますみたいに
わっ! 出た!
プシュッ!
プシュッて 出ません?
この これが
プシュッて出た
伸縮が
カメラに伝わるのかな? これ
音ですね これ きっとね
音で?
空気入れて、はたちゃんを倒すと
空気入れてから倒すの?
入ったかな?
音してた
カエルの巻き込みじゃなさそう
口から出てるか、まんこから出てるか
まんこから出てるよ
下痢?
違う
手が下痢じゃない
これはやっぱり閉まるマンゴーじゃなきゃできないでしょ
わー来てる来てる
おーすごい
遊ばれてる
うわーすごい
いやいやいやいや
面白いな
口わさを下から
ちょっと、あたのさんの
大丈夫?
死んじゃう死んじゃう
生きてる生きてる
おいで、行く
監督の顔べちゃべちゃじゃないですか
さちくんによ
いける?
あちぃも
ゆるゆる
すごい
おいしいですよね
かちんぼ
合わせるはずはないよな
うーすごー
しんぽんも
うー
うわー
ちょっと出ちゃってる
ちょちょちょ飲ませて飲ませて
飲ませて
飲ませる
おいしい?
おいしい
うるい
指示して下さい
届かないよ
危ない危ない
落っこちない
これでいいですか?
いいよ
無理よ
おじいちゃん
こんなめちゃくちゃにしていいですか?
いいよ
たまらないっすよ
パンツの中に手入れてる
何されてるんですか?
あげるから
これを食べるために指が入っちゃう
気持ち悪い
判決出して
判決
判決はいいでしょ
ここまで
ここまでやる
急におとなしくなっちゃいました
どう動いていいのかが分かる
すごーい
なんだこれは
僕の性別が分からなくなってきた
ゴースト、これが申し訳ないじゃん。
あ、すごい。
あ、全部丸い。
どうなってるの?
中、中、中、中、中入ってる。
感じが。
よく分かんない。
体、体、気に入らないで下さい
気に入らないで、気に入らない
カントコ、上から力を下さい。
上からちょっと、じゃあ、こうして。
はい
何これ何これ
しじょう、しじょう
とりあえず、いきましょう
はい、始まりますか
靴下を脱いだ
いつもよりよく混ぜ入る
このスキンチンポー喋ってくれよ
このスキンチンポー
あーもう
みーちゃん、俺も寝させてくれよ
入れたいの?
入れていい?
入れちゃダメ
ダメだもん
いいよ
どっちに入れたい?
それはシマリがいい
こっちは
こっちは体が小さいから
これ以上アナルいじるわけにはいかない
押し付けをして
おじいちゃんのお気に入りのお菓子を食べてみました。
あははは
うまいね
ほら、いいじゃん
そのまま下に潜っていきます
下に行こう
こっちから?
入ってるところ
入ってるところにいる
こっち届かないから手を当てるの
え?
かわいそう
あ、監督に
大丈夫?
大丈夫
ダメだよ
ちゃんと見て
ちゃんと見る
声がかってる
あったかい
まだきるよ
気持ちいい
すごい、目は上がった方がいいんじゃないですか、カットくん。大丈夫ですか?
大丈夫。
うん、うん、涙あげて。
いいじゃん。
飲みてる?
ちょっとキッシュもらってくる
ちょっとなんか出ちゃう
女子村行け
出ちゃっていいんですか
お腹が痛い。
どこにお腹が痛いの?
肩に。
せーの。
すごい。
圧が。
トーテンポールみたいだよ。
トーテンポール。
お前、大丈夫かな?
はい。
ありがとう。
すごい。気持ちいい。
すごい!気持ち良かった?
うん、気持ち良かった
出すのダメ?
なんでケチ?
全部俺の物でいい?
全部?
大丈夫?
大丈夫
どうして?
気持ち悪い
気持ち悪いよ
口くびしてくれ
口くび?
二人でいじる?
一緒にいじる?
でも
うん、気持ち良い
どっちが気持ち良い?
こっちがどれだ?
僕はこっちの方が拭けたらやばい
私も
せっかく拭いてきたのにまたやられてるじゃないか
鼻に入っちゃった
世界の畑の中で
畑汁最高だよ
母さん声出る私
母さん声出る
うわー
あーまずいまずい
あーちょっと
どっち?
あーこっち
よいしょ
よいしょ!
もっともっと 盛りかけて
気持ちいいな
気持ちいいって
気持ちいい
頭いい
入ったよ
閉めていくよ
目つぶたもっと締めて
気持ちいいの?
取れない
取れない?
もう終わりだよ
こっちほら
カットカットカット
カットカットカットカットカット
カメラがなきゃいいんすよね
カメラが来てるから無理無理
ちょっとだけでいいかちょっとだけ
収集がきかなくなったらどう割れたか分かんねえ
ちょっとだけ
ちょっとだけ、ちょっとだけ
もう終わりだよ
終わりだよ
もう終わりだから
終わり方がわからなくなった
終わりだよ
終わったら見せて
いいよ
カットカット
カット!
この後は見せない!
うん!
カットにしようね
え、でもカメラ来ちゃったよ
僕カメラの前であのバカになって
え、でもシャワー危なっちゃう
シャワー危なっちゃう
見せるね
隠しながら行く?
隠しながら行こうじゃん
隠したいね、ちゃんと
ちゃんと隠すよ
OK
どうするの?
気をつけてね
暑くない
暖かい
今日はありがとう
楽しかったよ
よかった
スクールが入ると
現場が辛くなるね
それは
はずちゃんのおかげでもあるよ
本当?
でもね、今までやったことないことたくさんできた
だろうね
すごかった
どのくらい撮れたかな?
いや、撮れた気がする。どうだった?
この前より、その時よりどうだった?
反省点がいっぱいあって、今回はその
第2回の反省点は全部完全でしたから
また新しい回出てもらいたいけど
ちょっとずつ見ると言いたいから
だから、また、他の企画の時に読むね
読んでね
この時は、めちゃくちゃ成長してると思う
ほんと?ちっこ出してるじゃん、そう
わかんない
はい、お疲れ様でした
お疲れ様です
どうだった?2本目は
2本目は、あの、1作目が
もっとこうした方がいいや、した方がいいっていうのを
感想とかアドバイスをもらって
りしくんにしか撮れないものが
いっぱいあるから
だからDVDすべてを西くんしか 撮れないものだけにしちゃおう
普通のカラメシーンはいらない 一切いらないとかもっと西くん
らしく突っ込んだり話しかけたり してほしいっていうのはそしたら
絶対いいものができるっていう のが前回教えてもらって先輩監督
全て僕にしか取れないものって 埋め尽くしたつもりで
反省点ももちろんあるんですけど
とりあえずは西君にしか取れないもので 埋め尽くせたっていうのが達成感です
畑野さんはどうでしたか?
畑野さんは また浜崎真央さんと変わった面白さがあって
お二人ともなんですけど 本当に面白くて
やっぱベテランだなっていう
アドレブが本当に
良くなって転んでいく
正直僕は
AVは本当に素人だから
想定できないところがあって
こういう風にしたいってことしか
期待きれてない
にもかかわらず
あそこまでの楽しい絵を
描くのを手伝ってくださって
浅野裕司さん、世界の波多野と言われるだけあって、
モーションさせていただいて嬉しかったです。
最後に、世界の西君になってねってこっそり言われました。
Vには多分映ってないけど。
コーナーごとに感想を聞いていきたいんだけど、
イメージはね、お前とちょっと違った感じだったけど、
イメージは、ハタノさんの情報を入れるリサーチしてたら、私服がすごい窒素だと。
あんなに世界のハタノって言われてて、使うことになるかわかんないけど、私稼いでるのよなってボソッと言ってたところが実はV中にあるんだけど、
あんなに世界的な人間なのに
意外と庶民派で親しみやすい
ってところが彼女のジャックだなと思って
僕はジャックとか大秘とか
そういうのを大事にしてるんで
じゃああれ私服なんですよね
実はネット上で調べたら出てくるほど有名な私服なんですけど
私服のパーカーで登場してもらって
でも、普段時はあんな感じだけど、脱いでいくと、コールを取っていくと、顔を作っていくと、
さすが世界中のAV女優なんだなっていうかっこよさ、凛々しさを表現したいと思ったんだ感じに。
あとはまあ、僕しか撮れないものっていう話だったんで、僕自身も絡んでみたりって感じです。
インタビュー後の後、西君とのエッチシーンがあったけど、そこら辺はどうでしたか?
あれは実は1作目は記憶が結構飛んでて、何してるか分からなかったんですけど、今回はしっかり覚えてるし、
あと何より、ここにカメラをつけて
僕目線で撮った
あれ絶対、僕の心境目線で撮れる人間って本当にいない
んで、あれこそまさに
西くんにしか撮れないものの醍醐味だと思ってます
まあ今後はだからあれのクオリティを上げていきたいなと
エッチをしてみてどうでしたか?
パンツは脱がなかったけど、エッチをしてみてどうだった?
顔舐め回されたり、尻穴に指入れられたりした時に、常人じゃないエロさを感じました。
普通の人とエッチしてたらってか、AV監督やってたら、下手だったら人生で経験しなかったかなって。
大島君とのエッチはどうだった?
あれは まああの
AV見てる方は多分そんな男優さん一致することって あんまないと思うけど、本当に大御所さんで
すごい男優さんなんですけど、そのすごい男優さんが
拷問だってなって立てなくなってしまった?
たぶん本当に真面目に男優さんと女優さんの セックスをとっていくとこを撮りたい
AVだったら立てないっていうのは 問題になるかもしれないですけど
逆に僕が撮ったことによってあんなに すごい人を立てなくなって困らせてしまう
瞬間が撮れたっていうのが 嬉しくてしょうがなくて
本人がちょっとねどう考えちゃってるか わかんないけどでも
それくらいに動揺してるくらいに
あ、異常なものだったんだっていう
本当にいいものが撮れたんで
感謝してます
で、最後に
正直言うと一作目が本当に
カオスにうまくいったんで
もうそれを超えなきゃいけないっていうので
いっぱいいっぱいで
ただ一作目のときは僕はまだ
あんまり
ガツガツいけてなかった
のを考えると
あの1作目よりもカオスが1.2倍ぐらいに なれたかなと
なんで大成功です そんな感じです
統括は
西くんにしか取れない度が上がっていったんで あとは西くんにしか取れない上に
クオリティが高いを目指し あ、次の話になってるか
まあいいや、合わせていっちゃってますけど
西君にしか撮れなくてかつ、クオリティが高いってものを
1作目と2作目で確実に上がったと思うんで
どんどんどんどん上げていきたいと思ってます
そんな感じです
見てくれた人たちに
はい
いや、これを見てくれてる人が
ぜひ、良かったと思ったら
もしくは逆に、クソひねえなと思ったら
何か感情を抱いてくれたなら
1作目を見てほしくて
1作目の
反省とか感想を踏まえた上で
2作目ができて
その上でまた3作目が
生まれていくんで
よく思ったか逆に悪く思ったなら
経過を見て
楽しんでいただきたいなと
思ってます
ありがとうございました見てくださって
なんかお酒飲みすみません
2作目を見てくださった皆さんありがとうございました
これを撮っているのはちょうど1作目の発売だもん
開始してちょこちょこと感想を聞きつつ
実は今3作目の直前に撮ってまして
感想がすごく監督として面白いなと思ったのが
純粋に僕がたくさん出ちゃってるけど
抜けるいいAVだったよって言ってくれる人もいれば
男なのに西君を見ながら感じたよって人もいたし
女性で親しみやすいというか
母性を感じるとかそういった風に
見て喜んでくださった方もいれば
俺は一度も脱がないで
西君の考え方とか話しているところを楽しむ
ドキュメンタリーとして良かったって言ってくれる人もいて
見方ってもちろん何でも人それぞれだと思うんですけど
僕自身がこんな体の人間がいろいろと考えて
AVっていうものを作るっていうのは間違いなく初なんで
それについていろんな見方があって
いろんな人が話し合ってくれたり考えてくれることによって
世界が少しずつ散り開かれていくというか
自由に行動できるようになるというか
そういった動きが見えていったのがとても嬉しかったです
2作目はもうすでに撮り終えていて
3作目は今度はもっと活かして
少しずつ撮影も慣れてきて
どういったものを撮りたいかなって考えたときに
実は渋谷果穂さん
Kカップおっぱいがある方で
その方が女優さんで
今度は西君の体の小ささと
大津のおっぱいの体質とかを使って
どう面白いが撮れるかな
っていう考えで
実は3作目の
ここ現場ですね
3作目の現場から撮らせてもらってます
2作目ありがとうございました
3作目楽しみにしていてください
以上3作目のジェンパからでした