私は下町人情を残したこの町の5代目戦闘天使で
看板娘の吉川愛美
そんな私に
今では同居しているいとこのれんちゃんと
朝日お姉ちゃんも手伝ってくれている
あいみん、関根さんに歯ブラシお願い。
1個ね。
冷やし中華。
いらっしゃい。あ、山田さん。
こんにちは。
ねぇ、もうお風呂で寝ないでよ。
私の船長を見届けてくれた昔からの常連さんが今でも来てくれている
そんなみんなのためにこの銭湯を残すため私は頑張っている
2人がいるおかげでお客様も増えてきている
うちの銭湯でしかできないサービスで
私たちにしかできないサービスで
はい、いらっしゃい
何言ってんだよ、今日店提供日だよ
あ、そっか
あれ?
今日はレンちゃんはどんな日?
うん、学校
あれ?
アサキちゃんは?
ヨガのインストラクター
あ、そう?
じゃあ、今日追加保険出したね
え、なにそれ?私じゃ不満ってこと?
いやいや、そういうわけじゃないんだよ
え、それやってるのと一緒じゃん!
そういうわけじゃないじゃん!
違う違う違う
違くないじゃん、絶対
あ、ほらほら、お客さんお客さん
早く行って、いらっしゃい!
あれ?初めてですか?もしかしてここ
あ、はい。最近、結婚してきて。
あ、そうなんですか。
銭湯店主の吉川愛美です。
あなたのお名前は?
佐藤と言います。
佐藤さん。了解です。
お仕事中ですか?
なんか、お疲れのようですね。
今、卒業中でして、今、面接に来てきたんですけど、ちょっと落ちてしまって。
そうなんですか。
それで、ちょっとリフレッシュしようと思って来たんですけど。
あ、全然大丈夫ですよ。何か、タオルとか石鹸とか使います?
あ、そうですね。石鹸とタオルをお願いします。
じゃあ、680円になります。
細かいのないので、1000円もいいですか?
大丈夫ですよ。
はい、ありがとうございます。少々お待ちください。お釣り持ってくるんで。
兄ちゃん、兄ちゃん。
アイリーちゃんの追加サービス、最高だよ。
癒されるんだよな。
お待たせしました。
もしもし
はいこれタオルと石鹸とさっきのお釣りです
ありがとうございます
もしかして追加サービス気になってました?
あ、はい
追加サービスって何ですか?
お客様お疲れのようですので
竹洗いがおすすめなんですけど
どうします?
うちでしかやってないサービスなんですよ
あ、そうなんですね
リフレッシュできます?
はい
あ、すいません
じゃあ竹洗い追加サービスでお願いします
じゃああと1800円お願いします
はい
じゃあまず大きい方から
はーい
細かいのが
はい
100円で
あ、おじいましが
はい
はい、ありがとうございます
ありがとうございます。じゃあ、私も準備してきますので、浴室に入ってお待ちください。
あっ、はい。
じゃあ、また後で。
あー、外やな。
あいみちゃん。
大丈夫?死んじゃうよ、こんなところで。
ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。
大丈夫、大丈夫。
大丈夫?
あ、悪いね。
うん、ないけど。
じゃあ、竹洗いの方、始めていきますね。
たくさんの方が気持ちいいですもんね
たくさんリラックスしてくださいね
はい
じゃあ洗っていきます
ちょっと待って
何ですか?
いいんですか?
時洗いですもん
はい
いかがですか?
すごい癒されます
それは良かった。
手のひらもしっかり洗わないとですもんね。
はい。
取れました?
いえ。
もう片方で失礼します。
どうしました?周りキョロキョロして。
いえ。
そっか、お客様初めてですもんね、こういうの。
あ、でもここの銭湯では当たり前の光景なんで
全然気にしなくて大丈夫ですよ
あ、そうなんですね
はい
でもすごい癒されますね
面接落ちまくってたから
たくさんリラックスしてくださいね
あ、はい
よし、じゃあもうちょっとあれば
お願いします
失礼します。
あれ?
アミちゃん、胸大きくなったんじゃねえか?
そんなことないよ、阿部さんのエッチ。
いや、彼氏でもできたんだね。
サービスの邪魔しないで。
阿部さんは気にしないでください。
ここの常連さんなんです。
このサービス?
あ、阿部さんもよくご利用されます。
兄ちゃん、癒してもらえ。
お背中を洗いたいので、よかったら体勢を変えてもらってもいいですか?
ありがとうございます。
じゃあ、失礼しますね。
すごいですね、このサービス。
私は慣れているので。
そうなんですね。
もう少し、靴の力抜いていただけます?
すみません。
今、就活中でしたよね?
そうです。
ですから本当にリラックスできる時間なかったんじゃないですか
最近なんかいろいろ思い詰めちゃって
今日は全部そういうことを忘れてください
はい
いかがですか気持ちかったですか
はい最初もってきたみたいで
結構早くなってきました
マッサージ効果ってすごいですね。
よかった。
もしこういうのが苦手だったらどうしようかと思いました。
眠れていただいてもよろしいですか?
はい。
こうですか?
じゃあ次はお顔を洗いたいんですけど、大丈夫ですか?
お願いします。
お願いします
やっぱりお顔に泡がついちゃうとまずいじゃないですか
はい
え?何ですか?
何がですか?
汗いただかないですよね
みなちゃん
はい
バッテリーにミルクを入れたよ
失礼しますね
すごいですってこの
大丈夫ですか?
良かった?
苦手じゃありませんか?
いいえ、すごい癒されます
良かった
いかがですか?
体の方も、もっともっと綺麗にしていきましょうね
はい
失礼します
結構代謝良くなりすぎないですか?
あ、そうですね
もしかしてもうやめたいと
あ、いいよ
大丈夫ですか?
はい
よかった
すみません
これもあんまりマッサージ受けたことなかったので
あ、いいよいいよ
やっぱり初めての方は緊張されますよ
やっぱり僕みたいな感じの方もいるんですか?初めてって
そうですね
こんなに緊張されてる方は初めてかもしれません
はい、OKです。
よし。
OK。
はい。
みなさん、しないラムネは、しっかり洗わないですもんね、普段。
そ、そうですね。
あまり、ビールには洗わないですね。
だからここでは、疲れと一緒に、汚れも全部落としておいてくださいね。
はい
失礼します
次は
失礼しますね
失礼します
え?
今だって
ここでこんちゃうんですね
あ、そうですよ
こっちの方が
どうした兄ちゃん?
あははは
若いっていいなあ
すいません
どうしたらやめたんですか
はいありがとうございます
いきましょうか
では手の方を動かしてもらいます
いや手は
ここも含めてなんです
そうなんですか
はい
すごい!
失礼しますね
手をどけてくれないの?
大丈夫ですよ
恥ずかしがらないでください
失礼します
すみません、ちょっと声が出ちゃって
だってしょうがないことですよ
いつも
はい、いつもです。竹洗いが。
お兄ちゃん元気だな。
サービス違いあるな。
いつもおじさんばっかりだからね。
ちょっと失礼します。
お尻の方でも失礼しますね
失礼します
いかがですか?
すごい、癒されます。
きれいになりましたかね?
はい、まだあるんですね。
最後に、
え?
失礼しますね。
え、ちょっと、え?
お汁を使って、きれいにするんですよ。
え、ちょ、ちょ、直接ですもんか。
はい
含めての時は
そうなんですね
すごいサービスですね
リラックスできてます
はい、すごいリラックスしてます
痛いところとかもあります?
いや、どこかにないです
こちらは
すごい
できてます?
はい、できてます
凝ってますか?
すっごい凝ってます
凝って収まらないですね
そうですね
いいですよ
マスターさんもいいですか?
後ろから
血になりつかってください
お疲れ様でした
いっぱい ありがとう
すごいリフレッシュできました
また就活頑張れそうです
よかった
いらっしゃいませ
レンちゃん 勉強家だね
はい
ソードいただきます
勉強がかかってる
ほら そんな自分の体ばっか見てないで
お風呂入っておくのがいいね
青海城、東京シミュレーションセクシーだね
アサヒ姉さんがね、ブラジルで買ってきてくれたの
可愛いですね
ね、伊勢さんのスポーツショップに置いたらどう?
いや、私こんなセクシーに置けないよ
えぇー
アサヒ姉さん、こんなの着てたの?ブラジルで
うん、だってそれが普通だよ
もっと際どいのあるから
マジで?
なんかテレビで見たことある
なんか、ケツがバーンみたいな。
そうそうそう。だってもう、ほとんどフィーバックに近い感じ。
あー、すごいなー。
すごいなー。
あさひさん、海外放浪って、他にどこ行ってたの?
いろいろ行ったけど、南米とか、あとヨーロッパでしょ。
で、アメリカ行きたかったんだけど、その前にお金がなくなって。
で、今ここっていうことになって。
なので、アイミンにお世話になってる。
そうなんですよ。
東京旅行大好きなんだ。
大好きなんだよね。
でもアサヒ姉さんはね、ご飯作ってくれるから。
おいしいんだよ。いろんな国のやつ作ってくれる。
でもできちゃうんだ。
そうだよ。アサヒ姉さんすごいんだよ。
完璧だな。
うらやましい限りです。
料理食べたいな。
作ってる。作ってる。
本当に?
2人ってそういう関係だったの?
違うでしょ。
いつの間にそんな感じになったって
それほどっていいとこどころでしょ?
一応、一応、一応
お疲れさまです
おー、えんちゃん
そんな感じになったらしい
えんちゃん、勉強頑張ってるね、今日も
両親が海外に転勤して
あゆみちゃんのところでお世話になってんだって?
はい
東京に一人で出てきて、新学校に合格して
レンちゃん偉いね
みんな優しいですし
阿部さんもですよ
嬉しいこと言ってくれんね
うちの娘に聞かせてやりたいよ
久しぶり
仕事終わったの?
仕事終わりです
あゆみちゃん
今から3人
3人でお願いできる?
3人じゃ大丈夫だけど、基本料金合わせくて、3,760円かな?
3,760円?
これで少ないけど。
ない。
本当?ありがとう。
そう、これが飲みに行かないといけないからさ。3人同時で。頼むよ。
アサヒ姉さん、ちょっと3人同時平気?
うん、大丈夫よ。
レンは?
大丈夫です。
じゃあ、大丈夫っぽいから着替えて。
あ、ありがとう。
浴室で待っててください。
ありがとう。
先輩、いいですか?
修理職全部怒ったから。
俺がもう今日は特別に。
ありがとうございます。
いいですか?
ラブセット、バンダイお願い。
いやいや、俺?
うん、わかった
あやみちゃん、着替えないでそのままでお願いできる?
おー、わかったさあ、行く
じゃあお願いね
頑張れ
頑張れよ
あれ?佐藤さん就職決まったの?
あ、いや、実は
あやみちゃん、あやみちゃん、聞いてよ
佐藤さ、バイト全部落っこっちゃって
俺の会社来てもらったんだけどさ
今日はもうリフレッシュしてもらいたくて
ここ連れてきたんでね、こいつを。
そうなんだ。
そうなんですよ。就職の面接もして、バイトもいろんなとこ落ちちゃって。
それでちょっと声かけてもらって。
え、どんだけ案内のそれ。
それでちょっと今日は。
まあ頑張って。
はい、ありがとうございます。
え、すごい群選になるんだね。
世間狭い。
お待たせしました。
どうすればいいの?
座って座って。
レンちゃん、こんな感じにしようかな。
レンちゃんが大変で、ここに置いておいたらやばくない?
大丈夫、ちょっと気持ちいい。
気持ちいいかな?
あったかい。
そんなんあったかい。
レンちゃんのサービスは最高だね。
お仕事なんて忘れるよね。
お寝てたいそうだね。
明日仕事休んだでしょ。
リフレッシュしてる?
はい。
バイクやってね。
マッサージしてね。
こうやってマッサージすると
ちゃんと放送機も柔らかくなってきてるよ。
結構良くなってきたよ。
リフレッシュするために、こういうすごいでしょ?
ああ、すごい優しい。
どうですか?
ねえねえねえねえ
なんか元気になってきたんじゃない?
そうですね、最初はすごい素敵ですね
ねえ、どんどんお世辞になりますね
失礼しますね
え、いいの?いいの?いいの?
健康ってことだから、ほら
はい
見える?
デリケートだから優しくね
でもさっきより代謝が
良くなった?
はい
どうですか?
もっと骨の方もしっかりね
先っちょからセルが出てきてて
はいはい
これは今血行が良くなってる証拠ですよ
このままもうちょっとやっていきますね
リラックスしてきましたか?
いいかがですか?
失礼します
じゃあ、こちらの方も
梅洗いなので、きれいにしていきますね
お願いします
リラックスしてきましたか?
いかがですか?
癒される
リラックス効果抜群ですね
その言葉が一番嬉しいです
疲れが取れるね
お仕事なんて忘れちゃう?
忘れちゃいそうだけどね
今だけはお仕事をすべて
いっぱいいっぱいリラックスしてくださいね
リラックスしてきましたか?
リラックスするわ
ここの懲りが一番すごいですからね
男の人って
そうだよね
止まっちゃうよね
お疲れ様でした。
うん、すごい固い。
股をほぐしていきますね。
ドクソ出してないんじゃない?
目洗いだとさ、
出せるんだけど、どうする?
ぜひ、お願いしたいですよ。
かしこまりました。
梅洗い出してよかったんですよ。
出して大丈夫だよ。
じゃあ、ぜひ。
それでお願いします。
梅洗いそうですか?
じゃあ、今後も来てくださいね。
優しい時期に来てくれてありがとうございます。
やっぱ若いから元気が。
多分こっちの方がリラックスできると思うんだよね。
そうなんですよ。
すっごい脱着してます。
すごい代謝が良くなります。
すごい当たる。
慣れない仕事をしたからね
潰すように
胸の圧で
何とやったってブラジル
ブラジリアン水着
あーすごい
今度は喉に力を出してね
じゃあ今度は喉に力を出してね
こういうのどう?
すごい良いです
リラックスできてる?
はい
良かった
めっちゃすごい癒されてる
じゃあもっと本格的にやっていきますね
本当に
どうですか?
じゃあもっと深く入れていきますね
リラックス効果抜群でしょ
そうだね
めっちゃリラックスするわ
じゃあもっとリラックスするように
なんかそんなしっかり見られるとなんか恥ずかしいね
これで直接こうやって
わーすごいなんかリフレッシュ度が増した気がするよ
ほんと?
そうです嬉しい
これすごいわ
もうリピートしちゃうね
これはリピートしちゃうわ
すっごいコリコリですね
うま
ちゃんとほぐしていきますね
すっごい固くなってますから
すっごい癒されます
じゃあこれはね
あ、それヤバいっすね
ヤバいな
代謝が良くなっちゃう
これでゆっくりゆっくり手洗いしていきますね
体勢きつくないですか?
すべて消せる
立って立って
マッサージしやすくて
すごい
どう?
すごいです
こっちの方が癒されたりするね
はい
ゆっくり癒される
リフレッシュされてますか?
はい。すごくいいです。
どうですか?
すごい。
こういうのとか?
それ、めちゃくちゃリフレッシュします。
こういうのとか
どう?
すごくいいです
こういうのは?
先の方がすごい疲れてるみたいね
そっか
こっちがいいかな
それいい
どうですか?力加減は大丈夫?
すごくいいです
すごくリフレッシュしそうです
ちょっと変わってきたね
リフレッシュしてもいいですか?
いいよ。もちろん。
おいで。
あ、あ、あ、あ、やばい。
なんだね。
あ、はい。
あ、あ、やばい。また当てそう。
え?いいよいいよ。
あーやばい、またまた出ちゃう
出し切って
出ちゃいましたね
全部出してください
全部出ましたね
あまりにも癒されすぎて
同時に出ちゃいました
あ、窓出るんだよね
いやもう
今ほら周りにいっぱいついてるから
全部取りますね
いかがでした?
あ、すごくて
リフレッシュできたみたいでよかったです
これで最後かな?
それで最後ですね
じゃあ流しますね
綺麗にしましょう
ありがとうございます
ありがとう
足元で流すね
そうか
まさか3人でやってくれるの?
まさかの
まさかの?
パスしようよ
いいよ
はい
すごい
初めてだよ
じゃあ
レンから私
言いましょう
すごいね
今度はあいみんにパスするよ
行くか?
行くよ
せーの
よいしょ
よいしょって言っちゃった
すごい
3人でされてるから癒し度も3倍だよ
よかったね
すごいね
じゃあ私こっち側から
何かしてくれるの?
こういうのをね
こういうのをこういうのを
これ贅沢だね
贅沢
でもお値段は一緒だよ
マジで?
そうだよ
めっちゃ俺今日お得じゃん
100円でこのサービス
ちょっと椅子買っていい?
じゃあ、開けて
ほら!
半身までね
全身リフレッシュしてるわ
顔の疲れも飛んじゃうね
手とかどう?
手も最高だよね
おっぱいに囲まれてますね
もう天国だよこんなの
そう言ってくれるとすごいこっちも嬉しい
嬉しい
結構良くなっちゃった
そんなに顔が好きってことだもんね
おっぱいまんじゅう
まずは2個
2個もすごいね
じゃあもう2つ
一気に来ちゃう
いいよ、好きな角度に
首傾けて
選ばれなかったらつらい
みんなも一緒におっぱいですよ
そんなの選べない
後向きはいいのかわからない
好きなランプ
最高
私は両方
めっちゃビンタしてるじゃん
- これも天国だな。- ほんと?
- なあ?-
- 指先につかれんぼ取れるね。- 取れる取れる。
- ねえ。- やばいわ。
- おかえらせよ、チェンジの。-
- すごい、先の方凝ってそう。-
- うん、こりこり。-
- カチカチ。- コリがたまってんのかな?
疲れが溜まってるの
疲れか
こりが溜まってるって何?
日本語間違えちゃったよ
疲れが溜まってる
手も同じような形
これ性格だから
さすがに若いね
おっぱいじゃ隠れない
癒してもらおうと思ってね
できちゃってね
すごいね
もう
いろいろ吹っ飛ばしちゃうのよ
いろいろ吹っ飛ばしちゃう
いいですよ
リフレッシュしたい
いいよいっぱいリフレッシュした
リフレッシュした
すごい
わぁ、すごっ!
あー、びっくりした。
すごい。
濃いね。
お腹の方にまでいっぱい垂れてきちゃった。
伸びたよ。
あ、すごい!
すっごい濃厚。
流そうか?
流そうか。
どうだった?
めっちゃリフレッシュしたよ。
3人とも、ありがとね。
よかったー。
小林、リフレイしてきたな。
めっちゃリフレイしてしまいました。
一人ふくろ浴びて、飲みに行くか。
僕もいいんですか?
お前、しょうがないな。
頑張れ。
ゆっくりしてくださいね。
なんで忘れるの?
終了!
やっと最終まで行きました
よかったな
おめでとうって話してた
そうか
おっ!
レンちゃんいるじゃん
いるよ
いるよって
レンちゃん
なんか返答癒しみたいになってる
何言ってんだよ
今日レンちゃんいるんだったら
レンちゃんに立てやらをお願いしよっか
え、なんかそれさ、私じゃダメだったみたいな感じじゃない?
そんなことないよ
え、レンには気持ちが悪い
あいちゃんそんなことないよ、ほら
レンちゃんほら今勉強してるけど、勉強大丈夫だったらお願いしようかなと思って
レン、大丈夫?
大丈夫です
じゃあいいんじゃない?
大丈夫?OK?
はい
はい、基本料金
あと竹洗いだっけ?
竹洗いは1800円になります
1800円
はい、じゃあ200円
いいの?
タバコ吸わないわ
じゃあレンちゃん今日頼むね
お願いね
はい、わかりました
着替えます
早く脱いで
いらっしゃいませ。
まだ大丈夫?
うん、大丈夫。
いつかこんなお職人どうしたらいいの?
いや、有志の話でボタボタしててさ、商品予約もあって、本当に忙しくて、ちょっとプレッシャーしたくてさ。
大丈夫だよ。もう減ってきちゃったけど、大丈夫。ゆっくりしていて。
よかった。
アイミンはデートで、レンは明日テストだから勉強してる。
どうする?今日。
じゃあ、朝日さんにお願いしちゃおうかな。
じゃあ、松洗いで。
松洗い?うん、大丈夫よ。最後のお客さんだから。
今日もすごいね
疲れたまっちゃってるよ
いつもどんだけトレーニングしてんの?
リフレッシュここでしかできないからさ
じゃあズボンもね
よいしょ
こっちの足
松原井すごいな
初めてだったんだね
失礼しますね
だいぶ疲れがたまってそうじゃない
目に見えて分かるでしょ
いいの
洗ってないよ
いやいやいやいやいや
松洗いはいいの
他のコースは無いんだけどね
なんかさ、ちょっと汗ばんだこういうのって、いいよね
いいもんなんだ
汗臭くない?
いやそれがいいんだってば
お仕事とか頑張ってきたんだなーって
だいぶリフレッシュできてるわ
まだ早いよ
そっちもたまってるかもしれない
たまってる感じする?
うんたまってるよ
別の方法で
これ一緒にしちゃっていいの?
一緒に
いっぱいリフレッシュしてね
だいぶリフレッシュできてる
本当に?
松原屋特別かもね
いつも
何だった?竹かな?
そっか
こういうのどう?
やばい
先一丁だけやろうかな
こんなのもあるんだ
あるよ
いっぱいあるよ
いろんな方法でリフレッシュしてもらわなきゃ
水野さん
お尻でもリフレッシュしたいな
いいよ
どうしようかな
お尻痛いからさ
手のひら貸して
指先リフレッシュできる
えぇ
指先も使えるでしょ
いろいろ書類とか作ったりさ
指先使う状況だからさ
すっごい
へへへ
こんなに揉んじゃってもいいの?
だって
松洗いって本当にすごいんだから
松洗い
松洗い最高だね
でしょ?
こうやって揺らしても?
目も疲れてた。
目もリフレッシュしていい?
いいよ。
いろいろね。
付き合いとかがあると疲れちゃうよね、顔もね。
アッツァライオンがフェイスマッサージもついてくるな。
そうだよ。
すごい。
小顔ポーカーあるんじゃないの?
そこまであるかな。
ねえ、じゃあもっとしっかりやってくる?やってく?やってみる?
そんなのあるの?
横を待って。
そう。私がこう来るの。
すごい。
この方がよりリフレッシュできると思わない?
うん、うん、うん、うん
えいっ
松原さん、最高
ね
ね、逆に疲れちゃうから
疲れないよ
えー、温まりに行け
あ、洗って欲しいかも
うん、洗いましょう
あ、体とか流す?
あー、でもさ、松原行ってキスとかもできたりするよ
あー、私的にはOKだけど、あの二人に言っちゃダメ。
うん。じゃあ、今ね、二人きりして。
そうだね。内緒で?
内緒にするから。
お腹いっぱいだよ
洗うのともいいからさ
アズリさんの中でリフレッシュしたくなっちゃった
あら、お急ぎ?
一刻も早くリフレッシュしないと
ダメなんちゃうかもしれない
リフレッションしてほしいな
するから
いいの?
いいよ
どうする?
もう頑張っていいね
そういく?
リフレッションしていい?
いいよ
すごい疲れてそうだもん
ちゃんと仕事の疲れ
癒せてる?
めちゃくちゃ癒やしてる
お疲れだからおっぱいも頼んでいい?
いいよ
指先まで全部癒して
すっきりして帰ってね
リフレッシュできてる?
できてる
でも私よりも伊勢さんがリフレッシュしなきゃダメだよ
できてるよ
さっきから目元の方までリフレッシュしてるでしょ
しっとりそう
リフレッシュできなくない?
そんなことないよ
大丈夫?
リフレッシュできてるでしょ
ああああああ
座ったほうが楽でしょ
これで
ああ、さっきと違うところ
リフレッシュできるでしょ
ああ、でも、誰でしょう
こっち?
あ、もう一回
今ね
十分すぎるからリフレッシュして
ほら、これならね、顔もできるよ。
顔もできる。本当だ。
そう。顔も疲れも取れる。
両方同時に。
やっぱりちゃんと体を洗ってあげたい。
あんまり疲れてもらってたからさ、リフレッション急いじゃって。
どうしたの?
こういうこと?
そしたら
ちゃんと体も温めるでしょ?
なんかさっきよりちょっと
癒された?
疲れた
さっきすごかったよ、さっきっちょが
松すごい
みんなそうやってね、松洗いにハマっていくの
これ、戻れないかもしれない
松穴井体験した後の梅穴井とか、きっと多分ダメかなね
もういったなぁ
さぁ、こっからお尻見えちゃったりとかできるかなぁ
これよ
こういうことでしょ
こっちはまだ溜まってるみたいな疲れが
リフレッシュしたとおり
プレッシャーしてね
厚洗いってこのままいいんですか?
大丈夫です
初めての松洗いどうでした?
最高でした
どうした?町洗い最高!
やったー!
これで仕事頑張ります。
お仕事頑張ってください。応援してます。
どうも。
ゆっくりしてってください。
はい。
梅洗いは800円。
酒洗いは1800円。
松洗いは3000円。
みなさんぜひご利用ください