何やってんだよ
遅いな
早く持ってこいよ
こんなもんできないんだよ
いいですよ
それでは15分休憩します
十分水分補給してください
はい
コーチ
正直なところ
来月の大会って
私たちのチーム勝てそうなんですか
ああああああ 急増のチームにしてはいい戦いってると思いますよ
チームワークもいいし このまま練習続けていけば一勝くらいは
これも羽生さんがみんなを支えてくださってるからですよ
羽生さんってバレエ経験ないんですよね
でもこんなに上手いなんて超天才ですよ
本当ですよ
あんた私って昔からせんなのよね
これからもよろしくお願いしますよ
分かったわ
あ、宿なくなっちゃった
あ、ちょっと鈴木さん
飲み物なくなったから買ってきていただける?
すみません、ちょっと休ませてもらえますか?
は?あんた雑用係でしょ?早く行ってきなさいよ
お金後で払うんだから
私の分もお願いしていいかしら?
じゃあ私の分も
じゃあ私の分もお願いできます?
じゃあ私の分もお願いします
じゃあ私の分も
じゃあついでに私のも
じゃあお願いね
お願いします
鈴木、早く買ってこいよ
鈴木さん、私も一緒に行きましょうか
いいんですか?
ねえコンノさん
その人雑用係なんだからあんまり甘やかさないでくれる?
それより練習に向けてちょっと休憩した方がいいんじゃないの?
ねえコーチ
そうですね
早く行けよ鈴木
お前がもともとしてるからコンノさんも気を使うんだろ
はい
ちょっと何もたもたしてたのよ
練習始まっちゃったじゃないのよ
あなたこんな安っぽいスポーツドリンク
私に飲ませる気なの?
お腹食わしたらどうするつもりなの?
ほんと使えないわね
すいません
ちょっと反省足りないんじゃないの
もっと反省が必要みたいね
勘弁しちゃってください
さあさあ
皆さん練習を再開しますよ
毎回毎回時間ないんで
徹底的にやりますよ
鈴木
お前とりあえず拭いとけ
次はないからね覚えときなさい
1、1、1、2、それ
1、1、2、それ
本当に効くのかな
それでは今日の練習はここまで
時間がある方は実施練習を忘れないでください
はい、お疲れ様でした
お疲れ様でした
すずきさん、何してるんですか?
どうしたの?ちょっと鈴木何だろう?
これって何してもいいってことやねん
やっぱいい体してるな
ほら、俺の代金を飲むんだ。
よし、ほら。もっと巨乳だよ、ほら。
お前も、ほら。お前も。
血なっぱしてるな、ほら。
つままれるの好きだな
ママの乳首つまんでくださいって
ほら
お前もほら
すっごいな
良いなぁ 全然
よし
今度は
お前は僕に優しくしてくれてるからな
じゃあお前は
気持ちよくしてあげるからな
すっごいな本当に
日本語をこんなに生えて
これやらしいなぁ
ほら
やらしいなぁ
よし
お前って気持ちよくしてやろう
動かないのも面白くないな
よし、じゃあ今から僕が手を叩きます
だけど僕の姿は見えません
あれ?どうしたのかしら
先ほど先生がいたような気がしたんだけど
私も何か見たような気がするけどね
そうね。
気のせいかしら。
それより、おいしいカフェ見つけたんだけど、後で行かない?
さくらんさとさん達に席とってもらってるから、行きましょう。
いいですか?
いいですね。
コーチとかも来ないんですか?
鈴木以外はみんな誘ったけど。
さあ、来ないんだ。
よかった。
鈴木さん誘わないですか?
あの、一応チームのメンバーですし、誘った方がいいと思うんですけど。
いいのよ、あのやつ。ていうか、こんなさん優しすぎるのよね。
あのやつ気味悪くて早くいなくなって欲しいくらいだよ。
そんな、ちょっと言い過ぎさ。
分かんないけど、とにかく、あいつのことなんか気にすることないんだよ、コンノちゃん。
え、どうして?
いや、なんか、なんか、ちょっと待って。
え、なんで、なんでそういうんだよな。
コンノちゃんはいつも優しいな。
何があった?
何?
手みたいな
どうしたの?
なんか質のあったかい
なんか
何?
なんかさっきから
スズキさんの声聞こえたような
確かに聞こえた
どういうこと?
大丈夫?
どうしたの?
いつも俺も足に使いやがって
こうだ
一緒に一緒に
なんか痛かった
なに
なんか変ですよね
怖い
何なの
怖いですよね
何だったんですかね、分かんない
鈴木、何をモトモトしてんだよ
このままじゃクビだぞ
なんだよ、何をしてんだよ
それでは練習を始めます
その前に皆さんに重要なお知らせがあります
今日から私は雑用係になり
新しいコーチに指導してもらうことになりました
どういうことですか
大会近いんですよ
それなのに違う監督なんて
どうも
今日からコーチを務めさせていただきます
鈴木です
お前ができるわけないじゃん
まあまあまずはこれを見てください
意味わかんないんだけど
これから皆さんの心の中に僕の言葉が染み込んでいきます
鈴木さんの言葉心に染み込む
今日から僕がコーチを務めさせていただきます
コーチの言うことは絶対服従です
絶対服従
今から手を叩くと目を覚ますよ
何か変な
自慢の話してたっけ
皆さんこんにちは 今日からコーチを務めさせていただく鈴木です
ここは挨拶にはすごい厳しいんで
しっかり新コーチに挨拶してもらいましょうか
できるわけないでしょ
できますよね
さあ
あれ?羽生さんどうしたんですか?
なんなのよ
そんなことより早く練習を始めなさいよ鈴木
鈴木?
鈴木コーチ
しっかり挨拶してもらいましょうか
羽生さん
言いますよね
ちょっとね、よろしくお願いします、コーチって。
よろしくお願いします。
羽生さんには、挨拶の指導も必要みたいですね。
そんなことより、練習…
あれ?コーチに逆らうんですか?コーチの指導は?
ここは?
ぜ、絶対です
そうですよね
じゃあ、土下座してください
そんなことできるわけないでしょ
できますよね
僕の指導は?
いつも正しいです
じゃあ土下座してください
さあ早くできますよね
ではこのように挨拶してください
鈴木コーチ
これからも無能な私に
いしばし指導してください
聞こえないな
キャプテンなんだからもっと大きな声で
もう一回
鈴木コーチ
こっち、これからも無能な私にビシバシ指導してください。
じゃあ、服従のしるしに、僕の靴をなめてもらおうかな。
それはさすがに…
ほら、みんな待ってるんだから、練習できないでしょ。
キャプテンがみんなに迷惑をかけちゃっていいの?
ほら下出して投げて
これからもコーチへの敬意を忘れないでください
はい
全体的にフォームが悪すぎですね
特に羽生さん、近野さん、桜木さん
じゃあ3人はちょっと フォームを私が指導しますので
こちらに来てください
こっち並んで
周りの人もほら ちゃんと見るように
じゃあ僕がフォームを 徹底的に指導していきますので
まずフォームを見やすくするために
すっぽんぽんになってもらいましょう
え?
何やってるんですか?
すげえ
コーチ
さあ脱いでもらいましょうか
コーチの言うことは?
さあ脱いで
ほら脱いで
どうしたんですか?
すっぽんぽんですよ
ねえ、スッポンポン、ねえ、これじゃあちゃんとしたポンは見れませんよ、ねえ、スッポンポン、恥ずかしくないですよ、スポーツなんですよ。
大会に勝つためにちゃんとコーチの言うことを聞いて
実践すれば優勝もできます
じゃあこれから指導していきましょうか
まず足を片幅以上に開いて
腰をお相撲さんの石粉のように落として
そして、お尻を突き出す。
そして、構えて、こうですね。
こう。
さあ、やりました。
肩幅中で足を開いて、
お相撲さんが四股を踏むように、
腰を落として、
お尻を突き出す。
足を開いて、
そう、前。
そう、しっかり足を入れる。
しっかり足を開いて、お尻を突き出す。
もっと突き出して、お尻をほら。
お尻。
いったね。
しっかり構えて。
きついですよね。
しっかりとしたフォームは、結構筋肉を使うんです。
そうですよ
じゃあ休んでいいですよ
休んで
けれども
僕がホイッスルを浮いたら
すぐに今の体勢になってきます
いいですか?
ホーチの言うことは
じゃあ
このフォームをキープする練習をします
あれを持ってこい
上からこれをスマイレージするけど
絶対にここを崩す
無理無理です
今何か知ってるか?
ほら、お尻を突き出せ
よし、お前から
お尻を突き出せ
お尻を突き出せ、ほら
やめてください
お尻をつきなさい
お尻を押さえて
腰が動いてるから、後ろのやつにも見せて
今から手を叩くと、お前らは仕事に戻る
お前らの体は動けない
お前はフォームを取る
ほら 全員行け ほら
お前らも ほら
裸のまま行け ほら
ほら キャプテン
掛け声 掛け声
10周 掛け声
これからはもっと身軽になってもらわないとな
そうだ
それなら 身軽に動けるでしょ
僕 乗っちゃったんですけど 今
それならここにありますよ
この給水管からはアミノ酸たっぷりのスペシャルドリンクが出るんです
ハニュー酸だから特別に飲ませてあげますよ
それってペニスでしょ
そんなとこから出るわけないじゃん
そうですかね
喉が渇いて仕方なくて
リスク上げるドリンクを飲みたくなる
音がすごい
飲んでもいいですか?
いいですよ
しっかり吸って飲んでください
息を下ろして
たっぷり飲んでください
お腹いっぱいになってきていますね。
ちょっと喉が渇いて仕方がないみたいなんだけど
今喉が渇いてるんですね
飲みたいか?
うん、飲みたい
じゃあ、今から飲ませてあげるからね
ドリンク出すよ、ドリンク出すよ
当てる
お腹いっぱい
喉が入ってたんだね
美味しい
こんちすごく美味しいです
美味しかったかい?
こんなアミノ酸が入ってるからね
美味しいです
本当に美味しいのよ
どうした?
何も飲みません。
君も飲んでみるかも。
ほら、こっちに来ておくか。
飲みたくないの?
さすがに。
ほら、喉が渇いて。
スペシャルドリンクを手につけたら飲みたくなる。
喉が渇いたんだね。
脱水症状になっちゃうね
何でもいいですか?
いいね
そうやって刺激するとスペシャルドリンクが出てくるからね
きっとまだ出てくるな
お腹がいっぱいに痛い
すごい肉が入ってたんだね
腹がいっぱい
そこから奥まで
はい、吸撃して
そうすると出てくるから
さっき出したばかりだから
なかなか出ないから
こっちを刺激して
こっちを舐めて刺激して
しっかり舐めて
どっか刺激したら
さてやすいですか?
もっと刺激は必要かな?
他にも飲みたいやついるか?
おい、さくらぎ
まずいから、ちょっと来い
ちょっと来い、近くまで
あ、でも私は胸が痛い。
胸が痛いのかな?
え、やめて。
お前も伸びたいだろ?
いや、大丈夫です。
そうか。
お前も喉が痛いって。
少し踊りに行くよ。
ああああああ
お前も喉が渇いたから
いいぞ、お前
喉が渇いたから
かまってこっち
順番で飲んで
さくら君が飲んでないから
スペシャルグリーン
美味しいか
痛いか?
また出そうになってきた
伸ばしてあげるからな
気持ちいい
ああああああ
ああでチャイスああああああ
痛いなぁ
美味しい
美味しいか?
でもだいぶ床にこぼれちゃった
羽生さん
そんなに飲みたければ
どうぞ
もちろんセレブの羽生さんだったら
特製ゴールドドリンクは
床に這いつくばって
ベロベロ舐めるのが
正しいマナーだってことくらい
知ってますよね
当たり前じゃないですか
美味しい
すごい
さすが羽生さん
飲み方がエレガントです
やっぱり育ちが違いますね
当然でしょ
皆さんもゴールドドリンクを飲むときは
私みたいにサホンも持ってくださいね
あ、生き返った。じゃあ練習再開しましょう。
おい、ここ掃除しといて。
はい。
バカ!
ここは舐めて拭くんだよ。
桜木さん本当に片付け手伝ってもらって
気にしなくていいですよ
でも桜木さんとこまだお子さん小さかったですよね
早く帰らなきゃいけないのに
本当に気にしなくていいから
今お子さんっておいくつでしたっけ
ちょうど1歳です
じゃあすごい可愛いだろうな
もしよろしかったら明日家に行きます
でもそんなご迷惑さ
いいんですよ
よろしかったらご主人も一緒に
私こう見えて料理得意なんでご馳走しますよ
え、本当ですか?いいんですか?
え、じゃあ言葉に合わせて、ぜひ。
え、楽しみ。
ね、本当に美味しい。
美味しいよな。
よかった。
高萩さん、すごい料理上手ですね。
いや、そんなことない。
せいに可愛い。
僕の名前なんていうのかな。
なんていうの?
まだ喋れない
やっとさくらぎさんの奥さんの料理は美味しいよな
こんなにいつも作るんですか?
今日はちょっと頑張りました
さくらぎは絶対毎日頑張って作ってるんですよ
うちのもね、そこそこでも美味いんですよ
うまかった、この間ハンバーグ美味しかった
いいな、今度食べに行って
ぜひです
こんな時間に誰かしら?
ちょっとお前出てきてよ
おかわりしたかな?
せっかくだから
はーい
鈴木コーチ
毎日こんなの食べて幸せね
ゆきね、誰だったの?
鈴木コーチ
どうしたの?
誰?
はじめまして
僕は
奥様方のバレーボールの
コーチをしている鈴木と申します
今日は
自宅練習の指導にやってまいりました
いやいや、指導って
雪音
今日は帰ってもらいなさい
せっかく来てくださったのに
失礼よ
いや、いきなり来る方が失礼だろ
すいませんが、今日は帰ってもらいなさい
鈴木さんでしたっけ?
悪いですが、今日のところはお引き下さい
桜木、お茶もらえる?
なんで来たの?
桜木さんの旦那さん、あなたは僕の言いなりだ
だから、近藤さんの旦那さんは、 意識はあるけど、体は動かない。
ありがとうございます。
平君、褒められましたよ。
いいですか
いついかなるときでも平常心が大事ですよ
はい頑張ります
お母さんお母さん自宅まで来て指導していただいて感謝して申し訳ありません
ありがとうございます
あ、鼻のほうが乾いたな
あ、ちょっと何か飲み物
お持ちします
あ、どうぞ
ありがとう
どうしたんですか?
平常心が大事ですよ
大丈夫ですか?
はい
寝るために
平常心ですよ
いいですか?そろそろ出しますよ
はい、中出しお願いします
もう抜くよ、ほら
すごい良いトレーニングになりました
鈴木コーチ、仲出しまでされていただいてありがとうございます
いつでもまた奥さんに仲出しして差し上げますよ
本当ですか?
はい
良かったな、池田
さて次はコンノさんのトレーニングですが
はいよろしくお願いします
じゃあここじゃ何なので
さくらきさんの寝室をお借りしていいですか
どうぞどうぞこちらです
じゃあではコンノさんのトレーニングを始めていきましょうか
その前に旦那さんは僕が手を叩いたら喋れるようになります
でも体は動きません
貴様こんなことしてただで済むと思わないよ
警察にいや今すぐ殺してやるからな
いくら喋っても喚いても
3人にはあなたの声は聞こえないし
姿も見えないんですよ
おいヒカル今すぐ助けてやるからな
ほら見えてないし聞こえてないんですよ
じゃあ桜木さん夫妻はそこで精査してみてみましょうか
コンノさん、トレーニング始めていきますよ
まずはスッポンポンになってください
スッポンポンですか
そうです
僕だって脱ぐのは恥ずかしくないんですよ
それともコーチの私を信用できないんですか
えぇ、信用してます
脱ぎます私
じゃあ脱いでください
はい
旦那の前で
おいヒカル、正気に戻れよ
脱ぐなよ
見ないでくれ
見ないでくれよ
あーもううるさいな
じゃあ黙ってろ
そう脱いで
ポンポンになるんだよ
はい
脱ぎましたコウチ
よし
よし、じゃあ早速トレーニングを始めてみよう。
それではこれから、セクササイズを始めます。
セクササイズ?
セクササイズとは、アメリカのセレブの間で流行している最新のトレーニング方法です。
僕の言うことに従っていれば、間違いありません。
はい。
いいですか?
ではまず効果を高めるには相手を心から愛さなければいけません
ラブラブのセックスをすることが大事です
いいですか
コーチを心から愛せばいいんですよね
そうです
おやすみなさい
ここ出して
気持ちいいですか
気持ちいい
ひひひ
重っ
母ちゃんね
おじいちゃん
もうあかんのね
パンパンね
泣いてもいいですか
パンしてください
おじいちゃんね
パンパン
すごい気持ちいい
僕のこと愛してますか?
愛してる
僕のチンポンをいっぱい愛してくれますか?
あー気持ちいい
どうですか?セクササイズ見て
今晩、うちもやってみような。
はい、そうですね。
旦那さんも、すっぽんぽんになって、見ちゃいましょうか。
ねぇ、ほら、すっぽんぽんになる。
そう、すっぽんぽんになって、僕らのセクササイズを見学してください。
もう邪魔しちゃダメですよ
気持ちいいですよ
気持ちいい
どうしたの?
もう
お天使にならせるだけじゃ
手もなくなってきちゃいました
どうしたの?
痛いの?
はい
よし じゃあ一つに繋がろうか
旦那の見てる前で
はい
ほらほらほら
向かってほら
だんだんほら
僕さんのセックスを見ながら
おなりで押してるんだ
寝れません
すごいな
ぐちょぐちょだよぐちょぐちょ
ごめんなさい
コツの全部喋ってたら
嬉しい、嬉しい、嬉しい、嬉しい、嬉しい
いいよ、本当に
コーチ、お腹すきか?
コーチ、大好き
鈴木コーチが大好きか?
カズ、大好きです
コーチ、大好きだよ
光る、光る
これだけの刺激が足りないな。
ごめんなさい。
パンディーでもかぶってみようか。
これかぶって変態なことしたら、もっと興奮するから。
これかぶるんですか?
そうかぶる。
はい、わかりました。
いいよ。変態で興奮するよ。
腰を伸ばして。
全体のとこ見てるよ ほら旦那も
こんな風に見てるよ ほら
桜庭さんも見てるよ ほら
ほら パンティーかぶってるとこ見てるよ
旦那のちんぽと
僕のちんぽでは
どっちが生きやすいの?
もちろん
こっちのちんぽです
はい
旦那のちんぽはダメなの?
旦那のちんぽなんて
スチンだし
ソロだし
臭いし
全然使い物にならないんで
鈴木浩二のちんぽが大好きです
だから
いけたかい?
今度は僕の番だね
旦那さんの見てる前で
中に出してもいいかい?
はい
中に出してください
中じゃないと
嫌です
中に
寝てよ
すみません、すみません、すみません
そうなると、旦那さんは声出せるようにしてあげますよ
やめろ、それだけでやめてくれよ
やめるんだよ
奥さんが、奥さんがこれだけ願ってくれば、もう出ちゃいますよ
やめろ
出る
たっぷり出したよ
ありがとうございます
だんだんさてもよく見えるように見せてあげようか
はい
見せなくていいぞ
見て
くそ
せっかくのコーチの存在が
あ、何かに戻さないと、前で寝ちゃう。
奥さんのマンゴー、気持ちよかったですね。
これで、セクササイズは終了です。
ありがとう、君。
以上で、セクササイズは終了です。
コーチ、ありがとうございます。
気持ちよくなれて、運動もできるなんて。
エクササイズって最高ですね。
そうですか。
はい。
じゃあ、またいつでもしてあげますよ。
ありがとうございます。
じゃあ、皆さん、目覚めてください。
みなさん、試合に臨む上で一番怖いことは何か分かりますか?
緊張して実力が発揮できないことです。
そうです。さすが近藤さん。緊張とは羞恥心から来るものです。
今日はその羞恥心を取り去る訓練をしたいと思います。分かりましたか?
はい。
じゃあ、羞恥心を取り去るため、今日は特別な練習着を用意しました。
それに着替えてもらいます。
おい!脱線おかえり!
はい!
よし、どれがいいかな?
ほら、これに着替えろ
君はこれか
これに着替えろ
君は
どれがいいかな?
ん?じゃあこれか
ほら、君はどれがいいかな?
ほら、肩揃え
これか?
これが合うかな?
君はこれが似合うか
この肌の感じは大人っぽい
よし
君はピンクか
じゃあ君はこれだ
派手派手なやつ
よし
じゃあここで着替えろ
どうした?
羞恥心を取り去るんだ
ほら立って
立って立って
コーチの言うことは
だいぶ羞恥心もなくなってきたみたいですね
ではこれから練習の総仕上げを行います
総仕上げ
そうです
羽生さん
あなたのレシーブ成功率はどのくらいですか
私は90%くらいです
コンノさんはどうしましたコンノさん
私はデシーブが苦手なので40%くらいです
笑ってる場合じゃないですよ皆さん100%じゃないみたいですね
そんなの無理に決まってるじゃん
無理じゃありません
これから大会に向けて、みなさんは10本連続レシーブ成功率を目指して練習してもらいます。
ほら、いいですか?
これから目が覚めると、みなさんは、私がポイストを鳴らすごとに、おしっこがしたくなります。
おしっこがしたくてしたくて、たまらなくなりますよ。
はい、目覚めて。
どうしました?
痛い。痛い。痛い。
10本連続レシーブ。
成功した人は、そこにあるおまるでおしっこしていいですよ。
ほら。
ここにあるおまるでおしっこしていいですよ。
ダメですよ。
神聖なコートをおしっこで汚しちゃう。
10本連続のレシーブを決める練習ができたら、ここにあるオマールにおしっこしていいですか?
レシーブの練習を準備してください。
新鮮なコートを汚しちゃダメですよ。
さすがコンボさん
レシーブ苦手なのに最初に成功するなんてすごいじゃないですか
頑張ったね
出したい?
いっぱい出たな
よく頑張ったな
何?
補足したくて
必死に頑張ったら
苦手なレシーブできました
どうした?
鈴木コーチのおかげです
やったぞ
どうした?
止まってきます
ちょっと、ちょっと、ちょっと
君はダメだよ
今、成功してないんだから
ほら、君はほら
ほら
このままだと大会がもうすぐなっているのに
先が追いやられるな
そうだ
中心メンバーの家族でも集めて
懇親会でもしますか
みなさんいよいよ来週の試合です
団結を深めるためにも皆さんのCOメンバーの旦那さん方にも集まっていただきました
とにかくひとまず乾杯
私コーチンのおかげで苦手だったレシーブもすごく上手くなったと思うし
頑張るんで一緒に頑張りましょうね
頑張りましょうね
頑張って頼もしいわね
そうだね。さくらさんも心配ないし。
私なんてまだまだですよ。もっと練習頑張ります。
うちの嫁がいつもそんな感じで。
うちの嫁がそんとおっしゃるなって思いますね。
本当に私たちで勝てるかしら。
浮気じゃダメよ。
練習あるのみ。
そうよね。
頑張りましょう
そうだ先日鈴木浩二に教わったおまんこスクワット
うちのダーリンに手伝ってもらったんだけど
腰抜かすはすぐ行っちゃうわで全然トレーニングにならなかったのよ
大変ね
でもうちの旦那もそっちだしすぐ行くし
ねえ困ったもんですよ
それより私コーチのゴールドドリンクが忘れられなくて
このタンブラーに出してもらって持ち歩いてるんですよ
これ私にもくださるんですけど
本当ですか?
私たちのもの
よし、さてそろそろか
ちょっとみんな集まってね
メンバーの皆さんは僕が手を叩くと
今までされてきたことを思い出し
正気に戻ってしまいます
正気に?
でも体は鈴木コーチの言う通りに動いてしまいます
体は言う通りに
そして旦那さんあなた方は僕の操り人形だ
操り人形
太田お前も同じだ
お前は日本一うるさい男だ
そして気持ち悪くてみんなに嫌がれてる
じゃあ行くよ
僕のやつ人形だ
ちょっと鈴木は早くどうにかしなさいよ
そんな黙って見てないで
もう後でどうなるか覚えてなさいよこんなことして
もうほんとなんだよ
ちょっと、ちょっと、ねえもう、ちょっと、ちょうだいじゃない、もうしっかりしてって、助けてよ、もう。
ああああああ
正気に戻してあげる
ほら
自分の奥さんのお孫をよく見えるように
開いて並べろ
ほら
スケスケで汚い格好してるね
恥ずかしくないの旦那さんの前で
ほらこんなに気を
もじゃもじゃ透けさせて
ねえ
すごいねスケスケで
あ、ここもやらしいビラビラ透けさせて
見てほしいんだ
鈴木さん
タイだね本当
下品な奥さんだね本当
もうやめなさいよ
かわいそうだこんな下品な奥さんって
すごいな
あ、そうだ
ちょうどいい記念撮影しようか
何言ってるの
はい、雑用係。
写真撮れ、写真。
撮れば?
そこにあるから。
やめて。
よし、カメラ見て。
いや、いや。
ほら、ちゃんと目線はこちらね。
おまんこの目線はこちらね。
何やってんの。
あ、そうだ。
ピースして、ピース。
いや、なんでだ。
ダブルピースして、ほら。
ちゃんと言うことを聞くんだ。
体は言うこと聞いちゃうね
ピース、ダブルピースして
ダブルピース
体は言うこと聞いちゃうね
ダブルピース、ダブルピース
ダブルピース
ピース、ピース
全開ですって
こういうポーズしてみて
こうやって
ほら、ちょっと形が変わる。
ほら、四つん這いになって。
ほら、四つん這いさせて。
お尻こっち向けて。
あなた、お前は抜いてあげないで。
お前は抜いてあげないで。
今から、僕のちんこで、君たちを奴隷にしていきます。
なんと、10回疲れると、今までの自分とはさようなら。
だから、身も心も、完全に僕の奴隷になってしまいます。
マナ、倒してみましょうか。
1回、2回、3回。
どうですか?
大丈夫ですか?
大丈夫です
まだ大丈夫ですか?
4回
5回
いい加減に
いい加減にやめなさい
6回
7回
鼻の影響
8回
やめなさい
いい加減に
9回
痛い
ちょっと
いきますよ
10回
動きそう
気持ち良い
何の作業を見てもらっても良い
何の作業を見ても良い
じゃあ今度はどんな感じ?
やめてください
あなたが試してみましょう
少し足りないですよね
いきますよ
1回、2回
3回、5回
6回
こんな感じなんですよね
最後いきますよ
どうしたんですか?
やめた
いきますよ10回
1回
2回
3回
4回
6回
7回
8回
9回
ここですか?
ハニーさんを奴隷にすることに興味があるんですよ
10回
ハニーさん完全に私の奴隷になりましたね
ほら早速逃げよう
マット持ってこい
ほら
じゃあ
もっとしてほしいよな
もっと一歩個別にして欲しかったら
ほら、俺のこと気持ちよくしろ
気持ちよくしてくれたしね
個別指導してあげるからな
本当ですか?
お父様、私にください。
お父様のちんぽを、
私にください。
ごめんね。
欲しい人は誰かな?
誰が一番欲しいの?
慣れてる
どんだけ慣れてるの?
本当に夢入っちゃう
いいね
はい
ありがとうございます
気持ちいい
気持ちよく寝てる
すぐ気持ちよくなっちゃう
すごく静かに
行きそうになっちゃうよ
じゃあ最後は
バニュー
お前で出してやろう
なんでですか
こっちなんでですか
こっちほら
寝なさいほら
寝なさい
危ない
緊張するか
寝なさい
いっぱい寝ちゃう
近くで見て
お腹熱しちゃう
もう一回言おう
鈴木さん先生、いっぱい
うわ、すごい
お尻
旦那さんにも見てもらおう
いっぱい、鈴木様のお先生
いっぱいだって気持ちいい
旦那さんが見に来てる
旦那とコーチの僕、どっちが気持ちよかった?
こっちのおチーフが気持ちよかったです。
これ、活用するからやめろ。
あなたの顔、きれいにするんですよ。
旦那さん、ほら。旦那さん、向こうに向かって正座して、ほら。
奥さんの隣で正座して。
ほら、みんな撮るよ。写真撮るよ。
こっち、こっち。こっち向いて。
ほら、笑顔で見てたよ。
ほら。
ほら、お腹なし。
ダンナより気持ちよかった?
どうだった?
気持ちよかった
コーチのチンポは最高?
コーチのチンポは最高
いよいよ試合だ
みんな、気合は十分か?
はい
なんだか緊張してきちゃった
私も
相手チーム強そうでしたし
いっぱい練習したんだし、大丈夫よ。
みんなどうしちゃったの?私たちにはそこのそっちクソ野郎みたいなのじゃなくて、
敬愛する鈴木様がついてるんだから、大丈夫よ。絶対勝てるぞ。
まあまあ、みんながお前になる気持ちもよくわかる。大きい大会だしな。
よし、じゃあ私がみんなに一発気合を注入してやろう
よし、みんな、お尻向けて
はい、はい、はい
気合って何ですか?
よし、気合入れてやるぞ
いくぞ
よし
はぁっ!
よーし
強い入りました
いくぞ
ありがとうございます
よーし
やる気出てきたぞ
じゃあみんなで記念写真撮ろうか
いいよね
そっちほら
写真用意して
早くしなさいよ
そっちにバカ
時間もないから早くしてくださいよ
ありがとう