子供の頃から決めていた 教職員になる夢
一点の曇りもなく 勤めることになった 憧れの聖職
しかし 私の夢であったはずの世界なのに 落ちている
この学校に赴任したがための快楽の世界へと
日本語の仕組みである文法を学びます
はじめに言葉の単位から学んでいきましょう
まず押さえておきたいのは
日本語とは文章で成り立っているということです
私は29歳になる女教師、優
真面目な生徒が多かった新学校から
この偏差値の低い私立の高校に赴任してきた
勤めることは夫に反対され
それが原因で撤去中
席はまだ外していない
私は子供の頃からの夢であるこの仕事を諦めることができなかった
きちんとした意味を成してこそ文章と言えるわけです
この生徒は高沢誠
県内の学校法人会の中でも権力を持つ学園長の息子である
真面目そうな顔とは裏腹に
学校の問題児である
こんなの時間と一緒よ
気分が悪いので自習にします
ちゃんとチャイムが鳴るまで自習してくださいね
この学園に不倫以来
ろくなことがなかった
頭の悪い生徒たちのからかいや冷やかしが日に日に酷くなっていく
他の先生たちにも相談はしたが
この学校はこういうところだからと取り合ってくれない
私は深底疲れ切っていた
卑猥な夢を見ていた
あまりの恐怖で声が出なかった
注意の一言でも言いたかったが
どうしても声が出ない
かつてない恐怖
我慢の限界だった
心の離れた夫に
学校を辞めることを相談しようとした
しかし
もうそんな必要はなかった
これから私は
一人で生きていくと決心したからだ
誰の意思でもない
自分の意思で
数日後
私はこの学校を退職することに決めた
先生は辞めさせないよ
その声は高沢君?
いくらあなたが学園長の息子だからって
そんな権限はないわ
何すん
いかに高沢の父である学園長の権力が絶大であるかは
この界隈の教職員の間では知らぬ人はいませんでした
もちろん私も
この状況から逃げ出したい
だけど体が動きませんでした
それだけはやめて
ひっちゃんダメだ
ひっちゃん
やめて
もうやめよう
中澤くん
ダメ
おめえ
おめえくん
あ、きそ
やめて
実は
夫と別居する1年以上前から
シェックスレスだった私は
今まで心の奥に秘めていた性欲が今
自分の意思と我が腹に
私の体を群らさせる
今までにないエクスタシーに反応してしまう
僕に逆らえば
先生は一生教員をできなくなるからね
分かった
サーの指示だった
私は逆らえなかった
何事?
静かにして
セキスマンしてください
席についてください
静かにしてください
山本くん、86ページを読んでください
はい
なぜ生まれてきたのか
何をするために生まれてきたのか
僕たちの未来はどこに向かっていくのか
この地球という星に人間として生まれ
食物連鎖の枠からはみ出した僕たちは
人間たちが今この星を壊し始めている
生物として非力な僕たちは
道具や言葉を操り
集団で社会を形成することにより
厳しい自然環境に適応し
生活圏を広げてきた
多くの動物たちが絶滅の危機に瀕している中
人間だけはその数を増やし続けている
しかし僕たち人間本来の目的は何だろう
今でこそ地球温暖化などの環境問題が議論されているが
元を正せば全て僕たち人間が原因である
生きる権利を叫び繁栄をつかみ取ってきた僕たちは
それと引き換えにたくさんの生き物を
みんな授業に集中して
豊かな自然を奪ってきた
繁栄これが人間の目的なのだろうか
基本的人権という都合のいい言葉があるが
実際には生まれた時から人は平等ではない
食べる権利はあっても食べるのはない
せいぜい体調悪いんで
保健室に行ってきます
分かりました
地球との関係を考えつつ
人間は未来を築いていくことが
人間として生まれてきた義務なのか
しかしなぜ生まれてきたのか
そもそも反映とは結果でしかない
高沢君の様子を見てくるから
自習していて待っててください
また自習って
他の生徒たちが壁一枚向こうにいる
こんなアレンチな行為できるはずがない
だけど私の体は
逆の喜びを覚えてしまっていたのです
お疲れ様でした
たかさーくんやめて
こんなとこならだめでしょ
おやすみなさい
ちゃんとブラジャー外してきたな
もう許して
足を中のキラキラに締めるような感じがしているので、考えられると良いです。
足を振るのが良いから、足の動きを気合を入れると良いです。
足を振るのが良いから、気合を入れると良いです。
何するの
何こそあれ
高沢君
おやすみなさい
もう許して
許して
お疲れ様でした
持っています
ああああああ
ええええええ インモラルのこの状況にためらうことはなかった
私は 高さに優雅なマネー
プレート化していた ああああああ
高さ1000円で良いって本当なの?
俺こいつらに伝わるからだろ
嘘だったら困るんだけど
本当なのかよ
本当だよ
開けて
先生は慣れてるなら関係ないだろ
休み時間終わっちゃうよ
私の口はすでに偏差値が低く
今まではバカにしてきた生徒たちの
公衆電所とかしていましたね
あいきそういきそう
出るいく
スッキリした?
はい、スッキリしました
終わったみたいだな、準備して
ありがとうございます
気持ちいい
それ超気持ちいい
あ、気持ちいい
先生、気持ちいい
先生、いきそう
いきそう
アイデちゃん、下にお手
アイデちゃん、アイデちゃん、アイデちゃん
先生、先生
先生、すげえいいじゃん
ああああああ
持っている 持ってい
ええええええ 先生てとてと口と両方使ってよ
ずっと十分言ってもっと
口をちょうどいいよ 先生の下でしばしを投げて欲しかったんだよ
あ、それ、こんな強く握っていいの?
あー、いきそう、もっと激しく
あー、ハワイ行く
先生が今からみんなに性教育してくれるってさ
おー、マジかよ
だよ
先の実習は俺からかな
暑い
寝るな
俺も中止したかったんだよね、先生とか
羨ましいな
お疲れ様でした
キャッティしてる感じだな
先生の性教育
俺らにもらってくれる
優しい
めっちゃ努力してんじゃん
お腹いっぱいになってしまいました。
やばい、何股になるよ
かんちゃん、恥ずかしいよ
お見せくださいよ
正規教育してるんですよ
教えてくださいよ
女の人の体を教えてください
何股できるんですか?
さっき見せてくださいよ
より見えるよ
恥ずかしいよ
開いてくださいよ
寝ないよ
すっげぇなぁ
マジすっげぇじゃん
ていうか超汗かいてんじゃん なんか
ぽっとぽっと持ってるぽっとぽっと
もういいでしょ
高佐くんもういい?
すっげぇな
舌立ってんじゃん
よくよく考えたらさ
パイパンってやつじゃないの?
そうだよねぇ
ツルツルいうもんな
高佐くん舌減ってます
先生がパイパンにしてるって なんかエロいな
エロいな エロいな
性教育のために よく生きてくれてるんだよ
なるほどな 俺が生きてくれてるんだよ
すかせーな
めっちゃエロいな
お前 童貞だから お前もみんな 初めてだろ
えぇー
困ってんだ
お前も童貞だけど
なんかツルツルだから 見やすいな
毛がない 玉ねぎが見やすい
俺らは水中育のために ちょっとにしてよ
もう見えてるよね すっげぇ
いい匂いしてるんだけど もう
こうなってる
すっげぇと思う
どんどん汗垂れてくんだけど
めちゃくちゃいい匂い
おっぱいにいい おっぱいにいい
一人生まれ
おっぱいがすっげぇなぁ
お尻見て
お尻もけえ
いいなりじゃん
もっとだよ
どうしたんだよ
先生お前の言いなりじゃねえか
おーすげえね
いろんな人がいるの
アトラクションだ
すげえ
おー近い近い近い
すげぇすげぇ
すげぇ
難しいって
続けろよ
すっごいなぁ
すげぇ
息を吸いながら 息を吸いながら
息を吸いながら
穴まで見える
触っていいぞ
マジで
触っていいの
もう我慢できない
俺も我慢できない
手は抜けんだけど
お尻
お尻張りが
すごい
汗がすごい
めっちゃ濡れてるな
やっぱり
プリプリ?
もうかなぁ
汗とかドロドロになるんだけど
すっごいね
先生の授業の度さ
ずっとケツ触りたいと思ってたんだよね
こんなエロいケツしてたら触りたくなるよな
ほら、触らせていいよ
お腹がすっげぇ
すっげぇ
すごいね
身がいいね
脚も滑ったぜ
すげぇ
お尻も
汗がはじく
すごい
張りがすごいよなお尻の
お前は何をやらすんだこれ
すごい
精霊じゃんこれ
どうしよう
血が広がってんの
広がってきてる
汗が入ってる
もうダメって言われたかな
よく見ないと分かんないし
いい授業だ
はぁ…
ほら、先生
こっちのほう
ほら、ビザ
もっと触っちゃえよ
やだ
帰ってよ、先生
だめだ
私のところにいないで
まる見えになってる
やだ
つるだからな
やばい、やばい
すっげぇ柔らかい
お湯も探して
へそからいこう
柔らかい
もっと顔見せてくれよ
隠さないでよ顔
好きなんだよね結構
綺麗
エッチな声出てるじゃん、センセイ
うわー、本当だな、きてる
うわー、すげー
近い、パッカー
固くなるんですね、勉強になります
横から回ったほうがいい
すげー
おい、みんな、何個の中に指入れたことあるか?
俺ら童貞をなめんなよ。
入れるところよく見とけよ。
先生の手、俺が押さえておいてやるよ。
すっかり開いておられるんですよ
すげえ
もうぬるぬるだよ
声出しちゃって
気持ちいいの先生
他にも入れたいやついるか?
入れた入れた
入れた入れた入れた
ほーら
ケイツちゃんこれも入れていい?
すっげーあったけ
めっちゃヌルヌルじゃん
これも入れたいな
入れる?
これも入れる
ここかな
うわぁ
ホットさんになるな
おへそをしちゃおう
声が深くなってる
足ももっと開いてる
ほら
ダメ
天ちゃん先生
勝手に指が入ってる
入れるぞ
ほら
おぉ
ほら同時に入れるぞ
ほらほらほら
ほらほらほらほら
息がすごい
だめ
すっごい濡れてる
だめとか言いながらさ
すっごいうちな声出てんじゃん
だって
なんで
気持ちよかったんじゃねえよ
みんな舐めてやれよ
舐めていいのこれ
一発目
何してるよ
やだ
めっちゃうまい
どんな味するんだ?
すげぇうまい
どんどん溢れてくんだけど
めっちゃびっくりした
まだまだ舐めてもらえよ
もっと舐めていいの?
今度はお前が来る
いつもそんなタイプじゃねえだろ
なんでお前が来るの
先生、行っちゃったんだ。
あれが行っちゃったんだ。
今のが行くって言うやつだってか。
おい、何してるの?どっから持ってきたんだよ。
これ使ったらどうなるか教えてくれよ、先生。
どうなるんだ、これ。
ああ、おー、見て、見て。
覚えたの?
エイリンちゃんの目とか入るの?
入るの?
ないの?
うわー
すげー
入っちゃってる
入ってる
エイリンちゃんの目
こんなもの入るの?
おー、めっちゃ入ってんじゃん
先生、先生、先生
気持ちいい
センチだなぁ
周り歩けよ
センチだよ
生かして欲しかったら歩けよ
やめないでよ
生かして欲しいだろ
全然動いてない
マジで犬みたい
マジで犬
寂しいよ、寂しい
寂しい
寂しいだろ
犬みたい
変えまして
寂しいな
いかして欲しいのは何とか歩きながら
いかして欲しかったら歩きながら
朝も散歩ね
こっちだよこっちだよ
おいでおいで
ほらワンワンって言って
ほら本当にいかして欲しい
お疲れ様でした
何なんじゃ、悪い人は。
みんなにいやらしい人のことを見せろよ。
どうしたの、先生。
先生の、そういうところの顔見といてやるからね。
何?
大きな声で言ってよ
ちんちん欲しいです
ちんちん欲しいって言っちゃったよ
みんな聞こえた?
ちんちん欲しいって言った
お前何の音だよ
ちんちんじゃん
自分からパンツを下げちゃって
先生のような先生だな
舐めてもいいですか?
先生がそこまで言うならいいよ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
すげえな、これ。
キンちゃん、おいしい?
おいしいよ。
おいしかったね。
キンちゃん、おいしいんだ。
おいしいよ。
こっち見ながら舐めろよ先生
最高の眺めだな
奥まで欲しいだろ先生
気持ちいいな
ややしい汁がいっぱい出てきちゃう
先生
チンパ欲しいんだろ?
マジで?
欲しくてしょうがないんだよな
めっちゃ落としたね
みんな先生が中ですごい締め付けてくるんだけど
お疲れ様でした
ケツ見たいんだってよ
後ろ向けよう
痛い痛い
すげーいいケツしてる
めっちゃ動いてんじゃん
すっげー気持ちいい
すげー気持ちいい
ごめんなさい、ごめんなさい
先生、ご本部に
私から通知があるから
先生ご褒美だぞ
嬉しい
気持ちいいです
気持ちいいです先生
もうこれ以上落ちていきようのない現実
私は今生徒たちに侵されている
好きなように触られ
ただの痴漢好きの女教師として
悪夢の世界に溺れている