お幸せそうなご夫婦の方にぜひご協力いただいてアドバイスをいただくというそういうバラエティなんですけれど
ぜひお子様のあるご夫婦の話を伺っていろいろアドバイスをいただければというそういうバラエティなんですよ
なのでぜひ時間がありましたら15分20分で結構ですのでご協力いただければな
やっぱりなかなかご協力していただける方がいらっしゃらないというか
皆さんお忙しいので
でも本当にお二人仲良くお買い物されているような
ぜひ協力していただければと思います
そんな時間かかりませんよ
本当に20分30分で終了しますので
1時間かかったりはしませんので
時間は?
8時経済です
すみません、ありがとうございます
では、こちらの方になりますので
すみません、お買い物の途中です
はい
ありがとうございます、すみません
こちらに小具合袋を置いていただいて
はい、そうですね
お子さん、じゃあちょっと
はい
ちょっと動きますので
はい、じゃあ行きますね
はい、動きまーす
右の方を、ドアをコンコンとノックして入ってください
はい、どうぞ
失礼しまーす
あっ、どうも、あっ、こんにちはー
あっ、どうぞ
はい
ここは?
そうですね、靴にちょっと置いといてもらって
中で、はい
お邪魔します
すごい、すごいね
外からは一切見えませんので
あっ、そうなんですか
中からは景色を楽しみながらの撮影できる
奥様奥
じゃあ旦那さん手前に
はい
綺麗な奥様
その名前だけでもいいんで
はい
名前トモミです
現在は奥
今27です
めちゃめちゃお綺麗な奥様
そんなこと
一目惚れです
旦那さんは奥
青く40になります 女子の差婚ですね
そうね 認めましたね
羨ましい
結婚されてどれくらいになるんですか?
4年目ですね
出会いとか聞いちゃった?
会社の飲み会というか それで一目惚れして
一緒の会社なんですか?
いや、違います。
別の会社で仕事絡みの仲間ですか?
いや、いいですね。
お子さんは一人だけ?
上にもう一人。
このちびちゃんは何ヶ月で?
ちびちゃんは7ヶ月ですね。
女の子。
奥様に似てイケメンになりそうですよね。
いやいやいや
良かったね
どっちに行かないのかな
よく分からないよね
今回その相談したい方っていうのが
どんな感じで聞きました?
なんか子作りに悩んでますみたいな
人たちの相談相談相手になると
それないかなみたいな
今結構結婚されてても
お子さんいない方って結構いらっしゃって
東京って家賃が高いとか生活費結構高くて
なかなか余裕を持てないっていう方も多くて
そうですね、わかります
うちもそんなね
まあ裕福ではないけど
生活はできている
相談者の方はお呼びしてよろしいですかね
はい
じゃ、清水さん
こちら
相談者の清水さん
なんかどっかで見たことがあります
どうですか?
他人の空に出たと思うんですけど
本当ですか?
普通にあの、サラリーマン
あ、そうなんですね
僕今いろいろと趣味がありまして
全国の神社巡ったりとかパワースポットとか旅行とかも好きだけど
そういうのできなくなっちゃうんじゃないかな
でもちょっと控えればできることはできると思います
子供ができたら子供優先に勝手になると思います
可愛いかな
本当ですか
そうなんです
例えば自分が生きてきたじゃないですか
それができるまで
多分自分の人生の主人公は自分だと思うんですよ
なんですけど子供ができた瞬間
自分の人生の主人公は子供になります?
いや、なんかね、自分の分身みたいな感じなので
分身?
他人じゃない
他人じゃないですね
特にね、母親の方が子供に
しみつさんも後輩してるって
しみつさん自身が振り切れないっていう理由ももちろんあるんですけど
他にもちょっといろいろその
夫婦なんかうまくいかないって言うみたいな
それ言うんすか?
え?
それ言わないとダメ?
ちょっと恥ずかしいんですよね
ちょっと恥ずかしい
じゃあ、じゃあ、じゃあ
旦那さんに聞かれるのが恥ずかしいっていうか
同じ同性の
男同士だと恥ずかしい
恥ずかしいですね
女性の本音っていうのを聞いてみたくて
だから多分旦那さんが目の前にいると
旦那さんの手前にこういう答えをしましたっていう答えもあると思うんですよ
そういうことね
本当に申し訳ないですけど
時間は本当にそんなに取らないんで
例えば奥様だけ残っていただいて
結構悩み深刻な部分なんで
旦那さんちょっとだけ外で待っていただくとかって
ちょっと男同士
しっかりしてる男同士
旦那さんにも聞きたいことあるんですよ
負けた感じがね
しますけど旦那さんにも聞きたいことあるんで
奥さんとも話した上で、旦那さんもちょっと聞きたいってところがあるんですよ
なるほど
後でね、時間があれだっていうことで、お子さんもね
ちょっとだけいいですか?
じゃあ
すいません、すぐ近くで待ってていただいて大丈夫なんで
スタッフが椅子用意したみたいなんで
本当だ、すいません
旦那さんめちゃくちゃ優しいですね
そうですね、優しいです
ちょっとまあ旦那さん行かれて席も空いてるんで、そちらちょっと清水さんに座らせてもらって
あ、はい
あ、いいんですか?
はい
お隣で
いやー、なんか俺初めて話したんだよね
え?
あはは
そうなんだよね
あ、そっか、深刻なんですよね
ね、こそ、だって、小作りですね、小作りで生みきれない理由みたいなね
引かないでください
はい、絶対引かないです
僕、下半身がちょっと人と違うのかなって
下半身って、こっからしたらいいんですか?
子作りに必要な下半身が
腰が悪いんですか?
ちんぽですね
ちんぽ?
びっくりして
EDとか?
立派だから。
いや、立派というほどではないんですけども
なんでか、体が合う合わないってあるんですかね?
まあ、そうですよね。人間同士だからあると思います
その、痛いって言われてから
なかなか、やっぱもうお願いもしづらいっていうか
自分の奥さんがそういう影響があるんですかね、とか
でも、今のかおみさんだけじゃないんですよ
今?以前の?
今まで付き合ってきた?
はい
彼女とかも入らないじゃない
でもなんだろう
大きいのが好きな人を探すとかですかね
でも分かんなくないですか?
最初から付き合う時に大きいの好きですか?って聞きづらいし
そうですね
アンケート用紙にも書いてないし
いるんですかね?そんな大きいの好きっていう人
あ、いると思います、はい。例えば、運命の女性を狙おうとか、なんか大きいの好きそうな状況なんで。
で、おかしらやっぱり日本女性になっているところもあって。
うーん、そう、じゃあちょっと運が悪かったですね、当たる女性。
そう、みんな僕の関心を見ると、え?って言うんですよ。
あ、そんなにすごいんですね。
いや、すごいんじゃないと思います。何かが、え?って言わされてるんですよ。
え、すごい、そんな。
例えばあったらいいんじゃないですかっておっしゃってましたけど、もうここだけなのだし、
お客さんとしてはどうですかね。小さい方が楽だからいいとか、大きい方が、まあちょっと刺激が強いからいいとかっていう、そっちかっていうと。
え、そんな。
そんな…いやぁ、ちっちゃいよりは大きい方が好き。どうしらないですね。
本当ですか?
うん、多分。みんなそうだとは思うんですけど、立派だってことだと思うんですよ、本当に清水さん。
いやぁ、そんなもんじゃないと思うんですけどね。
立派なんてもんじゃないですか?
いやぁ、僕、全然自信がないんです。
だからもう怖いんですよ。
怖い。
営むのが。また否定されるんじゃないかと。
なるほど。
誰か、否定せずにね、誰かが大丈夫だよみたいな感じでね、心から言ってもらえたら。
でも本当に私は大丈夫だと思います。
見てないのに、そうやって。
いや、本当に、それは大丈夫ですよ。
いや、それは大丈夫なんですけど。
いや、でも、それで、これはって言われたら、僕もう立ち直れないですけど。
それは大丈夫ですよ。
じゃあ、じゃあ、じゃあ。
いや、それはちょっと、いや、でも、今、いろいろ、本当に。
もうやっぱ無理です。 胎外受精とかでもあるんでしょうか?
最悪そうですけど、
そうならダメだもん。
胎外受精とかそういった、医療費も高いですし、ちょっと…
そう、やっぱ金銭的にも無理だなって思ってるんですよ。
えぇ、見ればいいんですか?
そうですね、見て。
でもちょっとそうですね。
で、そこまでおっしゃるお父さんこそ見てもらいたい。
もうやっぱり子作り諦めますよ
いやいやそんな諦めないでください
少子化になっちゃう
そうですよね本当に産んだ方がいいと思いますよ
でも営みにするのは今怖いんですよ
まず否定されるんじゃないかと思って
だけのことなんでそれって別に浮気でもなんでもないと思うんだよね
人助けの一環というか
そうですね
ちょっと見るだけ
ちょっと怖いです。僕も見せるの。
大丈夫ですよ。全然私引いたりしません。
いいよ。
大丈夫です。だめですよ、今。
本当です。
ちょっとドキドキしますね。
パンツ越しにまずは確認してください。
はい あー確かに大きそうです
でもそんなに あれで引くほどとかじゃないんですよ
ただ 実際に行為する時っていうのはやっぱり
ある程度 硬さだったりとか大きさを出した状態になるので
ちょっと渋谷さん 自分も知らないんですけど
ちょっと奥さんの目を見ながら、ちょっと見つめてあげて、すぐ大きくしますんで。
そんな、ちょっと待ってください。すごいですね。
でも、後ろにうちの人いるんですけど、変な気持ちになります。
大きくなりましたか?
ちょっとパンツを着てもいいですか?
えーそんな見れないです
本当にどうしよう
いいんですかそんなことして
嫌とか言わないでくださいよ
ちょっと待ってください
どうしたらいいんですか
皮被ってるんですけど
変なところとかないですか?
全然ないと思います。
ちょっとびっくりです、本当に。
旦那さんと比べて、何が違う?
比べると、大きさ、大きさ全然清水さんの方が大きいです。
あと、大きさもそうですけど、硬くて痛いっていう場合もあります。
なるほどね
硬そうですね
ちょっと触ってもらって
いやいやいや
そんな
触って
大丈夫ですか
触っちゃって
大丈夫なんですか
番組的に
ここからはもう放送しません
あそうなんですか
いるところまでしか使いませんので
ここから先はあくまでも
もう清水さんがお悩み解消を手伝っているだけなんで
いや、そんな
え、確かめる?
固いですね
固いです
すごく固いです
もっとですか?
ちょっと失礼します
すごい固い
はい。硬いです。本当に硬いですね。
私は大丈夫だと思うんですけど、痛いっていう子も中にはいるかもしれないですね。
奥さん、痛いっておっしゃっているんですけど、
営む前の、例えば手でやるとか口でするっていう時は、
大きいから、口とかが疲れるから、そういうのもちょっとできないっていう。
なるほど、でもそれはちょっと良くないですよね、そんな理由にしちゃ。
でも、慣れれば平気だと思うんですけどね。
と思うんですよ でも もし入ったらもうすごい自信になりますね
どんなことなんですか はい
私ですか 私しかいないか
えっ いや
でも本当にやらしい意味じゃなくて 入ります じゃあ 人助け 人助けだと思うんですよ
あ、人助けですよね。
確かに、ちょっと大きめですけど、入らないってことは、ぐわっと入れる感じですかね。
え、失礼します。
あ、全然入りました。
あ、ちょっと、もうちょっと。
奥までは入ってます。
奥までは、ちょっと。
私は大丈夫なんで。
ぬくもり?
え、ぬくもりってそういうことですか。
ね、ちょっと恥ずかしいですね、はい
もうちょっとやってもらえたら、すごい自信が
あ、本当ですか?
苦手意識がほんと無くなる、そんな感じがします
確かに大きいですね
私は全然素敵だと思います
曲がってるとか、硬さとかは
曲がってますか?
確かに言われてみたら
上から見ると何か
ちょっとだけこっちですけど
うなだれてたりとか
でも、もっと曲がってる人もいた気がします
全然、まっすぐなホッチンチンって逆にないですよね
買い方が悪かったって言ってたよ
角度がおかしくて痛いとか
そういうことで
形だけやらせてもらうことができるんですか?
全然着たままでいいんで
例えばその着の体勢で
間違ってないかとか
あ、形…
振りだけですよ
実際に本番行為させてくださいとかそういうことじゃなくて
振りだけでいいんで、ちょっとここで
あー、そうですね
いいですか?
振りが来たまで全然大丈夫です
あー、できたかな
はい、いいですか?
大丈夫ですけど
じゃあ、場所を
はい
寝ていただいて
あ、寝る
あ、だんだん、なんかすぐそこに
すぐ?
はい
ここに寝る
はい、ちょっと形を
はい
いつもどうやってやられてます?
え、いつもですか?
普通にこういう感じですかね
足って女性はどうやって閉じてるんですか?開いてるんですか?
もちろん開いてきます
開くってどういう風に開くの?
そこからもう分からないですよね
本当ですか?
普通に多分こんな感じになるとは思うんですけど
どこに?
迷っちゃうんですよね、いつも
穴の位置
この辺ですか?
その辺ですね
この辺?これすごいお尻すいません?
あ、いや、ちょっと
布とか脱いで頂ければ一番分かります
手に入るんですか?
ちょっと清水さん、痛いです
ちょっとここの、ここの縫い目が
痛かったですか?すいません
裏筋がちょっと
ちょっと、シャツで隠してもらっていいんで、デビューだけ。
大丈夫、大丈夫。まだ全然、お子さんも。
そうみたいですね。
もう見てないんでね。
はい、見てないですよね。
はい。
本当に?
あ、いいです。
どの辺ですか?
もうちょっと下ですかね。
ちょっと下すぎて
その辺ですね
ここ?
はい
手ってどうしてるんですか?
手?
えっとどうしてたかな
足か
この辺
あ、ちょっと
足か
お腹とか
お腹?
ちょっと、あんま覚えてなかったのが、すごいです。
手を繋げたいんですけど、手を繋ぐとやっぱり気持ち悪いんですかね。
あ、全然いいと思います。
大丈夫っす。
大丈夫そうです。
上になった時がダメとか、そうですか?
体によって違うんですよ。
上になった時に、いつも女性がちょっと痛がるとか怖がるとか。
あ、上もですか。
はい。
じゃ、ちょっと。
大丈夫です、大丈夫です。
はい、私、なんか…
なんか、いつもやってるような…
え、え、いつもやってないです、はい
ま、でも、みんなさんこうじゃないかな、こんな感じ?
多分…
え、これ、ちんちん入ってます?この角度
入ってはないです
これ、入ります?この角度
え、あ
これでも…信じられないな
だって、女性気がこういう形になると、こうなっちゃったら、なんかこうなっちゃうよ、気が。
本番の時は、確かにこの位置ではないですよね。
どの位置が本当なんですかね?
あ、でも、ちょっと待ってください。
ってなると、
あ、痛い痛い痛い。
ごめんなさい、ごめんなさい。
パンツ生地が。
痛いですか?すみません。
ちょっとずらしてやってください。
あ、いや、そんなでいけないですよ。
ずらしてやってもいい。
えぇー。
あ、ツテ入れたですね。
ずらしてばポリエステル当たんないですかね?
当たんないです。
あ、じゃあ、ちょっとだけずらしてみました。
はい。
あ、いや、これちょっと。
ね、じゃあどうぞですか。
えぇー、どうしよう。
え、乗っちゃっていいんですか?
はい。
こうですか?
こんな感じ。
え?
あれ? いや、実はしてないです。
すごいものをしてきた。
あ、痛くない。
待ってください。
あれ? 嘘?
形だけなんで。
形? 入っちゃった。
あれ? 入ってます。
痛いじゃない。
全然痛くはない。
じゃあ、閉めたら。
まだ動いてないから。
え、どうしよう。
動いても痛くないから。
入れちゃってますよ
入ってますよ
本当だな
どうしよう
別に
やめなくてもいいんですけど
どうしよう
大声で出さないと絶対大丈夫
まさかやってると絶対
気持ちいい
どうしよう
なんで、すっごい
この体勢で大丈夫なのかな?
ちょっと待って、目の前にいるんだけど
どうしよう、そこにいるんですけど
失礼しました、バレないんだったら楽しんだ方がいいですよ
汚れが
このとこですよ
お疲れ様でした
どうしよう
もうどこでもいい
清水さん
半分しか
出てない
ちょっと
どうしよう
ごめんなさい
久しぶりに思ったので
中に出ちゃいました
中に?
でも、すっごい気持ちよかったです。
でも、解決ですよね。
本当にいけないですから。
え?
待ってるし、大丈夫だと思うので。
ちょっともう。
清水さん、ちょっときついかもしれない。
まだ立ってますから。
本当だ。もう一回。
いいんですか?奥さん。
- お願いします。- もう一回やるね。
- できます?- はい、奥さんすごい気持ちいいんだよね。
- 本当に?もう一回できますか?
- だんだん怪しいんじゃない?- 怪しいんだよ。
- 行けそう。行っちゃいます。- 行っちゃう。行っちゃう。
- ああ、行く。- 全部倒しちゃった。
中にね
本当ですか
そこ奥に
当ててきた
でも気持ちよかったからいいや
ちょっと終わりも忘れちゃいました
はい大丈夫です
です でも
いっぱいやりたい くなっちゃうよなチンチンで
もういっ
回は
実感なさ怪しんでるから キュタッと
すごい
あ、すごい。そうですよね、そろそろ戻ると。
ちょっと、それに関してはまた別の機会で。
はい。
あ、ありがとうございます。こちらこそありがとうございました。
ありがとうございました。
ありがとう。
すみません、またしちゃって。これでもう悩み、もうしっきり解決できましたんで。
目から鱗の、やっぱり女性ならではの切り口。
そうですね。
じゃあ、もう行ってもらいたい。
行ってもらいたい。もう大丈夫なんで。
分かりました。ありがとうございました。
ありがとうございました。
いいお金なんですけど。
じゃあ、ありがとうございました。
ありがとうございました。
MCラック、いっぱいあるんで。
どうも。
気をつけて。どうも。ありがとうございました。