そこで、我が社のストラテジーにふさわしい新しい概念のスポーティーなランジェリーのサディストにさせていただきます。
一流のデザインを大衆的なプライスで提供することで
日本をはじめアジア、ヨーロッパのファッション市場を
接見してきた我がライトハウスクロージングの新戦略
スポーティーランジェリー
私はこのプレゼンに勝利し
世界に私の名を知らしめて
トップデザイナーへの道を駆け上がる
そのために私のすべてを懸ける
今日の最終プレゼン
私たちデザイン部の優秀な3人が
クリエイティブチーム、プロデューサー、役員の前で
メインに据えるランジェリーのデザインをプレゼンする
採用されるのはたった一つ
私のデザインしたランジェリーを世界中の女性が身につける
こんなエキサイトなことってある?
スポーツブラは学生やアスリートだけのものだと思われてきた
でもそんな時代は私が終わらせてみせる
私のデザインとアイデアはここにいる二人に絶対負けない
入社してまだ3年目ですがこんなに大きなチャンスをいただけて緊張しています
先輩方は尊敬しています
でも今日のプレゼンは年齢や経験ではなく
己のデザインで殴り合う喧嘩ですよね
私小さい頃から負けず嫌いなんです
絶対に負けたくありません
まずはこのランジェリーを紹介するビデオを作りましたのでご覧ください
すいません私が新しくデザインしたランジェリー
ちょっと触ってみてくれませんか
はい
ぜひ感想とか聞かせてもらえたら
ノンワイヤーなんですね
なんか普段着使いとかしやすそうなデザインですね
セクシーめでいいですね
かわいい
これ実際着てみたいとか思いますか
着てみたいです
本当ですか
かわいいです
はい
これ私が新しくデザインしたランジェリーなんですけど
なんかいいですね
本当?
自分のパンツにしたいくらい
自分の彼女がこういうデザインを着てたとしても
効かない?
すごいいいんじゃないですかね
なんかいいですね
私が素材とデザインにこだわったこのランジェリー
世界中の女性の毎日に革命を起こします
内外既存の下着メーカーは
スポーツランジェリーには本腰を入れてませんでした
デザインもチープで
ソフィスティケイテッドされた女性が買いたいと
購買意欲をそそるようなものではありませんでした
しかし私の作品は大人の女性の美意識も刺激し
機能性の面でも他社を圧倒します
ぜひご検討よろしくお願いいたします
デザイナーの持ってくるデザインは90%退屈だ
俺たちが重視しているのはテクニックではなく
その商品が既存の常識をどう変えるか
ニューノーマルになれるかを知りたい
朝日はベテランで優秀なデザイナーだが
作品は凡庸だ
時間がもったいない
帰ってもらおうか
レディースを扱うのに
ディサイドするのが全員男
ナンセンスだけど
これが日本企業
このグラスシールドを壊すのは
私
実際に下着を買うのは女性ですが
男性にも訴求がなければ
真の成功とは言えません
男性が女性の下着に求めるものは
何でしょう
まあそれは当然エロチズムでしょ
でもそういうのはね派手な下着のそういう役割があるから
特に大手とかポルノショップがもうすでに過剰してるじゃないか
いえ素材が透けたり色が派手なだけがエロチズムを喚起するものとは限りません
一見エロとは無縁に見えるスポーティーな下着にもエロは秘められています
私の作品にはそれを引き出す可能性があります
性衝動は突然
何気ない日常から生まれてくることは皆さんもご存知ですよね
印象を強く残すコツは
相手の予想を超えること
私は他の二人にはできないプレゼンをして
価値を取りに行く
マネキンとは違い
生の肌につけた下着の感想はいかがですか?
しっかり下着をご覧ください
パートナーがダイエットをしているとき
休日
無防備に過ごしているとき
性衝動は皆さんの中に湧き立ちませんか
なんかイメージ湧いてきたね
ちょっと四つん這いになってくれるかな
はい
こうでよろしいでしょうか
そのままでいいよ
デザインとね、フォルムすごくいいじゃないか、これ。
裸の時とあんまり変わらないようなラインですね。
でも、これ一枚あるだけですごくセクシーになってくるね。
そうですね。
1階が別床。
ちょっと逆、こっち向いてくれる?
四つん這いで。
これ腰を動かした時にこの下着はずれないのかな
はい
体にしっかりフィットしていますので
たとえ激しく動かしても
決してずれることはございません
ちょっとやってみてくれる
まずはこう横に動かした時
ほうほうほうほう
あとは
こう前後したとき
いかがですか?
なるほど
確かに美しいね
デザインがよくできてるんだ
じゃあ今度
ウエスタンやってくれる?
いやオリエンタルだな
それいいですね
はい
すごくいいラインが出てる
質問あるんだが
このフィットマン締め付け具合どうだい
きつすぎないかい
程よく締め付けてくれるので
後にも残りませんよ
女性の肌がデリケートですから
そのまま足を上げて
両足
そう
この時の締め付け感は
どんなもんなんだ
腰のライン
また
ここも
全然苦しくないんですよ
胸は苦しくないのかな
締め付けは
はい
常にフィットしているため
バストが横に流れるのも防止してくれます
お分かりいただけますか?
どの角度から見ていただいても
こちらのランジェリー
パーフェクトではないですか?
確かにそうだね
パーフェクトだ
いかがですか?
パートナーの方にプレゼントしたくなってきましたか?
彼女のサジェスチョン説得力あったね
彼女が一挙に抜いてから全員引きつけられた
やっぱり下着っていうのは着てるのを見ないと分かんないもんだね
メンバーに一気に火がついたようだ
クリエイティブチームはこうなったら強い
物を生み出す力が湧いてきたようだ
燃え上がってんの下半身じゃないのかね
長谷川君は彼女を胸ばっかり見てた
でも性衝動自体は喚起されるけど
性行自体はそれ脱がなきゃできないんでしょ
ということはその時点でこの下着の役目は終わり?
いえ
私の作品は性行為の最後まで美しさを保ち続けます
もちろん
性行為が可能なようにデザインとしています
もう少し君の下着見たいね
はい
わかりました
このランジリ
素材にもこだわっているんです
では実際体験してみますか
いいですね
ぜひ
なめらかな素材ですね
そうなんです
お肌に優しいのが実感していただけました?
滑るようだ
分かっていただけましたか?
分かったけど、ここだけでは何とも言えないな
お手を貸してください
触っていただければ
お分かりいただけますよね
とてもいいフィット感をするね
後ろも
全て同じ素材なんです
確かにそうだ
そうだ、滑らかだ
いかがですか?
ぜひ、こちらバストの部分を触ってみてください
また、この素材の質感が違う
とても伸縮性に優れているんですよ
確かにそうだ
いい下着だ
お褒めいただきありがとうございます
お待ちください
あ、うん
このランジェリーは
とても生地の伸縮性が優れてるんです
なので
脱がすことなく
バストトップをご覧いただきます
そうなのか
こちら側もぜひ
このような状態になっても
決して形は崩れることはございません
素晴らしいデザインだ
もう少し近くで見てもいいかな
はい、ぜひご覧ください
リーダー?
いや、君のこの下着のデザインに私は浮気立ってしまった
素晴らしいデザインだよ
お褒めいただきありがとうございます
まさにいいデザインだ
どのような状態でも
ランゼリーは常にバストを美しく保たなければ
意味がありません
確かにそうだ
それを実現できるデザインだと思っております
実に素晴らしいランジェリーだ
私はどんどん脇立ってしまったよ
男性をそのような気分にさせるのも
ランジェリーのデザインには必要だと思っております
私のランジェリーにはその力があります
うん確かにそうだな
その証拠にほら見てくれ
私のランジェリーを一番に認めてくださったのはリーダーでした
私のランジェリーには
男も女も
エキサイティングさせる
力があるんです
上からですと
下のショーツが
綺麗に
ご覧いただけますよね
綺麗に見えるよ
素晴らしいフォルムだよ
こういう体勢でも
全く形が崩れないんです
そうか
素晴らしいデザインだ
そんなに動いて本当に
下のランジェリーはずれてないのかな
まったくずれておりません
それじゃあ近くで見せてくれないか
ご確認されますか
ずれてないですね
ねー えっ
ぜひ もっと近くで
ご覧下さい
綺麗だねぇ
美しい
いいんですよ
もっと近くでご覧いただいて
リーダーには
もっともっと
私のランジェリーを
理解していただきたいんです
こんな状況でも
私のランジェリーは
私は美しいですよね
ああ美しいよ
リーダーにこんなに認めていただいて
私嬉しいです
ぜひ
別の方法でも
確かめていただいてもよろしいですか
どういうことかな
手ではなく
リーダーの
下半身で
ぜひ
体験してみてください
リーダー
ぜひ
いかがですか
素晴らしいよ
そこだけではなく
この
サイドの紐のデザイン
こうやって
ぜひ
リーダーには
ではこちらも確認していただきたいんです
優れた素材感がお分かりいただけますか
よく分かるよ
確かにね美しさは寄付されてる
君の作品の素晴らしさはよく分かったよ
いえ、C.O.O.
このランジェリーの進化は、これからです
素晴らしい
この状態でも、フォルムは崩れず、美しいですよね
ああ、美しいよ
リーダー
私のランジェリー
美しいですよね
とっても美しいよ
でしたら
ぜひ私のこのランジェリーを推薦していただけませんか
そうだね
それは君次第だよ
私次第
覚えておいてください
この状態でも
美しいランジェリー
これは
エンターミューティー
きっと
バズワードになりますよ
逃がさないですよ
リーダー
このまま
死ぬ
いかがでしたか
私のランジェリー
認めていただけましたか
ぜひ
ご検討お願いいたします
正直もっとやりたいっていうのが第一印象
これはマーケットを変えるゲームチェンジャーになる可能性があるね
驚いたよ
脱いでからのみんなの反応ががらりと変わるのが
手に取るようにしてわかった
みんなの興奮が私にも伝わってきて
熱くなっちゃった
でもこれはあの子たちには絶対真似できない
トップデザイナーの座は絶対に譲らないわ
私の作品は我が社のマイルストーンに
必ずなることをお約束いたします
サンキューフォーイワーテンション
ぜひご検討お願いいたします