電線してますよ
ありがとうございます
すいません
奥いいですか?
いいですか?
ありがとうございます
ストッキングありがとうございました
助かりました
いえいえ
お仕事ですか?
私もです
どうしたんですか?
実は
今、会社で左遷になっちゃいまして
出張先に行く予定なんですよ
お一人でですか?
しょうがないですよね
落ち込んじゃいますよね
気づいてくれたし、すごい気が利くので
お仕事できそうなのに、左遷なんて
聞き出して下さい
静かにして
下からバス出てくる
パンツベチュベチュ
どうしたの?
何ベチュベチュ
パンツベチュベチュになっちゃった
何エッチな音鳴らしてたら
バレちゃうよ
みんなに
テンポゲンゲンにしてるの
バレちゃうよ
いっぱい舌出して
例えば
もっとヌルヌルしたの持ってきてるの
そんな大きい声出したら
ダメに仕事できる男が
そんなに情けない声出しちゃうの
すっごいピクピクしてる
チンポンも甘くなってさ
さっきっぽから甘いの出ても
すっごいよく出しちゃった
一歩から甘いのもっと出して
めっちゃめっちゃ
写真してた後みたいになっちゃって
どうしたの?
苦しいの?
パンパンで苦しいの?
やらしい音出してるとこでしょ?
怖そう
そんじ
あ、ちんこ
あんちん
やばいにやるでしょ?
苦しそう
ちんこが苦しそうだよ
ついに?
すっごい
飲めちゃうの?
目が出ちゃうの?
すっごかった
あんぼ甘い
どこで出しちゃうの?
すっごい
ツリーと違うよ
違うね
一緒に
働きましょうよ
すごい汗かいてる
ほんとだ
よっぽど気持ちいいんじゃない
こうしたらもっと気持ちいいわよ
めちゃめちゃなってましたね
こっちの方が好きでしょ
はい
乳首コリコリされるのは
それも好きです
痛くない
結構弱いの?
はい、弱いです
やるし
めちゃめちゃやって
やばいです
いいわよ
当てちゃいそうです
見せて
当てちゃいます
バスの中でこんなにお漏らしちゃって
このシートまでかけちゃって
もう、汚しちゃった
この香りで気づかれちゃうかしら
美化臭くなっちゃうかな、バスが
凄かったわね
凄かったわ
久しぶりに飲めちゃった
パッて出た
私の友達と話しません?
寂しそうだったから
行きました
お一人なんですか
はい
どこ
この時期に出家に帰るんですか
いやあの
役者目指してたけど
すごい
役者
夢
夢破れて
好きなことだったら続ければいいのに
もう目が出なくて
こんなかっこいいのに
嘘でしょ
絶対売れるって
たくましい体だしね
俺なんかじゃ
色も黒くてかっこいいわ
28です
まだまだこれからですよ
諦めないと
20代ならまだいろんなことできるのよ
まだちょっと早いんじゃないかな
諦めるのに
実家でみかん育てようかなと
みかん農家なんですか?
素敵!
みかん大好き!
田舎に帰っちゃうと
楽しいこととかね
遊び少なくなっちゃう
女の子とかと遊べなくなっちゃうんじゃないかな
そういうこと興味ないんですか?
彼女はいないの?
これ何?
嘘みたい
足元が気になっちゃうわ
本当?
この手どうしたの?
なんで?
何ですか?
なんでこんなところに手を
おトイレに行きたいの?
そういうわけじゃ
もうちょっと我慢しないと
こういうの久しぶりじゃない?
うーん、どこ触ってるの?
お兄さん
触ってないです
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ
あの、人いるし
みんな寝てるから大丈夫ですよ
いやいや
後ろの席だし、静かにしてたら大丈夫
みんなぐっすり寝てるから
大丈夫
私たち慣れてるからね
そう
慣れてるから
あなたさえ黙ってたら
絶対バレないわ
持ってきたの?
いや持ってきたないです
知ってるのよ
さっき
さっき私と目合ったわよね
いや
分からないです
嘘
絶対目合ったわ
チラチラ見てたわよね
いや見てないです
そんな嘘つかなくても
体は正直ね
苦しいでしょ
いやいや大丈夫です
向き直してあげようと
ポジショニングしましょう
いやいやそんな自分でできるから
ちょっとちょっと
ちょっと遠慮しないで
ちんちん、変になっちゃうわよ
ちゃんと
場所を整えないとね
腫れちゃうでしょ?
少し窮屈じゃなくなったでしょ?
もっと楽になりたい?
いいでしょ?
もしかして、拒婚?
俺と行くしかないのかしら?
大きすぎて
で、ここから出せないの
熱そう
大丈夫
入れちゃう?
失礼しまーす
もうすごいことになってる
みきさんも入れちゃって
こういうこと最近してないの?
夢破れてむしゃくしゃしてたんでしょ?
パンツの中、すごい湿度ね
私、硬いの好きなの
私も
しかも、こんな長いとね
大丈夫?
私たち慣れてるから
いやいや、慣れてるとこじゃなくて
すっごい立派
パチンチンしてたの?
すごい
男らしい
嫌とか言ってるけど
すごいことになってますよ
続けていいでしょ
みきさんも
感じていいけど
吐息漏らしすぎると聞こえちゃうわよ
それじゃ構わないでしょ
気筒がパンパン
女主婦みたいな
初めてのことって怖いしね
ジンジンがものすごいことになってる
ほんまに感じていいんだよ
男の子が感じてるのを見てるのすごい好きなの
私のこと見て
私どんな顔してる?
私が今どんなことしたいかわかる?
ジンジンもどんな顔してる?
ゆうさんもいやらしい顔してるわ
やめて
かききせないって久しぶり
そうね
おちんちんがパンパンで痛そう
もっとしてほしいんじゃないの?
もっとしごいてほしい?
もっと強く?
こうやってるけど
本当にもっとしてほしいんでしょ
気筒がぐちゃぐちゃやってる
いやらしいわね
顔?
顔と聞こえちゃうかな
わかんないわよ
すごいビクビクしてる
気持ちいい顔見せて
あるでしょまだ
さすが
もっと味わいたくなっちゃった
喋られちゃうの?
気持ちよさそう
ちんちん気持ちいい?
どうしても分かるわ
乳首も舐めてあげる
どうせこっちも好きなんでしょ
ちんちんキンキン
舐めてみた?
いいの?
いいの?だってこんな固いんだよ
私も飲めていい?
ぜひ味わってほしいな
こんな立派なハチイチ久しぶりに見たわ
すごい
サッキュー
サキッとか弱いの?
すごい
サッキュー
痛い
肌がすごくビクビクしちゃうみたい
あーすごい
チキンにぬるぬるいされちゃってたまんないね
ここまで来たらやめます
いられると興奮するからやってみるよ
好きなんじゃないの?
私とゆうさん見てて
私もいいの?
それはいいでしょ
すごい
熱いわ
全然
見慣れてるけど
こんなことでやめたら嫌だもんね
興奮するもんでしょ
見られるのも
続ける?
こっち?
しゃべる?
こっち
気持ちいいね
倒して食べる
全部出していいよ
全部見せてね
体も心もすっきりしましょう
それがいい
出てる
絞り出していい?
絞り出さないとね
全部足さなきゃ綺麗にならないわ
なんなのなんなの
そんなに気持ちいいの
じゃあやめないであげる
一旦取ってむすむすするよね
まだ固い
まだ出る
うん、そんなに興奮しないの?
うわぁ、すごい。
うん、すごい。
ぐつぐつ。
もう。
何?どんな気分なの?
声出したらバレるでしょ?
聞こえちゃうけど。
静かに。
何?何?何て言ってるの?
どういうより上がるの?
でも私達まだ男の人の体よく分かんないから
そうなの?
教えて
これってどういう気持ちになるの?
私には分かんないわ
気持ち良すぎて変になりそうなの?
そんなに遠慮しないで
そんな私達好きでやってるんだから
なんならご実家着くまでご一緒してあげてもいいけど
いいわね
ちゃんとね。ちゃんとして。もう喜びすぎよ。
かえちゃん、まだついてないのよね。
もうちょっと一緒に行きましょうね。
せっかくだから。
でも、絞り取ったし。
そんなこと言っちゃダメでしょ。
でもこうやって出会いがいっぱいあるとやめられなくなるわよね。
ほんとね。毎週バスに乗らないと。
でも、もっと硬いのよりも、ドピドピを感じたいわ。
たくさん出るのが好きなんですね。
すごい好き。すごい好き。濃いの。
また来週やる?
後でまた見えるし。
OK。