AV男優よりも俺の方ができる
そう思ったことはありませんか?
今回、そんな自分のテクニックや
おちんちんに自信のある素人男性を募集し
ある企画を行いました
それは
AV体験のできるバスツアー
AVで一度は目にしたことがあるロケ場所
つまりエロの聖地を訪れ
そのシチュエーションに合った役柄を演じてもらう
そのお相手は
百戦錬磨の現場をくぐり抜けてきた有名女優たち
果たして素人男性たちのお手並みはいかに
ツアー当日
集合場所はロケの集合場所で有名な都内某所の企業ビル前
バスガイドを務めるのは
元ソフトオンデマンド宣伝部 SODスターの市川雅美
2014年 宣伝部として新卒入者
広報活動を行う中 上がるAV出演期待の声に応えた彼女
そして多くの声援から AV女優になることを一大決心した
付属と集まる素人男性の参加者たち
今回総応募数約300人の中から
演説にて出演していただく男性を決めました
今回は12名の方に参加していただきました
ツアーで使うバスはロケバスを使用
有名スタジオで男優さん体験
ロケーションバスツアー
皆さんおはようございます
おはようございます
元気がいいですね
本日はご乗車のことにありがとうございます
たくさんの方が集まっていただいて
とても嬉しい限りでございます
ただいまから撮影でよく目にする
有名なスタジオを巡っていきたいと思いますが
では、みなさん準備はよろしいですか?
はい!
素晴らしい返事ですね
その場にいる女優さんと
シチュエーションに合わせた
男優体験を
してもらいたいと思います!
本日ご案内を務めさせていただきます
市川雅美と申します
今日は一日よろしくお願いします
お願いします
今日はですね
皆様お一人ずつに
自己紹介をしていただきたいと思いますので
いつもビデオで配信しているところに行けるというので
楽しみにしていました
めったにない機会だと思いますし
楽しんで帰っております
ベロベロ舐めれたら本当に嬉しいです
よろしくお願いします
ジョリさんを気持ちよくしてあげてください
けんさんです
ここで今日の工程について説明いたします
今回訪れるロケ地は3つ
各ロケ地にシチュエーションに合った女優さんが待っていて
その場で女優さん相手にAV男優スキルが必要となるコーナー撮影を行います
参加したい箇所は挙手制
どのロケ地で挑戦したいか名乗り出ていただき
参加テストを行い選ばれた方がカメラの前でエッチを体験していただきます
はい、それでは本日1軒目に参りますのは
こちら
じゃ、例のプールスタジオレベル2
まず訪れるのは
今やあまりに有名なこのスタジオ
AV、映画、写真集など
様々なメディアで頻繁に使われるようになりました
それでは皆さん遅れずについてきてくださいね
はい
こちらです
そうなんです
プールがあるくらいなんでこんなに広く豪邸なんです
撮影の時なんかはカメラとかが映り込んだりとか大変なので
撮り方とかを問題にしております
これからお待ちかね
こちらですこちらです
足も滑りますのでお気をつけて
こちらが例のプールでございます
一体誰が住んでいたんでしょう
シチュエーション難易度は星2つ
吐き止めたんですか
見ました見ました
お水を吸ってくださった女性は
あっという間に消毒されています
次に触ってみてください
エロいのに
エロいのになんかしますか?
プップンしてますか?
ここであるタイプのお店に行って
皆さん覚悟はよろしいですか?
はい
今朝の意気込みはどうですか?
大丈夫です
大丈夫ですか?
よろしいです
よろしいですか?
はい
こんにちは
水着
今回の場所でお相手してくれるのは
スポーツ万能、倉田真央さん
スタイルのいいボディが際立つ
共演水着姿で水泳部生徒役を演じていただきます
今回ですね、お出演していただく倉田真央さんです
本日は意気込みいかがでしょうか?
皆さん、テクニックに自信があるということで、いっぱい堪能したいと思うので、よろしくお願いします。
いいですよね。もっとじっくり見ていただいて大丈夫なので。
何カップですか?
Gカップです。
今日の、そんな体験できる内容は、じゃん!こちら!
真央さん読んでいただいていいですか?
水泳部員に浴場した、変態コーチのイカセ指導体験。
ということで今回ですね
くれたまおさんには水泳部の生徒役を演じていただきます
そして選ばれたお人方に変態コーチ役を演じてもらい
真面目なスポーツマッサージから
だんだんと水泳部生徒を管理させてもらいたいと思います
出演したい方
今回決めていただく方をお呼びしております
それではこの方に登場していただきましょう
どうぞ
おはようございます
レジェンドか
ご存知、AV男優界で知らない人はいない田淵さん
今回参加男性たちに指導と男優の心得を教えてもらいます
歌舞伎さんに本日お越しいただきました
はい、よろしくお願いいたします
男優はまずね、清潔感がダメなんですよ
爪を綺麗にしないと
綺麗
皆さん、何しにこう来たの?
男優になりたい
男優したい
だったらまず清潔感ですよ
爪を磨いて
歯もしっかり磨く
そして身だし並み
あと匂いないかとか
そういうのが一番大事ですから
ではですね
まず彼女への父揉みでね
それをちょっと判断してみましょうね
彼女のおっぱい揉みたい人
兼利用者
彼ね
彼
まあいいですよ
じゃあ端から揉んでいこう
じゃあ彼から利用者からいこう
はい
はい、女優さんセンターへ行ってください。
はい、揉んで、どういう揉み方?
優しい。
いいなぁ。
気持ちいいですか?
気持ちいい。
まあ、普通ですね。
次、第1の方に行きます。
でも倉津さん、乳首立ってますね。
これ、業界用語でリーチクがチーターしてる。
覚えて帰って
ペザータッチというか
上手いね
いろいろ考えてきてるね君
大胆だね
男っぽい揉み方するね
小倉さんこれどうなんですか
こういう激しいの
率直に言ってあげて
最初ゆっくりとか
何かずっと激しいとか、何かこれがあるといいかもしれない。
何が大事なんですね。
今のだとほぼ0点です。
はい、では最後になりましたけど、キスだけで彼女を活かせることができるかやってみましょうか。
はい、結構ですよ。
ちょっとねいわゆるバードキスって
お互いちょっとつつき合うようなキスに似てるんですけど
多分緊張してるから固くなってるかもしれない
唇が
はいありがとうございます
ちょっと舌が分厚いですね
牛タンみたいな感じがあって
まあ平均3人のね
さっきやった3回の点数
で一番多分いいのあの真ん中の 第3ですね第3がね一番いいと思うんですけど
倉田さん 第が一番上手いと思うんですけど
迷ってしまうので 点数に従いましょう
はいっ 真ん中の第3
おめでとうございます
それでは見事勝ち抜いた第3には こちらのジャージを着ていただいて
この笛もぜひコーチなのでお持ちいただいて
この後ですね
変態コーチを演じ切っていただきたいと思うんですけども
皆さんちょっと見たいかなと思うんですけども
ここはお二人の空間にしたいと思いますので
皆様にはあちらのモニターの方で
見ていただく形になりますので
一度立っていただいて
そちらのモニターの方にご移動を願いますでしょうか
はい
はい、お願いいたしまーす。
はい、じゃあお願いします。
こんばんは。
スタート。
もうすぐまで練習?
あ、コーチ。
あ、はい。
なんか、タイムが上手く出てないとか聞いてるけど、どうなんだ?
あんまり良くはないかもしれないですね。
ちょっと練習に根をつぶすぎてるんじゃないか?
もう少し休まないとやっぱりね、ダメだから。
不安で。
少しマッサージやったけど、体験があるから、マッサージで少し疲れとる。
あ、本当ですか。
じゃあ、お祝いしてもいいですか?
じゃあ、そうやっててみて。
はい。このままでいいですか?
大丈夫です。
はい。
足が張ってきてるね
相当つらいんじゃない?
普段の生活でもね
足がパンパンになりますね
内側もだいぶ凝ってるから
つぶせになってみて
これでいいですか?
やっぱりすごい
だいぶ筋肉が凍ってるね
だいぶ無理をしてるからな
だいぶこっちは取れてきたから
じゃあ今度は仰向けになってもらえるかな
はい
お願いします
こっち
こんなところもするんですか
コーチとしてね
お前を見てるだけじゃ
我慢できなくなってきてるんだよ
いかんね
もうちょっとくるって寄せないと
楽しむのもすごくいいんだけど
ある程度やっぱりほら
撮られてるからね
お客様に見せないと
ちょっと
立体感つけるよ
気持ちは分かるけどね
ずっとこうしてるとね
乳首が見えないでしょ
撮影の場合は基本、乳首は隠さないんですよ
たまにずっと触って、また外側に戻る
さあさあさあ
ここがどうするんですか?
まだ早いよ
もうちょっとお尻楽しんでから
お尻のその水着の食い込みを
ゆっくり手で楽しんで
手に吸い付く
こっちに乗ってもらわないだけじゃないよ
すごい
すごい固い
マッサージが終わったら
今度お前にしてもらわなきゃいけないな
マッサージを
はい
母ちゃんの全身のきれいなプロポーションを見せて
ゆっくり伸ばして
こっちに乗って
ここまで努力して
よく見せて
えぇ
すごい恥ずかしい
体に故障がないとちゃんと見たくないと
ここはすごい張りが強いぞ
じゃあ後ろを
普通に張ってみて
恥ずかしい
でも気持ちがいいんだろ
恥ずかしいって言ってるが
もっと恥ずかしさを
煽るようなこと言わないと
でもその恥ずかしいところが
丸見えだぞ
恥ずかしい格好さして
左手邪魔
痩せやすく軽く
すごく柔らかくなってきてる
こっちの手気持ちいいです
気持ちよくなってもらえば
俺も嬉しいの
裏になってるよ
裏の方に自分が移動して
見てもいいですか
こっちすごい
この中も見ていいですか?
いいよ
見てもいいですか?
こうしてもらうことをね、夢に思ってたんだよ
そうだったんですか?
全然美味しいです
すごい気持ちいいよ
じゃあもうちょっと指導するような形で
そうやって下を回すようにして
手を挟んでもらえる?
いいですか?
また挟んで
乳首の先で当ててみて
いいですか?
もうすごい固くなってきてるから
気持ちいいよ
私も先生の中で気持ちいいです
体の他のところをマッサージしてもらえるかな
すごいしなってくる
気持ちいいです
ここまで鍛えてるんだろうな
すごいしなってくる
鍛えさせて
ゆっくり寝て
お前が動いてる
マジかね
こっちもすごい気持ちいいよ
膝を押して
そうやって
こうやって、お尻を動かして
こうですか?
そう、そうやってリズミカルに
こっちは気持ちいいですか?
すごい気持ちいい
そうやってリズミカルに
この感覚で泳げばいいタイミングが出るぞ
この腰の使い方を忘れないようにして
足で動かしていって
上げて、そろそろ上げて
それでまた、腰を動かして
背筋しっかり動かして
はい、いいぞ
いいぞ、そのような感じで
あそこで気持ちいい
そもそも気持ちを探し合って
忘れなければ
きっといいからぞ
気持ちいいよ
もう我慢できない
私も頑張ってきた
行くよ
それよかったぞ
先っぽにいっぱい溜まってますね
気持ちよくしてもらえたかな
こっちもすごい
すごい
いいよ、疲れちゃう
これ積んで
いいよ、いいよ
ありがとうございました。
ありがとうございます。
顔のケアしてあげて。
はい。
大丈夫です。
あ、びっくりした。
今まで大丈夫ですか?
いかがでしたか?お二人。
やってみた感想を。
もう最高の思い出です。
すごい、たくさん出ましたね。
すごい。
すごい、今日のために我慢してきたんで
まーちゃんいかがでしたか?
上手だった
なんかね、すごい
もうより絶対喋れると思う
そんなことないです
気持ちよかったです
いかがでした?
今のね、60点ぐらいかな
厳しい
あと呼吸が荒いから汗がすごいでしょ
男がひしこいてダメなの
男がスラッと流した女の人は喜ばせない
もうちょっと鼻呼吸を励行しましょう
すごい呼吸から
半年くらい頑張れば何とかなるでしょ
分かりました
努力します
また機会があったらね
こういう場で頑張って努力して
トレーニング積み重ねてください
はい、ありがとうございます
はい、それでは最後にね
せっかくなのでみんなで記念写真を撮ろうかと思います
はーい
はい、皆さんカメラの方に向かって
はい、チーズ
クッパでした
倉田さん、本日はどうもありがとうございました
はい、それでは皆さん
続きましての行き先はこちらです
じゃん
あのよく見るコンビニスタジオ
コンビニ内での撮影といえばここ
コンビニに来た女の子、店員さんを
ここで繰り広げられたエッチは数知れません
このコンビニを使ってどんな体験ができるのか楽しみです
皆様一度は目にしたことがあるんじゃないでしょうか
本物のお店さながらのこのコンビニスタジオ
シチュエーション難易度は星3つ
リアルですね
すごいリアルなんですよ
中身が入ってたってことでぜひ手に取ってみてください
店員さんが来てくださーい
店員さん来そう
あ、出てる出てる
出てる出てる
店員さん来てください
店員さん
行ってみましょうか
ちょっとね
過ごしちゃうといけないので
すいませーん
店員さんいらっしゃいました
お疲れ様でーす
店員さんだ
あいかですー
今回のお相手をしてくれるのは
あいかさん
いつ見ても綺麗でかっこいい
コンビニ店員役を演じてもらいます
それにしてもちょっとリアルな店員さんですね
乗りますよ
乗りました
大丈夫?
ありがとうございます
いじってみたかった
カクテルサーダー困っちゃうな
いいよ
はい、ありがとうございます。
はい、皆さん、今回出演していただくのはあいかさんでーす。
あいかさん、今回どんなことをしてもらえるのか、あいかさんの方から発表していただくことは可能でしょうか?
はい、どんなことをしていただくかと言いますと、こちらになります。
はい。
じゃじゃん。
じゃーん。
はい。
はい、勤務中のギャル店員を、ギャル店員と、セックスアラセックス体験!
ただ、今回も参加できるのはお一人様なので、今回もお一人様を選んでいただくために、この方をお呼びしております。
どうぞー!
ご存知、イケメンAV男優といえばこの人。
この甘いマスクに心奪われた女優さんは数知れず。
日本を代表するAV界の気候地
2018年出演本数8000本
大体女の数8500人
AV内のしみけんです
覚えたいってね
男優として大事なことを
しみけんさんにぜひ皆さんに
教えていただけないかなと
マイク入ってないから
男優として一番大事なこと
これ何だと思いますか
はい
素晴らしい
ちんぽの大きさ
三角
僕たちAV男優目指すって言ってますけども
これすごく不真面目なことです
今日だってセクハラするんでしょ
でも不真面目なことをどれだけ真面目にできるかっていうのが
男優の資質でありますから
みんな一斉に声出してみるよ
真面目に不真面目
いくよ、せーの
はい、もう一回
真面目に不真面目
その後全部終わった?
終わりました
ここは入れ替えたほうがいいんじゃないですか
ありがとうございます
見返りまとめちゃうんですか?
ゲートしたいだけなんですか?
ゲートもしたいけど
どうしたんですか?
ガイカチが好きなんで
え?
ちょっとダメですけど
ダメだよ
はい、ということで
ということで、ここで絡みをやる男優をもう決めてしまおうと思います
2番のあきらさん!
なんとなくね、あの後の展開ちょっと見たいなって僕は思いました
なので選ばせていただきました
あきらさんにはこの制服を着て、この台本に沿ったエッチ、絡みをしてください
AV男優っていうのは当日台本を渡されて
絡みの内容とか知ることが多いんで
これを読んで自分は何を求められているのかとかね
あと体位展開とかも書いてありますから
これもちょっと頭の中に入ってね
よーいスタート
あのさ、ここ1週間くらい理事権合わないんだけど
ちょっとやってみてくれない?
私よくわかんないからさ
ちょっと待って
なに?
最近俺に仕事ばっかり言う
当たり前じゃん一番偉いんだから
知っていいんだよ
何?何秘密って
レジの他にちょくちょく
ずんねるでしょ
撮ってないし
そういうこと
ちゃんとあそこの防犯ビデオ
映ってるかな
俺見たから
覚えてる?
ちょっと 証拠が
やったでしょうね
だから何?
俺はさ
黙っててやると思うよ
みんなに言われるとさ
困るでしょ
分かるでしょ
何?
何触ってんの?
ねえ
何?
何も言えないでしょ
黙っててやるから
ちゃんとこうね
ちょっと
何なの?
黙っててあげるからさ
ちゃんと見返り
ちなみに言われちゃうとどうなんだ
言われちゃうと
警察とかに突き出してもいいんだよ
みんな見返ると
それは困る
ちょっとでもこれ関係なくないから
いやいや言わないであげるからさ
困るでしょ言われたら
黙っててあげるから
ちょっと
これもう良くないことじゃん
お互い様ってことでさ
お互いに秘密守ってればいいでしょ
客来たらどうすんの
この時間お客さん来ないの知ってるから
ちゃんと連れ狙って今度シフト来るんだよ
なにそれ確信犯じゃん
こわ
だって俺以外の店員にバレるのやだろ
絶対言わないでくれんの
言おう
どうだもう
大丈夫、今テープ抜いておるから
マジ!?
もういい?
何それ?
ちょっと何!?
見せて
いや、店の中だよ
大丈夫、誰も来ないから
なんで分かんない?
大丈夫、この時間に来るのを知ってるから
嫌だ嫌だ、ちょっとマジでホントないわ
見せて
いや、マジやめて、ちょっと
やだー
警察に言うよ
言われていいの、警察に
ちょっと、触らないでよ、みうだけでいいじゃん
え、え、やだやだ、ちょっとちょっと
警察に言われるように舐めるほうがいい
ちょっと感じてんじゃないのね
うるせえ
気持ちいいんでしょ
うるせえよ
立ってきたよちくひよ
もっともっと立ってんの
気持ちいいんでしょ
やめてよ
何その触り方変態じゃん
君のことをもっと気持ちよくさせて
は?
ちょっと
ねえ待って何脱いでんの
大丈夫?
ねえ来るよ人
大丈夫大丈夫
ちょっと気持ちよくさせて
バカなの
なんでズバン脱ぐの
ちょっと喋って
は?
喋って
警察に言わない?
言われたくないでしょ
喋ったら許してくれない?
それは分からないよ
は? じゃあやんない?
警察に言われるんいいでしょうね
ちゃんとやってくれたら言わないから
気持ちよくさせてくれたら
絶対だよ
そこ大丈夫だから
その返しちゃんと気持ちよくさせて
ちゃんと喋ってね
ちゃんと彼氏だと思ってやって
まだやるの?
ちゃんと下身の使って
気持ちよくさせてくれれば早く終わるんだから
ちょっとレジン取りに行こうか
なんで?見えるよ外から
大丈夫大丈夫
そこにいて
ねえちょっと何してるの
やだやだ見えないな
やだちょっとやだ
こんなもんじゃないでしょだって万引きの代償は
万引きじゃないなレジのお金盗んだ代償は
すごいな
こんなやばいこと言っちゃったの
すごい
すべてすべて
ちょっと待って
何こすりつけてるの
すごい
変態じゃん
ちゃんと
体やばい
いやちょっとダメだって
やだやだやだ
大丈夫だよ
大丈夫
来ないから
この時間は来ないから
ちょっと泣いて
やばいやん
ちょっと広げて
ちゃんと手ついて広げて
捕まるよ女の子がいたら
やだ
湿ってるじゃんこれ
やめてやめないで
気持ちよくなってきてるんじゃないのこれね
湿ってるもん
痛いなってきちゃった
やだやだ
やだって
やだ
嘘だ
ちょっとやだもう最悪
ちょっとやだ
ちょっと見るように
足
おし、おし
なに?
やだ、ちょっと
見えちゃうじゃん
やばい
ああああああ
これは 店長よ
いっぱい出ましたね
やばくないこれ
ぜひ使っていただいて
これやばい
綺麗に持って帰ろうか
結んでおいておこうか
ありがとうございました
てか演技上手くない
本当ですか
だいぶ変態っぷりが出てたよね
楽しめたかなっていう感じで
ありがとう
ありがとうございました
頑張れよ
はい、頑張ります
うっちゃんも気持ちよかったよ
ひたすらに気持ちよかった
本当ですか?
ありがとう
ありがとうございます
いいチンチンですね
本当ですか
はい
光栄です
もう私は満足しましたので
はい
じゃあ、お二人ありがとうございます
ありがとうございます
ありがとうございました
はい
えー、僕
向こうの部屋でモニターで見てました
はい
素晴らしかったと思います
ます なんかね明さんの愛を感じたねあいかちゃん対する愛
それとちゃんとこのコンビニっていう設定を生かして 1箇所で終わらないっていうね
この辺をちゃんとこのコンビニ周りを使ってたっていうのはすごく良かったなと まぁ途中ねあの体力的にちょっとグダッとする面もありましたけども
ちゃんとね、盛り上がるところは盛り上がって、
ちゃんと締めるところは締めてたんで、
絡みとしても成立してますし、
自分の立ち位置をちゃんとわきまえた絡みだと、
すごく良かったと思います。
はい。頑張ってね。
はい、頑張ります。
ということで、
はい、じゃあ皆さんで、
せっかくなので記念写真を撮ろうかなと思うので、
皆さん、集合してくださーい。
はい。
それじゃあ皆さん、カメラの方を見てください。
いきますよー。
はいチーズ
あいかさん今日はどうもありがとうございました
あっという間の011でしたが
次がもう最後となっております
このまま残りのメンバーで行きたいと思いますので
この先もよろしくお願いします
よろしくお願いします
早速次の訪問先は
訪問先は
じゃん
SOD本社です
最後はもちろんここ、SOD本社
私もたくさん思い出のあるこのフロア
今思い出してもとても恥ずかしかった
皆さんこちらです、どうぞ
今日平日なのでみんなはまだ働いている時間かと思いますね
はい、ここは
今、こっちをチェンセルしてます
あ、そうなんですか
私のスイッチをここに
あ、そうなんだ
はい、で、名古屋さんにあげたので
ちょっとここはちょっと
あ、分かってない
分かってない
はい、どうぞ
どうぞ、ぜひぜひ
かわいい
かわいいですよね
ちょっと近い
こっち来て
あ、ちょっと近い
いいですか
はい、あの、皆様です
おお
かわいい
おめでとうございます
お仕事のところです
今日は10人ちょっとご参加いただいてまして
すごいですね
この後で5時間とかって
私はもう今日の打ち合わせで
終わったらもう終わりなんです
どう?
コラコラコラコラ
すごい熱心な方たちなので
すごい勉強熱心に頑張ってきたので
もしよろしかったらなんですけど
合流して一緒に
AVのトークとか
ちょいちょいさんに大変なところとか教えていただけたら
本当ですか?
お願いします
頑張って頑張りましょうよ
よろしくお願いします
そろそろ、そろそろ
みんな、みんなそうやってやったことなんか見るつもりですよ
ちょっと聞いてきてもいいですか?
ちょっと、ちょっとお待ちください
すいません
協力していただいた方が
そこは大丈夫ですか?
分かんない
今回のお相手は大きな胸がうらやましい小野上若葉さん
突然のお願いにもかかわらず参加していただきました
このまま一緒に車内を巡っていきましょう
皆さんこちらへどうぞ
いくどとなく社員の撮影が行われてきました
皆様にも親しみがあるのではないでしょうか
はい、どうぞどうぞ
だっててだいぶ換算としてるんですけども
大人数のスタッフでそこはいつも向き合っております
あ、そうです
洗い物とかの
そうなの?
そうです
皆さん今足元をご覧いただけますか?
はい
これなんだか見覚えある人いませんか?
わっきわっき
え、見たことあるんですか?
私初めてです
あ、初めて?
はい
あ、じゃあ
王様ゲームで使ってません?
大正解!
女子社員シリーズの王様ゲームでいつも使っているカーペットになっております
そうなんだ
はい、ということは
ということは
できちゃうんですか?
大正解!
ツアーに参加していただいた尾上さんと
はい、どうぞ。そして、こちら、どうぞ。
イエーイ。
すごい。
どうも、どうも、どうも。
あ、実はそうなんです。
見てたよ。
いやだ。
あいかさんとまおさんにも今回参加していただいて、
お三方と、あと男性3名ですね。
3対3で王様ゲームをしていただこうかなと。
はい、ではですね、今回、
今回のお三方と社員になりきって、王様ゲームをぜひしていただきたいなと思いまして、
皆様にスーツをご用意しております。
スーツ?
スーツ。
みなさん、着替えていただくっていう形ですね。
私もあるんですか?
まずこちら、プレタマンさん。
ありがとうございます。
こちらを着ていただいて、
すごい。本格的。
ありがとうございます。
はい、こちら。
社員賞?
アイカさんの分です。
雰囲気に合わせて色も調べてます。
やば!かっこいい!
急遽、お座りいただいて。
すいません、ノエさんのスーツお願いします。
はい。
準備早い。
あるんですね。
これがSODの成功です。
すごい。
これいつ撮ったやつですか?
これは実はナイスです
秘密でこうなってありました
パソコンでさっき言ってた
そうなんですね
すごい
3名様絞らせていただきましょうか
参加まだされてない方もいるので挙手制で最初
まだちょっと今日体験できてないよっていう方とかいたら
あ、4人になっちゃった。
4人。
近いですか?
私ですか?
せっかく4人揃えたんですけど。
でも私が参加しちゃったらね。
司会者がいなくなって。
司会しながらでいいんじゃない?
司会しながら?
やり方が分かる。
これは持ちながら。
持ちながらですか。
難易度が高いですね。
久しぶりにならヨンヨンになりますね。
私もですか?
出てほしいです。
お願いします。
私もスーツ着るんですか?
見たい見たい。
スーツ家だよ。
ピッチのスーツ用意できますか?
早っ!
メガネもあんじゃね?
これは会社に返したやつですね
ウケる!
貴重!
どこから掘り出してきたの?
すごーい!
あるんだよね
イエーイ!
それでは皆さん、着替えも終わったところで
私も久々のスーツに落ち着かないんですが
みんなのお子さん似合いますね
似合う
一番似合ってる
ほんと一番似合ってる
一番似合った偽物だもん
王様を決めたいと思うんですが
よろしいでしょうか
いえ
どうぞ
1000までじゃないの?
1800まで
もう見たの?あれ?
まだ見ないでくださいね
おーさまだーれだ
やった!
おー!
やったー!俺が決めや!
私が
おーさまの命令は?
と言ったら
その後に全員で絶対と
大きな声で
言っていただけますでしょうか?
はい!
元気ないですよ
おーさまの言うことは
絶対!
早速
まず願い事は何でしょうか?
じゃあ、女の子みんなに見られながら
セックスをしたい!
いきなり言い直してきますね
これアリなんですか?
絶対ですか?
王様の言葉は絶対って言っちゃったので私は
ちょっと予想外
いきなり?
そうですね
和歌穂ちゃんいいですか?
あ、待って、私、でも、今日セックスする、あれで来たんじゃないんですよね。
打ち合わせで来て、なんか、こう、いいんですか?
えっと、実はもうOKもらってます。
あ、そうなんですね。
はい、ちゃんと頂いてます。あの、スーツを用意した時点で頂いてます。
あ、はい。
よろしいでしょうか。
みんなの前で。
みんなの前で、やりたいです。
見たいなぁ。
恥ずかしい
恥ずかしいです
すごい
今日の成果が出ている感じがしますね
そうなんですか
私は優しく
優しくなんですね
そうですよね
待って、みんな見られて恥ずかしい
恥ずかしがらずに
良い成果出てるんじゃないですかね
練習してた
ちょっといいな、ちょっと
王様、王様、王様
王様の言うことはもう絶対命令だから
みんなもやっていいって命令してくださいよ
邪魔しないんなら
じゃあやってもいいよ
いいのかよ
王様の命令だから
特別に
ありがとうございます
さすが王様
それみんな
みんな
でも王様
何も言ってないですよね
あ、おねがいします。
おねがいします。
じゃあ、もう不公平になっちゃうから、もうみんなで。
王様、ありがとう。
王様の言うことは?
絶対!
みんなでやって、晴れの状態にしよう。
すげえよ、王様じゃん。
一杯飲んでいいですか?
はい、一杯飲んでください。
はい、ただです。
今日どんなことを学んだんですか?
ダニエルさんに優しく気遣いを持って清潔に
そう!
参加状態
大事!
習ったことを若葉ちゃんにぶつけますか?
はい、お願いします
優しかったね、触り方が
気づいたな、気づいた
気分感じちゃうんですか?
おめでとうございます
すごい ここに布団がある
えっ エッチしちゃっていいの?
大きいじゃん
大きい
ちょっと柔らかい
すみません
恥ずかしい
きれいなおっぱい
王様は近くで見てもいいんですね
みんなに見ないとわかった
一応バスに行ったら
王様見ても大丈夫ですよね
何か言いました?
見ても大丈夫なんですね
見るだけなら
かしこまりました
早い
早いですね
ドッキリのアップアイス
下着
見るだけは?
下に行くの?
これ気持ちいいですね
気持ちいい
早い
早いですね
すごい上手ですね
すごい気持ちいい
すごくいい感じなんだけど
すごい皆さんの上達具合がほんまないですね
マジ?すごい優しく触ってくれるんだけど
お疲れ様でした
ちょっと気持ちいいんだけど
もう2枚しかないんですよ
気持ちよくてどんどん濡れちゃう
おはようございます
さっき見てた人にシムできてるって言われて
皆さんほらみんな奥にリント
何見たいの?
さっきは画面で見てたんですけどね
こう
綺麗だったよ、原型色で
こういった?
丸見えですよ
入っていこう
でも、ちょっと難しい
すごいね
足
足が痛い
あ、気持ち悪い。
すみません
これだけになっちゃった
濡れてますね
だって気持ちいいんだもん
いつもこんなに濡れちゃうの?
濡れちゃう
見られながらする気分はどうですか?
最高です
見られると帰って興奮しちゃいますね
赤星ちゃんも興奮するでしょ
ご不審する
でもちょっと恥ずかしい
すごい濡れてる
なんて気持ちいいんだもん
かんやんさんと同じくらい気持ちいい
本当に?嬉しい?
もしかしたら成長したかも
すごい
こんなに濡れてしまってる
こんなに濡れてる
恥ずかしい
すごい、すごいパンツにシミが
足、さっき履いてた
続けてください
大丈夫です
マジックで見られるなんて本当に気をつけてよかった
え?
あらあら
綺麗
待って
まだ当たってないよ
もう抜けない
めっちゃ大きくない?
これ入れていいんでしょ?
どうなっても少し自分で触ってみて
触らせてあげてください
どうなってました?
すごい
だいたい胸が立ってます
立ってますよ
見ていい?
恥ずかしい
これがモザイクに隠れている
そっか、そうだよね
美味しそうなおまんこ
何しろくない?
気持ちいい
ちゃんと見て
ちょっと広げてみていい?
パンツ邪魔じゃね?
あ、目が当たってないよ
じゃあ、開いてみていい?
綺麗なピンク
すごく濡れてる
舐めていい?
あ、そこそこ気持ちいい
ふっくり感じる?
気持ちいい
めっちゃ大きくない?
これ入れていいんでしょ?
みんな耳すごいいっぱい
こっちに行ったらいい?
こっちに行ってらっしゃる?
すごい綺麗
マジ?
やばい
恥ずかしい
気持ちよくしてあげる
やった?
はい、履物失礼します
もう立ってるし
恥ずかしい
ありがとな
後ろは気にしない
そっか
私たちの仕事を楽しみにしています。
風邪気持ちいい
気持ちいい
かわいい
まだ当たってないよ
なぜから見ているんですか
あ、悩んでた。
あー、もうしっこい。
もうガチガチで。
すごいんすね。
あー、酒っぽくなりに来た。
なんか味してきたよ。
めっちゃ大きくない?てか。
なんか、これ入れていいのか?
みんなもすごい下げてる
これで柔らかいからしっとり
着けるの?
久々になっちゃう
すっごい痛い
めっちゃ大きくなった
めっちゃ濡れてる
めっちゃ乾燥したんだね
もう10倍くらい感じた
すごーい
この濡れ濡れのとこ
いっち何やねんけそれ
しょっぱーい
しょっぱいけどおいしい
はい
さっきより大きくなってる
まだいかないでね
大丈夫?
お腹が気持ちいい?
お腹が気持ちいい
ああああああ
今も年
もっと食べてるんじゃないですか ええええええ
すりゃがすごい
失礼します
お願いします
気持ちいいこれ
寂しいな
気持ちいい
いろいろな
はい終わり
やめて
すごい我慢してる
すごいもの出てきに行けた
めっちゃめちゃ
めっちゃ濡れてる
いっぱい出てくる
我慢しないほうがいいですよ
あー気持ちいい
すごいパンパンですね
いいよ
じゃあ、やりよっか
本当に太い
すごい温かい
うーわーちょっとやばい
あー気持ちいい
後ろもしたい
めっちゃいいじゃん
あーやば
ちょっとマジ、本当に気持ちいいよ
あ、やばい、汚しちゃった
怒られちゃうね
もっともっと
めっちゃ大きくなってるよ
あー気持ちいい
あー、気持ちいい
ちょっと閉じて、足
いや、超やばい、ほんとに
息をつけて
いい気持ちになる
いい
乳首だし、乳首好きなの?
楽しいんじゃない?
どっちの乳首が甘いだろう?
頑張らない
気持ちいい
おもしろい
ダメ、行っちゃダメ
すごい
すごいいっぱい出たね
めっちゃ濃厚
すごーい
キムがいいんですか?
お、すごい
マガジンしてた
すごい
成長いいね
すごいかわいい
ちょっと手つけ足
やばい、やばい、大きいですね。
やばい、こうゆらゆらする。
ちょっとやっぱりつけます。
お疲れ様でした
めっちゃ気持ちいい
手が近い
あんたの足、それダメだ
足を押してもらって
めっちゃ気持ちいい
王様はそれどころやらない
すごい柔らかい
ほんとに柔らかい
ちょっと、いいですか?
ずっと一日可愛いなって
気持ちいいから、もっとしたいから、行っちゃダメだよ。
無視、無視。
ダメ、行っちゃダメ。
すごい。
お腹が空いてしまった?
すごい痛い
めっちゃ濃厚
綺麗にしてあげる
いいの?
やっぱり逆がいい
気持ちいい
上下のピストンして
上下の方が良い?
上下の方が良い
良いの?
早くしちゃうよ
ピストン私に動かさせてくれる?
あははは
変わって
あなたの切ないところが見たい
あ、隣に寄ってたわ
して良いの?
はい
何かスカートとか投げて
あ、やばい
あ、行きそうなの?
あ、行っちゃった。
だめだよ、まだ行くよ。気持ちいいから。
もっとしたいから、行っちゃだめだよ。
あ、痛い、痛い。
むしむし。
ドクドクしてる。
ダメ、行っちゃだめ。
なんかね、いっちゃった。
ちょっと、行っちゃったかもしれない。
ドクドクしてるよ。ちょっとだけ出た?
いっぱい出ちゃった?
いや、わかんない。
大丈夫、何がしたい?
今のがいいの?
ママ、ゴムの中に出しておく?
気持ちいい。
ママ、またすぐ行っておくかもしれない。
なんで、だからここに置くの?
え?
帰ってもらっていい?
帰って帰ってもらっていい?
ごめんね
ねえ、気持ちいい
行っちゃった、行っちゃった
さっきのね、角度の
行っちゃった
すみません
行っちゃった、一度歩いちゃった
さっきもドクドクしてたね
タプタプ
外してみてもいい?
へぇー!
スタッフですー
頑張ってください
すごい色のコンロもいい
うわっ!
いや、ほんといいおつんち
痛い
あ、ノーマンコの中でこれがでかい
持って帰る?
はい
え、大丈夫?
やばい
あ、あ
大丈夫?
やってたわ
耳がしちゃうから
していいの?
何か使ったことある?
急いでるの?
大丈夫ですか?
ダメ、あんまりね、いや、気持ちいいから
もっとしないかな?
痛い、痛い、痛い
あんまりいっちゃダメ
何か出てきちゃいましたよ
ちょっと待って
おいで ちゃった?
ちょっとだけ動いて
大丈夫?
持って帰る?
なんでだからこれを持つの?
うふふふふ
さなさん、こそ
とても良い
もう満足したね
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
ちょっと優しいね
そんなことまで教えてもらったの?
とりあえず
大丈夫?
気分良かったから飛んじゃった
あっ、飛んじゃった
でも中にいっぱい付いてる
いっぱい飛んじゃいましたね
飛んじゃった
なんか飛んじゃった
汗かいちゃった
なんて書いてあるの?
ありがとうございます
王様に感謝
王様の家
皆さんこんな格好で
申し訳ありませんが
王様ゲームの記念撮影を撮りたいと思いますので
ということで、皆さんはカメラの方に、よろしいでしょうか。
はい。
行きます。
王様の言うことは、
絶対!
小野上さん、今日はどうもありがとうございました。