ついたね、めっちゃ広い空港
広いね、とかあっという間だったね
楽しかったからあっという間だった
何しよっか
まずやっぱあれじゃない?
海でしょ
水着持ってきた?
持ってきたよ、もちろん
持ってきてない
南国くんのに水着持ってきてないの
貸して
え?
貸したら私裸になっちゃうか
エッチ、エッチ
じゃあ買おうか
あと食事じゃなくて何食べるの?
先に腹ごしらえもしたいよ
やっぱりロコモコとか食べないとね
あとはお肉、お肉と
食べて、せいつけて
食べてきてくれた?
何を?
何をってわかってるでしょ
何?
なに?
え?
セラシ
食べた?
どんぐらい?
一週間?
一週間ちょい
ほんと?
じゃ、いっぱいできるよね
やだー、楽しみ
やばい、浮かべちゃうね
もうすぐで空港出れちゃう
出ちゃうよ、空港
え?
何ですか?
何処に行くの?
何処?
なに?なに?
英語を話して
英語?
ジャンパン
なに?なに?
はい、はい、はい
はい、はい
何ですか?
何で何で?
マジで何で?
電話して電話して
え?
わかんないです
Where are you going?
What do you mean?
Japan
Why?
英語ちょっとわからないんですけど
You can't go to Japan then
日本に行くの?
いやいや、日本に行くの
私は日本語を話せない
日本に行くの
日本語はどういう意味?
ちょっとわかんないです。
中国語?
いや、日本人。
韓国語?
日本人、日本人。
日本人はどういう意味?
いや、日本人じゃないよ。
いや、戻ってきなきゃ。
日本に来ることはできない。
開けて!
早く!
チェックオフパスポート
あなたは武器を持っていますか?
あなたはあなたの写真を持っています
何か見つけた?
まだ見つからない
腕を上げて
そこに何か入ってる
何か入ってるの?
嘘だよ
英語が分かってるんだ
何か入ってるの
何を言っているの?
開けろ
お腹が長いよ
満足した?
早く行って
取って
安いよ
何?
何かが正しい
何ですか?
このチェックは良くない
もっとチェックして
取って
おやすみなさい
何してるの?
パンツを取り出して
何?
問題あるの?
ごめんなさい
何してるの?
やめろよ
もっと上に上がらなきゃ
いいよ
上に上がらなきゃ
もっと上に上がらなきゃ
お腹いっぱいだよ
手伝って
どこにいるの?
ティクトク、ティクトク、ティクトク
何してるの?
足を開けて
開けて
セキュリティチェック
何が問題なの?
何か知ってる?
ここだよ
そこに何かあるよ
見つけたよ
何だよ
何?
なに?
見える?
大丈夫だよ
バッグチェックして
家に帰ればいいよ
見て見て
これは何?
風邪薬です
英語
わからない
これは何だろう?
薬
薬?
薬です
薬
いや、これは薬だと思う
これはカバーかもしれない
チェックしてみて
これは何?
これは薬です
2種類
これは風邪薬です
これは薬です
薬ですか?
いや、それはドラッグです
本当に薬ですか?
ドラッグを吸収してるんだよ
あれ?
何だ?
もう一つあるよ
本当に?
あなたは私たちに嘘をつけた
これはあなたに貸してくれる
はい
大きい
薬だよ
いや、嘘だよ。
正直に言うよ。
それはドルだよ。
私たちはダメだよ。
あなたが1つ持ってきたのに、今は2つ持ってきたよ。
2つ持ってきたの?
ああ、薬なんだ。
それは本当だよ。
あなたは本当に私たちのことを知っていたのですか?
今、あなたはなぜ裸になっているのか知っています。
そうです。だから私たちは私たちのことを確認しました。
あなたは知っていることを知っていますか?
警察を追いかけてください。
私たちは牢に行きたい。
え?
警察。
何ですか?
牢。
警察。
え?
何してるの?
警察だよ
あなたは警察を呼ばないといけないのですか?
ドラマですよね?
本当ですか?
薬です
どうしたらいいの?
分からないよ
2つの選択肢があるよ
ジェル
または
どっちがいいの?
これは重いよ
本当に薬だ
帰っていいですか?
どうして帰っていいの?
私たちは2つの薬を持っているよ
2つのバッグだよ
警察は?
警察はないよ
OK
もう1つの選択肢があるよ
その意味を知ってる?
そこに何か入れるの?
ちょっと待って
OK
どっちがいいの?
じゃあ
じゃあ、これをここに置いて、私たちの秘密だって言うから。
そして忘れないで。
まだあなたのパスポートがあるから。
そうなんだ。
ああ、そうなんだ。
だから今何をやるの?
忘れないで?
警察?
あるいは、これ?
どっち?
うんうん
どっちがいいの?
あ、はい、はい、はい
質問が長すぎるよ
警察?
はい
気をつけて
早く
どっちがいいの?
私は…
私は全てを持っていない
早くして
時間は金だよ
それがあなたが欲しいの?
私はこれを感じていない
私はこれを楽しんでいない
私を見て
私たちは何をするの?
彼らを開けろ
何をするの?
私たちは警察を捕まえるの?
警察が来たのかい?
開けろよ
気持ち悪くないよ
私にキスしていいのか、警察に行くのか
どっち?
もう一回
正しくやれよ
何?
もう一回
知ってる?
助けて
お前らも助けて
なんで隠れてるの?
これもあるから
もしかしたらこれもある
問題は何?
覚えてる?
これもある
あなたはガーディアンの犬です
私はガーディアンの犬です
うんうん
警察に来てくれるよ
後ろに寄って
いいね
彼女は準備はいいと思う
うん、彼女は準備はいい
あ、マジで?
いやいや、彼女はプレイウォーターだよ
おい、警察?
彼女は準備はいいと思う
なんていうの?
うん?
9-1-1
ラビットが弾を持っている時は
なんていうの?
見て
なんで?
怒らないで
俺が助けてくれるよ
押して
問題ある?
そこが大変だ
押して
落として
テーブルに
押して
もう一回
何する?
覚えてる?
ドラッグ、パスポート
もうな
ポリス
やべえ
来い
はい
私たちは決めることはない
来い
リラックス
お腹が空いてる
下ろして
どうしたの
何が問題なの?
あそこだよ
戻ってくるよ
ほら
ドルだよ
行ってくるよ
疲れたわ
あなたは疲れた?
はい
ハロー? 犠牲に行きたいの?
行け!
行くよ!
ブラックメールを持って行くよ
2袋
バッグに行くよ
お気に入りだよ
うんうん
お母さんのお母さんに謝罪してくれました
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
何?警察?
警察?
あなたは私を連れて行きたいのですか?
どちらですか?
あなたは正確に行きたいのですか?
あなたはここに血を吸い込んでいるのですか?
気をつけなさい
早く、早く
警察?
あなたは警察を求めたのですか?
警察がいるのか?
閉めろよ
リラックスして
リラックスして?
来たよ
走らないで
走らないと
何が問題なの?
ああ、それが問題だ
汚れてる
見て
この女の子!
見て!
うんうん
おー!
シリーズ
ふざけんな
分かる?
走って
走らないで
行こう
そこだよ
うん?
問題は何?
どうしたの?
何してんの?
大丈夫だよ
こんな感じで
何してんの?
お腹が空いたら、こんな風に行ってもいいのか?
おやすみなさい
知らないよ
誰か呼んでるか知らないよ
誰だ?
知ってるよ
OK
うん?
大丈夫
何が?
牢に行く?
牢に行く
大丈夫
そんなに必要ない
ちょっと外して
おやすみなさい
スニーク・ドラッグズ・カンチュー
ドラッグズはどこにあるの?
ジョナック、これ見て
これ見て
これはあなたのもの
これがあなたの未来?
ええ
薬です
あなたが言った
これはコーカインです
コーク
ええ
コークです
はい、これはあなたのものです
あなたが持っているもの、それはあなたのものです
他の誰もが持っていないものです
あなたは私たちが愚かだと考えています
私はあなたのことを知っています
私は今、警察を呼びかけます
はい、警察を呼ばなければなりません
はい、Jailと言ってください
Jail
Jailと言ってください
はい
Jail
I'm going to jail.
もう一度言ってください。
because I'm a drug dealer.
見た?
言って
やっぱり
彼女は全く協力していない
座って
ドルを使って
いやいや
彼女は
やっぱり
座って
はい
私が
私たちは国にドラッグを持っていないと教えてくれます。
分かりますか?
分からない。
分からないよ。
私たちはプレーしていないから。
これはあなたのもの。
あなたは長い時間牢獄に入ることができるのですが、あなたは2つのバッグを持っているのですか?
あなたは何を考えていたのですか?
あなたは国を通り過ぎたのですか?
彼女は彼女は可愛い、美しい、素敵な体を持っていると考えていました。
私たちはあなたを滑らかにすることを知っているのです。
あなたはあなたを滑らかにすることを知っているのです。
あなたはそれを払う必要があります。
ないの?
聞こえる?
2つの選択肢がある
私は彼女の心を上げてくれる
上げてくれる
ちょっと
これを簡単にしてくれる
あなたは逃げられない
- 何て言ってた? 何て言ってた?
- 何て言ってた?
- 警察?
あなたはそれを知っているのではないでしょうか?
うんうん
いいね
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
おー、もう少し。
いいね。
うんうん。
ここに入れなさい。
いいね。
うんうん。
お腹を下ろして。
お腹が痛いよ
あなたは私を助けてくれました。
こっちに来て
うんうん
お腹いっぱいだね
警察に連絡したいのか?
お腹が空いてる
あなたは何をしているのですか?
うんうん
スクイーズを脱がないように
何か知ってる?
手を脱がないように
いいね
何が起こるか分からないよ
お腹を開けなさい
なぜなら
ビリーニャに変わったって言ってたよ
どうしたの?
何が問題なの?
警察?
開けろ
開けろよ
そこに行くよ
きらおうな、ぺんね
きらおう
ダブルアクション
あなたは彼らのことを忘れてしまったのですか?
お腹が痛い
ここに来て
もう一回
起きて
いい感じだね
今から教えてくれるよ
お金がかかるって言ったよ
いいね
戻ってきて
あ、いえ
おー、おー
うんうん
いいや
お腹が空いてる
ここ見て
ああああああ
彼らは来てくるよ
準備はいいよ
ここに何があるの?
彼女はドラッグを飲んでいる
彼女はドラッグが好き
あなたはドラッグアタックですか?
あなたはこれを国に持ってきたのですか?
あなたは鼻のキャンペーンが好きです
あなたはこれを好きですか?
彼女は彼女に嘘をつけた
彼女は私に嘘をつけた?
あなたは私に嘘をつけた?
あなたは私に嘘をつけた
お腹が空いた
手を離して
そんなこと言ってないよ
見た?
見て
気に入った?
それがドラマーだよ
ドラマー
気に入った?
あなたの顔を見せてくれる?
うんうんうんうん
なに?
なんでこんなことしてるの?
手を引っ張らないで
ちょっと待って
彼女は何かできないのか確認して
あそこで
お前は何だよ
ドラグユー
ドラグユーはオイルが必要だよ
ああ、見て
いや、まだまだ
もう少しだけ
あなたはそれが好きだよ
そう、あなたはそう
おやすみなさい
うんうん
見て、見て
この男の子、本当にいい感じだね
お尻も変えよう
あなたは私が何を見たいのか知っていますか?
あなたの足を振りかけます。
後ろに、後ろに
少しずつ上げて
また
やめてくれ
閉じろ
うんうん
こんな感じで
うん?
どう?
いやいやいや
うん?
何もできなかった
こんな感じ
シャッフル
うん?
おやすみなさい
お腹いっぱいになってしまいました
あなたは何を言っているのですか?
何を言っているのですか?
持って来い!
何してるの?
お腹に入れなきゃ
いいよ
私の喉を吸い込んでやるよ
同じ治療をしたいよ
柔らかくていいよ
吸ってやるよ
お前も吸ってやるよ
うんうん
そうだよ
お前は死んでるよ
いやいや、そっちにあるよ
死んでるよ
お前は死んでるよ
お腹が空いてる
いや、そんなことはやめたくないよ
ミステリー
何してるんだよ
お腹いっぱいだよ
もう動けないで
お前はどこにいるんだよ
お前のお尻を取って
あなたは私を見て欲しいです。
ああああああ
あなたは私に落ち着いているのですか?
私はあなたの足に何があるのか知っていますか?
うんうん
イエイイエイイエイイエイ
イエイイゴーヘッダーシュー
ああああ
イエイイイエイイエイイエイ
イエイイイエイイイエイ
イエイイイイエイイイエ
イエイイイイエイイ
イエイイイイイイ
イエイイイイイ
イエイイイイ
あなたは動かないでください。
動かないでください。
起きてください。
あなたは動かないでください。
お腹いっぱいになった
いいね
もういいよ
やばいやばい
お前も一緒に行こう
お腹が痛いよ
こんな感じだよ
ああああああ
お腹いっぱいだよ
もうすぐだよ
ちょっと待って
動いて
息を吸いながら息を吐きながら
はぁぁぁぁぁぁ