どうぞ
お邪魔します
てかさ、来るのめっちゃ久々だよね
めっちゃ久しぶり
全然変わってないでしょ
そうだね
そうそうそう
まだここなんか置いてなかったけど
なに?
あ、ただいま
ボーイフレンド?
違うよ、翔太だよ翔太
翔くん?
久しぶりです
こんなにかっこよくなったの?
もうすぐ試験だからさ ノートを写させてもらおうと思って
そうなの? 勉強できるの?
よろしくね
よろしくお願いします
翔太さんめっちゃ頭いいんだよね
そうなの?
意外でしょ
知らなかった
それで今日は何を勉強?
あ、数学を教えてもらおうと思って
そうなんですか
数学もできるの?
ね、得意だよね、数字
手掛けは熱いね
ねー、すごいよね
大丈夫?
え?
ぼーっとしてたね
暑くて?
確かに
はい、どうぞ
こっち
なんか、この公式に
勝手判明っていう感じ
あー、そうそう
これやったら、そうそう
例題のこれだけど
こっちのこの2を
1の
Yの折りたたみをして
どう?影響はかだってる?
難しい
そうなの?
全然わかんない
でも慣れちゃうよ
覚えればいいのよ公式は
公式もそうですけど
じゃーん
ありがとう
ありがとうございます
難しそうね
全然分かんない
例えばだけど
体温を対応して
ケースに計算して
で、ここを全部整理すると
分かるようになってるけど
なるほど
グラフ系ちょっと苦手なんだよね
あー、グラフ、数式をちゃんと整理しないと
この練習問題解いてみるね、とりあえず
ちかくんはさ、部活何やってんの?
部活、天文
そうなんだ、じゃあ忙しいんじゃない?
でも部活は別にそこまで
じゃあ勉強は?どっちもって大変じゃない?
今のところはついていけた
すごいね、えらいじゃん
ええや、全然
それに比べてマリはね、部活もろくにやってないんじゃないの?
だってバイトで忙しくてさ。 そうね。そうだけど、勉強しないとね。
だからこうして教えてもらってるんだ。 ずっと仲良かったの?二人。
ちょいちょい会ったりしてましたね。 ありがとね、今日来てくれて。
いや、全然。こちらこそなんか、久しぶりにお邪魔してて。 ねぇ、ほんと全然見違えちゃったわ。
そうですか
かっこよくなってね
狙ってるんじゃないの?
え?
何言って
そうなの?
aとかも苦手で
4と5がマイナス2になって
j
x
プラス3分かな
次1個
一応解けたんだけど
合ってるかな
間違ってる?
いやいや
これもやってみようかな
2もちょっとやってみるね
あ、うん
やってみて
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
すっごい難しそうだね
難しい
全然わかんない
やばいよね
すごいね
あんまこういう方が暗記簿のようなところですね
すごい、大変そうじゃん
そう、いずれ試験だからさ
ちゃんと教えてもらわないとね
楽しくなったんじゃないの?
いや、そうです
ヒントをついて
あ、そうか。アバウンドとかしてないんですけど。
してないの?へー、そうなんだ。
はい。
勉強もできてすごいじゃん。
いや、別にそんな。
照屋さんなんだね。
いや、ちょっと待って。
兄ちゃん久しぶりに会ったんだから、お会いしようよ。
そうです。
でも覚えてる?朝のこと
はい、もちろん
まあまあ、勉強してるんだけど
だって、久しぶりに会ったんだからいいじゃん
そうだけど
ね、しおくん
はい
来週
すっごいキンキンちゃう
どうしたの?
あ、いや、なぜならないです
どうした?
あ、うん、なぜならない
大丈夫?
はい
シャッフル?
大丈夫?
あ、うん
そう。ここもほら、引っかかりやすいからさ、これちょっと気をつけたら。
分かった。
ちょっとさ、公式と微妙に変わってる。
ここにさ、Xを載せたり。
てかさ、ママ無駄にしなって。
だって暑いんだよ。
やだ、恥ずかしいんだから。
教え方めっちゃ上手いよね。
そうかな。
分かりやすかった。本当にありがとね。
うん、全然。
なんか教えとさ、自分の理解も深まるからさ。
あ、そうかそうか。
勉強ぶって。
よかった。また教えてね。
もう全部いいよ。
よっしゃあ。
勉強終わったの?
そうなの?
テストバッチリかも。
うーん、すごいじゃん。ねえ、この後空いてる?時間ある?
あ、はい。
ほんと?
はい。
じゃあちょっと重たい家具が実は動かしたいんだけど、つけてもらっていい?
ちょっとママ、お客さんだよ。
ええ、翔くんでしょ?
いや、そうだけど。
私一人じゃ危ないからね。
ええ?
いいでしょ、ちょっと貸してよ。
いい?
- いい? 何かい? じゃあ、行こう。
- あ、ごめんね。 わかる。
- そう、わかりるね。
- あれのみ。
- あ、これかな。
- そう、このね。
- こっちに移したいの。
- あ、わかりました。
そう。でも私手が荒れてて持てないから、一人でできる?
一人でできるかも。
結構重いですよね。
うん、そうなの。
ちょっと挿さずだけでもしてくれれば多分伸ばせると思うんですけど。
そう?
はい。
さっきおばさんに触られて、
ボッキしてたでしょ?
いや、ボッキしてないです
ボッキしてないよ
嘘ばっかりしてるの
興奮してたんでしょ?
いや、違います
男の子ね
可愛いんだから
どんなおばさんでも興奮してくれるの?
いいでしょ?
嫌だ?
嫌だでしょ
どう?
ちょっと
いいんじゃない?
ちょっとだけ
さっき触ってたらおばさんこうなっちゃったのに
ちょっとだけ付き合って
いいでしょ
敏感なのね
いっちょもすごい固くなってたよさっき
いいよ
しゅん君はちょっとだけ
大丈夫か?
いらん?
いらん、いらん
じゃあ、いつものようにしていいの?
トランプも伸びてるよ
トイレするときは
ずっと恥ずかしいです
さっきおばちゃんのほっぺ見てたよね
だからこんなふうに思っちゃったんじゃない?
すごい固くなってるよ
熱いよ全部が
気持ちいい?
女の人に触れたことある?
え?
なんていうの?
ショウコ飲みたいな、おばちゃん
ほい
もうちょっとだけ
もう寝ちゃった
つかないでってか、制服着て
可愛い
お年寄り
いつもどうやって触ってるの?
3、8、9、10
4が履かない
そうなんだよ
はい、どうだね
ちょっと、ちょっと、ちょっと
ここはこんなのあっていいの?
いや、そうなんだよ
気持ちいいでしょ?
でも、まりちゃん来ちゃうから
まりちゃん来ちゃうから
はい、来てくれ
来ないよ
女の人のワンコ見たことある?
え?
おばあちゃんだってよければ見える?
ダメなの?
じゃあ、そこに来て
いつもどんなの見てるの?
見てみる?
どう?
女性のマンゴーは?
怖い
気持ちいい
ちゃんちゃんはさっき電話するとかって言って行っちゃったよ
え、嘘?
おかしいな
いや、あのさ、英語のノートも写させてもらおうかなって思って
うーん、そうだったの?
その辺に良いんじゃない?
嘘?いなかったよ
帰るときは帰るって言うでしょ
え?どこ行っちゃったの?
そっかー
でもいないよ
え?おかしいな
どこ行っちゃったの?
けいこ、ママさ、なんでお布団なんかに入ってるの?
ちょっと、二日酔いかな
え?大丈夫?
大丈夫?
大丈夫
なんか飲み物とか
もうすぐバイト?
この後5時からだから
今日はご飯いらない
そう
じゃあ私ちょっと寝るよね
分かった
じゃあゆっくり休んでね
おやすみ
探してみて
どうするのよ、もう
おいしい?
お腹熱くなかった?
いっぱい舐めてくれたから
こうやってしまうの
あーすごい
気持ちいいね
気持ちいいです
こっちも好きなの?
よく見せて
気持ちいい
それがいいです
これ好き?
あれが好き?
ドビンビンで
熱いチンポが
ずっと見てたもんね
感じてる顔かわいい
痛い?
どうしよう、でもゴムつけてないからな
中に出さないと我慢できる?
出しちゃダメでいいかも
すごい固い
すごい気持ちいい
熱い
気持ちいい
これで動けないでしょ
動けないところもする
私が起きたいように
我慢してね、ずっと
落としちゃだめだよ、お腹にいる
このうちも気持ちいい
はい
動ける?
動けないでしょ
押さえつけてるから
動きたい
動きたいの?
う〜ん、私はごっこ
お出かけし〜
チンフォンが硬くなってきたよ
ダメよ
寝ちゃダメよ
寝て
んふふふ
出ちゃう 出ちゃう 出ちゃう
止めて 出ちゃう
出ちゃう 出ちゃう
出ちゃう
ダメって言ったでしょ
ごめんなさい
いっぱい溜まってる
熱いから布団めくっちゃおう
はい
おやすみなさい
どうしたの?
なに?
気持ち悪くなっちゃった
損されるとまた出ちゃいそう
また出ちゃうの?
私とばっかりなのに
気持ち悪すぎる
ダメだよ
ダメかどうしよう
どうしよう
ダメでしょ
ダメ
こっち
すっごい垂れてるよ、チンポン
あー、ドロドロー
どうしたの?すごい痛い?それすごい痛い
気持ちいいの?
まだしたいんじゃない?おばさんたち
大丈夫ですか?
できるの?このテンポは
いいよ
いっぱいつきたいでしょ?
はい
いっぱいついていいよ
じゃあ
じゃあだよ
あーつい
ずっと固い
すごいテンポ
その人のこと好きなの?
すごいな、顔。
ちゃんと伸びてる。
顔でグチグチ言ってるよ。
ちょっと便便だもんね。
おやすみなさい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
ああああああ ああああああ
ああすごい
ああああああ
動けないでしょ?
あそこ行く
あい
あ、いい
めっちゃ
あ、泣きやすい
あ、泣くか
あ、すごい怖かった
ずっと
あ、いい
すごいなんか
暑いな
すごい
ドラドラしてる
疲れたでしょ
疲れました
ちょっと休んでいこう
すごいいっぱい