今後一切の連絡を絶つわ
最低2年でも組織の一員になりきる
危険だ
2年も敵の中にいたら
洗脳されてしまう
でも他に手はない
ナオミ
君はどうしてそんなに仕事に忠実なんだ
仕事じゃない
復讐
組織は私の父の命を奪った
薬漬けにして
抵抗できないようにしてね
否定は悪かった
ナミ
ナミはやめて
その名前とも別れ
結婚してくれるか
この仕事が終わったら
終わったらね
陽子
明日何時だったかな
6時にドライバーとお迎えに上がります
早いな
迂回して車を乗り換えますので
備行を巻くために
なるほど
車を
ご安心ください
どちらにも厳重な防弾処理を
陽子
君は優秀な秘書だ
ありがとうございます
全く申し分ない
ただ一点を除いてな
私に隠し事があるだろう
これだ
いつになっても私を受け入れない
男はいるな
そんな
どうやったらいいじゃないか
秘書じゃなく愛人にしてやろうって言ってるんだよ
大事なお仕事の前です
もう休みに
ああああ社長にも困ったもんだ
こんなメス犬に鼻の下伸ばしちゃってよ
よう いつか寝くびかかれるぜ
お前 2年前にやってきた
そして気に入られて秘書になった だが俺はずっとお前を信用してね
何なの?
俺はお前をスパイだと思っている
あなた 私にナンバー2の座を奪われて 恨んでるのね
だからそうやって絡んでくる
それとも嫉妬?
私に気がある
おい
新人じゃない
探せ
ナオミ
2年が過ぎた
救出に来た
お前をここで見下ろしにはできない
これは持って
逃げて
一緒に
ダメ
早く
くそ
侵入者捕まえたわ
どうかな
お前が手引きしたんじゃないのか
バカな
俺が調べてやる
縛る
クソ犬ども
相棒のメスが目の前で犯されて
泣け
私たちは都会のスパイです
申し訳ございませんでしたと泣け
やめろ
確かに俺はお前を気に入った
大好きだ
だがそれは
女としてじゃねえ
ただのメス犬としてだ
やりたくてやりたくてやりたくてやりたくて仕方なかったんだよ
やめろ
やめろ!
やめて
舌出せよ
もっとだよ
しっかり見てろよ
お前が殺されそうになってんのにこの女
この女まんこ濡らしてんぞお前
何が違うんだよ
何が違うんだよほら
言ってみろ
言ってみろほら
何が違うんだよほら
自分で脱ぐんだよ
どうした
やめて
脱ぐから
気持ちよくするんだよ
口開けろ
いい顔してるな
ベロ出せちゃう
うまそうに喋る
少しは
もっと音立てて
ほら、ジュボジュボジュボジュボやるんだよ
そうか、口がそんなに嫌かわいい
なあ、こんなに口が嫌なのかな
舌の口に入れてやれ
さっかい行こう
口で吸うのが嫌なのかな
しっかり見てる
どうしたの?
鍛えてるんだもん、しのぎの前に
ほら、寝よう
ほら
よがりくるってみろ
泣けよ
いや
やつのことが見えんだろうね
さっきより眠れてんじゃねえか
寝ない
これ、しっくり見えんじゃん
好きなの?
今度は上になるんだよ
あいつの目の前で俺のちんぽ自分で入れるんだよ
死んでも嫌なのか?
じゃあ、あいつばらすから
奴に入ってるとこ見せる?
見せられへんから
自分で動けよ
自分でまた開けよ
まんこも開く
寝れっぱなしやねんかわいい
こっち見ろよ
なぁ
見てくれよ
出さないとどうなるか分からない
自分で出せよ
出してくれよ
そういうことや
あんたもいいんだろ
中に出してやるから
あんた 最高だよ
俺たちセックス相性抜群だなぁ
俺の女になれよ 2人だよ
ここ乗っとってよ
いいだろ
へへへへ
痛っ
知ってる 情報をどこまで掴んだ
お前らの組織のなわー
ああああああ
オッケー
はい
はい、一枚よ
こっちに寝返れ
寝返れば許してやるぞ
どうだ?
ナオミ、ナオミ!
クソ!
おい、やめろ!
やるなら俺をやれ!
ナオミ、ナオミって
お前らずいぶん仲いいんだな
できてんのか
そうか
職場恋愛ってやつか
悪い子たちだな
よし
じゃあ
恋人同士でセックスさせてやる
息の合ったセックス見せてくれ
やめろやめろやめろ
頼むやめてくれ頼む
ほら見えんだろ
やめろ俺たちはまだ
何がまだなんだよ
- 何それ、俺は!- 取ってきた!
- 入ったじゃねえか!- どうしよう、俺は!
- もう一人じゃねえか!- もう一人じゃねえか!
- 腰ぶれ!
名前呼べ 破れたスパイコンビのセックスだ
負け犬同士がはめ合ってるぞ
名前呼べ 名前呼び合え
ナオミ ナオミってよ
ナオミ ナオミ ナオミ
ヨシオ
ヨシオ?なんだお前 ヨシオって言うのか
笑
頑張れ吉尾くん
恋人同士なんだから中に出せよ中に
笑
中に出せよ
頼む
たっぷり入ってんじゃねえか
バックアップは取ってある
お前がメス犬だってことは分かってたよ
罠にはめて遊んだんだ
楽しませてもらったよ
父の仇
その時、お前は父の命を奪った。薬漬けにして、抵抗できないようにして。
お前、奴の娘か。では、同じ思いをさせてやる。
これを飲むと力が抜ける。全てを受け入れる。そしてとても感じるようになる。幸せな気分になれる。
薬漬けにして抵抗できないようにして
ナオミ
どうだ気分いいだろ
だいぶ敏感になってるぞ
気持ちいいだろ
いい乳してんなおい
なあ
やってて
この乳首立たせて
仕方ないよな
感じちゃってるよ
そうだろ
気持ちよくて仕方ないだろ
いいんだぞ声出して
見えるか
なんだこれ
糸引いちゃってる
ああああよだれまで垂らしちゃった
気持ちいいだろう
吉尾くん
よく見てやれよ
ぐしゅぐしゅのおまんこほら
ほら
目開けろよ、しっかり
彼氏を見てやれよ
吉田君を
見えるかい?
しっかり
目開けろよ
お?
もう寝ちゃったよ
ほら
腰振って見せてやるよ
自分から動いてるよ
ナビ、やめてくれ
仕方ねえよ
従業員ちゃうもん
やめるな
よく見ろわ
尻の方も見せてやるか
丸見えだほら
こんな間近で見たことないか?
やめるんだな
いい尻してるな
ほら、こうやれ
やめてくれ
頼む
こうやって回して
いいぞ
くそ
広げろ
寄せ
寄せたのに
やめてくれ
いいな
チンポ欲しいか
欲しいんだろ
欲しいって言っちゃったよ
彼氏泣いてるぞ
かわいそうに
ダメなの?
ダメ
すごいぞ、これ中に入ったら
ここまで入るから
ここまで入ってしまうぞ
欲しいだろう
たっぷりのよだれだ
なんで死んでるの?
ほら
しゅうくん見てるかい?
何歩でも行け
気持ちいってよ
怖い今度は離さないで
やめらんねえだろこれ
いいんだぞ
自分で続けろ
ずいぶん早く動かすな
悔しいか?
悔しい
なおみ
もんねキスするなおみ
出してるよな
もっと舐めてほしいだろ
ほら
状態じゃねえか
全部感じるだろ
どうだ?
お願いしろよ
たっぷり舐めてやるよ
この奥
すげえな
見ろよ
お前のまんじゅう
何で死んじゃったんだ
血まで引く引くさせて
見てるぞ
見られて興奮するだろ
シーリーも気持ちいいだろ
仕方ねえだろ
こんでちまった
こんなにうまいだろ
腰
思う存分しゃべってくれ
美味しそうに喋るなぁ
美味いじゃないか
いいね
すごくいいよ
抜け、入れて欲しい所を広げろ
自分で好きな人に動け
おやすみなさい
すごく気持ちいい
中でドクドク出して欲しいだろう
欲しい欲しい
こうして
はい