カッチしたよ
何か忘れてないよね?
はい、じゃあ南北戦争ね
最初、国内の分別で3つ場所があったんだけど
それをみんなに聞いていきたいと思います
ちゃんと覚えてる?
北、大丈夫?当てるよ?
はい
これが、ヒントをあげる
北か南かどっちか
二択だ
二択優しいから先生
いい?
じゃあどうしようかな
田中くん
はい
はいどっち?
南
南?
復習してないね
北だよ
まだあるからね
3つあるって先生言ったから
いつ誰に当てるか分かんないからね
今だったら教科書を見返してていいから
みんな目すらすじゃん
これはさっきと逆で南南部ですね
ねっ じゃあ最後ねー
してから答えてもらおうかな 自分から自主的に言ってくれてもいいんだよ
誰もいないの? ここテスト出るからね
でももう北と南出たじゃん あと西か東か
考えた?
鈴木さん
すごい、ちゃんと復習したの?
みんな見習ってねー
そんなこと言わないの
本当に出すからね、ここテスト
じゃあ
今から小説テストを行います。教科書とノートをしまって
ちゃんと復習してれば全問正解に出せるから
まだダメだよ
今から20分ね
いくよ
よーい、はじめ
すいません
ちゃんと溶けてる?
はい ちゃんと予習してきたんで
ほんとだ 埋まってるね
すいません
中山君 今触った?
あ、いや、当たっちゃっただけです。
そっか。
はい。
はい、気をつけてね。
ありがとうございます。
はい。
ちょっと、先生、職員室の専門をしたから取りに行ってくるけど、みんな手法しないんで、ちゃんと取りに行ってね。
すぐ戻るから。
ああああああ
ええええええ
てるのね
せいぜいのって 伝えたかったん
もう
いい加減にして
おつかれさまです
ねえ離して
離しなさい
何してるの
先生
なんでこんな濡れてるの
そんなことない
ぐちゅぐちゅ
先生こんなによろしく
やめて
おやすみなさい
先生、こっち向いてごらん
先生、このこと
内緒にしてくれないと
SNSにアップするからね
全部ばらしてやるから
いいの?
だめだけど
だってさ
さあ、僕の言うこと聞いてくれる?
言うこと?
先生に着てほしいのがあるんだけど
嫌だ、着ない
兄ちゃん絶対似合うよ
嫌だ
ドスケベネ先生にぴったりの衣装
嫌
着替えてよ、ねえ
着替えてくんないとみんなにバラしちゃうよ
着替えたら言わない?
ちゃんと見せてよ
ちゃんと着たでしょ
ちょっと見せてよ
腸に合ってる
もういいでしょ
洋服返して
いいでしょ
テストの途中だよね
早く戻りなさい
先生も着替えて戻るから
なら
続き
行こうよ
いいよ
先に戻って
先生なら分かるでしょ
先生のガチャガチャの
何かに
いいよ
入っちゃった
よし、これで
チューブしちゃお
先生、強い方が好きです
止めなさい
もういい?
おもしれぇ
もういいでしょ
この格好だとさすがにヤバいからさ
履いていいよ
これで戻らないといけないの?
せめて取ってよ
中に入れたやつ取ってよ
そんなわけないよ。大丈夫だよ
行くときはちゃんとオフにしておくから
行こうか
本当に行くの?
そりゃそうだよ。楽しんで絶対
声出してるし、やらないで
何もしないって言ったじゃん
何にしないから
どうしてもわかんない問題があるんですけど
ここはちゃんと読めば、分かるはずだから、ちゃんと読めばいいです
そうです、そうです
今度、ちゃんと見れば、細かく違うところがあるから
1と3は、こことここってある?
うん、そうそう
はい、ここもじゃあ同じような
お腹に沿わる?
はい、ありがとうございます
うん、よかった
はい
先生、ここもわからないところが本日なんですけど、ここまではとりあえず頑張ったんですけど、正しいのか?
ここはまあ、近くまで行ってもらって、ゆっくりやってみて。
はい、押してみる。
先生、どうしたんですか?
大丈夫です。
具合悪いんですか?
手ついてます?
先生。
大丈夫ですか、先生。
大丈夫?
大丈夫。
先生。
いや。
本当にかっこいい。
やめて。
いや、いや。
先生。
ちょっと、ちょっと。
隠してダメだよ、先生。
あの写真ばら撒いてね。
すげえな
違う
違う、違う
先生、すごい似合ってますよ
どうなってるの?
おはよう、きれいになって
どこに出てきたんですか?
そうだね
いや、いや
先生の目、きれいだね
みんな似合ってますね
いや、いや、見ないで
先生、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ。
早く読んでよ
読まないとどうなるか分かるよね
先生ちゃんと読んでよ
おやすみなさい
お疲れ様でした。
寝ぼう
先生
全然ダメじゃん
授業できてないよ
先生
もっとしてよ
本当はもっとしてほしいでしょ
もうやめて
もっと刺激欲しいんだよね
みんな見てやれよ
おー、いやー、そんな近くで見ないね。
足抜けて、おー。
先生の肩、このようになったんだ。
すげー、すげー。
おー、そんなの入ってたの?
すごい、あれだったんかい。
めっちゃ、びちょびちょ。
めちゃ、びちょびちょだろ、ほら。
やめて
いやー
優しいよ
先生
変態だろうぜ
いや、ちょっと
変態だったんだね、先生
やめて
みんなに見せてあげる
やめたら
やらかそう
見られるともっと交差するんだよ
そんなこと言ってない
優しいですね、先生
この子も見てください
先生、丸見えですよ
恥ずかしいですね
やめて
先生、今日何やってるの
すげーな、これ。
やめて。
綺麗だね。
すごい。こんなになっちゃって。
気持ちいい?
気持ちいいよね。
やめて。
すごいよ、ほらほらほら
すごいよこれ
気持ちいいの?
乳首コリコリだね
すごいよ
体勢も変わるよ
体勢すごいよこれ
チョコビ好きなんだよね
次俺も行きたいな
胸にチョコビ吸われて気持ちいい?
最高だよ
どうしたの先生?
行っちゃったの?
行っちゃったの先生
マジかよ
先生行っちゃったよ
気持ちよかった
先生とチューしたくない?
したしたした
またお前だよ
先生こっちもこっちも
ブーブー
嬉しい?
おまんこも、もっといじめてあげるよ
おまんこも、ほら
ほら、呼吸を
おまんこも、もっといじめてあげるよ
先生、気持ちいいんですよ。
おいしい。
先生、足を上げてください。
先生、めちゃくちゃ痩せちゃったじゃん、先生
ああ、どうも
どんどん出てくる
まだ出てくる、先生
もうやめて
どんだけ出すんですか、先生
もう
やめて、ごめん
おい
もうすぐ
入っちゃったよ、先生
もうすぐに泣いた
気持ちよさそうだな
肌が気持ちよさそうだね
どうだよ先生
すごい
体が出るよ
肌が出るよ
息が出るよ
いいじゃん
先生
気持ちよさそう
先生、自分から動いてるの?
ね、本当にね。
あー、すげー。
生徒とこんなことしちゃっていいんですか?
もぐもぐしちゃってるじゃん。
先生、たまんないよ。みんなもさ、我慢できなそうだから、気持ちよくしてあげてよ。
先生、たまんないよ。
座ってさ、ほら。
先生の口、自由に使っていいから、ほら。
ああああああ
おやすみなさい
先生のことでこんなに興奮しちゃって出したいんだって
いいよね
先生の顔にぶっかけていいよね
みんな好きにしろよ
先生、ほら。先生、精子が安くなったら、ほら。
精子が安くなったら、ほら。
先生、もっと薄いでしょ。
もうやめて。
いっぱいぶっかけておらん
無理だよ、俺もかも
先生、俺も無理だよ
先生もっと頂戴ってほら
言ってくれてるよみんな
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
すっきりしたよ
よし、みんな帰ろうぜ
おはようございます
先生、おはようございます