この動画の字幕は視聴者によって作成されました。ご了承ください。
YouTuberのおかげで、こういうのも違和感なくまちぶらできるようになったんだよ。
確かに気にならない。
そう。本当にハメ撮りする人からしてみると、いい世の中になったよ。
本当はリベンジポルノが流行った時に、クソかと思ったけど。
いい世の中になった
やっといい世の中になった
そのオーラ見える人はさ
他に何か言ってた?
でもなんかすごい前から
もともと
跳ね返す力が強いっていうか
変な生霊とかがやってきても
力が強いから跳ね返っていって
そういうのがつかないと
そうなんだ
ちゃんとでかいでしょ
ちゃんとしたところ
ちゃんとしてる寺だ
今日でも雨だから空いてる
空いてる
商売繁盛だよ
商売繁盛
盛り役がありますよ
じゃあお願いしちゃおう
大事大事
お伊勢さんと行ったことない?
伊勢神宮行ったことない。今度行く。
そうなんだ。
今度行く。お参りしに。
すごい。
行こうってなって。
でも、お伊勢さんの塩スプレーとか持ってる。
なんじゃそれ。
ああ、なんかあれ。
シュッシュッシュってやつ?
そう。塩で。
お清めみたいな。
自分に合ったそういう寺とか神社ってあるから
そういうとこお参り行って
キツネって
願いが叶うと
お礼しに行かなきゃいけない
ありがとうございます
お礼参りしないといけないんだ
そう
って言われたけど
私今までしてないです
失敗してないし、大丈夫かなって。
お腹空いてきちゃった。
嘘?マジで?
何食いたい?
いなり寿司。
いなり寿司食うか。
さっきいなり寿司を見た瞬間、いなり寿司を食べたいって思った。
マジで?
いなり寿司食おうよ、顔に。
いなり寿司食べたい。
食べよう。
これって良かった。
本当にそうだよ。
しかも雨が止んだし
すごい
呼んでたんだよ、たぶん
そうかもしれない
なんかね、縁があるんだよね
そういうの持ってるんだよ、ちゃんと引きを
持ってるって思ってた、昔から
いくら買っても宝くじって当たらないから
当たらない
全然当たったことない
当たらないよ、だって
雷に撃たれる確率よりも低いんだから
雷にさえ当たらないのに
雷に撃たれてさ、死ぬなんて思ってる人票の中にいないじゃん一人も
でも宝くじが当たると思って買うんだからさ、不思議不思議
本当に
ミックス稲荷寿司
はい、お一つで
ミックス一人前で
持ってて、持ってて
自分取ってて
撮る撮る撮る
はいすいません
はい1000円お渡しします
うまそう
はい200円のお菓子ですね
セックスしよう
えらいことしよう
そういう関係なんだから
確かに
そんな
そんな関係
そんなズバッて言われると
セックスしたい
あんまそういうのないから
あそう
そう? 言わない? 抱きたいって
こんなバッピングだから 寺で
おもろ
ファミリーマート
セブンもファミリーマートも近くにある
どっち派?
セブンイレブン
セブン派なんだ
セブンイレブンの方が好き
美味しいから。なんか食べ物が。
へー、あ、そう?
え、なんか美味しい。美味しくない?
美味しいよ。
美味しいから好き。
へー。そうなんだ。
早いな。脱ぐの早いな。
めっちゃ早くない?
脱ぐの早い。
めっちゃ早くない?脱ぐの。
でも一瞬今、なんかブラとパンツ一瞬目ぼっこしたけど
どうやって?
撮って?
撮って、このまま一緒に寝てくださったけど、それはやめた
ブリューが早いから
きれいだよ、今日もきれいだよ
どんなことを?
ちゃんとおっぱい探して
きれい
これで良いカップなんだ
そう、これで良いカップ
これで良いか
どんな取り方?
横から
注意したい?
いいよ
何でもないよ
テレビ
私だけ肌からだみたいな
そう、確かに
こう、なんか
終わんない 終わんない
無限にできちゃう 無限にできちゃう
行って来て 行って来て
よっしゃ 帰っちゃおう
冷たくなった
すぐ温かくなる
この水ヌヌヌヌするんですよ
水のせいじゃないと思う
あ、私とは
あ、これビビンロープだな
ビビンロープじゃない
気持ちいい
終わった?
もう泣いちゃった
マニュアルした?
よし、俺も入る。
カメラいっぱいでごめんよ。
びっくりした?
びっくりした。
すごい。
ハメ撮りだからって、携帯1個ぐらいでやると思ってたのに。
すごくない?
ハメ撮りとかじゃなくて、次元が。
次元が違うでしょ。
ごめんね。
いいよ。
ありがとう。
こんなの初めて。
優しい。相変わらず優しい。
優しいだけがより良いのかな。
優しいだけがとても良いのかな。
怖い。
いいね、なんか。
言われ慣れてます感がすごい。
いや、そんなことないよ。そんなことない。
言われ慣れてます感がね、すごい伝わってくる。
いや、そんなことない。
うそだよ。
なんかその、かわいいとか言われて、どう対処していいかわかってないもん。
うそ?
これが本当に良いのかとかわかんない
なるほどね
綺麗だ
さっきもいっぱい撮ったけどさ
やっぱり綺麗だよ
おっぱい?
最高だよ
本当?嬉しい
おいで
ドキドキするね
ドキドキする
ちょっと触ってみ?
触る?
触ってみ?ドキドキ
ここ、左?こっち?
もうちょい下かな?
もうちょい右かな?
ここ?
そう、その辺
本当だ!ドキドキしてる
すごい
きちっ
ちくい気持ちいい
あのさ
さあ、好き好き言い合いながらエッチしたい
どうしたんだっけ?
何ですか?どういうこと?
なんか、好きって言われたりし、言いたいなと思って
どういうこと?
エッチしながら
好きだよ、好きだよ、好きだよ、みたいな
そう、恋人
みたいな、いいの?
なんかそういうさ、セフレとイチャイチャってありなの?
え、あり、あり
好き好き言いながら
うん、そっちの方がなんか興奮するし
マジで?
じゃあ…
ちょうどいいよ
恥ずかしい
好き
俺も好き
好き?
好きだよ
私も好き
やばいわけ汗かいてる
めっちゃ汗かいてる
恥ずかしいよ
なんで?
ごめん臭いかも
臭くはない全然
恥ずかしい
めっちゃ濡れてるよ
ほんと?そりゃ濡れるよ
どれ?これ?
なんかね、吸い付いてベロベロになる
それ、どうなってるの?
口、どうなってるの?痛い
気持ちよすぎ
凄い
何その舐め方
ずっと舐めてられるけどね
気持ちいい
めっちゃまんこ絞ってるよなんか
指が絞られてるよ
絞られてる?
絞られてる
まんこに
気持ち良くて動いちゃう
気持ちいい
体びっくりかえちゃう
そりゃそうだよ、そんなのあるよね
好きな女が言ってんだから
パンパンになってるよ
そんなに好きなの?
好きだよ
嫌い?
ううん、私の方が好き
私の方が好き
怖い
- どうした?- うん。しよう。
- 大丈夫?好き。
- よっしゃ。よっしゃ、なめっこしよう。
- シックスナイン、シックスナイン。シックスナインしよう。シックスナイン。
- どうしたらいい?これ脱がす?先に脱がす?脱がして、脱がすなら脱がして。- 脱がす。脱がすよ。
- 脱がして。- うわー!
ソフィーくん登場
ソフィー
会いたかったよソフィー
ソフィー登場
元気?
元気だよ
元気でした俺のソフィー
ガマンジュール出てるよ
ほら
それは出るよ
ドキドキしてんだもん
いっぱい出てくる
やばいね
舐めて
めっちゃ気持ちいいんですけど
気持ちいい?
すごい
ここマジスケルトンにならないかなここ
スケルトンにしたいわ
中見たいよね
見たい
口になってる
やばいね
釘打てるね
これで釘打てちゃう
ねえ
早くまんこちょうだい
まんこくれ、俺のまんこくれ
こっちの手をね、中に入れたいかな
こっちの手はね、さあさあさあ
片手だけ、さあさあさあ
おやすみなさい
そろそろ、そういうことですよ
はい、じゃあソフィーが
スパイパンまんこに
あ、気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいい
あ、すごい
硬い、めちゃめちゃ
いつも通りだ
いつも通りだけど、なんか今日やっぱ好きって言ってるから
そうか
固くなってる気がする
私も
もう動かしていい?
いいよ
気持ちいい
気持ちいいよ
好き?好き?私も好き
好き好き
すごい
あ、すごい
かわいい
気持ちいい
どうしたどうしたどうした
気持ちよすぎて
何どうした
手がナイスの調理みたい
大丈夫か
なんかやばい
お尻、お尻かわいい
お尻かわいい
お尻何もかわいい
毛生えてない?
生えてない、綺麗だよ
ほんと?
舐めたいの
ほんとに?
服に寝よった
毛剥いとった
めっちゃ気持ちいい
すごい
気持ちいい
気持ちいいバッグ
気持ちいいすごい
動けた
こっちの座に行ってもらう
さあさあさあかわいい
すごいでしょ
すごい
可愛いよ
好きだよ
気持ちいい
あやもち
分かる?
分かる
初めのが触れてきた
マジで?
見える?ほら
あ、見える
あら、すごい
こうやって見るの初めて
マジで?
すごい
これさ、もうちょっとやるとこうやって
ある?
ほら
ほんとだ
あ、出てきた
気持ちいい
気持ちよかった
やばい
なんかあれだね
魂が飛び出す感じ
わかる?わかる?
なんとなくわかるよ
魂が
魂がこう
口からこう
ちんこからは精神
口から魂みたいな
どっちからも出てるじゃん
そうだよ
気持ちいい
えぇ、うん。やっぱ、好き好き言うのいいね。
いいね。
なんか。
ちょっとこれ、当面これでいこうか。
うん。当面これで。
当面これでいこう。ちょっと飽きるまで。
うん。新しいやつ発見したくて。
そうね。ちょっと、この感じでいきましょう。
ははは。
ああ。
よいしょ。
近すぎて見えない。
近すぎて見えないけど、かわいい。きっとかわいい。
ほんと?
多分かわいい。
ちょっとモザイクかかってるから
おかしいよね、いい感じ
ひどい?
そんなことない
きれい
どっちきれいかかわいいか
両方かなり備えてるよね
ほんと?
嬉しい
色っぽいし
ほんと?
本当?
ドキドキしちゃうの今のに
私もドキドキしてる
嘘つけ!絶対俺が触ってってくるのに
普通にドキドキしてたら
私も触ってって絶対言うはず
でもあ、しまった私全然してない
と思ったから言わなかったの
わかりますよ
ドキドキしてるよ
本当に?
生まれたと思ったんじゃない?
心の声全部言われたのに
違う違う違うしてるしてるしてる 別におしっこだろうが塩だろうが
なんでもいけるけど 自分の精子はちょっとね
ダメ? ちょっとね困るかなあ違うかなあ
私のマンゴーに入ってる精子だったら浄化されてるか?
されてないかなあ
違う?ダメ?
これ永遠にお風呂行かないやつ じゃない
これお風呂行く前に二回戦始まる やつじゃねえか
えなめさせちゃおう
だめだなめ
お風呂行こう
なんで
なめたいからだよ
みよみのまんこは
なめていいよ
なめたいからなめるためのお風呂 なめるためのお風呂
舐めるためにお風呂に
じゃあ先行ってて、俺カメラすると思って
ちょっとゆいゆい
くすぐれる場合もない
マンコ洗うぞマンコ
マンコ洗う?
これ?
立って、立って
そう、そう、そう、足を
上手いよ、上手いよ
そうそう、そうそう
どこだ?
ここ
これ?
これ?それ!それ!
よっしゃ、いきまーす
よっしゃ!
あーーー!
よいしょ
え、洗えた?
分からん、自分で触ってみ?
無いかも
オッケー、細切り
切る?
オッケー
外にはもうさっきシャワーがあったもんね
うん!
オッケー、よいしょ
よいしょ
あーーー!気持ちいい
最高だね
カラオレ
体全部でしょ?
キャラも、顔も、お尻も、足も
全部可愛い
乳首立っちゃう
乳首いじってた
もういいよ
舌も触ってほしい
どこ舌って
舌
舐めてよ
洗ったのだって
洗ったじゃん
舐めて
自分で?
あれだってあれ
何する?
普段は
小さなヘンマーは、指とかおもちゃ
おもちゃないの?
小さいヘンマーは、お水機能付きとか
ベッドとか、お風呂とか、大きいぬいぐるみに当ててこすりつけるとか
そのぬいぐるみの横もお手元だよ
お手元の先生がいるから確認するわ
うん、できるかな?めっちゃ大きいよ
マジで?
めっちゃチクリ触ってる
えへへへ
えー、もう自分で
ちゃんとトランス来たらトランス来て
え、うん
どこがいいかな?ここ?
どこ?どこが?
あの椅子とかで移動しにどこが一番やりやすい?
え、全然どこでもいい
どこでやれちゃうの?
真っ直ぐながら
どこ?
あ、いいね、いいね
最高なレースこれ
恥ずかしいなぁ
恥ずかしいの?恥ずかしいのに?してるの?
行くときさ、みんなの見つめ息してみて
目閉じちゃだめだよ
すごい顔してたらごめんね
白目むいてるみたいな
とかすごいがんぎんまりした顔とか
そうかわいい絶対かわいい
何なの何なの
俺にしか見たこともない表情が全部かわいい
本当
だってさ
街を歩けばさ
誰もが振り返る女の子だよ
そんなことないよ
ラブフォンのお風呂でね
水でオーナーにしてさ
頑決まった顔で行くんだよ
頑決まった顔
最高じゃん
あ、入れちゃうんだ
入れちゃうんだ
気持ちいい
乱れながらするの気持ちいい
気持ちいい?
痛いよ
ああああああ ああああああ
いいじゃん
ご褒美に投げてあげる
気持ちいい これとどっち?
気持ちいい?
アペラアペラと?
それ?
この意味だ
もう気持ちいい
ゆっくりゆっくり
ゆうかさんのおかげで、ゆうかさんのおかげで、ゆうかさんのおかげで、
ゆうかさんのおかげで、
ほんと?
チラチラチラチラ
私も好き
真顔で言ってみ、真顔で
真顔で?笑っちゃう
知ってる
そんなの知ってるから真顔で言って、つってんだよ
真顔になろうと思ったら笑っちゃう
私は、あなたが
私は、あなたが好き
可愛い
笑っちゃった?
俺も好き
これも好きって言うんじゃん
いや私の方が言ってる
好き好き好き
そういうの違う
好き
オイル使おうか
どこだオイル
これだ
かけるよ
自分に言う
自分のテッカテカにして、もうベッチョベチョにして
ベッチョベチョ?
うん、いいっしょ?
顔とかもいいっしょ?もうテカテカになっちゃって
え、顔?
やだわ
顔はやだ
嘘、ちょっとくらいいいだわ、もう気にしない、気にしない
ちょっとだったらいいけど
いいんだよ、可愛いカカオ、テカテカも可愛いんだよ
すっぴんになっちゃうよ、お入れ
なんで?クレンジング取ろう?
そう
どんどん無いわ
溶けちゃう
絶対溶けないわ
うわぁ
テカテカ
エロエロ
エロ、テッカテカエロ
体に染み込んでいく
乾燥してるから
悲しいこと言わないで
すごい、ほらテッカテカになったよ
お尻もテッカテカになった
こっち向きでいいの?
後でいいよ
ゆいが俺を責めてくれ
ジェミンジェミン
あなたの唾液で
唾液とオイルで
お尻も舐めたい
嘘、舐めてくれるの?めっちゃ嬉しいんですけど
俺も舐めたいんですけど
ブーバーしっかりとそんなに入ってないよ うんチェロチェロって感じだもんうん
綺麗な方?
綺麗
この辺かな?
この辺がちょっと生えてるけど
あんまり分かんない
ここも気持ちいいんだよね
めっちゃ気持ちいいよ
ここも舐めちゃおう
オイルテカテカ
すごいよだれとオイルでぐちょぐちょ
やらし音
すごい
嬉しそうだね
あ、気持ちいい
ぬるぬるだったらさすがに
チコさん好き
あ、乳首がなくなってきちゃった
疲れた?
気持ちいいの?
なんか、気持ちいい。なんか不思議な感じで
このままの方がクニャクニャしてるの
こうやってならないの?
なるけど
なんか気持ちいい
もうせっかちなんだから
寝るよ
すごいぬるぬるやばいね
すごいぬるぬる
動きがやばいよ
めっちゃ気持ちよいよ
本当?
エロいし
グリグリしてる
おいしい
中断倒してる
誰が誰
んっ
俺忘れてる
今言うわとしたのに
終わってないもん
行くにこだわって
違う違う
後ろ向いて
テカテカのお尻
テカテカのケツを見せてください
見せてあげる
どうして?
光ってる?
めっちゃ良い
あ、すごい
やめろ
まだ見えない
こう寝て、俺の上に頭の下に寝て
こう?
そうだよ、大丈夫信じて
俺は信じて
何こう?
さあさあさあさあ
こっち頭だな左頭だな
こっち?
なにこれ
すごーい
やまち
痛い、痛い、痛い
あ、やばい
すごい、なにこれ
私の方が早い
ちょっとだけお尻舐めていい?
いいよ
いいの?
気持ちいいんだよ
変態め
いっぱい出てくる
よし、お尻だけちょっと上げてもらう
あー気持ちいい
もう吹かねえ
いいよ
もういい、もらってどうせ
あぶるうま気味で巻き巻き
よっしゃよっしゃ
あれ?
そうやよ、ママね
ねえ、行ったらバグっちゃうよ、ほんま
噛んだよ
綺麗な裸
テカテカ
テッカテカ
気持ちいい
お尻もチラチラしてる
私も好きだよ
なんかいかんねこれ
なんで?
この遊びいかんね
いやだから遊びじゃ済まなくなりそうな気がする
あーそうか
そうかも
いいじゃんこいつに
いいのか?
いいね
何食いたい?
焼肉
絶対に言うと思った
絶対に肉って言うと思った
言ってやろうかと思ったけど
我慢したよ
焼肉だろって
決めつけてやろうって
決めつけって良くないよね
決めつけは良くないよ
よくないでしょ、よくないでしょ 絶対言うと思うけど
言っちゃった 焼肉
じゃあ焼肉いこう イエーイ
美味いでしょ 脂ギトギトがいいんでしょ
そう こんな脂まみれになってるのに
そう ギトギトがいい
おやすみ
よーし、お尻!
ベトベト!
脂身すごいですよ
やば、お尻めっちゃ可愛い
めっちゃ好きだわ、この手は
お尻!
このケツめっちゃ好きだわ
ケツめっちゃ好き
なんだそれ
よし、行った!
ちょっとくつろいんだな
めんどくさいな
焼肉
一番高いのとか
それ絶対
一番高いのとかやるよ
セブンイレブン上ぐらいでそこ
一番高い
あれだよ
シャウエッセンみたい
シャウエッセン
あれだよ
シュークリームみたいな名前のやつ
ピンカーじゃなきゃいけない
なんだっけあれ
シュー
シャトーブリアン
シャトーブリアン食べる
シャトーブリアン食べようか
食べよう
じゃあ行く?
行くか
首痛いのこれ
これ分かる
首痛いのね
分かります分かります
じゃあ行くかね
行こう
やるためのエネルギーをチャレンジしに行くぞと
名残惜しくないまたやる
なるほどね
じゃあ行こう
行こう