緊張してる?
緊張します
でもさ、これからいっぱいエロいことするよ
そうなんだけど、めっちゃ緊張してます
足開いちゃおうか
いきなり
いきなり?開いちゃうの?
すごい格好だよ
グリちゃんは好き?
好き
え?
分かってる?
うん、気持ちいい
どうしたの?
恥ずかしい
おっぱいも?
それでいっぱい?
何を?
体
グリっとりする?
そうですよ、思いっきり
じゃあこっちは?
そっちはね、アナル
アナル?
そう
でも久しぶりだから大丈夫かな
大丈夫、ゆっくりやろう
いっぱい気持ちよくなれるといいね
気持ちいい?
うん、恥ずかしい
いい声出てきた
恥ずかしいな
恥ずかしい
じゃあ、もっと恥ずかしいことしよう
これ、抜いて
恥ずかしい
隠しちゃう?
隠したい
広げて
気持ちいい?
濡れやすい?
いや、わかんない
濡れてる
もっと広げちゃうよ
いや、無理
どうして?
恥ずかしいね
恥ずかしいけど気持ちいいでしょ?
体いっぱい覚えてきた?
見てるよ
広げて見せて
よいしょ
気持ちいい?
気持ちいい
おまんこもっといっぱいしていい?
やって
おまんこいっぱいして
気持ちいい?
いいじゃん
気持ちいい
いっかいっか
気持ちいい?
気持ちいい
どうしよう、外しちゃおう
四つん這いになっちゃおう
うーん、なんかこっちの穴の方に興味あるなぁ
ほんと?
穴の方
そう
うん、ピック刺してみて
え、なってない?
あ、なったなった
そう、緩めたり
ああ、上手じゃん
そうそうそう、できてるできてる
もういい?
見てたよずっと
ひくひくさしてる
おもちゃもあるし
指もあるし
どうしよう
色々入れて
ちょっと
入っちゃった
うん、入ってるね
分かる?
入ってくる
入ってくるよ
どんな感じ?
こんな感じ
こんな感じする?
これダメ?
ダメ
いろんなもの入れてみようよ
見ない方がいいと思うよ
リングでしょ
ボコボコしたやつ
結構奥まで入るよ
嫌だ。あんまりお風呂に入れちゃうでしょ。
すごい。入ったまんま。
嘘?どうして?
じゃあ、抜くよ。
嫌。
どう?こういう風にさ、抜く時の感触。
変な感じ。
楽しい
じゃあ
また入れるから
入れるときはどんな感触かな
見た?
見た
太い?さっきより
太いよね
入ってく?
いい、入った
入っちゃうね、意外とね
じゃあ出し入れしてみる
ダメ
心臓が
ふわーって感じ
そう力抜けてく
でもなんかちょっと慣れていったかも
本当?
じゃあ、続けたらもっともっといっぱい気持ちよくなるよ。
かなぁ。
だめ。
激しいよ。
激しい?
大丈夫?事故起きてない?
大丈夫。
大丈夫?
でも、慣れてきたかな。
慣れてきた?
よし、じゃあ。
違う。
違うよ。
結構入ってるよ。
そんな入れちゃダメ。
ダメ?
奥まで当たる?
やばい
見て
全部生えてたの
だめだよ
だめ
いびつじゃない
痛くない?それはそれで辛そう
大丈夫だよ、細いの
ただ振動があるかも
マジで?
本当だ
入ったわ
うん、入ったよ
どう?振動
こっちの方がいいかもしれない
そう?振動気持ちいい?
気持ちいい?
入ってる?
もう慣れちゃった?
こっちの方がいい
気持ちいいの?
気持ちいいかも
お腹すごい。お腹、お腹まで入れる。
気持ちいいんだ。
気持ちいい。
ああ、よかったね。
すごい強くなった。
喉の振動が強くなった。
強くない?
強いな気持ちよくない?
気持ちいい
すごい揺れてる
すごい中心の
すごい直腸が揺れるみたいな
ええええええ
ええ
すごい
すごいね
うん、振動プラス出し入れ
へぇー
どう?
変な感じ
気持ちよさそうな声出てるよ
嘘
どうなった?嘘?
筋肉してる?どうしたの?
効いた?出し入れ
出してるね
気持ちいい
もっと奥がいいかも
もっと奥がいい
そうです
すごい奥まで入ってるよ
ね、僕まですごい分かる
動かして欲しいの?
言って
欲しい?
何かお見せして
りなちゃん
もしかしてお尻なので行ってる?
ねえ
ゆうちゃん行っちゃってんの?
教えて
お尻の穴でアナルド行っちゃった?
すっごい奥まで入った
お尻が
お尻の穴で行っちゃったんでしょ?
変なつお尻
まだまだ、まだあるよ
入れてみようよ
何?
ダメだよ
入れてみようよ
大丈夫だよ
だって今アナルド行っちゃったんでしょ?
良い声出てるよ
これはどう?
あれ? 気持ち良さそうだね
ゆうちゃん、アナルで行っちゃったね
さあ、じゃあ
ゆうちゃんのアナルに入れたい
え?突然何を言うの?
いい?入れても
いいよ
その前にいろいろいっぱい気持ちよくしてあげるから
いい?アナル入れて
いいよ
チュー?
チューが好き?
じゃあ、おっぱい触りながらチューしようよ
きれいなおっぱいだよね
寝ちゃおう?
いいよ寝ちゃおう
見える?
めっちゃ見える
気持ちいい?
よし
お尻を高く上げて
本当にいいお尻だ
見せて
今からこの穴で見れちゃうからね
ねえ
ゆうちゃんの
よかった
本当に良いお尻だ
ぷるんぷるん
もうね、濡らしちゃう
エリオちゃん、おまんこ舐めてもいい?
いいよ
もうだめ
みんな向こう側が見えるもん
おまんこ回るなら、もういっぱい触らして
うわぁ、熱くなってる
気持ちよい
足を広げて
両方
すごい
他に薄皮一枚で
あんまりのどんまんこで行っちゃった?
ちんぽ舐めてくれる?
ちんぽ舐めてあげる
気持ちいい
うん、乗った?
うん、すごい気持ちいいよ
うん、うん、うん
嬉しい?
うん、気になったよ
どうすんの?
おなら入れ入れるんでしょ?
そう、じゃあおなら入れる前におまんこ入れちゃう?
ゆうちゃんどうするの?
うん、入れるんでしょ?
そう
さあ、どこに何を入れる?
分かってるでしょ?
うん、入れて欲しいな
チンポ、おまんこに入れる
入れる?
おまんこ入ってる?
入ってるね
あー、気持ちいい
気持ちいい?
お腹いっぱい入れてる
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
気持ちいい
さあ、さあ、さあ
おまんごで行きまくってんの?
え?何やめちゃうの?ダメって
やめていいの?
どうすんの?
え?なんで逃げるの?
募集で行くときは
ああ、抜けちゃった、おまんこ。
入っちゃった。
入った。
こうやって入った。
あまり寝られてる。
すごーい。
慣れてきたから、いい感じ。
ほんと?
動かしていったら気持ちよくなるかも
多分なる
動いてきたよ
動いてきたか?
気持ち
気持ちよくなってきた
お腹が痛くなってきました。
本当?
気持ちいいの?
気持ちいい
もっと強くなってきた?
じゃあもっと激しく動かす?
いいよ
こんなに激しく動かしてもいいの?
ちょっと待て
足がつるくらい気持ちいい
気持ちいい
あ、広がってるじゃん。
すごく広がってるよ。
お尻変な感じ。
お尻変な感じ?
あー、寝ちゃった。
寝ちゃった?
ああ、すごい気持ちいいよ。どう?
気持ちいい。
じゃあ、またちょっと動かしてみるよ。
お尻良いの?
良い
すごいね、よいちゃん
お尻がヤバい
どういう風にヤバいの?
何か分からない
良いって言う意味でしょ?
良いけど分からない
気持ちいいでしょ?
気持ちいい
どうなってるかな?
バッテリーだよ
中まで見える
ハマりそう?
ハマっちゃう
かもしんない
どうして?
アンナの中に出していいの?
高い
痛い
いっぱい出た
出ちゃった
少しから
ひっくり返して
お疲れ様でした
おやすみなさい
忘れよう
めっちゃすごい
本当に気持ちいい
頭、足、人の気持ち
お尻を
お疲れ様でした
ああ、いっぱいお尻が痛い。
そこにお尻の中にもいっぱい痛い。
頑張ってますか?
今度は男二人が
すごい良い匂いする
良い匂いする?
なんで逃げるの?
逃げてないですよ
膝立ちに
お手柔らかに
スタイル良いね
緊張するね
自分じゃないの?
違う違う
ダイエットさんのことだよ
すごく似合ってる
本当?
恥ずかしいなぁ
サンフィンって恥ずかしい
恥ずかしい?
欲張りできるよ
本当?
どうしたの?
え?何かついてる?
隠してるから
あいちゃん隠しました
隠して欲しかった
笑おう
片方だけでいいの?
こっちも
食べてください
かわいい
マシュマロおっぱい
恥ずかしい
濡れてる
しみてる
お尻の方で
忘れながら?
ここは?
そこ?
わんこ
ぬいちゃん
おまんこもある
恥ずかしい
今、くりちゃん
くりちゃん好き?
好き
次は?
おまんこ
よいしょ
気持ちいいの?
うん、すごく気持ちいい
音すごいもんねこの音
聞こえる?
めっちゃ聞こえる
気持ちいい?
気持ちいい
目を上げてみて
やっと離れたでしょ
今どっちいじられてるの?
マグマグ
お尻
ああああああ
なんかねええええええ じゃあここもほら参加者
いやー 愛しくなっていいよ
ああああああ
行く、行く
どうしたの?お尻の穴外して欲しい?
外して
あー気持ちいい
すごい気持ちいいよ
さあ、順番順番
さあ、さあ、さあって
おお、気持ちいい
くっついちゃうよ
やげないもん
くっついてる
もっと
どうしようか
ゆうちゃんの口から教えてよ
え?
入れるでしょ?
入れる?
じゃあ、なめて
なめて、なめて
気持ちいい
もう一回
いいの?
なめてるだけで
お疲れ様でした
気持ちいい?
気持ちいい
俺も入れさせて
どうしたの?
はなるがいい
はなる?
そうそうそう
いっぱい広げて
ここね
いい?
チンポがいい
チンポがいい?
いいよ
もっと言って
ナルにチンポ入れてって
ね
ナルにチンポ入れて
入れちゃうよ
あそっちマンゴー
入る
入ってるよ
お尻に入った
入ってる
どう?お尻の穴
気持ちいい
気持ちいい?
手はならけません
広がってる
ダメダメ
広げないで
ダメ、広がっちゃう
おやすみなさい
おまんこにもアナビも入ってる?
入ってる
すっごい両方入ってるよ
お尻いい?
お尻いい
気持ちいいの?
気持ちいい
今どっち入ってるの?
アナルだよ
アナルでしょ?
って言ってるでしょ
気持ちいい?
気持ちいい
すごい気持ちよさそうだね
気持ちよくなってた