いらっしゃいませ
はじめまして、葵です
本日はVIP限定の当店へようこそ
各お部屋でたっぷり癒されてくださいね
その前に、乾杯でもしましょう
それでは最初のお部屋に参りましょう
あ、その前に
私がここで気持ちよくしていきますね
大丈夫ですよ
あなたのおちんちんなら洗ってなくても汚くないですから
こんなすぐ固くなっていっぱい溜まってたんですか?
今日は全部出していってくださいね
気持ちいいですか?
あ、うん
うごいうごいうごい
うっぱいしてください
それじゃあ最初のお部屋に参りましょう
残業大変だね
とんでもありません
課長困ります
上司の命令は絶対出そう
本当に困ります課長
困ります
これ以上は
上司の命令は絶対だぞ
会社なのにこんなこと
ちょっとダメです
なんだ
それ以上されると
会社なのに感じちゃう
本当にそれはダメですか
上司の命令は絶対だぞ
さすがにそこは
私にお尻を向けなさい
でも
上司の命令は絶対だぞ
ダメです本当に
これ以上会社では
上司の命令は絶対だぞ
難しいです
君だって感じてるじゃないか
だって
前を向きなさい
ガチョン
会社でこんな格好恥ずかしいです
でも気持ちいいんだろ
恥ずかしいです
なんで
そんなにされたらどんどん気持ちよくなっちゃいます
母ちゃんどうしよう
会社で行っちゃいそうです
行っちゃう
行く行く行く
すみません、課長
会社で行っちゃいました
自分だけ行くなんて
私のことも気持ちよくさせなさい
はい
課長、本当に大丈夫でしょうか
調子の命令は絶対だぞ
はい
もっと奥まで寝てもらおう
怖いですか
もっと自分で動かしてもらおう
いいよさ
机に手をついてもらおう
課長そこまでは
調子の見えれば絶対だぞ
どうかね
気持ちいいかね
もっと私を見たまえ
こちらを向いたまえ
課長のお尻尾がすごい奥まで入ってきてます
早くしてね、一番
こっち行きなさい
自分でいればいい
母ちゃんのお尻も気持ちよくて
腰がかってにゅうごいじゃん
私に顔見せるんだ
産業お疲れ様でした
お客様凝ってますね
お疲れなんですか?
痛いところがあったら
遠慮しないでおっしゃってください
どうですか?気持ちいいですか?
肩が凝ってますね
ここ気持ちいいですか?
腕の方もやっていきますね
気持ちいいですか?
反対の腕もやっていきますね
こっちの腕もお疲れですね
いかがなさいました?
肘から上もやっていきますね
痛かったですか?
次は太もももやっていきますね
足もお疲れですか?
それではふくらはぎの方もやっていきますね
お疲れですね
そうですね。強さはどうですか?
どこかしました?痛かったら言ってくださいね。
それでは反対の太ももをしていきますね。
こちらも強い方がいいですか?
ふくらはぎの方もやっていきますね。
ないですか?むくんでますね。
それでは仰向けになってください。
それでは反対の手もしていきますね。
それでは足の表の方もやっていきますね
それではリンパも流していきますね
カードを取りしていいですか?
気になさらないでください
とっても素敵なおちんちんですね
リンパのロミロにマッサージしていきますね
気持ちいいですか?
本当に素敵なおちんちん
ちょっと触ってもいいですか?
すごく太くて固い
チンチンもロミロミマッサージしていきますね
どうですか?
このチンチンをおっぱいに挟んでみてもいいですか?
それでは挟んでいきますね
どうですか?
おっぱいに挟みきれないほど固くなってますよ
このチンチン舐めてもいいですか?
気持ちいいですか?
口に入りきれないほど大きくなってる
素敵ですね
鼻も舐めていいですか?
お尻の方も舐めていいですか?
気持ちいいですか?
すごい固くなってきてる
乳首も舐めてほしいんですか?
いいですよ
乳首もすごく固くなってますね
遠慮しないで出してくださいね
いっぱい出してください
すごい出た
どうですか?すっきりしましたか?
それじゃあマットプレイしていきますね
どう?ぬるぬるしてて気持ちいいでしょ?
おっぱいの感触わかりますか?
それじゃあお口でもしていきますね
どう?気持ちいいですか?
次は脇腹もしていきますね
ぬるぬるで私のおっぱいも気持ちいい
脇腹もお口でしていきますね
気持ちいいですか?
お尻の方もやっていきますね
今度は反対の脇腹もやっていきますね
どうですか?
おっぱいがこすれて私も気持ちよくなってきちゃった
こっちの脇腹もお口でしていきますね
ぬるぬるしてて気持ちいいでしょ
じゃあ太もももやっていくね
太ももにおっぱいが当たっているの分かる?
今度は足の裏もやっていくね
足の裏気持ちいいですか?
今度は足の指もお口でしていきますね
反対の足もしていきますね
はい気持ちいい
じゃあ仰向けになってください
こうやるとおっぱいが当たってるのよく見えるでしょ
口でもしていくね
乳首固くなってきたよ
他のところもお口でしてあげる
あ、おちんちんも固くなってきてますよ
おちんちんも触ってほしい?
でもちょっと待っててね
こっちの乳首の方が固い
お手もおっぱいでしてあげる
お口とおっぱいどっちが気持ちいい?
両方なんだ
おちんちんどんどん熱くなってるよ
おちんちんもう我慢できないの?
それじゃあおちんちんもしてあげる
気持ちいい?
お口の中もぬるぬるでしょ?
口の中でどんどん固くなってきてるよ
おちんちんもおっぱいでしてほしいの?
いいよ
これ気持ちいい?
反対の乳首でもこすってあげる
気持ちいいでしょ
私の乳首も固くなってきちゃった
恥ずかしい
今度は挟んであげるね
よいしょ
これも気持ちいいでしょ
だっておちんちんすごく熱くなってる
もう入れたい?
じゃあこのまま上になってあげる
入るとこ見てて
ここ見て
あー気持ちいい
動いてあげるね
あー、気持ちいい
気持ちいい
あなたのチェンチェンすごい気持ちいい
今度はバッグでもついて
頭気持ちいい?
気持ちよくなってね
マットプレイ気持ちよかった
触ってください
お願いします
お疲れ様です
触ってもらってもいいですか?
気持ちいいです
お願いします
ママゴム触っていただいてよろしいですか
難しいです
いっぱい濡らしてごめんなさい
ここ気持ちいい
マークをもっとかけまわしてください
気持ちいい
恥ずかしい
やだ
頑張る
あ、なになになに
気持ちいい
勝手に言っちゃってごめんなさい
チンパでお仕置きしてください
このおちんぽ喉の奥まで入れてください
おちんちんでお孫をお仕置きしてください
すごい気持ちいいです
前からも突き上げてください
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
私を使っていっぱい気持ちよくなってください
うるさい
ありがとうございました
お待たせしました。ご指名いただいた葵です。
私でよかったですか?
よかった。
優しそうな人でよかった。
キスしていいですか?
横になってもらっていいですか?
いっぱい気持ちよくなってくださいね。
乳首なめてもいいですか?
反対の乳首もなめていきますね。
反対も気持ちいいですか?
他のところもいっぱい舐めさせてください
もう固くなってる
見てもいいですか?
ちんちんも舐めていいですか?
気持ちいいですか?
すごい固くなってる
口の中でどんどん大きくなってる
ありがとう
根元の方まで舐めていきますね
他も気持ちいいですか?
頭の方まで舐めていいですか?
お尻の方も舐めていきますね
足を上げてください
気持ちいいですか?
これも好きですか?
すごい固くなっている
さっきよりおちんちん固くなってますよ
すごい力が入っている
気持ちよくなってもいいですよ
触りたいんですか?
いっぱい気持ちよくしてください
直接触りたいですか?
お尻の方も
脱がせてください
気持ちいい
大きいおっぱい好きですか?
よかった
気持ちいい
下の方も触ってもらえますか?
お気持ちいい
恥ずかしい
気持ちいい
もっといっぱい動かしてください
私にも舐めさせてください
気持ちいい
ダメてるところ見えてますか?
もう入れてもらってもいいですか?
入ってるの分かりますか?
気持ちいい!
すごい!
楽しもう!
入れますか?
恥ずかしいけど気持ちいい
お客さんのチンチン気持ちいい
キスしていいですか?
いけますか?
楽さまのおちんちん本当に気持ちいい
後ろからついてください
気持ちいい
すごい
すごいやったの
私が逃げちゃいそう
行こう行こう
私の方が気持ちよくなっちゃった