何も言わなくていいですよ
緊張しますか?
急に目打ちになりますね
始まりましたからね
カメラ撮られてますからね今ね
自己紹介してみますか
あおいです
あおいちゃん、はじめまして
はじめまして
今日、あいにくのお天気ですね
そうですね
雨も無い
結構雨降るの、いつも
大事な時に
昨日は寝れましたか?
寝れませんでした
寝れなかったの?
緊張して?
緊張してるね今ね
さっきもうちょっと分かるかったよね
こうやってあの
こういう風にカメラに撮られるのはどうですか?
あんま好きじゃない
好きじゃないの?
どうして?
緊張する
青ちゃんってどういう性格なの?
あんま明るくない方
あ、そう?内気な感じの?
そうなんだ
好きな男性のタイプ?
面白い人
面白い人?
なんで?
緊張しないから
あ、そう
かっこいい人はダメなの?
ダメです
なんで?
緊張しちゃう
あ、そう
へー
今よりももっとってこと?
ん?今のほうが緊張してる?
自分のことエッチだと思いますか?
ちょっと
どのへんが?
わかんない
わかんない?
でもちょっとエッチだと思うんだ
ちなみにその、例えばアダルトビデオとかさ
そりゃ見たりすんの?
たまに
たまに?見るんだ?
それ見てどうすんの?
いや何にもしない
するでしょ?
しない
見るだけ?
そうだな
どういうの見るんですか?
普通の
普通の?
有名女優さんとか見たりする?
見ないです
あ、普段は見ないんだ
普通のってどういうの?
なんかあんま企画とかじゃないやつ
詳しそうだね
意外と詳しそうだね
おいおい探っていきましょうかその辺は
もうちょっと近くで顔を見てみようかな。
いいですね。ちょっといろんな方向から見てみようかな。
今からここで、ちょっと服を脱いでもらおうかなと思って。
ここでおっぱいとかお尻とか見せてもらおうかなと思って
嫌だ
なんで?
おっぱい大きそうだもんねなんかね
グッと押さえてみて
大きそうだもん
脱ぎますか、ね、みんな見てますからこれ、すんごいいっぱい人が見てるからね
じゃあ、中見せてもらえますか
じゃあ、下からにしてみる?
スタイル良さそうだね
その椅子に置いておくよ
もう少しこっちに近づいてみて
ちょっと後ろ向いてみますか、その状態で
お尻を
もうちょっと突き出す感じにしてもらえますか
もういいね
いいお尻
上も行ってみますか、そのまま
ちょっと正面向いてもらおうかな
ちょっとおっぱいに叱咤きますよ
おっきいね
見ていいですか?
先端も見ていいですか?
じゃあ、よろしく
期待させるね、随分
ちょっと斜め横くらいになって
どう?自分で確認してみて、コンデンション
こっちが
どうした?
じゃ、見せてもらっていいですか?
綺麗なおっぱいだね
反対側から見せて、反対サイドから
ちょっと手を後ろにして
今どんな気持ち?
意外と平気?
平気じゃない?
すごいスタイルいいね
じゃあ、あと一枚、残ってますか?
いいですか?
どうせ今度目口になっちゃったね。
お願いします。
スタイルいいな
そのままでいいから一周してみて
後ろからこっち見てみて
男の人からこうやってじっくり見られるのとかどうなの?
慣れてない
反対側からお尻見せて。
反対サイド。
素晴らしいね。
お風呂に軽く手をついてみようか。
お尻つき出す感じで。
両手両手。
何隠してんのそれ。
手で隠しているんですか?反対側の手で隠しているんですか?
ちょっとお尻からこっちに見えるように。お尻をこっちに向けるように。
そしたらあまり見えないでしょ。
もうちょっとお尻を向ける。それでお尻をギュッと突き出す感じ。
それで両手を突いてみて。
もう少しお尻こっち向けて
全部見えてます
恥ずかしさ何パーセント?
逆行っちゃってんの?
この後だってセックスするんですよ
どうなっちゃうの?
もうちょっと前に来てもらえる?
もっと近くでおっぱい見せて
一瞬、一瞬、一瞬、ちらっと横に、一瞬と横に両手、もう開けた。
もう開けないんですね。
困ってる?
結構でもすぐエッチな気分になる人でしょ?実は
わかんない
しばらく見ておかなくなります
こんな感じです
見える?
見えた?
服着ます?
じゃあ、もう一回行きましょうか
いや、着るところも足りますよ、これ
あんま無いからね
ちょっとねじれてますけどいいですか?
コンパイはいつ頃大きくなり始めたの?
中学ぐらい
すごい
周りからの目線気になる?
おっぱい見られたりするの?
ちょっと
結構夏場とかだったらね
見るもんねみんな
落ち着きましたか?少し。
服着ると。
落ち着いた。
ちょっと前着て。
でもこの後は、今自分で脱いだけど、この脱がされに行くんですよ。
この後セックス。
どんな気持ち?
考えらんない。
帰らんかい?
じゃあ、してから考えてみようか
どう?心の準備
どう?
これから
頑張る
頑張る?
緊張してる?
人生で何番目くらい?
一番
そうだよね
いいよ
全然待てよ
心の準備ができるまで
大丈夫
いける?
よし
じゃあ行こうか
これ右の階段上がっていって
こうやってエロの階段を一歩一歩上がっていくわけですよ
ちょっと待ってちょっと待って
ここの今左の部屋で準備してるから
男優さん待ってますんで
じゃあ行きましょうか
そこの左のお部屋
そうそうそうそうそこそこそこ
じゃあ行ってらっしゃい
どうぞ
失礼します
おはようございます
今ちょっと、逃げようとしませんでした
知らなかった
大人の階段上がってきたんですかね
じゃあ、こちらへどうぞ
回っちゃってますね
かなり緊張してますか?
どうしよう
緊張する
今日もよろしくお願いしますね
よろしくお願いします
震えてるの?
座りますか
目がキョロキョロしてる
横座っていい?
緊張してると思うんですけど
ここに何しに来たんですか?
恥ずかしいもんね。だいたいわかってる?
こっちしに来た。
好きですか?嫌い?
わかんない。
わかんない?
わかんないっていう子に限って、実は結構好きだとか、あるんですよ。
ちょっといきなり体触るようになるので、握手してもらっていいですか?
自分のこと感じやすい方だと思う?
わかんないの?
今はくすぐりたくない?
くすぐりたい
怖い?
怖い
一回気持ちよくなでるか?
カメラ見てる?
今、カメラの向こうでいろんな人がいっぱい見てると思う
何してると思う?
みんなお家にいても待ってるかもしれない
アロちゃんが言ってたときみたいな
触っていい?
キスしたいの?
いい?
キスしていい?
柔らかい
キッスは好きですか?
じゃあ、もっとしょうか
耳なめていい?
なめちゃう
階段戻ってきて
ここ入ってくるの凄い緊張してる
ここ入ってくるのすごく緊張してる
おいしそう?
笑っちゃう?
くすぐったいの?
前一番気持ちになってないの?
じゃあ
待ってる?
体触っていいの?
どこ触ろう?
見えない
何かそっちのほうがエロいでしょ
すごい
大きいね
すごい大きい
気持ちよかったら気持ちいいって教えて
どうだったか?
ダメ?
下手?
すごい大きいよ
自分の子でスキャビだと思う?
ちょっと
どういうとこが?
ちくり固くなってるとこが好きだと思う
もう固くなってる
どうした?
コリコリされるの好き?
こうやって我慢してるの?
我慢しなくていいの?
ね、ちゃんといっぱい聞かせるよ
どうしたの?
もっと触るよ
手を触るのが好きな子?
こういうの?
優しく?
とても大きいです
見て、バスが描いてある
恥ずかしい
おっぱい目が見えますね
顔見られてるのが恥ずかしいのか、顔見られてるのが恥ずかしいのか、どっち?
見られると恥ずかしい?でもちょっと興奮しないかな?
もっといっぱい見せるよ
色白い
寝やすいのか?
でも、なんでだよ
ちょっと確かめて
これ
暑いな
ここも
暑いよ
似せても
寝てる?
朝行く?
行くよ
寝る?
じゃあ、ここ
いい感じ
じゃあ、上か
ちっこり
とても綺麗です
今どんな感じ?
恥ずかしい
恥ずかしいだけ?
気持ちよくない?
分かる?
固くなってる
口ぶり
子供たちとの関わりが好きです。
やめていい?
しっかり
見てて
なんで
うるさいときは見てて
はい
おいしい
とてもおいしい
いただきます
私の名前
いっぱいコウホーにぃ、好きだもんね
いっぱい興奮してきた
これ好き?
これがいい?
どっち?
これ?
痛くない?
おっぱいの中でこんな感じで
寝てきたのか
パパ 痛いわ
施術してみて
足痛い?
寝てない?
腹痛い
ちょっと怒る
ほんと濡れそうやで
懐かしいかもしれん
顔を
こうやって
やだやだ
恥ずかしい?
見せて
みんな見たいんだよ
腰動いちゃってる
自分で触っても
ここ好きかな
おじひないでもらおう
固くなったよね、プリン
何のストップ?
気持ちよくストップして
お嬢様
見ていい?
自分でずらしてみる?
横に
恥ずかしい?
こうやって
そこのドア自分で開けてきたんでしょ?
負けてるの?
じゃあ一緒にやる?
ちょっと待って
せーの
あら
もう一個動かしちゃった
見せて
わあ、かわいい
あ、すごくかわいいよ
じゃあ、手を貸して
ここを持ってて、いい?
そのままで捕まってて
後ろで好きか嫌いかだけのクリー
何?もっと大きい声
可愛いから削りたくなった
触られているだけでこんな声でしょ
髪生えたらもう飛んじゃう
こいつ逃していい?
目
顔
右で見て
気持ちいい
オトギバラを浴びている
オトギバラは、
でも綺麗って言われたら嬉しくない
ねえ、こっち見て。おまんこすごいきれい。
見せて。
ちっちゃい。
広げていい?
おいしいですね
とてもおいしいです
次は
この
おにぎり
です
これ
は
おにぎりの
おかずです
気持ちよくなっちゃった?
舐めたいな
今どのくらい?
ママティ
今度は、お母さんのためのお菓子を食べます。
お母さんが作ったお菓子はとても美味しいです。
子供の頃はお菓子を食べたかったのですが、
まめにゃんは、おすすめの장님のお茶です
おばけにゃんは、カチカチ喉の食感のお茶です
お店の正式店員さんは、お店の店長のお茶を選んでいます
お客さんにお茶を選んでくれたら、おばけのお茶の味がします
とても甘くて美味しかったです。
私はこれが一番好きです。
一緒に食べるのが一番おいしかったです。
私のお気に召し上がり。
犬の鳴き声
なんで?くすぐりたくなっちゃうの?
見せて
触ってみる?
さっきもベチョベチョになった
わかる?
見せて
これは?
気持ちよくない?
いただきます
好き?これ、もっとやっていい?
足つきやすい
ママも食べる時間がないのでお弁当も食べる時間があってはいいですね
お弁当が簡単に完成しているのが大変でした
次はご機嫌のあるメリハリのメリハリ
指入っちゃうな自分でも
何か好き?今のもっとやっていい?
見て何本入ってるか分かる?
動いた動いた
ここ
もうちもここ
な?
見てやる?
こっち
すごいね
血いっぱい浮いてる
気持ちいい?
見て
どうなってる?
びちょびちょになってる
気持ちいいからびちょびちょになっちゃう
見て、ほら
どうなってる?
いっぱい見て
もっと近くで見る
これ見ると興奮するんじゃない?
今どうしようか考えてるでしょ 気持ちよくしてみて
味触してみて
なめていいの?
なめてくれんの?
いけず?
かわいい
じゃあ、なめていいってもう一回聞いて
なめていい?
いいよ
舐めるの好きな子?
やってみて
こっちも
こっち
食べれる
口の中で固くなってるの分かんない?
分かる
おいしい?
上手だよ
ね?
うまいね
舐めてる顔見てよ
すっげえポンペルペルしてるんだよ
動いて良い声って
声がどう?嫌い?
何?好き?好きなの?
よく
苦しかった
足の毛が沢山入っている
今日の映像はここまでです!
次回はまたお会いしましょう!
バイバイ〜
次はリンちゃん
リンちゃん 何かを塗れている
ね さいきゃん
結構強引にされるの好きでしょ
これ入っちゃうよ
いっぱい興奮してから入れよう
思い出せるかな?
何?
こっち見てやってやる
早く手を伸ばそう
入れたい
行ってごらんあそこ
毎回入る
入るとこいっぱい見ててね
はい
マジで?
ねえ、さっきも自分で上がってきて、自分で扉開けたでしょ?
これも自分で入れて
ここまで
見て
おやすみなさい
おしゃべり?
足入りティーもどうなりそうだった?
行きたかった?
行きそうだった?
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
娘と二人で勉強中
すごい力
えっちーちゃん
ミルクスポークの映像です
赤ちゃんの顔はとてもかわいいです。
顔隠しちゃダメだよ
上慣れる?今度も
こうやって
寝てもらおうと言ってもらった
あ、今動いたでしょ
いい
体
そう
で
今
そう
ママもしっかりリラックスしてます
リラックスしている間 まさかの簡単な動き
パパ、すいません。
おはようございます。
パパ。
娘の泣き声
チュックチュックチュックチュックやってる
言ってんの?言ってないの?
わかんねえ?
おまえかすごいねえって今
わかる?
おやすみなさい
体がクイックしてるよ
これ痛てんだよ、これ
わかんない?
大丈夫?
柔らかくなってきてるよ
これ感じてる?
じゃあ、足抜かしちゃおう
バックで感じるんだったら、バックも絶対気持ちいい
やってごらん
どう?
違う?さっきと?
気持ちいい?
うん、気持ちいい
動いても大丈夫かな?
リッパー
ねえ、こっち見てごらん
お尻が痛い
パチパチパチパチパチパチパチパチパチ
パチパチパチパチパチパチパチ
あはあは
大丈夫?
おかしくないぞ
気持ちいい?
うん、気持ちい
どう?
で、下、なんか触れます?
あはあは
あーなんかおいしくない
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、
こうしたら自分で…
あ、そうそう
ほらそれ
うん、すごい気持ちいい
はぁ…
こう…
うっ…
メルちゃん大成功!
あぁヤバイ気持ちいい
ほら
でもね、こうやって
そうそうそう
あててごらん自分で気持ち言っておこう
どうだった今?
気持ち悪かった
難しい
難しい?
近づいて
どう?
いっぱい気持ちよくなってるでしょ
気持ちよくなってる
出していい?
出るとこ見てて
はっはっは
お little girl
カサカサ
ありします
はーっは・・・
ひゅー
ん・・
weave
くは
ふう
もお
おしおし
出しちゃった
おさおじべだとしてる?
かもちんちん
やめてキレイにしてみて
気持ちよかった 一番やばかったところだった
全部
教えてもっと
まぁセックス終わっちゃいましたよ
どうでしたか?
恥ずかしかった
恥ずかしいだけ?
気持ちがあった
あれやったのかな?
ねえ、わかんない
恥ずかしくてわからない
OKです
やだ
終わりました
終わりましたよ
恥ずかしい
何もできなかった
何が?
恥ずかしくて何もできなかった
すばらしかった
ごめんなさい
どうだった?
恥ずかしすぎて声出なかった
まだ恥ずかしい
最初にチンチンやるとき
すごいニコってしてたよ
してない
してたよ
みんな後で確認してもらいます
やだやだ
新規に出るときにすごいニコって顔してた
嬉しそうな顔してた
気持ちよかったんでしょ
しちゃったね
デビューおめでとう
ありがとうございます
ダニエルさんどうだった?
優しかった
優しいエッチで好き
もっといろんなダニエルさん現れますから
いっぱい気持ちよくなりそうですか?
トークするな
赤くする?素敵ね
すっごい緊張してる
もうやだよ
ガチガチになってる
ほんとにやだそれやだ
それほんとに出すんですか?
そのセリフさえも出ますよ
さっき打ち大丈夫でした?
大丈夫しなかった?
緊張しました
ちょっと落ち着いたでしょ?
ちょっと
ちょっと次広い場所で恥ずかしいかもしれないけど
何するか知ってます?
何ですか?
言えないですか?
フラチオですね
ペラッチを好きですか?
さっき好きって言ってたよね?
好きですか?
好きです。
あ、好き?
はい。
よかった。
がんしゃとかされたことは?
ない?
じゃあですね、
眼射をさせてもらってもいいですか?
ちょっと見えます?
もうちょっと近くで見てもいいですか?
その距離で少ししづらいですよね
触っていいよ
分かんない
戸惑ってますか?
ちょっと外からじゃ分かんないんじゃない?
その脇からいう意味でさ
反対からでもどっちからでも
なんか入れてみてさ
どうですか、握ったりとかしていい?
柔らかい
リマットが硬くなるんじゃないですか?
今どういう心境なんですか?
どうすればいいか分かんない。
もうちょっと顔近づけてみる 頬ずりとかない?
もっとすりすりしていいよ
ちょっとじゃあ今度お口使ってみようか
パンツの上から舐めてみたりとかして
そう、続けて。
もっと、もっと。
こっち側のほうがいいな
下から上を撫でて
それは、中が見たいですって、目だね。
中、見せてもらう?
見たい?
右手で玉揉んだりして
これやってみようか
もっと自分でやってもらおう
とても美味しいです
かまどかまど
下からちょっと飴をあげて
続けながら教えてね
上手だね、ペダチュウさん
初めてペダチュウを人に伝わるの?
わからない
えっ?
高校生
これ何本目くらいのペダチョウなの?
キミツ?
口だけでしてごらん
どう?
苦しい?
自分でやってごらん、今度は
手も使っていいよ
自分の口の中にいっぱいあってんだよ
水を少し飲みます
さっきの方がいいかもしれませんが、
私の方がいいかもしれませんが、
私の方がいいかもしれませんが
チョコレートソース
チョコチョコチョコ
すっきりしないで
監視していい?
顔に向けるよ
いい?
お尻向いて
いくよ
かけるよ
ご飯と一緒に食べるのが一番美味しいです。
いっぱい吸って
こっちも行ってもらおう
目開けられる?
凄いね。感謝された。
目が入っちゃいそう。
どうだった?感謝。
どうだった?
凄かった。
困っちゃった?凄かった。
飲みまして。
困ってる?
どうした?
口の中に入ってるんだ
困っちゃった
凄い格好だね
ちょっと見せて
少し腰を上げる感じで見せて
はみ出てるね
はみ出ちゃうね
いろいろね
恥ずかしいですか
恥ずかしいです
もっと恥ずかしいことしますよ
目の前の
分かるこれ
名前分かる
これディールドーって言いますけど
もうチンチンですね
持ってないですかこういうの家に?
持ってないです
ちょっとやってみましょうかこれ
近くで見てみます?
触ってみたらいいですよ
もうちょっと汁でね、ぐじょぐじょになってますけど
これを今からアオちゃんのまんこに入れてみてください
恥ずかしいですね
ちょっとやってみましょうか
M字がいいですね
その布を切りずらしてね
うまく見えるようにしてください
見えちゃっていいんですか
もちろんもちろん、ずらして
入ったら教えて
入りました
入った?
すごいかっこいい
恥ずかしい
恥ずかしいついでにおっぱいも見せて
投げちゃうんですか?
こうやって横にずらしたら
ちょっとそのまま動いてみる?
出し入れしてみて
これにいいんですか?
どう?
気持ちいい
気持ちいい?
なんか音鳴ってるね
ねちょねちょ
ぎゅうぎゅう開きやすい体勢で
すごい高いところで
そんなことしてるんだね
すごいね
オボジェみたいだね
笑
声出ちゃう?
見える?
恥ずかしい
笑
あおいのマンゴーにズッポリ入ってるって言って
言ってごらん
言いたくない
教えて
あおいの
言ってごらん
言えない
カメラ目線で
言いたくない
言ってごらん
みんな期待してるから
教えて
おまんこが言いづらいか
あおいにずっぽり入ってるといいよ
言ってごらん
おまんこが入ってるでいいよ
あわいにぞっぽり入ってる
おまんこがって
おまんこが
おまんこがぐちょぐちょ
お腹がぐちゃぐちゃ
気持ちいい?
見える?これ
うん、やだ
自分の
ちょっと両手後ろに振ってやってみよう
いいね
気持ちいい?
うん、気持ちいい
私はあなたを愛しています
タイム
困ってる?
困っちゃった
じゃあね、今度は
お尻向けてみようか
こっち側に
あ、入れたままやる?
抜く?
抜いてみようか
抜けた?
すごい時間かけるね
結構奥まで入ってたってことだね
ぐちぐちだね
じゃあ今度はお尻の方からいいですか
入ったら教えて
入った?
ちょっと入れたり出したりしてみようか
反対から見てごらん
見えますか?
足入れしてるの見えますか?
前からやるのと後ろからやるの?
後ろから
後ろから好き?
じゃあ私は後ろからの方が好きですって
私は後ろからの方が好きです
激しくやってみて、じゃあ
ああああああ
最後にもう一回前に見せてくれる いいねアゴちゃん 新人って感じだね
できた?
だし入れいっぱいにして
こんなエッチな方がいいですけど、
お腹が空いてる
こんなエッチな青いですけど
みなさんよろしくお願いしますって
痛って?
痛ってよ
カメラ目線で
やばいけど
言ってごらん 言えない
言える 言ってごらん
こんなヘッチなのですけど 皆さんよろしくお願いします
言っちゃうんだそれ 言わないの
着ちゃうんだ
嫌だ
スケベだな
ネチネチしながら
大変?
ゆっくり脱いでみる?
つぼって見せて、抜けたとこ
ちょっとこっち濡れとこなんだから
腰あげてみて
おまんこ見せてくれるようになったね
やだ
どう?気持ちよかった?
気持ちよかった
暑い?
暑い
どうこれ?お気に入り?
意外とよかったでしょ
これ持って帰っていいですか?
欲しい?
欲しい
どうするの?これ持って帰って
それは秘密
そんなことを覚えちゃったの?
まだ言いたくないもん
じゃあ最後に、これを家に持って帰って女にしますって言ってくれる?
いえ〜
きつい
どうぞ
これを家に持って帰って女にします
みなさん想像してくださいって
みなさん想像してください
似合ってるね、その格好ね
おうちのそのおっぱいでさ
チンチン挟んだことある?
ない?
パイズリ
したことない?
ノーパイズリ?
ノーパイズリって言ってみて
ちょっとノーパイズリって言ってみて
ノーパイズリ
ノーパイズリか
ちょっとパイズリして
見るよ
このコーナーで
見てあげて
どうなっているの?
大きくなっている
ちょっと舐めてみてもいいですよ
彼女は彼女の顔を見ることができるようになりました。
どうかしら
ちょっとさ
朝の前に
そっちから
横顔とかも
こっち側に
すごい
下に見て
今度は、ペットボトルの上に置いておきます。
ペットボトルの上に置いておきます。
いいよ
俺のほうを見ながらして
目で見ながら
大気でいっぱい濡らしておいて
いっぱい揺らしたら、その柔らかいおっぱいで遊んで
とても美味しいです。
ご飯と一緒に食べるのが一番おいしいです。
すっごい柔らかいね
柔らかい?
柔らかいよ
さっき、同じ首を当てたりしてみて、さっきの手。
そう。
すごい。
ミリコンちゃんがいるぞ
あ、ほら、ミリコン
休んで
おっぱい休んで
☆
合ってる?
うん、合ってる。気持ちいい。
おっぱいがめちゃくちゃ柔らかい
すごいね
すごい
こうなってる
可愛い
ご馳走さまでした
強くなってきた
出たの?
うん、出た
見せてあげよう
いっぱい出た
何か言うの?
え?うん
出た
お掃除気持ちよかった
おチンチンの先にさ、お掃除してあげて
なめる?
そう
綺麗にして
気持ちよかった
難しい?
難しい
気持ちいい?
気持ちよかった
それじゃあ
じゃあ
お別れ
じゃ
よし
どうやったの?
どうすればいいの?
かわいいね、そういうところ
初パイズリだったんだけど、すごい気持ちよかった
だって、褒めてくれてますよ
どうだった、今日の撮影は?
大変でした
大変だった?
なんで?
なんか、何も分かんないから
全部撮影でした
あ、そう
じゃあ、その後ろの人に
分かんないことを教えてもらおうよ
どうぞ
昔は本当に研修してたんだ
のわりには、監督に頼むことだったね
今回撮影何やったの?
一個一個思い出してみて
眼車
あ、眼車はしたんだ
あとはバイズリ
バイズリ
バイズリしたの?
あとは何だろう
フェラーとか
タイリーはどういうタイリーだったの?
なんかやったことないやつ
名前がわかんない
じゃあどういうやつ?
じゃあタイリーやってみて
一人でやるんですか?
浮世絵普段やらないの?
どうして?
寝てるだけで疲れるから
じゃあ、もう一個やってみよう
どういう男性のタイプなの?
なんか、論外
逆じゃない?あとは?
マッチョ嫌いでロングが好きで、あとは?
白い人
逆!
初め見た時、ゲーって思ったんだ
思ってない
美味しい
可愛い顔してる
ラーメンの方が大好きなのよ
ラーメンの方が好き?
おじさんにツバちょうだい
つば
どうやって?
つばで
もっとちょうだい
すごい力が入っている
恥ずかしい
切れちゃう
やだ
何で処理してるの?
生えないの
生えないの?
生えてる?
やだやだ
あんまりそういうプレイをしたことないのかな?
ママ、嫌だよ
嫌だ、嫌だ
いいよ
カニの足の部分が歯を切ります。
はい
ねんねー
おたかの
い
はい
ねんねー
恥ずかしい
この顔じゃない
この人は
そう
2000年じゃないよね
すごいね
じっくり見てるみたい
プリプリしてる
みんな何て言うの?ここを見ると
え?
なんでじゃないの?
なんでないの?
何で消えないのって言われて、なんて答えるの?
あんま入らないのって言う
大印シーンが大きいね
娘は骨折しで少し痛みが出ています。
最後はお母さんの便を頼み、
私が親節になってリラックスします。
お母さんの場所が良い所なら
骨折しが過ぎしないように
パパと一緒に床を掃除しながら、その時はジョージを試してるんだよ
面白いのは、ジョージは父と一緒に床掃除をする気分なんだ
とても気持ちよかった
その状況から、ジョージもパパと一緒に床掃除をしようと思っていたんだ
★サンタよおめでとう・・・★
★めがねいに来まあす~~★
とても美味しいです!
私はそれが好きです!
やだ、やだ、やだ
やだ
このままさして
はい、こっち来て
よいしょ
はい
膝抱えて
そう、よく見えるよ
すごい
お母さんと一緒に食べるのが好きです
お母さんが食べるのが好きです
おいしいの?
おいしい?
ポン君
猫は体にあまりの劣等感を持っていません。
猫は水を飲むのによく天然の劣等感があるので、
電子レンジでヘルシーな体調で養う必要があります。
お腹いっぱいになっているので、お腹が痛くなっているようですが、
お腹が痛くなっているようですが、
お腹が痛くなっているようですが
お風呂に戻ってきて
お風呂に戻る
ショッパー、はい、お尻を洗ってできたよ
彼女はとてもかわいいです。
赤ちゃんはとても可愛いです。
ご飯と一緒に食べるのが一番おいしいです。
甘酸っぱくて美味しいです。
あおいちゃん パンツ脱がして
この間に着てごらん 股の間に
いろんなとこがあって
もうちょっと舌撫でてごらん
ほら
手貸して
チンチンをしこしこしながら
そういうとこも飲めるの?普段
飲めないの?
ご飯と一緒に食べるととても美味しいです。
今度はおっぱいに挟んでくれる?
よくやるの、こういうの
ほんとに
よだれを落としてごらん
落としてもらう
これでいいの?
うん、合ってる、すごい気持ちいい
たまにさ、チンポンこうやって持ってきて、自分の内側にこすりつけたり
ぬるぬるしないなと思ったらヨドレペッて溶けてる
あー気持ちいい
気持ちいい?
ジンジン硬いでしょ
こっちのおっぱいは?
最高に膨らんだね
気持ちいい
お父さんの綺麗なおまんこ
ああっ
綺麗なマンゴーだ
広げて、穴が2個あるから
どっちに入れたらいいのかわからないし
ん?こっち?
こっち?もうちっちゃいのが多くない?
頃先で気持ちいいよ
パイパンのほうが
息子も抱きしめます
はーい
お
おうくんと一緒に
気持ちいいね
娘の泣き声
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
顔を見たときからバックしたいなって思ったね
★おうくん、おやすみなさい★
娘の泣き声
ねえねえ
綺麗な顔をしてる
動かしてごらん
綺麗
娘の泣き声
どういう顔してるの?
嫌だ
どんな顔してるの?
何の顔してるの?
気持ちよかった?
こっち来て
入りながらおかしい
よく見たらお腹がいっぱいになった
お腹がいっぱいになっているのがおかしい
うまいね
もうすぐ寝ちゃった
どうぞ。
こわい、こわい、こわい、
やだ、やだ、
猫の鳴き声
顔を見せて
娘の泣き声
心の向こう気持ちいいでね
★おうくん、気持ちいいね★
息を止めて
口を出して
赤ちゃんの泣き声
よいしょ、こっちいいですか?
気持ちよかった?
気持ちよかった
すごいね、静止マンゴーになってる
どうだった?大変そうなの?
大変そうだった
大変そうだった?
マッチも悪くない?
テンポ終わったよ
テンポ終わった
大変でした
大変でした?
ちょっと気楽になったりするなやっぱり
あ、最初よりは?
うん、緊張する
あ、そう?
カメラあると?
どうだった?
ほんとかな?
ほんと?
基本
もう絶対重かったと思う
え、重かった?
いや、全然全然
軽いっすよ
汗ここに混ざってるでしょ
軽いって
やったことあった?
ないです
思ってた?
デビューしましたね
デビューしましたって言ってください
何でもしてるじゃん
デビューしました
お疲れ様でした
ちょっと緊張は?
めっちゃ緊張しました
今はちょっと楽なの?
今も緊張してるの?
大変だね
エッチは気持ちよかった?
気持ちよかったです
どれが印象に残ってますか?
ディルド
なんでディルド?
えー、人間じゃないから
恥ずかしかったですかね?
すっごい恥ずかしかった
でも良かったでしょうね
持って帰るんですって
どうですか?デビューしたんですよ、もう
気持ち的には
なんか実感がないです
そうだね、まだまだ
撮ったばっかりだもん
でもエロかったですね
ありがとうございます
最後にですね
今、この
画面の向こうではですね
はい
何人も仕終わった人たちが
青ちゃんのイチを見て
何人も仕終わった人たちがやっぱり見てるんですよ
これからも
あおちゃんのところを見てくれると思うので、メッセージをね、ください。
はい、いいですか?
メッセージはどう?
最後まで見てくれてありがとうございました。
最初から最後まで、何なのか分からなかったけど、無事終わることができました。
次の撮影も頑張りますので、どうぞ応援よろしくお願いします。
以上ですか?
以上です。
チャンネル登録をお願いいたします