ええ、ここ数年、保険会社の経営が悪くなる中
新規契約が取れないばかりか、解約するお客様も増えているという状況で
業績不振の月は、最も立場の弱い私たち、政府レディにしわ寄せが来てしまうんです
一体どういうことなんだ
先月のルマ達成できず、今月巻き返す約束だろ
すいません。お話は聞いていただけるんですが、なかなか契約に結びつかなくて、一生懸命お客様にあったプランを提案しているのですが。
ノルマが達成できないなら、女の武器を使ってでも契約を取ってくるんだよ。
え?女の武器ってどういう意味ですか?
仕方ないな。契約の取り方、場所を変えて教えてあげよう。
契約が取れなくて困るのは君なんだから
あくまでも契約を取るための手段
相手を見ながら眠るんだ
まずは男性の服を脱いだ
全身舐めるんだ
そういやらしい音を立てながら
こうですか
すごい
もっといやらしい音を立てないと
いやらしい音
立ってる?
直接
エッチじゃないから
私の体を好きに使ってくださいって
はい
やってみなさい
私の体を好きに使ってください
おちんちんから手を離さないと
はい
どうだね、イヤくん
感じちゃいます
いっぱい感じるね
いいんですか
感じれば感じるほど大口の契約が取れるぞ
いっぱい乱れるんだ
どうした?
何を伝えろんだ
行くって恥ずかしがらず
相手に任せるんだ
そんなんじゃ契約取れないぞ
これも会社のためだ
好きだろ
普段見せない格好とか
こういう格好
男性は喜ぶんだよ
どっちが好きなんだね
両方です
じゃあこういうことか
おやすみなさい
この子は恥ずかしい
自分も興奮するだろう
すぐに
相手のチンチンを舐める
喉奥まで
何をするのが目的だ
おちんちんを入れてくださいって
相手を喜ばしてください
おちんちんを入れてください
欲しいか
どういうのが好きなのか
気持ちが好きです
お疲れ様でした
奥まで
奥まで走りに行く
腰振って
ツッコみたい
いい一発だ
こういうのも興奮するだろう
上司のパワハラとも取れるこの行為が
ある意味いいきっかけとなり
自らの体を使うことを知ったんです
もちろん最初は罪悪感もありましたけど
みんなやっていることだから
ご調子に言われて
まあ私もセックス自体は嫌いじゃないので
二人のプランだと思いますけど
でも僕まだ独身だし
それにこんなに保証っているのかな
今は必要だと思わないかもしれませんが
明日は必要になるかもしれませんよ
上司から教えてもらったやり方は
お客様が男性の場合
胸の開いた服やミニスカートを履いて
自宅に行き保険の説明をしながら
わざと密着しろというものでした
いかがでしょうか
強っ
あ、ダメですよ
気持ちよくなってきてる
パンツ脱いでよ
もっともっといっぱい興奮してから
おやすみなさい
すごい
マジ
お疲れ様でした
早送り
それで最後まで行った後にわざと泣く
すると100%契約は取れます
どうしよう
お客様とこんなことしてしまって
あ、悪いのは僕の方だからさ、泣かないでよ
会社にこんなことしられたら、私、君になっちゃう
じゃあさ、僕が契約したら何の問題もないってことなのかな
わかったわかった、じゃあ契約するよ、契約する
だからなんかない
他にもいろいろパターンはあるのですが
私の場合はこれが多いですね
ノルマを達成すると上司に褒められ
朝礼の時に拍手され
逆に達成できないとみんなの前で怒鳴られ
すごくみじめな思いをさせられるので
私たちも必死なんです
あとここにも署名お願いします
はい
でも今回の見直し
この内容で本当に大丈夫ですか?
はい、今のところは
補償をあげていただければ
お礼と言ってなんですが
こんなこともいかがでしょうか
それもお願いします
それでは補償をあげてくれるんですね
あげますから続けてください
ありがとうございます
気持ちいいですか?
気持ちいい
おっぱい舌出してください
落ちきれそう
チンポンも舐めたよ
え?いや、それはちょっと
お願い、お願い
でも、全体的に保険のプランを見直していただければ
わかった、わかった。君の言う通りにするから
保険の内容変えるから、お願い、お願い
本当ですか?
ありがとうございます
きんたまも好きですか?
さっきより大きくなってます
じるじるいってますね
奥まで入れますよ
どうですか?
あ、そこそこ
ここが感じやすいんですね
あ、そこ
すごい敏感
チアの手まで毒の具が伝わります
しこいておいしいんですか
ああああああ ああそっかー
ここはあああ ああああああ
うんっ うんっ
ああああああ
ええええええ
ああああああ ああああああ
お疲れ様でした
お客様こんなにいっぱい出ましたよ
すっごい
うーん、お客様、敏感なんですね
他に成績アップの方法ですか?
教えてほしいですか?
枕営業を始めてから半年くらい経った頃に
先輩と飲む機会があって
その時に教えてもらったんですけど
それは、出会い系サイトなんです
顧客になりそうな男性を探し
まずは性ホリディとは告げず
数日間メルトモとして親しくし
これはと思う人に会いに行くんです
でも一つだけ欠点があって
メールのやり取りだけだと
人間性が見えないので
中にはちょっと変わった性癖の人もいるというか
では次回保険証書を持ってくるね
ただのメルトモから
保険の契約までしてくれてありがとう
これ大したものじゃないけどよかったら使って
いやあのノベルティとかいらないからさ
パンストちょうだいよ君の
えパンスト
僕の目の前で脱いでよ
くれないんならさっきの話取り消すよ
分かった
ずっとくれなんて
初めて言われたから少し動揺しちゃって
ごめんね
生足でさ
僕の股間いじって
足で?
新規契約するんだから
無駄にしたっていいでしょ
足で
足?
いっぱいいじってよ
こう?
そう
強くが気持ちいいの?
こう?
大きくなってる
すごい
どう?気持ちいい?
気持ちいい
なんか手も熱くなってきた
熱いね
気持ちいい
ちょっと早くしてみようかな
どう?気持ちいい?
すごい
踏んでください
踏んで欲しいの?
はい
どう?
強い方がいいの?
はい
刺激してください
頭も?
はい
こう?
こんなにビンビンになっちゃった
こんな感じかな
すごい
パンツ見られてたんだ
このパンティー
脱いでほしいな
いいけど
だけど、契約もっとあげてくれる?
うん、いいよ
分かった
もうそんなに見たら恥ずかしいよ
ちょうだい
本当にいいの?
ねえ、ここでオーナーにしてみせたよ
え?
じゃあ、特約もつけてくれる?
ティアも熱くなってきちゃった
すごい見てるんだね
ごまっこ見てます
ああああああ ああああああ
ああああああ ああいっちゃいそう
ああああああ
このまま舐めさせて
え、このまま?
ぐちゃぐちゃなのに?
舐めさせて
もう、嫌だ
ああ、うるせえ
マジで、もう
ここ?
人に会う約束もないから
好きにして
何か?
あそこにもたくさん
こそってほしいな
ピクピクしてる
こすりつけてる
いいよ
おっぱいも見たい
おっぱいも見せてくれる
こすれてる
おじいちゃんも暑い
汗だ
手ついてる
痛い
汗だ
どこに立った?
落ち着いていい?
もう寝る寝る
つらい
いやー
痛い
腰が動いちゃう
いっぱい入れて
おやすみ
夜投げいっぱいつけてください
おやすみなさい
お疲れ様でした
気持ちいい
気持ちいいですか
息を吸って
私にとって枕営業はこの業界で生き残るためであると同時に
私の体も満たしてくれる最高の仕事なんです
来月もトップ目指して頑張ります