反対
足だけ
では、手を腰に当てて、そうです。
そして、足を肩幅より広く開いて。
はい。
はい。よくできました。
そしたら、体の重心を下げて膝を曲げてください。
はい。
そうですね。そのままの体勢をキープしてください。
筋肉がついてきましたね。
この辺もガッチリしてきて
なんかいいと思います
ありがとうございます
ここはどうなってるんですかね
ちょっとそこはやめてください
え?チェックしてるだけなのに何か誤解してません?
ここは関係ないと思います
関係ありますよ
ここを鍛えないとダメじゃないですか
いやここは
手をどけて
ダメです
ダメって言っときながらこんなにもっこりさせちゃって
これは違います
あなたは真面目に通っているけど目的は何なの?
目的は体力をつけようと思ってです
そうかしら
ティアの体を見て一体何を想像しているのか
何も考えていません
絶対嘘
こうやってお尻でしごかれたりすると気持ちいいって思ってるんでしょ
そんなこと一度も考えたことありません
絶対嘘
嘘じゃないです
もう一回ぐらいあるでしょ
ティアを置かずにして
オナにしたこと
その服取って
ちょっと今は
こういうの
夢見てたんでしょ
ほら、気持ちいい?
え、あ、だめ
いっぱい擦れてるよ
じゃあ、こういうのはどう?
熱い
こういうの好きなんでしょ
ピクスチャーって
抵抗しないってことは
やっぱり好きなんだね
違います?
ティアの顔は当たってた
脱いで
ダメ
早く
見た目なさい
違う
待ってたでしょ、ずっと
ありません
ほら
早く認めて
しっかり
だから言ったでしょ
鍛えなさいって
こんなことされたら
もっと当てて
こうですか
そう
だめ
すごい
へえ
へー、足も好きなんだ
こんなに大きくなっちゃって
なんか待ち望んでたみたいね
僕、本当に体を鍛えようと思ってです
こんなにギンギンになってるのに
これは
へー嘘が下手なのね
お尻だけじゃなくて
おっぱいでもコキコキしたかったんでしょ
そんな
隠さないの
おっぱいの感触分かる?
はい
もっと動かして
チック痛い
リアがヌルヌルにしてあげる
これでもっと寝るな
部屋のおっぱい見たくなった
はい
いっぱい見て
いろんなところでゴキゴキしたいんでしょ
になって
こういうゴキゴキも好きなのかな
すごい
ピクピクしてる
こっちんちん暑い
どう?気持ちいい?
はい、気持ちいいです
こんなに元気になっちゃって
ティアの足でゴキゴキしちゃってるな
ティアのお尻もいっぱい見て
すごい
こんなのが好きなんで
気合いがする
変態
ぐるぐる
ぐるぐるやばい
あなたの好きにコキコキしていいわ
どうですか
コキして
コキコキして
激しい
そんなに我慢してたのに
自分から進んでやってるのに
ティア様
こういうところも好きなんでしょ
コキコキして
こすりつけて
いいんですか
シコシコして
もっと
もっとして
シコシコ
もっと
プチコンなんてそんな
早く
細い
はい
おじいちを鍛えるのよ
鍛えられるんですか
しっかりさして
もっと満足させる
早くになって
入るとこ見てて
自分が教えてる時も
ずっと変態のこと考えてたので
こうやって足を上げてる時は
好きだった
あなたのせいで生徒一人やめちゃったじゃない
あなたのせいよ
どうしてくれるの
え?お金が問題じゃないわ
ティアの楽しみが一つ減っちゃったの
どうしてくれるの
また一人生徒見つけなきゃいけないじゃない
でもあなたもいい体してるわね
下着脱いであなたの体よーく見せてちょうだい
早く
あなたのおちんぽ見せて
覗き見してた罰よ
ほら早く
もう半ぼっきじゃない
手どけて
よく見せて
なんで?そんなに舐めて欲しいの?
でも、してあげない。
こんな形してるんだ。
可愛いね。
でもティアちゃんと触ってあげないんだ。
本当は触って欲しいんでしょ?
これだけで感じちゃうの?
面白い
こっちはどうなってるのかな
こんな色してるんだ
もっと突き出して
ティアによーく見せて
なめてほしいの?
だーめ
まだ我慢して
どうなってるんだ
だめだな
ちんぽが、なめてほしいって言ってる
だって、こんなになんか出てきちゃってるよ
ほら
出てきてる
自分でもいっぱい見て
こんなに糸引いちゃって
キアのツバで
おちんちんぬるぬるになっちゃったね
もうおちんちん
ギンギンじゃない
もっとヌルヌルにしちゃおうかな
そんなに舐めてほしいの?
どうしても?
しょうがないから
ちょっとだけ舐めてあげる
じゃあ横になってね
もっと激しく
もっと
じゃあしてあげる
すごい
さっきよりピンピン
ほら
どう?激しいのも気持ちいい?
ダメ、ダメ、我慢して
言っちゃダメよ
我慢して
勝手に言っちゃダメよ
我慢してね
すごい大きい
体がピクピクしてる
あの時見てたから
お仕置き
まだまだ我慢してね
絶対出してダメだよ
できちゃった
もっと出してみて
いっぱい溜まってるんでしょ
すごい
もっと出して
そんな我慢してたの?
いっぱい出るじゃない
勝手にいっちゃダメでしょ?
こんなに行っちゃって
あなたまだまだ状況が足りないのね
あの今日は個人レッスンの日なんですけど
ああ彼ですか
彼はあの今日見学者なので気にしないでください
いやでも
大丈夫です心配しないで
で、いつも通りのレッスンをするので、頑張りましょう。
あ、はい。
それでは始めましょう。
あなたは邪魔しないように気を付けてくださいね。
それではティアの動きに合わせて、
いきますよ。
はい。
はい、もう一回。
もう一回
あと2回いきますよ
はい、あとラスト
はい、体ほぐして
はい、次は寝転がってください
はい
手をつけて
いきますよ、足を上げてください
あと2回
はい、ラスト
あれ?
どうしたんですか?
あ、いや、いや、いや、そう
気づいてたんでしょ?
え?
手はここに
そうよ
え?
滑らかに
上下に5回して
先生
ほらやってみなさい
こうですか?
こうです
よくできてるわね
ありがとうございます
ずっと変態な目で見てたんでしょ
いやすみません
ティアンは知ってるわ
ずっとティアンのこと
変態な目で見てた
すみません
いやらしい
そんなに欲しかったの
ほら両手で
舌出して
はい上手
やられ
声まで出ちゃって
すいません
もっと入れてほしい
ちゃんと触ってるよね
はい、もっとしてください
ピンカンなの?
一番ピンカンです
乳首がペコリしてる
声まで出ちゃって
自分でよく見て
恥ずかしいです
見るの
乳首立っちゃってる
どうなってるか見せて
自分の恥ずかしい姿
見なさい
手はちょっと
ぬるぬる好きなんでしょ
ぬるぬる一番好き
悲しい声出ちゃって
まだ早いんじゃない
なんか出てきちゃいました
あれこんな変な息出ちゃって
すいません
いいのかな
こんなに興奮しちゃって
下着脱いで
自分でですか
早く脱いで
恥ずかしい格好
恥ずかしいです
もうこんなに
そんなに変なことばっかり考えてたの?
だって
いけない生徒
金玉もパンパン
そんなに元気よくなっちゃって
何我慢できなかったの?
ティアに舐めてほしい
もっと大きな声で
はい先生に舐めてもらいたいです
よくできました
鼻出そうってなんて思ってないでしょ
まだダメ
もっとティアを楽しませて
我慢して
今度はもっと足広げて
ティアンのおっぱいもいっぱい見て
この穴に入れたくなっちゃったんでしょ
いっぱい見て
じゃあティアのことも気持ちよくしてくれる?
乳首も固くなってる
自分でいっぱい触りなさい
いっぱいいっぱい触るの
こっちの手も優しく
おやすみなさい
すごい気持ちいいです
これがすごすぎて
まだ手は楽しみじゃない
背の位置は
こっちの足上げて
上げて
こうですか
そう
回しないと
後ろからついてみたい
やってみる?
ついてみたいです
ティアのおかずからじっとしててね
ティアのおまんこ感じる?
気出して
気をついて気出して
しっかり突き出して
激しく
どうしても
なんでこんなに痛いの?
体してもらえないよ
ああ、なんででしょ
ダメだ、マジで
ほんと、ほんと前から
ああ、ちょっと先生
ああ、先生、乳首は
動かして
動いたら出ちゃいますか
もっと動かして
どうして
先生
ちょっと腰出して
腰出して
あーだめ
なんで
先生
動かして
めっちゃ動く
あーだめでしょ
腰動かして
いっぱい出した
ダメすぐ寝ちゃう
早く
せいぜい薬食ったいな
我慢して
なぜですか
腰まで動いちゃった
全然足抜けない
声出しちゃって
楽しいな
よく我慢したわね
これ
あなたへのメッセージを
どうぞ
そろそろもう我慢できなくなってきたんじゃない?
もう湿っちゃってる
いっぱい覗いてて
あなたも入れたかったんでしょ?
ここにいっぱい入れられてたの
あなたもそうしたかったんでしょ
じゃあここに置くね
もうティアはムラムラしちゃって
ちょっと気持ちよくなりたいんだ
どう?
見えてる?
ほら
ここに
チンポが
出たり入ったり
想像してほら
もうこんな濡れてきちゃった
ほら
ほら、こんなに食い込んじゃった
今、ティアと一緒に気持ちよくなる?
覗いてたってことは
あなたも気持ちよくなりたいんだよね?
いっぱい触りたくなってきちゃった
泣いちゃう
女に見れるのきっと幸せなことが起きるよ
できちゃった
もう一度見れたいな
気持ちいいかな
気持ちよくなってる
一緒に行こう
ティアがどんな時いつ発情するかわからないから
いつもチンポを綺麗にしててね
DVD見た?
ピアノを
女に見るのと
あなたのチンポ
ここに入れるの
どっちがいい?
こんなにじらしてたのは
金玉がパンパンになるの
待ってたの
だって
そっちの方が気持ちいいでしょ
じゃあ
ここに横になって
いっぱい見せてちょうだい
こんなに大きくなっちゃって
すっごい
いっぱい下出して
あなたの乳首はどうなっているのかな
こんなに立っちゃって
こっちの乳首も
ちょっと舐めてみたいな
一日、ドクドクやってるティアの脚で、どうかな?
気持ちいい?
こんなに元気が良くなっちゃって、もう行けないんだから。
びっくりしちゃってる
もっといっぱいティアを楽しませて
ティアのお尻いっぱい見て
ほら
いっぱい触ってほしいな
もちんちん舐めてほしい
しょうがないな
じゃあ舐めてあげるね
ティアナ
触って
もっとしっかり
恥ずかしい姿も見たくなってきたな
恥ずかしいところいっぱい見えるよ
恥ずかしい?
もう可愛いんだから
ここも感じちゃうのかな
チンチンが大きくなってる
気持ちよかった
恥ずかしいの気持ちいいんだね
こんなに大きくなってる
入れたくてしょうがないの
ティアのおっぱいも見せてあげる
いっぱい見て
入れよう
この時をずっと待ってたんでしょ
少しずつ
ティアのおまんこ
感じる
感じてね
気持ちよくなるわ
すごい震えてる
まだ
出しちゃダメよ
まだティアを
楽しませて
気持ちいい
気持ちよくなる
ジコビもこんな敏感になっちゃって
腹腰も突き上げて
そっちの方が気持ちよくなれるよ
お尻いっぱい見える?
いっぱい見て
気持ちいい?
お尻いっぱい見えるでしょ
我慢しなきゃダメよ
いっぱい気持ちよくなるんだから
後ろからいっぱいついて
さして
そう
横から
いっぱい見えるでしょ
いっぱい入ってるの見える
ねえ
そこついて
もうちょいね
前から入れたいの?
入れて
すごいいっぱい入れたね
そこにいるのは誰?