アルミホイルを貼り付けます
もっと触って
気持ちいい
もっとガシガシ触ってみて
服の上からでいいの?
良い気持ち
強く触られるの大好き
どう?
すっごい気持ちいい
足首なってきちゃった
おい dus
物
それだめだ
気持ちいい
お尻も触りたい?
触っていいよ
お尻先をマグマが沈めるようにします。
たとえばある方もいるかもしれません。
おしりがほわらかり、
やばくない?
はぁ
もっと強く
って
あー気持ちいい
あんたはそれ気持ちいい
おしりの絵本を見たいの?
恥ずかしい
お疲れ様です
えへへ
あ、恥ずかしいあんたあんま見ないで
はぁ
おぉ
えへ
んっ
はぁ
こっちも見たいの?
触って
あ、気持ちいい
あ、指が
んー、入っちゃう
あ〜気持ちいい
はぁっ
あぁ 気持ちいい
あぁ〜
気持ちいい
離れそう
寝讓り
もう一本いるね
それ気持ちいい
それやって
すごい入ってる
すっごい吐いてる
気持ちいい
あ…
ん…
ああ気持ちい…
ん…それそのいっちゃう…
ん…
あ…ダメ…それそのいっちゃう…
あ…
あ…ダメ…
あ、あ、
なんだろう、すべれちゃった
ごめん、びちゃびちゃ
そこは行かない
今敏感になってるから
あ〜だめ
気持ちいい
もう気持ちいい
あ〜だめ
あっっ
ぎもしーよ
あぁ やばい
なにさ
気持ちよすぎ
なんでさ
うぅー、痛い
あいかん
すごいぐるぐるおしゃれになってる
おちんちんちょうだい
あ、おっきい
すごい大きい
すごい固くなってきた
おっぱいで挟んじゃおうか
おっぱい柔らかい?
もう、行っちゃいそうなの?
まだだめ
もう行っちゃいそうなの?
はよ、行っちゃった
もう行っちゃいたい
まだ行っちゃダメだよ
ダメ
まだダメ
まだ行っちゃダメだからね
手だといっちゃいそう
じゃあ入れちゃおうかな
すっごい固い
すっごい大きくて固い
あ、気持ちいい
すごい気持ちいい
すごい硬い
あ、すごく痩せてる
よく見える?
あ、気持ちいい
気持ちいい
やばい
俺はすぐ行っちゃいそう
気持ちいい
そろそろ暗くまで温まってる
なんでこれいっちゃう
いけそう
いかんいかん
あいつら…
あー気持ちいい
よし
スクール入ってきた
気持ちわ
もう
早く
行ってくる
はー
気持ちいい
ごめん、ちゃんとね
あー気持ちいい
だめだ
だめ、もう
お腰おいしそう
だめだめだめだめ
あ゛ぁ゛ー
ダメ
あ゛ー
もういいよ
おかしくなっちゃう
あ゛ー
気持ちいい
あ゛ー痛い
あ゛ー
きもちいい
あきもちいい
ごはん食べる
怖い
あぁ
わ、わわわ
わわわわ
気持ち良い
うくうく
おい、喔
あ、また固くなってきた、まだダメ、まだ一丁ダメ、、、、、、、、、、、、、、
下からして
これ
気持ちいい
まだいっちゃダメ
まだダメ
まだダメだからね
まだいつもダメだからね
ごめんね
それ、それもっとやって
気持ちいい
まだダメ
ダメ、まだダメ
ダメ
もういいじゃん
もう出ちゃった
まだ出しちゃダメって言ったのに
エンジン音量を調整する
今からこのウチンチン入れちゃうよ
あー、気持ちいい。
こすれてるの見える?
すっごいこすれてる
もう入れたくなってきちゃった
気持ちいい
すっごいブチブチしてる
痛い
気持ちいい
一人でしてるとこいっぱいみて
あ、気持ちいい
すごい、これすぐいっちゃいそう
行くとこ見てて
あ、いっちゃった
ああいいじゃん
あ、こっち
こっち
あ、ダメ?あいいじゃん
あ、やばい
気持ちいい
あ、
んっ
お
こりゃ気持ち悪すぎてすぐいっちゃった
うぉー
ふぉー
じゃあ、今度は
後ろから見てて
あいちゅ
あ〜気持ちいい
あ〜痛い
あ〜すごい気持ちいいとか言ったって
見える?
すっごい入ってる
あー気持ちいい
すっごい
すごい奥まで入ってる
あ〜硬くて気持ちいい
いっぱい動かしていい?
あ〜気持ちいい
あ、あ、すごい痛い
また言っちゃうぞ
行くところ見てて
あ、あいちゃん
あいちゃん、行く
あ、行っちゃった
まだ行けそう
あ、気持ちいい
すごい
これ気持ちいい
あ、もう
あ、もう、もうすごい
できそうなの、できそうなの止まんない
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁיע
ないんかばんにい
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁァ
やばいか
あぁ
あぁ…
ぁぁ…
うわぁ…
もういっぱい行っちゃった
これ凄い気持ちいい
んー、また入れてたい
凄いぐしょぐしょ
ふつー
ふいたぁ
はぁ
あー気持ちいい
あー気持ちい
あくまで吐いてる
あー気持ちいい
ねえ、感じてる顔いっぱい見て
気持ちいい
あーやばい
ここすっごい気持ちいい
泣いちゃうぞ
泣いちゃうとこもちゃんと見てて
もう行っていい?
もう行っちゃいそう
やばいもう行っちゃいそう
行くぜ!
行く行く
いっぱい行っちゃった
行くとこいっぱい見てくれた?
すっごい気持ちよかった
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁ
はい
気持ちいい?
すごい取ってきてる
すっごい出来てる、お気に入り
ここも舐めていい?
お気に入りのお菓子
いい匂い
あ、気持ちいい
🐕🐕🐕
🐕🐕
ビクビクしてる
気持ちいいの?
すっごい微妙だね
まだ出してあげない
今日の映像はここまでです!
最後までご視聴いただきありがとうございます。
次の映像でまた会いましょう!
パンツ脱ぎたいよ
どうしよっかな
パンツ脱ぎたい?
じゃあ、私のも触ってくる?
私のも触ってくる?
すごい大きくなってる
温めて欲しい?
気持ちいい
もっと触って
そう、あん気持ちいい
あはぁ
太った
お尻
ここは
んー眠い
指入っちゃう
あ〜いっぱい触って
気持ちいい
甘い子の中、熱い?
すごい、びしょびしょ
気持ちいい
うっうっうっうっ・・・
ゆらゆらゆら・・・
まだまだ息を消したい・・・
いっぱいかけまして
あーそこだね
あー気持ちいい
いっちゃいそう
ゔぉゔぉ゛〜
あんにゃん
っふはっはっはっは
あーヤベな peach
はい夏
あっ・・・
あっ・っ・あっ・あっ・なべなべなべ
あぅ
おぉ
あぁ休め
冷えって
はっはっはっは
あっえいちゃん
あっやめやめやめ
あわっ
あっううやべ
もう一度
手に入っちゃう
2本入れて
んー気持ちいい
あー熱い
気持ちいい
はい、気持ちいい
ダメ、気持ちいい
力が抜けちゃう
やばい、気持ちいい
あーだめ
あーやばい気持ちいい
あー気持ちいい
またいっちゃうそこ
そこ気持ちいい
そこそこ
そこもっと
気持ちいい
あ…あ…
帰りましよーか
あぁ〜
あ、やばい
もうちっ…
あっ、あいちゃん
あっ、痛っ!痛っ!痛っ!
あっ、あっ、あっ、あっ、あっ
んっ
はー
ごめんね
大丈夫
はぁ
んあー
あ、すごい最近、僕上げてる
なんでだよ
あ〜あ〜あ〜
あ〜気持ちいい
あ〜すっごい良かった
おもった
おいしい
マヨネーズ
あ、気持ちいい
大好きなカーネーション
あー気持ちいい
気持ちいい
すごいフィンディング
チンチンも入れたいの?
すごいビンビンだもんね
入れちゃおうかな
すごい
あ、気持ちいい
気持ちいい
吐いてないのにすごい気持ちいい
入れたい?
今入れたいの?
入れちゃうよ
血入れちゃうよ
入った
あ〜固すぎて動けない
入ってるとこ見える?
入った
気持ちいい
行く前にいっぱいついて
~~
気持ちいい
行くわ妳 行くわ妳 行く IFク
行く行く行く
やばい
行く
気持ちいい
ここだね
行っちゃったばっかだから
んん
あぁ
気持ちいい
ああっ
ぐりぐりが気持ちいいの?
すごい固くなってきた
鼻水が当たってる
痛くなってきた
すごい痛んだ
あっ、すごい
こんな精神いっぱい出して
うわぁ、すごい、まだ出てくる
うわぁ、すごい
こんな精神出たよ
気持ちがあった
いっぱい出たね
すごい気持ちよかった
アルミホイルを貼り付けます
下がして
ご飯と一緒に食べるのが一番の幸せです。
眠たい?
もっと舌伸ばしたほうがいいですか?
いいですか?
あ、気持ちいい
もっと下固くして
あ〜気持ちいい
お尻の方も見たい?
はい
あ、すごい、舌入ってる
すごい、ブチブチ打ってる
はぁ
気持ちいい
あー気持ちいい
はぁ
はあ
もう一回舐めて
気持ちいい
あ〜気持ちいい
あ〜気持ちいいこれ
汗が気持ちいい
あ~~、気持ちいい
お尻触って
もう行っちゃいそうだね
朝で行っちゃいそう
うん、そうだね
もう行っちゃうの?
うん、行っちゃう
じゃあ、そこに行こう
はぁ
すごい寝た
すごい眠い
はぁ
はぁ、すごい
私のこと言いかせて
もう気持ちいい
私も行かせて
気持ちいい
ハァ ハァ ハァ 今でき crafting にしました
はぁ ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ 本当に
アンッ
ハァ
はぁ
はぁ、いっちないな
おやすみなさい
私たちのビデオを見てくれてありがとう!
私たちのビデオを見てくれてありがとう! 私たちのビデオを見てくれてありがとう!
はじめん、しょっぱいよな
お腹がいっぱいになった
今日が一番だ
ダメダメだ
お腹がいっぱいになった?
すごい下持ってない?下の動き見せて
汗かいてる?ちょっと舐めていい?
舐めていい?
もう汗かいてるの?
濡れてる?
いっぱい汗かいちゃった
あ、気持ちいい
美味しい?
うん、美味しい
おちんちん大きくなってきた
大きい方がいいでしょ
大きい方がいい
これ食べたらいい?
食べようか、もう
欲しい
気持ちいい
あ、すぐ入んねえ
お尻の穴が見られてる
お尻の穴?
マジで?
ちょっと行ってみる?
行ってきて
お尻の穴
恥ずかしい
あ、ダメだ
お尻の穴が見られてる
うわぁ
食べてみて、その時の息が大好きです orz
気持ちいい
あーあーuary
はぁ
う
お
が悲しい
んうん いいえ
んっ sand
goo
れ いぇへい
me ぽっち
あぁ
おいしい
どうですか
あゝ
ぐっずーっ
🐱
急いで
口痛い
ピクピクと手を触るとき
姉との手を触るとき
父と姉の手を触った時
あ〜あ〜あ〜やべえ気持ちい
あ、あ、あ、あ、気持ちいい
あ〜あ〜あ〜あ〜あ〜あ〜
やだー
気持ちいっちゃう?
まだいっちゃう?
まだないか
行く行く
やだー
気持ちいい
もうだめだよ
しょっぱいの
汗
ブーイング
いっ
いる
ぐちぐち打っている
動かす?
お尻が動かす?
あ〜気持ちいい
お尻気持ちいい
気持ち悪い
怖いビンビンになってきて
あー気持ちいい
はい
熱い?
ああ・・・
あ、気持ちいい
んんん、ちょいちい気持ちいい
あ・・・
出ち!!
ああ、気持ちいい
あれ、実際じゃん
最高?
無理無理無理
変になっちゃいそう
ダメ、また入っちゃう
あった
あっはぁ
はぁ
パパと一緒に床掃除します。
いい気持ちです。
床は深くて気持ちがいいです。
あ〜気持ちいい
あ〜気持ちよくなってきた
あ〜やばい
気持ち良くならない
痛いぞ
痛い
あ・・・あ・・・
おい・・・あ・・・あ・・・
Sharp
気持 index
レッツゴッド
くるきゅん
まだ行く?
硬すぎて入らない
もっとして
あ、やだやだやだやだ
口が鎖じゃう
あー気持ちいい
あ、やだやだ
娘「おいしい!食べるよ!」
娘「お腹空いてる!」
娘「このお腹のほうが宜しいよ!」
娘「お腹が空いてる!」
娘「あっという間に食べてしまった!」
娘「もっと食べていけ!」
娘「やっと食べた!食べていけ!食べていけ!」
あげほじいちゃん
行く行く行く行く
もっと行きたい
あ、気持ちいい
あーやばい
あー気持ちいい
それやばい
もう一回続けて
あー気持ちいい
あっ…あ、あっ…
もうどうなってもしちゃうんだろう
ダメだよマナ
ダメ camping
行くんだよ
マナちょっと困ってきた
ダメだよ
思ったよりも離れてよ
あれダメなんだよ
あれダメmotifs
ダメlive
もう気持ちいい
いっちゃう
もう行く
やばい
だめ
気持ちいい
もう行く
そこだめ
そこだ!そこだ!
いっちゃん!
ダメなんだ!
気持ちいい
ママ!ママ!
気持ちいい!そこだ!
やばい!
あーもう出ちゃったの
まだダメって言ったのに
目指して
おやすみ
おいしい
キッチン
しゃぶって
おやすみ
あー気持ちいい
気持ちいい
あ、やばいそこダメ
あ、ダメ
あ、怖い怖い
あ、ダメそこまで上がってる気持ちいい
あ、声当たってんだ
あ、やばい
娘「顔が立っている」
娘「やだ、だって気持ちいいのに・・・」
何だこれ?
何だ何だ?
何が言ったんだろう?
何で寝ちゃったの?
寝ちゃった
気持ちいい
チャンネル登録をお願いいたします