ごちそうさま
今日も美味しかったよ
それじゃあデザートにしようか
助かりましたご主人様
お待ちください
お待たせしましたご主人様
ありがとう
じゃあさっそくデザートいただこうかな
これが美味しいからね
はい
美味しいなぁ
こっちも美味しそうだね
じゃあこっちもいただくよ
今日の売れ具合はどうかなぁ
もっといっぱい食べさせてもらおうよ
美味しいですよご主人様
でも美味しいよ
こうやってやろうかな
なんでイオンのおっぱいはこんなにおいしいんだい
ほらじゃあ今度こうやったら
お腹いっぱいになってしまったので、お腹いっぱいになってしまったので、
おやすみなさい
でも素敵だよ
今日は楽しかったよ
ごちそうさまでした
はい、ご主人様
ご主人様
ご朝食の後なので
きれいにいたしますね
よろしく頼むよ
はい
失礼します
歯もきれいにしますね
これじゃなきゃ
いや、歯も綺麗にならないから
いつ見ても良いおっぱいだ
体も綺麗にしますね
リオンに払ってもらわないとき、お家帰ってやるな
すごい気持ちいい
こちらも綺麗にしますね
ここが一番汚れてるからな
いいよこれも下ろして
綺麗にしてほしいな
綺麗にしてくれるのはすごく嬉しいんだけど
お尻を見ながら綺麗にしてもらいたいから
四つん這いになりながら綺麗にしとこうな
はい
すごい気持ちいいよ
すごい気持ちいいよリア
はい
どうだい?
ご主人様
朝の運動はどうされますか?
朝の運動ね
今日もいっぱい運動したいけど
その前にリオンのあそこもきれいにしてあげないとな
ほら、いっぱいあそこ見せてあげてごらん
ぐちゃぐちゃに溺れてるね
恥ずかしいです
じゃあまずは
ここを掃除してあげないとね
私に開かせてはダメじゃないか
自分でほら上手で開いて
手を下から入れて
私はそっちの方が好きなんだよ
わかりましたご主人さん
そうそう、もっと開いて
もっと、そうだ
だいぶ糸を引いてきたな
じゃあ今度は私がいっぱい味見してあげよう
ほら、もっとこっちに来て
気持ちいいです
一緒に
お主人様入りそうです
どうする?もっと朝の運動をいっぱいするか?
はい、お願いします
リオンが一番好きな朝の運動をしようか
はい
もう分かってるよね
もっといっぱいつけだしてごらん
はい
使ってください
大好きだよね、私のこのうちに
はい
いくよ
じゃあ今度はちゃんと自分で入れてみるんだよ
気持ちよくて動かせないかい
気持ちよすぎ
じゃあ私も今日も来てあげるのに
膝を立てて
結局私が動いてるじゃない
そういうとこも大好きだよ
忘れ物
ああああああ
ほら、今日の朝の運動は、いつもよりハードな運動が好きかい?
ほら、おしおきだ
今日もたっぷり濡れてるね
おちんちん、待てよ
はい、ください、ご主人さん
私も行きそうです
ご主人さん
この素敵なおっぱいで行かせてくれるのかい
行かせないです
ご主人様のこと
一回仕事を
行きそうだね
いっぱい出してください
溜まってるね
溜まりました
綺麗にしてくれるかい
はいご主人様
おはようございますご主人様
おはよう
昨日はぐっすり眠れましたか
それは良かったです
じゃあ
じゃあ、今からモーニングパイズリしていきますね
なんかちょっともう、元気になっちゃってるな
本当ですね
じゃあ、ランサーも塗っていきますね
たっぷりで頼むよ
はい
気持ちいいね
どうですか?ご主人様
あーいいね
私の乳首にいっぱいおっぱい当ててくれないかな
はい
リオンも乳首が擦れて気持ちいいんじゃないのか
はい気持ちいいです
もっといっぱい擦って気持ちよくなっていいんだよ
はい
あーそれいいね
気持ちいいですか
あれ乳首大きくなってきない
朝だけど元気になっちゃうな
おーちょっとリオ待ってくれよ
そんなさせっかくのモーニングパイドルすぐ行っちゃうからさ
もうリオ普通のパイドルもいいけど
ほら他に挟むものあるだろ
ほらおちんちんもいいけど
私の手も挟んでおくれ?
はい
あーなんか手が勝手に動いちゃうな
ほらちゃんと挟まないとダメだぞ
はい
どうですか?
これもいいね
よかったです
あー気持ちいいよ
またおっぱいで挟んでくれるかい?
はい
どうですか?
気持ちいいよ
続けて
いっぱい出ましたね
朝食作ってきますね
どうかしましたか?ご主人様
なんか我慢できなくてさ
ご朝食の準備がまだ
もうそんなこと言うからさ
早くしよう
分かりました
気の済むまでにしてください
ください、ご主人、いいとおもいます
もう、体が…
はい
じゃあ、もっと体を熱くしてあげようか
はい、ご主人様
いつ見ても素敵なおっぱいだ
どこが一番感じるんだい?
ほら、私に教えてごらん
乳首が一番感じます
ここか
いいんじゃないか
はい
気持ちいいかい
気持ちいいです
こんなになってるじゃないか
こんなにおっぱいを守れると
大事なところはどうなっちゃうのかな
恥ずかしいですよ
そんなに恥ずかしいか
はい
じゃあ、それなら私が確かめてもいいんだよね
はい、ご主人様
じゃあ、これを上に上げてくれるかい?下のスカート
はい
片手で自分で食い込めててごらん
もう具がむえかけてるよ
これはこうするといいのかね
もう中がだいぶあったかいじゃないか
この入り口の方がどうかな
もっと足を開いてもらおう
じゃあこうしてみようかな
リオンは栗が好きなんだっけな
じゃあもっとこうしたらどうだ
気持ちいいです
誰が言っていいって言ったんだね
ごめんなさいご主人さん
ここに座ってごらん
はい
ダメじゃないか隠したら
ほら私に見えるように大きく足を広げてみせるんだ
はい
さっきの気持ちよかったかい
はい気持ちよかったです
じゃあもっと気持ちよくしてあげるから
はい
私の目の前でパンツを脱いでごらん
わかりました
ちゃんとお尻を見せなさい
はい
こう持っててあげるから
そのままそのまま
今日も綺麗だね
素晴らしいよ
ほら
ここが気持ちいいのが
そりゃよく見えないじゃないか
ほら椅子に座ってほら
たくさん触ってあげるから
自分でしっかり開いて私に見せてごらん
ここが一番気持ちいいのかな
もうトロトロじゃないか
ホイルカイパーの音
なんでこんな音させてるんだい
気持ちよくて
気持ちよくしてあげるから自分でも栗を触ってごらん
ずっと触っているんだよ
ほら触っているんだよ
気持ちいいかい?
気持ちいいです
どんどん濡れてきた
ほらダメじゃないかちゃんと栗も触ってないと
気持ちよかったんだね
私のも舐めてくれるかい
はい
ちゃんと脱がしてよ
まずはパンツの上から触ってごらん
はい
お楽しみはまだまだだよ
ほらそのまましゃがんでごらん
はい
パンツの中に手を突っ込んでごらん
ご主人様のが固くなってる
気持ちいいよ
この手でチキビも触って
私のおちんちんしゃべりたいかい
はいご主人様
いっぱいご保持できるかい
はい
じゃあほら脱がしてごらん
おちんちゃん、美味しいかい?
はい、美味しいです
もっといっぱい味わっていいんだよ
ほら、サワだけじゃなくて、玉袋も味わってごらん
はい
もっと吸い取ったから
お口も気持ちいいけど
ちょっと挟んでもらおうか
ご主人様、床は汚いので
これを
すまないね
じゃあ横になるよ
挟んでもらおうかな
どうですかご主人様
気持ちいいよ
よかったです
おっぱいの中で
私のお家ってどうなってる
すごい
熱くて
固くなってます
もっといっぱいいっぱい
出る人くれ
はいご主人様
乳首にこすってもいいんだよ
はい
触っちゃうかな?
いいよ、そろそろ
レオン、もう我慢できないよ
ね、入れよっか
はい、ご主人様
大好きなおちんちんだよ
はい
いっぱい動きますね
ほら、始まりはゆっくりでいいんだよ
はい
ちゃんと
ちょっと、私の味わってごらん、ちゃんとたくさん
はい
すごい気持ちいい
ほら、私のことずーっと見てごらん
顔いっぱい見せてごらん、気持ちいいかい?
気持ちいいです
そんなに気持ちいいかい?
ご主人様、すごい気持ちいいです
それは、私に入っているところ、しっかり見せてごらん
はい
ダメじゃないかもっとちゃんと動かないと
ごめんなさい
ほら動いてごらん
気持ちよくて動けないからね
押してあげよう
いけたよリオ
今度は私にお尻を向けてごらん
でもお尻抜いちゃダメだよ
恥ずかしいとこ見ててごらん
どうだい私に恥ずかしいとこいっぱい見えられて
入れて、自分で覚えてごらん
こっちだよ
もっと私のこと見てごらん
今度はお尻からしてあげるよ
もっと突き出すんだ、お尻を
入れてくださいってお願いしてごらん、私のこと見て
お願いして
ご主人様のおちんちん入れてください
おちんちんが吸い込まれていくよ
すごい
嬉しくしてあげようか
今も私の顔見てセックスしてあげるでしょ
はい
先生の顔も止めたい
どこが気持ちいいんだ
もっといっぱい行ってごらん
もっと奥まで行ってあげるよ
ほら腰を上げるんだ
サックル
チキビがこんなに立ってるじゃないか
手を貸してごらん
いいのか?
おっぱいの中でどうなってる?
硬くなってます
早く精子欲しいかい?
はい
じゃあ精子欲しいっていっぱい言ってごらん
精神いっぱいください
もっといっぱいって激しくしてもらうのか
あーいきそう
いくよ
いっぱいください
すごい
私の綺麗にしてくれるかよ
口で
はい
あのさ
僕とエッチするの
嫌じゃないの?
え?
なんでですか?
あーいや
なんとなく
ご主人様が望まれることだったら
なんでも大好き
あ、そう
あ、そういえば
今掃除してるんだよね?
はい
そうだよね
でも掃除の邪魔しちゃ悪いから
フェラー帳しながら掃除してくれない?
はい、ご主人さん
じゃあ頼むよ
はい
すごいな、掃除しながらフェラー帳してくれるなんて
まさか本当にしてくれるとは思わなかったよ
ちゃんときれいになってる?
はい
おじんちゃんもちゃんときれいにしてね
はい、ごめんなさい
こういうこともした
ちゃんと動かしてね
はい
この周りは綺麗になったから
他のところも綺麗にしなきゃいけないから
ちゃんと私についてきて
ちゃんと下も取り出せるんだよ
ここがちょっとね綺麗じゃないから
ここ置いて
どうしてもここ汚れちゃうからね
綺麗にしてもらおうかな
ここで挟んでもらおうかな
挟みながら掃除できるかな
もっとちゃんと挟んでもらおう
私が押さえてあげるから
ほら、片手しか使えないからね
こんな感じですか?
あー、そんな感じもいいけど
ほら、ちゃんと舌拭いててね
ちょっとおちんちんでこういじっちゃうからね
食ってきてごらん
トイレもね、だいぶきれいになったから
じゃあもっと汚いとこきれいにしようか
はい
よっしゃ
床もちゃんときれいにしてね
それ汚れてるよ
その角度いいね
手が休んでるよ
お口だけでやったほら
手を離して
だいぶ綺麗になったかい?
はい
おちんちん、もっと綺麗にしておくれ
気持ちいいよ
そろそろ行きそうなんだけど
またいつものしてくれるかい?
はい、ご主人様
ああ、やっぱこれ、最高だな
もっと激しくしておくれ
リオン、いきそうだよ
いっぱい出してください
あ、あ、そう。そうそうそう。今日ね、何かやるようで弟が来るみたいなんだけど、大丈夫だよね?
大丈夫…とは、ご主人様…
ああ、まあまあまあ、ごめんごめん。まあ、大丈夫だよね。じゃあ、行ってくるから。
やっぱりこういうことだったのか。サイナや兄貴が毎日楽しそうにしてたの。
すごいなメイドさん
本当にウェラチュアするんだ
この家の人なら何でもいいこと聞くんだよ
今兄貴にかけてるから
俺たちご親戚だったわけだよ
え、じゃあ俺の言うことも聞くってことか
ああ、やってみる
メイドさん、ちょっと僕のもウェラチュアしてくれない?
はい、ごちそうさまです
すっげぇ
気持ちいい
エロいな、この皆さん
こっちも座ってよ
はい
すっげぇ
最高だろ
最高だろ、この皆さん
すっげぇ
すっげぇしたすか
今度はこっち
こっちも足も舐めて
はい
すごい
腰開いてるよ
ちょっとチクッと舐めてよ
はい
何度でもできる
おーすげー
気持ちいい
反対のチク
お尻気持ちいいか?
はい
マッサージして
顔のマッサージ?
すごいイッチな声が出てる
気持ちいいです
気持ちいいから腹筋を下ろして
はい
これが気持ちいいです
すっげぇ
顔は去んでもらえん
顔は去んでもらっていいよ
やっぱ好きだもんな
くっきりやがったな
気持ちいいよ
寝ちゃうんじゃないか、俺も
こっち向いて
主人様に気持ちいいか聞いてみて
主人様、気持ちいいですか?
気持ちいい
下、もっと上がらないと
油断されてるの?
下も汗が出てます
下もどこ?
まんこ
濡れてきてるよ
ダメじゃんこんなに
もっと前に来て
こんなにびちょびちょにしちゃう
濡れちゃってよ
ご主人様にいじって欲しいのか?
はい
ちょっとお願いしてごらん
ご主人様
もっと触ってください
もっと触っちゃう
こう?
ビクビクしてる
気持ちいい?
気持ちいいです
はい
いいん ああああああ
気持ちよくて
気持ちいい?
ちょっと
気持ちいい
あ、気持ちいい
ご主人様のチンポ
すごい大きくて固いんです
ご主人様のチンポどうしたい?
ご主人様のケーブル
入れて欲しいです
入れて欲しい?
はい
じゃあ自分で入れるんだよ
これ欲しい
ご主人様の
どう?ご主人様のケーブル
- 欲しいから。- はい。
- どこに欲しい?- はい。
- 本を出して。- はい。
- どこに欲しいの?欲しいの?- 本当にいっぱい出してください。
- お主人様、はい。- 出して。
- はい。- ああ、ああ、ああ、ああ。
- ああ。
- お主人様の御礼は?- お主人様、ありがとうございました。