どうしてこんな簡単な問題がクリアできないの?
債務者を事務所に連れてきて
払えません
そうですか
またお越しくださいって
バカじゃないのあんたたち
まずは払う意思を確認する
そこからだよ
はい
はいじゃねえだろ
分かりましただろ
青い線もボールが行きません
青い線だよ
平田大丈夫か
平田おい
あなたホストでしょ
はい
ホストはいろいろと女の子を喜ばせなきゃいけないわね
そのテクがあるか私が向き合わせてあげるわ
あなたたちしっかり見てなさい
パンツ脱がして
私のこと気持ちよくしなさい
いいわ
それいいわ
はい
OK
直接見てもいいですか
いいわよ
こっちも出して
止めて
息を吐いて
気持ちいいですか?
もっと吸って
いいの?
あとのチーク出しなさい
大きいもんね
固くなってきたわよ
ピースアップ
ボクも、ボクも、お尻に何かミスが
あー気持ちよ
じゃあ、後ろから入れなさい
あ、すごいよ
どう?
私が他の男とやさしてるのを見て目がむらした?
葵先輩すっげえいい体してたな
当分葵専務のことで女にしちゃいますよ
先輩もそうでしょ
わかりますよ
分かってますから
オナニリスト同士
泣くときましょうよ
それにしても
あの人
彼氏とかいんのかな
でもあの人が彼氏だったら
大変だろうな
先輩もそう思いますよね
あの人の彼氏になったら
いいな
羨ましいな
あ、俺ビデオやっていくんで
お先に失礼します
すいません
おかえりなさい
ああ、ただいま
ご飯にしますか?
お風呂にしますか?
それとも
いつものやつにします?
今日は汗かいたから
いつもの衣装かな
かしこまりました
開けちゃっていいですか
頼むよ
はい
どうですか?
気持ちいいですか?
65点だな
65点ですか
たまのものをしっかり舐めてくれよ
はい
いいよ
そこから舐め上げて
頭の方から何度も往復して
ゆっくり往復して
ダメだよ ほらもっと奥まで入るだろ ほら
なんで離したの?
ダメじゃないか
こうやって ほら
ちゃんと動かして
ほら
ゆっくり上げて、また深く
繰り返して
ほら
いいよ
ほらもう
かっこよく
ほら
逆もお尻ついて
どこまで喰われ込んで寝てんだろ?
ほら
シミできてるぞ、靴下に
早く
このおちんちん欲しいです
そんな
欲しいのか
じゃあ立ってごらん
そのまま立つんだよ
足広げて
お腹も隠してあげて
おまんこ突き出してこっちに
そうだ
なんで隠してる
ダメだ隠せる
そう
広げて
もっと広くでしょ
そうだ
恥ずかしい
濡れて光ってるじゃない
ほら
気持ちいいんだろう
気持ちいい
ほら
あ、気持ちいい
恥ずかしいです
言ってほしいんじゃない?
我慢しなきゃじゃん
気持ちいいのここ
うん気持ちいいです
気持ちよくなりたい
なりたい
ちゃんと言わなきゃほら
気持ちよくなりたいです
しっかりつきなし
ほら
おら
何?
本当に聞こえる
こう?
どうですか?
確かめてあげろ
しっかり立っているのよ
簡単に最初から二本も入っちゃう
やらしい猫だね
簡単に二本も入っちゃう
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
あ、そこヤバいです
あ、ダメ
ダメ?
何が?
あ、気持ちいい
あ、ダメ
寝ちゃう
ダメだよ、乾杯になるでしょ
もっとしっかりおっぱい見せて
お尻をくしゃげて
あんまり
要求ばかりだね
ダメじゃないか
はい
そこに座ってよ
足開いて
座って足開いて
座ってほしいんだろうね
おねがいの
どうして
座ってください
恥ずかしい
ちゃんと俺の目見て
座って
ねえ、ください
こうかよ
入ってる?
ダメ、姉ちゃん
あー、しんどい
ほら
気持ちいいところにこすりつけて
そう
そのマークが好きなんだ
自分で寝れるんだよ
これだったら 変わるでしょこれ
持ってごらん
入ったとこ見せよう
こうですか
しっかり
気持ちいい
すごい
もう気持ちいい
出してやるから挟め
胸にですか
分かったな挟めるの
こうですか
すごい
謝るなら、ちんこ出してちゃんと謝りなさい
青石専務、この度はリトル・ヒラタがミスを犯しまして
私、監督の不意気届き不足で、全責任がある所存で
モラン、そんな謝り方があんのかって
あ、すいません
取ったからね
え、いやそんな
もう勘弁してください
あーもうつまんねーな
後輩の教育はちゃんとしてくださいよ
先輩
くそ
くっそぉ…
やったぁ…
まぁ、これでも読めよ
先輩…ありがとうございます
くっそ…
あんなあんま調子乗りやがって…
あ、そうだ!
先輩…
見てください
これ…
この前の事務所で
我滅できたんです
これで
あの
葵専務
いや
葵を
ぶっぱなしてやる
やった
ここまで盛り込まれたか
よし
今夜
飲みながら
作戦会議しようや
な
な?
え?
作戦会議?
お
10時に打ちこいや
分かったな
え?
あ、はい
それまで
これは
預かっとくから
な?
10時な
はい
ミーティング、ミーティング
9時半か
もうすぐ人間おもちゃが届くな
アオイ
それまで楽しんでよっか
なあ
ワンはどうした?ワンは
ワン
いい子だ
もう一回
ほら
こっち見て ワンだよ
ワン
いい子だ
後ろに座ってもらおう
ずっとあげてるんだぞ
はい
お話しされてるよ
見て、気持ちいいんだろ、ずっと見てろ、ほらずっとだぞ
だめ、離すな、ずっと俺の顔見てろよ、わかった?
行くの我慢しろって言ったろ?
我慢だよ、我慢。勝手に行くんじゃないぞ
誰か勝手に行っていいって言った?
ダメじゃないか、ほら
次は我慢するんだぞ
こんなに漏らして
行くの、行くの
よし、行け
もっとしてください
もっとしてください?
やばいけど、しっかりと
こんまに濡らして
しっかり足を広げて
しっかり伸びるんだ
おやすみなさい
うーん、ダメ!
嫌いなのに変になっちゃう
いっぱいしてほしかったんだ、ほら
やぁーっ!
ほら
水を拭き上げて
あげてろって言ったら
足も開いてろって言ったよな
なんでやめた?
ダメだよ
やめたら
やめたらダメだよ
ほら閉じてるよ
おう
あんた401だよ
鍵開いてるから
早く上がってこいよ
おう
アオイ
もっとすごいことしてやるからな
えっ
先輩、これどういうことですか?
ピロト、好きにしていいぞ
えっ、いや、でも
これ先輩のカモンズじゃ
うちに言ってるのに
よーく見とけよ
近くで見た方が面白いぞ
これでもこう
青石専務なんで
コーヒーもください
どういうことですか
俺の
メストレーダー
どうぞ
好きにやってください
俺は見て楽しんでるから
はい
やらないんだったら
いいけど
どうする
本当にいいんですか
あれ言ってんだろ
見ててやるから
好きにやれよ
お前欲しかったんだろ
寝だねほら
気持ちいい
気持ちいいか
おしからめたいんだろ
取ってやるよ
こっちも持っておこうか
でも止めなきゃ
あおい気持ちいいかい
気持ちいい
気持ちいいです
もっと痛い感じないと
気持ちいい
こっちもあるんだよ
ゆっくり休憩してください
そのまま帰ってて救われろ
こっちにケツ出して
しっかり帰るんだよ
ぶち込んでやるから
離すなよ
どうだ?
二歩のチンポ嬉しいか?
嬉しいんだろ?
めっちゃ嬉しい
ありがとう
ありがとうございます
見ながら行ってみろ
俺のこと見ながら行くんだよ
行く
なんで他見るんだろ?
もう気持ちいいことしてやらないぞ
どっちがいい?
どっちも好きです
ジンポが大好きなだけだろ
感じろ
ちゃんと乗っかってるよ
かわいい
入ってるとこ見せろよ
ぶりちゃんに手ついて
しっかり入ってるとこ見せろ
もっと後ろに手をついてごらん
もっと後ろだよ
そう
こっち降りろよ
寝ていいかこっち降りてごらん
そのままひっくり返す
こうやってひっくり返るんだよ
寝てるんだよ
足広げて
足押して、あなたはちょっと押さえててくれよ
足、二人で見ようよ
やだ
はい、足しっかり押さえて
うん?
なあ?
やだ
ほんま開いちゃって、ほら
すごいな
やだ
ほんま開いちゃって、ほら
手首まで丸めだよ、ほら
体育館してよ
ほら
ほら、うめえな、こっちにいろ
すごいな、もっと面白いことしよう
全部入っちゃったじゃないか、ほんとに入れてろか
これでかき混ぜてやるよ、ほら
はぁ
いらないだろ?
いっぱい出して
口にかけてもらおうな、じゃあ
舌出して待ってろ
手もどけて
入れて、バンザイだバンザイ
皮全部に囲っちゃったね
嬉しい?
ほんとに入れてやるからな
ほら
入って
気持ち悪い
自分でクリーって
一緒に
幸せ
気持ちいい
気持ち悪い
あの日を境に
葵は
僕と距離を置くようになった
何かが吹っ切れた平田は
メキメキと成長し
出世していった
社長
何言ってんすか
寝言は寝てから言ってくださいよ
あんま生ばっか言ってっと
えっと、奥さんに言っちゃいますよ?
えへ、分かりゃいいんだよ
だからさ、社長言ってんじゃん
頼みますよ?
自分のためにもさ