なぜ君がここに閉じ込められ
こんな目にあっているか
まだわからないみたいだね
さてお集まりの皆様
今宵裁かれるのは国際線の花
美しきキャビンアテンダント
リオン
彼女はその知性と美貌を武器に
スポーツ選手、芸能人
IT企業の社長と華やかな交友関係を持っていました
彼女を狙う男どもの争いは厳しく
彼女は大層チヤホヤされていたそうです
そんな男たちの態度に彼女もつけやがったのでしょう
ごめんなさいあなたには悪いと思ってる
確かに昔はあなたのこと愛してた
でも今は他に好きな人が
これで愚鈍な君も
今なぜここで裁かれているか分かったはず
彼女はどんな女なんですか
皆さんのご覧になられた通り
僕はただの冴えない不男です
スポーツ選手や芸能人にはかなわない
不男で冴えない
でも僕は誰よりも彼女を愛していた
彼女のためなら何でもした
彼女が会社に乗りたいと言ったら高級車を買い
素敵なディナーに連れて行った
洋服もバッグも宝石も
僕は彼女が似合うと思ったものは何でも買った
でも今思うと
ごめんなさい
僕は彼女に騙され見つかされていただけなんです
彼女の美しい肉体を自分のものにしようと
欲望の末に狂っただけなんです
お願いだから
見つかされたことなんて後悔はしていない
許して
ただ彼女が他の男に抱かれ
他の男のものになるのが許せないだけ
皆さん
僕の気持ち
分かっていただけますか
本当にごめんなさい
分かりますよ
こんな極上の女
一人の男に
独り占めさせたくありませんから
いかがですか
皆さん
彼女にどんな罰を
皆さんの意見がまとまったようです
あなたはここで調教される
ドMで変態な女に調教され
快楽に惚れ
威厄性愛に虜になるんです
お