日常生活では様々なところで電気エネルギーが用いられている。
どのような方法で電気エネルギーを得ているかを後で見ていくことになる。
B、化石燃料。
化石燃料とは、石油、石炭などは、生物の依頼が化学変化してできたものである。
燃料として用いられるために、このように呼ばれる。
生物に依頼しているので、生物のいたところにしか埋葬されない。
私は今年の春から念願の教職に就いた
まだまだ新米教師だけど
自分なりに精いっぱい教師として頑張っているつもりだった
あの日までは
自分なりに精一杯
教師として頑張っているつもりだった
あの日までは
ぐーっ
誰?
やめてください 離してください
離して
えええええええええええええええええええええええ
ていません 人呼ぶあよ
ていません
me
ああああああ
ウイカいやー
me
ああああああ
- 私がいました。
- なんか変だ・・・
- チョコレートだったよ。
- ちょっと待って、
- チョコレートが・・・
- チョコレートだから。
- 私の直線に行くんだよね。
- 本当にチョコレートだったよ。
- あと別の人?
- 思ったより、
- 直接見えました。
- もちろん、
- それだけで、
猫が何かを触る声が聞こえて rozm笑った
爺性一人としての犬性を表現する
この座標はベッドで屋根が作られている
痛い
ママ、ごめんなさい
見せろ
行くぞ
やめて
せーのよ
離しなさい
はぁっはぁっはぁっ
君は3年の大沢くん
はぁっ
やばいよ
でこんなこと こんなことしてただです
おい
バレちゃったらしょうがねえだろ
おい、お前も取っちゃえよ
え?
でも
どうせ先生だってよ
犯されたら周りになんて言えねえんだから
大丈夫だよ
それもそっか
君は野島君?
どうしてこんなこと?
どうして?
他の生徒たちだって思ってると思うぜ
あんたのおっぱい揉みたいってさ
やらないだけだよ
そうだよ、先生のおっぱいは
学校中の注目の的なんだよ
いや、離しなさい
もうバカのことやめなさい
顔まで見られてやめられるわけねえだろ
そうだよ
おい取っちゃえよ
先生
こっち見ろよ
やめなさい
早く取れよ
先生、ほら
おっぱい出てる
チューブアップ
ほら、綺麗に取れてる
やめなさいよ
もういいのかよ、そんな抵抗して
離して
このシャワー、学校中にばらまくぞ
いいのか
そんな
嫌だろ?
だったらよ
俺たちの言うこと聞いたほうがいいだろ
なあ
わかるだろ
ちょっとの間おとなしくしとけや
そうだよ先生
喋りてえなあ
さあブラスラー
触らしてやる先生
お前、もうあんまり憐れんじゃねえぞ、ホントに。分かってんだろ。
転がっちゃうよ。
娘「はい、いいよ」
娘「嫌だよー!」
娘「おいしい!」
気持ちいい?
娘「はい、いいよー!」
息をしてもっと、感じさせようかな?
娘「嫌だよー!」
お前、マンゴー見せろよ
マンゴー見せろよ
マンゴー出せよ
やだ
やめてよ
手離せよ
お前、写真ばらばら撮ってないだろ
あ、先生
うわ、すげえ
あははは
あ、怖ったよ
先生
やらしいよ
すげえやらしいよ
先生
やめてよ
やーだー
犬の声
すげーなめらかだよ
手をどかせ
犬の声
おかしいよ
まめていい?
犬の声
どうせさぁ スケベなことやってるんだろいつも
こんないやらしい体してさぁ いやらしいこと好きなんだろ
なんか慣れてきてるよセンス
お前、何しに来たんだよ
マンゴーとっちゃうよ
やめて、やめて
おさえてくれ、早くとれ
先生、これをとれ
やめて、やめて
先生、記念写真だよ
先生、もっと開いてよ
やめて
顔こっち向けて
動かないよ
どこ行くんだよ
逃げないで
写真がバラバラになっちゃうよ
こんなひわいな写真ばらまかれたら、大変だね、先生も。
じっくり見せてくれよ。
先生、マンコ濡れてんじゃねーかよ。
泣いちゃうよ、先生。
気持ちいいですよ
寝る
すぐ寝る
ゆう子の声
やめてよ
おなかが痛くなっている
そこで怯えてる
気持でなさそう
ウリコ ウリコ ウリコ ウリコ・・・
瞬間に痛えないです
大変だよね
揺れて 8ミリ
そうです めっちゃ揺れている
ラメ緑だとなにまでなっちゃっていたのか
ドロドロじゃん、先生
自分のマンゴーは?
やめて、やめて
やめて
やだ
ううう…
口紅もいいんだよ
たまんねぇ
この口紅がたまんねぇや
バナナ、下手だよ。
やめてください。
どうしたの。
やめてください、バナナ。
下手だよ。
バナナ。
下手だよ、先生。
もう離して
離さないで
離して
もう
もうやだ
口あげて
うううう
好きだろ
センセイ 駄目じゃん
あああ
口開けろ
開けてよ センセイ
ちょ、舐めてよ
口開けろ
写真ばらまいっちゃうよ、先生
いいの?写真ばらまいって
舐めてよ
ほら、先生、ほら
しっかり舐めて
気持ちいい
はぁーすげー
はぁー気持ちいい
はぁー殻だまんねー
12時だよ
最高だよ先生
みんなこうしたいって思ってんだよ先生にさ
こんないやらしいからとしてさ
なかなかしてください。
もう無情させます。
大丈夫です。
もう、ンッと。
すっげえな
気持ちいいだろ
もう許して
泣いてる泣いてる
こいつのちんぽこんなビンビンなっちゃってるさ
全然
泣いちゃうよ
どこ行くんだよ
こんな寒いのやったらよ
マンコ浮かせろよマンコ
なっ
気持ちいいことしてあげる
気持ちいい先生
気持ちいい
気持ちいいでしょ、先生 マンゴーマンゴー超気持ちいいぞ
やめて
ここまできてやめられっかよ
ああああああ
あああああああっ
気持ちが
ああああああ
はなし、はなし
はなして
お前、はんが抜けちまっただろ
チョンチョン
チョチョン
もう少し
よし
よいしょ
ムホホホッ
気持ちいい
ぬるぬるぬるぬるぬるぬる
ぬるぬる
うううう
すごいすごい
うっ
うわぁ
うふふっ
じゃどんだし置いてですな
さっきなのに
んんんんっんんんんんんんんんんんん
犬「だめだ〜〜〜!! 止めて 止めて〜〜〜!」
犬「お、お、お、お、お、お、お、お、お、お〜〜〜!」
犬「逃げるために戻るのか〜〜‼〜!!」
犬「一緒にいたのか〜〜!」
犬「逃げないで!!」
乗ってよ
乗れよ、早く乗らないと
動けよ
こうやって動かすんだよ
動かせ
こうやって動かせよ
なんだよ先生
なんだよ、ご静かへんよ
普段やってるんでしょ、先生
横の上にまた乗って
ほらほらほら
やってるでしょ
ほらほら
口も使って口も
女の子・娘の声
父・息子の吐息
息子・娘の泣き声
娘・父は泣いていない
娘・娘の泣き声
父・犬が横に座っている
あ゛あ゛あ゛あ゛ あ゛あ゛あ゛ あ゛あ゛あ゛
ああ気持ちいい
もうハッキの取ってやるよ 先生
なに?誰?誰?
誰?誰? 顔隠すんじゃねーよ
先生
もう入ってるところにカッと取っちゃって
くらえて! やめ!
やめて!
偉い子だよ
娘は大きな声で泣きました。
娘は泣き声を大きくしています。
娘は息を止めて、息を吐きます。
息を止めて、息を吐きます。
娘の笑い声
娘の泣き声
やめて
ちょっと気持ちいい
猫のお顔を見せろ
猫のお顔見せろ
先が落ちるでしょ
ふうふうふう
ほいっ
はああああああああ
あぁぁぁっ
ふっ
すごい
こっち来た
気持ちいい
はぁ
ああああああ
持っています
me
いやー
はぁっはぁっはぁっ
yeah
me
ああああああ
ウォッチを受けた
寝るときに、
緊張しているのは、
もっと大きな痛みだと思います。
心配だったら、
持っていないことを
思い出しているのに、
心配することは、
大きな痛みだったときは
心配できない。
心配できないときは
思い出していることが
大きな痛みだったときに
絶望の学園生活が始まりました。
エネルギー、仕事をする能力のことを
エネルギーという、単位は重量を用いる
地エネルギー、高い地にある水が
水力圧レンジのタービンを回すように高いところもある。
物体は落下するときに仕事を行う。
この仕事の…
すみません。
えっと…運動エネルギー。運動している物体が行う。
先生、そこ飛ばしちゃってるよ
位置エネルギー
高い位置にある水が水流発電所のタービーンを回すように高いところに回る物体は
ああああああ
me
早送り
話なさい
ちょっと次やる
何言ってるの?
そんなこと言うんだっけ?
はぁっ
話しなさい
何するの?
いや、こないだはさ、俺たちばっかり楽しみすぎちゃったかなと思って
そうそう、だからさ、今日はさ、先生にも楽しんでもらおうと思ってさ
いいの持ってきたんだな
ほら
おっと!
おーおーおー
どこ行くの?
待ってよ
ラーマさん来たよ
なぁ
来たよ
こういうのバラバラかれていいの?
開けていいんだ
それ先生見ろよ
バラバラしちゃって
バンコバラ臭いだぜ
他の生徒にも見せてやろうか
静かにしてないと先生
聞こえちゃうやん
静かにしておいたほうがいいぜ
いいぜぇ
ねぇ
先生、今日はさ
動画で撮ってあげるか
先生、ほら
気持ち悪い
先生も楽しいんだよ
パンチだパンチだ
パンチだ
パンチが
先生、今日どんなパンツ?
パンツして
パンツ見せろよ
パンツや
バカなことやめなさい
怒っちゃうよ
すいません
見せろよ
ほら
すげえよ
お前
手を動かせよ
たまんねえな
わぁ、すげぇ
先生、手の毛出てる
それも結構エロいね、隠してるの
先生
隠してるのエロいね
うわぁ、見ろよ
うわぁ、すげぇ
おぉ、今ギクンってしなかった?
声出したら聞こえちゃうかもよ、先生
そうそうそう
もう近くに立ってきた
使おうぜ
先生これ知ってんだ? そんな嫌がってるってことをさ
これがなんだかやっぱり先生知ってんだよね
使ったことあるんじゃないの?
そうなのかな、家でも使っているのかな、こういうのさ
これ好きなんだろ?
チンゼソ
どっちに作るのが肝心なの?
どっちのほうが分解なの?
こっち?
こっちか?
今度食べちゃうか
食べちゃう食べちゃう
見せちゃう
あれ
じゃあ触っちゃう
なんか反応が
嫌な反応した
犬の鳴き声
猫の鳴き声
娘の猫の泣き声
娘の泣き声は、室内のスーちゃんに聞こえています。
娘の鳴き声は、室内のスーちゃんの鳴き声です。
娘の泣き声は、室内のスーちゃんの鳴き声です。
すげえな、誰だ、すげえな
好きなんだね、これ
あれ?
あれ、そういうことや
もしかして、今行ったんじゃないの?
行っちゃったの?
敏感だね
こっち開けて、こっち
そこ隙みてぇだから
やっちません
おサイドでやるから
敏感なところでやっちゃえよ
ここは大切だ
違うところだ
ここ?
直接あったほうがいいね
直接
抜けてほら
すげー気持ちいい
すいません
これすげえからこれ使ってみよう
先生が好きなやつだよ
おまんこいっちゃったのね先生
ちょっと見せてみて
行かせてやるよ
行けるよ
やめて
先生、声聞こえちゃうよ
どうした
あんなに声聞こえちゃうよ
やめて
よいしょ
おい、また開けちゃうか
ノズマン、ノズマン
ちょっと開けろ開けろ
お願い
みんなのミスやろうぜ
おもらし先生
恥ずかしいね
何だよこれ
びちょびちょだよ先生
先生
びちょびちょだよ
何だこれ
ええな先生
何に怒らしちゃってんの
先生
これ使ってもらうと
先生脱げよう
脱げよう
先生
飲めないとマンコが入らないの?
マンコに入るようにたっぷり濡らすよ
母の泣き声
大気でいっぱいだな
どうしよう
もっと前に行って
ゆっくり入っちゃったよ
とても大きな声が鳴っています。
父、お前のことはやめて!
なんで?
また行っちゃうの?
先生、行っちゃうのが嫌なんだな
行くところ見られるのが嫌なんだな
娘「もう、許して・・・」
牧野さんで、「それじゃあ、どっちがいい?」
牧野さんで、「どっちがいい?コレって、マンコの中でさ、・・・」
牧野さんで、「どっちもいいってよ!」
兄弟、「えっ?どっちもいい?」
兄弟「ここの辺りだよね?」
牧野さんで、「えっ?」
牧野さんで、「選べないらしいぜ!」
弟者「えっ?」
牧野さんで、「好きもんだぁ!」
兄弟「うん。」
先生、いやらしいのからやるわけじゃねえんだな
好きでたな、先生
ほら、ほら、ほら
先生も行きたくてしょうがねえんだな
なんでだよ
行くとこ見られんのが嫌なんだろ
おもらし先生なんだからいいじゃん
それ以上恥ずかしいことないよ
みんなで見せようぜ
なんだよその足
ほら
ここだ
ここ
ほら
みんなで見せようぜ
そろそろ行くぞ
何回でも行けるんだ
赤ちゃんの顔はとても綺麗です。
娘も泣きながら…
ゆめてよ
いやー
凄かった
先生と遊ぼうぜ
じゃあな先生
先生
結城君
見てたの?
いやー驚いたよ
まさか担任が昼休みにこんなとこで
違うの
違うのこれは
クラスのみんなが知ったらな
やめてお願いやめて
分かってるって
言えるわけないよ こんなこと
その代わりさ
俺もお願いしていいかな
あんなの見せられて無駄無駄しないわけないじゃん
いやまぁ俺は別にどっちでもいいんだけど
断れないよね
お腹が空いてる
なんで隠すの?22時だよ
先生のおっぱい大好きなんだよね
先生、直接触ってみない?
なんで?
変わらないでしょ?
ここまで触ってみない?
先生がいじられているのを見ていたら興奮しちゃったよ
別に舐めたっていいんだよ
この状況をみんなが知ったらどうなるかわからない
先生、物分かりいいじゃん
本当にみんなには言わないでくれる
わかってるってだからちゃんと舐めてよ
下に降りて
先生は女の子と見ながら舐めてる
この壁の裏すぐ教室なのにね
そんな舐め方してくれんの
普段からこういうことしてんの
普段からこういうことしてんの先生
クソツキやろ
お願い クラスのみんなには言わないでくれ
分かってるって
ほんかにちゃんと舐めて
ちゃんとこっち見ながらね
あ、そうだ
先生、もっと深く吐いてよ
早く、俺も取ってあげるよ
早くして
お願い、もう取らないで
カラスのみんなに言われたくないでしょ
続けて
もっと舌出してぺろぺろ舐めて
あっはっは
はぁーちがい
食われてる
深く食われてる
ゆっくりゆっくり
大丈夫
じゃあさ
卵舐めてよ
あら?
すごいね
中華だし
ちょっと舐めて
もっとちゃんと舐めて
そうです
絶対に使う
気持ちいい
あ、やばい、出ちゃいそう
明日出すよ
悲劇は、これだけでは止まりませんでした。
実はさぁ こいつらに昨日のことを話したらさ
話したの?
ごめん ついつい話しちゃった
でも そしたらさ
こいつらの先生に抜いてもらいたいんだって
何バカなこと言ってるんだよ
いや ちょっと待って
こいつらのパーティーがだいぶ変わってきたんだよね
先生に抜いてもらいたいんだって
何バカなこと言ってんの
いやちょっと待って
こいつらの頼み聞いてあげてよ
ね?
話しなさい結城君
いいの?
これ以上バラされたくないでしょ
学校中にバラまんいっちゃうよあれ
やめてよ
やだよねほら
じゃあこいつらの頼み聞いてやってよ
ほらほらみんな来いよ来いよ
先生さん、結構好きボンドなんでしょ。
好きボンドなの?
ちんこ大好きなんでしょ。
ぜっぱりさせてよ。
ほらほらほら。
口だけでいいからさ。
頼み聞いてやったよ。
頼むよ、お願いだから先生。
本当はこんなことやりたくないんでしょ。
うん、やりたいけど。
やりたくてしょうがない。
この話聞いたら、俺たちね、我慢できなくなっちゃってる。
年越えながらさ
興味あるのかな
ちょっといい?
あげて
先生、頼むよ
さあ、もっと触ってあげなよ
みんなにもっと見せたいよ
やらされてるんでしょ
やらされてないよ、俺が頼まれたの
みんなの願いを叶えてあげようって
すっげー先生
ほら
すげー
こんなに大きかったんだ
すごいでしょ
これから経営になってんだよ
いっぱい経営で授業収益なのって
みんな先生のこと大好きなんだね
よかったね
だから気持ちよくしてあげてよ
もう一回目にしてよ
もういいでしょ
よいしょ、もっと激しくしてよ
激しくだって、ほら
こっち側にもあるよ
こっちもある
こっちもあるか
ほら
ほら、みんなおっぱい見て
すげー
みんな興奮できるでしょ
すげー柔らかそう
やばいね
ユキ君、もうやめて
みんなをもっと気持ちよくしてあげないとね
気持ちよくしよう先生
すぐだから、すぐだから
みんなを気持ちよくしてあげて
早く終わらせたいでしょ 先生
口だけでいいから ほらみんな脱いじゃえ
やめせよちょっと やめないんだよ
やだ じゃあみんなにみんなにこのことを知ってもらおうか
ほらほらほら
ほら
先生 口で気持ちよくしてあげれば
そうだよ先生 手だけじゃ足りないよ
この4人だけの秘密にしてあげるから
ほら 口開けなよ
先生の口あったかい
ややすすぎながらポチポチ
そしたらまた食われてるじゃん
お腹いっぱいだ
ちゃんとやってよ。学校中に教えちゃうよ。他の先生とか。
先生、こっちもしてよ。
ちゃんとやって。
ウゥ〜〜ン
キュウッ キュウッ キュウッ
ウゥーーーッ
キュウッ
ゥーッ
どう先生?
ウッ
楽しい?
楽しくない
楽しくないか?
バカられたくなかったらやらないとね
ウッ
はい
くわえてよ
早くくわえてよ
先生くわえて?
じゃあ記念に取っちゃおっかな
それ僕にもちょうだい
えーどうしよっかな
流れよ
もっとエロくやってよ
先生の反対も
激しい
右もあるよ
もっとやらしくやらしく
撮ってるからね
なんでこっち向いてんの
いいね、そういうの
ジョーク取れてるよ
やりたくないよ
だから行かせればすぐ終わるんだからさ
頑張って
先生、お茶の音に考えてくれ
みんな内緒にするって優しさだよ
超やらしい音
口で
パパにしちゃう
おいしい
朝なら反対に回ろう
休まないで どんどん舐めて
はい
あ、先生
あ、気持ちいい
あ、やばい
先生、ほら、こっち見て
そう
あ、やばい
あ、やばい、きつい
あ、やだ
ほら、出た後どうすんの?
きれいにしてあげないと
せんせい
きれいにしよう
はい、次
先生、ほら、いっぱい触って
手も使って
先生、すごい気持ちいいよ
おー先生、かわいいって
すっごい素晴らしいよ
おー先生、すごい気持ちいい
おー先生、出る
もう一歩あげてよ
せいせいもう一歩
ほらもう一歩
ほらせいせい
好きなんでしょティンコ
もう一歩あげるよ
もう一歩
すっげーでかいね、全然口大丈夫?
あった
あっはぁ
ああああああ
うっ
先生、綺麗にしてよ
元素、物質の元になっている成分である。
例えば、ある物質を燃やして、
二酸化炭素が作り始める。
この物質に炭素という元素が含まれている。
元素起動。
原素を表す記号で、何個を記憶しているのか。
アルファベット1から2の字で表す。
団体、同じ原素だけで集まってできた物質のこと。
酸素は酸素粒子…
先生、何て読んでるかわかりません。
ご、ごめんなさい。
そんなんじゃ授業に集中できないんですか?
そう、授業に集中できる良い方法は?
なんで?
先生が全裸で授業すればいいんだよ
そしたら俺たち授業に集中できると思うんだけど
いいね、そりゃあ
先生、全裸の授業してよ
どうだって?
先生!
リアルアンクしてくれよ、先生!
いいだろ?
いいよ、いいじゃん!
そんなことできるわけないじゃない
なんでよ
いいよ
いいよな
いいやつな
だって先生、落ち着けよ
断れないのわかるでしょ?
こいつらみんなあのこと知ってるんだから
知ってるよ
ほらいいからさ
脱げ!脱げ!脱げ!脱げ!脱げ!脱げ!脱げ!
それともみんなで脱がそうか
あ、なんなら他のクラスの連中も呼んで
はぁ
勝ったわ
おぉー
はぁ
勝ったぞ
はぁ もう
はぁ
先生、お預かりしまーす
まだ残ってるんですけど
ほらほら、先生、続き
やっと見ちゃったよ
ただジャケットを見れただけじゃん
トミー!
おぅさん。
お・お・おお!
っすげぇ
すごっ
さ、でもお説明をしたいの
swim
かっこういい
すげーな
いいじゃん
早く脱いでよ
先生
ほら
シャツも脱いでよ
脱いで
脱がしてあげるよ
すげー
もっと見たいな
先生もっと見たいな
おぉ~~
はい、はい、はい
はい、よしよし
足も綺麗だね
ほら
どっちを脱ぐの先生?
どっちでもいいよ、任せるよ
時間が無くなってきてる
あれ?どうしたの?
お前が脱いでるのか
ジロー 全然脱ぎません、お尻見せて
お尻観ててよ、ほらうしり抜き出してよ
見て!
あははは やらしい。見て!
無理だよ
先生、全裸だよ
早いよ
脱ぎない?
ほらみんな見せて
大変な授業をしてやるね
お願いします
じゃあ早く集中でいてやな
えっとね
頑張ったよ
すげえな
でっけえなやっぱり
隠さないでよぜ
一番大事なとこは見えないんですけど
手邪魔だって
脱がせよ
そっか
でも脱ぎづらいよね
いいじゃん
ほら見ちゃったしやめなよ
こんなにかけるようになったの?
すげえな
すげえ
脱ぎなよ脱ぎなよ
みんなで無理矢理脱がしちゃうよ
あと一枚
脱げよ
優しいなんか匂いするぞ
先生それわざと俺らのことじらしてんの?
そんな感じ?
意地悪
先生意地悪だよ
痛いのわかってるくせに
教科書読んでよ先生
そう、そう、そう、そう
授業、授業
授業しちゃえ
そう、そう、そう
集中できるからさ、読んでよ
先生、仕事でしょ
先生、教師でしょ
あれさっきの
忘れちゃって
教科書で学生って言ってんじゃないよ
違うよ
読んでって言って
授業、期待な先生の
手を持ってから
一発
バンッ
早く読んでやらないといけない
読んでやらないといけない
レポート取りたいんですけど
バンッ
読みなよ先生
先生、早く
授業続きして
次の手を使わなかった?
めくったほうがいいよ先生
決められないね
聞こえません
なになになに?
どうする?
え?
同じ原則で一つ単体で
小さくなればいい
先生、先生、顔隠れてるよ
顔が小さいからわかりません
同層体
立つ場
マイナミのとき
先生、聞こえない
聞こえません
聞こえない
もっと近くに行かないと聞こえないね
そう
こっちで読んでよ先生。
みんな読んでるよ。
先生、早く授業を続けて。
複数の原則ができた。
教室に戻ってきて。
わぁ、できた。
薬室もここにある。
薬室は水素と酸素でできている。
先生、何が水素と酸素でできないの?
薬室の…
水素と酸素でできないんだ。
顔も見つけない。
顔も見つけないの?
薬室はここにある。
ここ?
おー!
それかカゴオブツね
カゴオブツはね、ここだな
ねぇ
先生、ここはテストに出たりするんですか?
どこのどこの?
勉強しなきゃ
俺もっと見たいんだけど
俺も見たい
見せてよ
そっかここの奥
あ、ほら
千尋やる気ないの?先生
先生いいよ
やめて
え?
いやいや、いいよな
いいんじゃねえ
あ、やった
触ってる
千尋もやめてよ
やめてよ
もうできないって
よし
なに?
なに?なに?なに?
なんか俺たちが悪いことしてるみてえじゃん
ていうか、悪いことになってんじゃん
何言ってんだよ
お疲れ様さん
先生の腕が近いんだけど
もっとこっち来てさ
もう許して
ほら
私たちは大人しく授業をするから
先生、私たちは黙って授業をするから
もう許してもらえない
手は動かせない
すごい
ちょっと攻めるかもしれない
そろそろ触るからこっち触ってやるよ
触ってくれるの?
こすりつけた方がいいよ
犬みたいになってきた
こすりつけた
マジで?
すっげー柔らかい
何これ?
ほらほら
マジで?
マジかよ
嫌とかいくわー
興奮してんじゃねーの
佐穂先生
何このお父さん
先生、ちぐび舐めていい?
いい?
断れないよね
こっち舐めちゃおう
みんな見てる?
今度はこっちを見せて
これをお母さんが持ってくれた
これをお母さんが持ってきた
ママが帰ってきて
お母さんが持ってきた
そこにいる?
そうです
お母さんがお母さんを持ってきた
これをお母さんが持ってきた
こっちに来て
やだ
落ち着いて
おーおーおー
先生こっちに来て
やだ
落ち着いて
もう我慢できない
わーすげー
これもなんだよ
先生って気持ちいい
ほら先生これもなんだよ
どうしたらいいのこれ
どうしたらいいの
残ってるのなんだよ
残ってるとこ、どこ?
どこ残ってんの?
そしたらいじれるか
ほら、探して
探して
やだ
探してなのに分かんねーの
どうした?
いいじゃんいいじゃん
食われてるじゃん
超あったけ
とても気持ちいい
順番、順番
こっち、こっち、こっち、こっち
お前、お腹痛いんじゃない?
まだ見てるぞ、お腹が痛い
こっち、こっち、こっち
だけどこれじゃ3本が限度だよな
ほらほらほら
いいよいいよ
やだー
いつかこういうことしたかったんだよな
お尻を出すよ、先生。
先生、俺の方を口に出して。
先生、目を開けて。こっちを見てよ。いい顔。
そのまま一周してよ、一周。
一周しろよ。
次は、ほら。
回すな
時計回りだ
お尻見えてる。
神経してるよ
見せてよ
はい、先生、俺の番ね。
こういうの好きなんだけど。
ほら
先生、こっちは?
めっちゃ濡れてるじゃん
うわー、超気持ちいい、これ
苦しかった?
ごめんなさい、先生
どうしたの?先生
ほら
お前、見えてる?
じゃあ、見ろよ、ほら
先生から踊れちゃってるよ、これ
気持ちいい?
お前、本当に舐めるの好きだな
おい、おい、おい
わるわる、いつも食べてるんだ
今度こっちか?
こっちか?
娘の泣き声
近いの抜けよほら
おーちゃんどうした?
気持ちよすぎて
くらえて離さないの?
おやすみ
ここ触っていい?
やだ
濡れてる
悲しい音してる
何か出してるんですけど、何出してるんですか先生。
何出してるんですか、先生。
出ないよね、先生。
何?
あ~~~
娘僕は雪になっちゃった
娘想い出されてる
あのシロ
大丈夫どうしよう
大丈夫
おいしい?
おいしい
先生、こうやって腰を動かしてあげればいい
いいよ
すごい、すごい、すごい
すごい、広いでしょ
動かせよ
いいよ
ちゃんと舐めとってもらえよ
やめて
しっかりと
こすれよ
先生
そんなんじゃ、制したほうがいいんじゃないの?
そうだね。
やめて。
え?
それだけはやめて。
ちっとして。
重っ。
こっち突き出してさ、低くならよ。
そうそうそうそう。
入って。入って。入って。
エロい声出して。
先生、気持ちいいですか?
ダメダメダメダメ、許して
あのね、アムさん、マット持ってこれるか
どうした、倒れちゃって
すげえ泣いてんじゃん
もっと欲しい?
もう一回やって欲しい?
何でこんなにびびってるの?
手でやってもらえれば?
先生、大丈夫?
大丈夫だよ。
ああ、嬉しい。
いいんじゃない?
気持ちいいわ
どうした先生
まだできるだろう
先生次来たら次
こっちほら
ほら、ほら、こっちのほうがめっちゃ痩せる
あ、そっか
こっちもやる
最初のほうが痩せる
ちょっとどこ行くの?
どこ行くの?
言っちゃうよ、俺。
やめて。
気持ちいい、入っちゃった。
そう、そう、そう。
うわー、すげー。
落ち着かないで。
気持ちよくなってきちゃった
娘の泣き声
先生、今度こっち向いてよ、ほら、そのまま
じゃあ、今度こっち
こっち、こっち、こっち
ほら、ケツ出していこう
口が余ってるの
ほら、ケツ上げて、先生
先生、先生
ケツ上げて、先生
気持ち良い?
絶対だよ
気持ちいい?
また食われてくれる?
おい、漏れてきてるじゃん
なにその声
ほら、食われよ
やめろ
じゃあ、俺が手
あら
おーおーほら
先生、入れたい?
どっち?
入れたい
先生、靴も入れたいって
いい?
じゃあ、ほら、このまま
こっちこっち
いいね、こっちこっち
さあ、さあ、さあ、さあ
ほら、ほら
揺らすんな
ほら、ほら、ほら
だーめ、手はこう
こう、こう。
入った。
入っちゃったよ、先生。
やめて。
先生、気持ちいい?
先生、経営少ないんだ。
悪目だな。
いいじゃん、いいじゃん
やめて、ママ、やめて
ほら、お前、俺
ちょっと動かしたい、ほら
先生、目の開けてよ、ほら
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
ほら、来いよ
出た出た
動かしてほら
先生動かないと
気持ちいい
先生俺のチンボ気持ちいい
先生ちゃんと生徒に
そう nightmare n
抱いてよ
ぶつけるよ
ポチ Lynch
あぁ
やめて、動かさないで
どうして、気持ちよくなるから
大丈夫
思いっきり
ごめん
もう、おかしくないでしょ
奥だよ
ごめん
おかしな
ほらほらほら 先生反対の知らないと
後ろ向いて後ろ 先生のペツ見てよ 先生の
入った?
ああ、気持ちいい
ほら、先生、動いてよ
ほら、お前が手伝えな
気持ちいい
次来てる
入った?こっち?
先生、いっかい気をつけようぜ
先生、気をつけようぜ
気をつけようぜ
どうしたの?
みんなの場でそんなに恥ずかしさをしちゃってるよ
入れたい?
入れろよ
ほら、こっち向いて
入れちゃえ
宣宣
エディト
エド
hade
暇
敗北
いい
ああああああ
ゲイでた所
こうしちゃったよ
どういっぱいかかった感想
後ろから後ろなんて思っても好きだぜ
そう、そう、そう
ほら、先生、ケツ
おぉ、おぉ
気持ちいい
先生、ケツの穴が見えてるね
おぉ、ケツですね
はい
はぁ
先生
気を抜きなよ
やめて
やめてよ
やったよ
先生の情報がネガティブです。
こんなにすんなり入っちゃうんだから。
あはははは
やばい、痛いぞ
やめてよ、やめてよ
やばい、やばい
早く
口開けろよ
口開けないで
ちゃんと綺麗にしろよ
しろよ
しぼいと
手を引っ掛けて
しぼけろ
激しく
せいら先生の仕事
俺たちも強くならないといけないんだ
先生、ちゃんと生徒の顔が見えない
先生、先生、出そう
そろそろ終わってしまうよ。
先生、綺麗にして。
うわぁ…
画が出ないんだけど…
ほら…
ん?何?
うわぁ…むりやがって
もっとこの髪を落としちゃおうかな
嫌!嫌だー!
あ、そうそう
ほら、飛んで行って
まだ残ってるんだけど
ダメ
ダメじゃないよ
気持ちよすぎだろ
選手の家に反応しちゃった?もしかして
すっげーしばらく寝てるな
やめたらだめよ
私は本当にすごい覚悟しました。
ちゃんと吸い取って
俺も
こうして、絶望の学園生活は続いていくのでした。