もういいから、ついでよ
誘ってますよね?
誘ってるわけないでしょ?
嫌だもう!
ポーズですが、もうちょっと頑張ってくださいね
心を無にしてくださいね
すみません、おっちょこちょいです
大丈夫ですか?
はい
これね、かなりの…
あ、誘ってるよね
いや、そんなことないです
おっと、あんたちゃんと飲んでるの?
あ、はい
もっと飲みなさいよ
あ、わかりました
もう一回乾杯するよ
え、先輩ちょっと飲みすぎじゃないですか
上司に指図するなんて生意気なのよ
早く告げなさいよ
あ、わかります、すいません
あんまりお酒強くないもんで
だいたいあんたね積極性がないのよ
重度採用のくせにさ
歳いくつ?
ていうかなんでうちの会社で働いてんの
仕事も遅いし
もっと自分を主張しなきゃダメなんじゃないの
積極性ないし仕事もできないしさ
ねえちょっと聞いてんの人の話
はい
すごく聞いてます
てかなんでこの髪の毛だな
え
ほくろあるし
あーそうですね
それ自分で剃ってるの
いや別に剃ってるわけじゃない
シャンプーで洗うの
え
いやあの
トリートメントするの
トリートメントはしたことないです
うーん、そうなんだ
どこの床屋行ってるの?
え、先輩酔ってますか?
酔ってるわけないでしょ
いや、なんか自分で切ってるってさっき言った
何を?人の話聞いてんの?ちゃんと
聞いてますよ、先輩
てかあんたどこ見てんのよ
あ、あ、いえいえ
あの、す、す、すみません
なんかちょっと
気づいたらちょっと
もう本当に油断も隙もないんだから
もういいからついでよ
ちょっとあんた何やってんのよちょっと
ああすみません
もう何やってんのよ
すみません
ていうかなんであんたポロリしてんのよ
え?ああ、先輩こそポロリしてるじゃないですか
私は別に、あんた本当にいい加減にしなさいよね
いや
ちょっと何?
先輩
何そのよう
僕のこと誘ってますよね
誘ってるわけないでしょ
え、だって
話してよ
さっきからこんなおっぱい見せて
絶対僕のこと誘ってますよ
ちょっと勘違いしないでよ
そんな強いこと言ったって
可愛い声出ちゃってるじゃないですか
これは違うのよ
何が違うんですか
違うなら僕の方を見てください
先輩
おっぱい
あなた許さないからね
何が許さないんですか
こんな綺麗なおっぱい
やっぱり先輩のおっぱい綺麗だ
もう僕どうなったって
ちょっと何やってるのもうやめて
先輩が嫌だったら
クビにでもなんでもしてください
本当にやめちゃっていいんですか
あんたなんかクビよもう
クビですか
クビよもう
じゃあもっと思い切って
なんでこんな立ってんのよ
こんな綺麗なおっぱい見たら
男だったら誰でも立っちゃいますよ
何よこれ
チートで入った時から
だから先輩のここを触って舐めてみたかったんですよ
そんなこと考えてたからあんたはいい加減だったのね
全部先輩がいけないんじゃないですか
あ、まってよ
先輩がこんなやらしいことしてるから
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
じゃあ、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち
なめてくださいよ
もういい加減にして
前の口気持ちいいな
何するのよ
下出してくださいよ
先輩の舌で
舌出して
先輩の舌でも
陣地に押し付けられる日が来るなんて
最高ですよ
だんだん最初の元気がなくなってきたじゃないですか
僕のチンパ挟んでくださいよ
そんなのできるわけないでしょ
してもらいますよ
こんな柔らかい綺麗なおっぱいに
挟んでもらえるなら
もう知らないわよあんた
どうなっても
こんな仕事より
先輩の乳首と
俺たちと
セックスしてる
あっ、こっちも
何出してんのよ、さっき一歩から
本当に気持ちいいんですよ
もうやだ
先輩のやらしい唾をここに落としてください
しょうがないわね
飲みすぎちゃったからしょうがないでしょ
最後の一回先輩の方からギュッとして
ああ、先輩、僕初めて褒められた気がする。
先輩も僕我慢できないよ
出していい?先輩
出して
いっぱい出して
先輩
行くよ
あんたもいいところあるじゃない
明日は遅刻しないでちゃんと来るのよ
地震でびっくりして外に出ちゃったんですけど
ドアが開かなくなっちゃって
すごい地震でしたよね
そのままで来たかったんだ
恥ずかしい
ちょっとやってみますか
本当だ
うわっ、立て付け、おかしくなっちゃったのかな、これ
どうですか?
あれ?全然ダメだよ、これ
浮きそうですか?
全然ダメですね
いやだ、もう!ごめんなさい
あ、いやいやいや
ありがとうございます
なんなんですか?
見てください
さっきから見えてるじゃないですか
本当にもうやめてください
やめちゃった
なんなんですか本当に
もうすぐ綺麗なおっぱいになるんですよ
やめてください
ちょっと
すみません
やめなさい
いいや
こんな綺麗なおっぱい見えたら
男なら誰だって触りたくなっちゃう
ちょっと困ります、本当に
すっごい柔らかい
あの人もすごいいいんですよ
いや、やめてよ
ちょっと誰か来ますよ
ちょっと
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ん
はぁっ
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
それダメ
すぐやるかい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ、気持ち悪い
あ、ダメ
ダメ、ダメ、ダメ
すみません
とても嬉しいです
私はとても嬉しいです
ちょっと逃げて
すごい固い
すっごい硬い
あーだめだ
あー
血つきたい
あ、すいません
あ、だめ
気持ちいい
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああ
家
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁは
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
気持ちいい
すいません
家帰ります
ありがとうございました
こんにちは
インストラクターの葵です
それでは体を伸ばしていきましょう
じゃあまず四つん這いになってください
次に左手を前に伸ばします
次に右足を後ろに伸ばして
体幹を鍛えます
息を吸って
吐いて
また繰り返します
息を吸って
吐いて
もう一回いきます
いきます。息を吸って、吐いて、はい、楽にしてください。
それでは、次に三角のポーズをしていきます。
立ち上がってください。
それでは、足を大きく開いてください。
右手を左足の先につけるようにして
腰をひねっていきます
しっかり腰をひねって
深呼吸します
リラックスして
上の手をよく伸ばしてください
吸って
吐いて
吸って、吐いて、吸って、吐いて、あともうちょっとです。
吸って、吐いて、もうちょっと頑張ってください。
吸って、吐いて、では体勢を戻してください。
それでは英雄のポーズをしていきます
じゃあ私と同じポーズをしてください
腕に足を引っ掛ける感じ
ポーズをとっていきます
余裕があったらこの右手で左手を掴んでください
それでは腰をひねっていきます
大変なポーズですがもうちょっと頑張ってくださいね
さらに手を伸ばしてください
リラックスしてしっかり伸ばしていきましょうね
あ、失礼しました
すみません
では次は瞑想のポーズをしていきます
こっちを向いてください
油をかけます
そして目をつぶってください
手を上に上げて合掌してください
そしてゆっくり胸元に下ろしていきます
心を無にしてくださいね
はい
深呼吸は忘れないでくださいね
背筋を伸ばしてもう一度深呼吸してくださいね
大きく息を吸って
吐いて
吸って
すみません、大変です
はい、どうぞ
すみません、どうぞ
ちょっと代引きで4932円になります
ちょっとお財布取ってきますね
はい
すみません、お待たせしました
すみません
あ、あ、あ、大丈夫ですか?
あ、ごめんなさい、おっちょこちょいです
あ、大丈夫ですか?
はい、ちゃんとおっちょこちょいです
あ、いえ…大丈夫…ですか?
大丈夫です、全然
よいしょ
爪が…
大丈夫ですか?
はい
全然大丈夫です
ごめんなさい
あ、いえいえ
はい
バッテリーをしています あっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
あ、出ないですか?
あ、出ました
はい、ありがとうございます
はい
お疲れ様です
はい、ありがとうございます
ちょっと重たいですけど、はい、どうぞ
あ、重たいで手離しますよ
はい
あ、重い
はい、ありがとうございます
あ、落ちた
落ちちゃいました
どうしよう、どうしよう
ちょっと待っててください
やばい
ちょっとダメですよ
ちょっと、しっかり持って
あ、ちょっと、あ、あ
あ、ちょっと
ごめんなさい
ちょっと、ちょっと、支えてあげて
あ、ごめんなさい
ちょっと
よいしょ
あ、大丈夫ですか?
はい
渡しますよ
ちょっと、ちょっと
あ、ごめんなさい
本当は
ごめんなさい
手、手を離すと危ないんだよ
ちょっと、離さないでください
ちょっと、あの、渡しますので
すいません、ちょっと
あ、ちょっと、ちょっと、いや、ちょっと
あ、まず手を離したら
ちゃんとしっかり
ちょっと手を離したら
ごめんなさい
ちょっと
痛い
足
大丈夫ですか
ごめんなさい
大丈夫じゃないです
ちょっと、ちょっとヤバい、何ですか?
ちょっと、全然大丈夫じゃないです
ちょっと、何するんですか?
全然大丈夫じゃないですよ
やめてください
ちょっと、ダメですよ、本当に
前に宅配で来た時からすごい可愛いなって思ってて
ちょっと
誘ってるんですよね
そんなことしてないです
やめて
ちょっと誰か呼びますよ人
ちょっとやめて
隠さないで
やめてもう
ちょっと何
やめ
キレイだぞ
ちょっと大丈夫です
ちょっと
伸びてないですよ
気持ちよくして
ちょっと
やめて
何やってるんですか
ちょっと待って
何ですか
お疲れ様でした
あー、お願いします。
かわいい。
その口で。
あー、気持ちいい。
お願いします。
気持ちいい。
おやすみなさい
後ろからしていいですか?
もうやっぱ何してるかわかってるんですか?
やめて!
後ろからしていいですか?
気持ちいい
お疲れ様でした
もちろんですか?
いっちゃったんですか?
ひくひくして
もちろんですか?
マンゴー、マンゴー、マンゴー、マンゴー、マンゴー、マンゴー、マンゴー、マンゴー、マンゴー、マンゴー、マンゴー、マンゴー、マンゴー。
気持ちいい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
じゃあさっそくだけど
ガウン脱ごうか
はい
おっぱい大きいね
お願いします
商品が入るよ
本当ですか?ありがとうございます
じゃあ
早速商品の方から撮影していくね
はいお願いします
じゃあまずはボトムの方から撮影していこうか
はい
じゃあいくね
お願いします
いくよ
はい
次ですよね
やべえあそこね
君は水着がすごく映えるよ
ありがとうございます
今度後ろの方も見て
後ろに突き出してみようか
商品がよく見えるようにさ
前向いてみて
商品よく見えるように
髪の毛ができる
もうちょっとさ
立体感出してみようか
じゃあちょっと前髪になってもらっていい?
ごめんなさい
紐の結びが甘くて
大丈夫?
はい
ごめんなさい、もう大丈夫です
じゃあ続きやろうか
はい、お願いします
じゃあ、これね
はい
片足ちょっと上げてもらっていい?
じゃあ今度は元気よく両手上げてみようか
はい
あ、いいね
ごめんなさい
すみません何度も何度も
いいよ
あるよねそういうことね
ごめんなさい
OK?
はい
じゃあちょっとこの場所を移動しようか
じゃあこのあっちのソファーの方に
はい
じゃあそこに座って
じゃあちょっと紙だけちょっと取ってもらっていい?
はい
取ってくね
お願いします
君さ
え、なんですか?
さっきからさ、誘ってるよね
いや、そんなことないですけど
いや、誘ってるでしょ
そんなにおっぱい見てほしいの?
いや、そういうわけじゃなくて
いいよ
じゃあいっぱい見せてよ
ダメですよ
どうして?
おっぱい見て欲しいんじゃないの?
たまたまちょっと外れちゃっただけで
たまたまって
そんな何回も何回もならないよね、普通
ごめんなさい、わざとじゃないんです
え?
わざとじゃないんですけど
もういいよ、ちょっと
おっぱい見せてよ
違うの?
違います
だってさ、こんな何回も何回も
もうめくれないよね
本当にたまたまなんです
嘘だよ
何どうしてほしいのこれ
やめてください
同じ首立たせてさ
何触ってほしかったの
ねえ
ちょっと撮影中断してさ
ちょっと気持ちよくなっちゃうよ
本当に誰か来ちゃいますので
大丈夫大丈夫
大丈夫?
静かにしてればバレないからさ
ねえ
シロさんもう我慢できないよ
こんななって体見せたら
我慢できない
ねえ
どうして?
君から誘ってきたんでしょ?
ねえ、このおっぱいどうして?
やだ
やめて
うっうっ
どうしてやがるの?
いいよ
やめて
なに?
君こういうの興奮すんの?
もしかして
そうじゃなくて
ん?
なに?
そういうプレー?
違います
本当にやめてください
ん?
いいからいいから
んー
本当に酔っ払いしてるね
うん
もういいや
おまさら何よ
ねえ
そんなそういうつもりじゃないので
やめてください
あんまり声出してたほうが
他の人来ちゃうよ
こんな小さな楽しみはよ
ちょっとやめてくださいそこ
どうなってるの
なんだ君も濡れてるじゃん
そういうことじゃない
写真撮られなかったら興奮してたもん
おっぱい見せて
離してよ
今さら何言ってんの
君が育ってきたんでしょ
静かにしないと、ほら、誰か来ちゃう
何からそう言っちゃうんだよな、ほんまに
いや君本当にいいお尻してるよね
見ないでください
本当に困るんです
なんでそんなに
おっぱいだけじゃなくてさ
こっちも見せてよ
ちょっと見よう
どうしたら恥ずかしいよね
やめてください
綺麗なあそこしてるね
今度ネードも取らしてよ
やめて
いないで
ねぇ
サンタに行っちゃうよ
ねぇ、いっぱい探して
やめて
え?
いないで、いないで
やめて、やめて
ねぇ、こういうとこでやって興奮するタイプなの?
違います、そんなんじゃ
なに、君いつもこんなことしてんの?
あそここんなに濡らしちゃって
痛い
ユミ、入れちゃだめ
だめ、だめ、だめ
こんなのしないと
どうして、すぐに寝てるんだって
やめて
それだけはできません
いいから
ちょうど俺一人ないし
君がおっぱい見せるからさ
こんな大きくなっちゃった
ねえ
嫌だ
もう一回待って
後ろ向いて
何するんですか
何ですか
やめて
それだけは
入れちゃだめ
入っちゃった
そんな声出したら聞こえちゃうよ
どうしたらいいんだろうね
ほらこっち向いてほら
こっち向いてほら
そう、そう、ほら
ちょっとそれだけはやめて、やめて
や、やめて、やめて
ほら、こっち向いても
やめて、やめて、やめて
やめてください、やめて
やめて、いや
入っちゃうとこ丸見えたから
やめて、やめ、やめ、やめ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
どうしちゃだめ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ん
気持ちいい
痛い
あいつを長らくしたらいいじゃん
あー気持ちいい