スワン専属女優ティアです
スリーサイズは上から98、59、88
エッチなエッチカップです
趣味は散歩をしてのんびり過ごすことです
そんな感じかな
なんかアバウトな感じでは聞いてます
パンパンピストン
エッチな感じで
恥ずかしい
はい
ちょっと
パンパンピストンは
よいしょ
え?
あれ?
え、急に?
え、嘘?
ちょっと
えっと、え、チューしないの?
チューしないの?
あれ、すぐ入っちゃったよ
え、ちょっと待って
え、おっぱいは?
おっぱい、おっぱいのここ
なんで入っちゃうの?
え、おっぱい3個ない
え、なに?
3個ゆるいんだよ
え、え、え、3個ない
ちょっと、え、ちょっと
って、こんなゆるゆるだからさ
ゆるゆるじゃない
ちょっと頑張って
すぐ入っちゃうんだって
え、そんなことない
びっくり
すごい、なんじゅる
パンパン気持ちいい?
いい音鳴るね、パンパン
1分もいいけどね
全然
乾かないね
パンパンだったね
もうやめちゃうんですよ
息すごいでしょ。はぁはぁ言って。
落ち着いてしゃくりますよ。
気持ちいいね。
暑いでしょ。
最初にこういうのやらないんですね。
そこはめて交互するじゃん。
すぐはめてパンパンしてる
なんかちょっとわかった気がします
首も好きですか?
好き
チンコがパンパンみたい
本当だチンチンパンパン
こっちはどうかな
惜しくなってきちゃった
ゆうちゃんも
パパしようじゃん
おやすみ
後ろから引っ張りついて
おやすみなさい
ちょっと、今洗濯してるんだから
ちょっと待ってよ
待って
後で遊んであげるから
もう邪魔しないで
もうエッチなんだから
ちょっと待って
そんなに触ったら
エッチな気分になっちゃうじゃない
もう洗濯物が終わらない
ちょっと
ちゃんと…もうそこは…ダメ!
あ…やん…くすがったよ…
もう…なに?
やん!もう…
そんなとこ…今ダメでしょ?
やん!
もう恥ずかしいんだから…
もう…もうエッチ!
もう後じゃダメなの?
今?
洗濯物
取らない
触るから
変な音が出ちゃったよ
何する気?
すっごいダメ
また洗濯物増えちゃったじゃない
ダメ
すごい気持ち良くなってきちゃった
もっと触って
エッチな気分にさせたんだから
責任取ってよ
ティアのこと
気持ちよくした罰だからね
ピクしちゃって
ティアにもっとよく見せて
すっごい
もうこんなに
固くなっちゃってる
この固いおちんち
舐めてもいい?
え?
なんで?
お尻?
こんなのが好きなの?
舐めたいのにな
こんな感じ?
気持ちいいかも
もっと熱い感じ
何もしてくれないの?
いっぱい欲しい
仕組みだったら
舐めていいよね
気持ちいい?
ちんちん舐めていいよね
リアをこんなに壊さないと
いい?
ビンビンになってる
そしたら、加えちゃうよ
尻を気持ちいい
いっぱい綺麗にしちゃうぞ
すっごいなんか
美味しい
やらしいケツだね
ティアちゃんの
恥ずかしい
なんか叩きたくなっちゃうんだよね
こういうケツ見ると
たたいて欲しそうなケツだもんこれ
お尻
つけて
濡れてきてんじゃないの
ケツたたいてきたけど
そうかもしれない
見せてみなよ
もっとケツ上げてさ
てっかてかしてるね
チンポン入れるのと同じくらい気持ちいい?
気持ちいい
手つたたかれるとチンポン入れるのと同じくらい気持ちいいってほら
手つたたかれると一緒くらい気持ちいいです
分かるよ
こうやって楽しむために?
もしかして
見てるの?
どうした?おまんこうずうずしてきちゃった?
すごい感じちゃいます
どこが感じちゃったって?
おまんこがうずうずしちゃって
どうしたの?
入れちゃいたいです
チンパ欲しい?
はい
チンパが欲しいの?
どうして?
暑い
充分切れちゃうよ
入っちゃいました
良かったね
ねえ、半端されたのおまけだ、シートレスも厳重じゃん
気持ち悪い、気持ち悪い
こっち向いて、ケツ
ケツ叩かないの好きでしょ?
ちょっと見せて
ちょっとまんこが乾いちゃった?
叩かないと興奮しないんだもんね
かめちゃうよ
パタパタと濡れるんだ
パタパタと濡れる
行っちゃう?
行きやすくしてあげるよ
こんなにすぐ行って疲れない?
こんにちは
中ばっかいるのさ
あんなに
もっといっぱいパンパンして
ほら行かせてくださいってお願いしなきゃ
もっとパンパンして
行かせてくださいでしょ
行かせてくださいよ
パンパンして
はじめおじいちゃん
セックスですか?
セックスやばいです
すっごい気持ちよかった
なんか記憶が
ちょっとうすらうすら覚えてない
とこがあって
それぐらい感じちゃった
タッチ
さらに
いっぱい感じちゃう
もう
耐えられない
まだめっちゃ恥ずかしい
どうしよう
皆さん
いっぱい気持ちよくなってね
ティアのこといっぱい見て
気持ちよくなってね
いっぱい出してね