えっと、そうですね
初めてです
他の人種の方とかはあるんですけど
やっぱちょっと緊張します
大きさどれくらいなんだろう
これぐらいですかね
もうちょっと大きい気がします
あと精子とかもいっぱい出るのかなってちょっと気になります
そうですね量がちょっと気になります
なんかたくさんドロッとしたものが出てきそうな感じがします
なんかコップいっぱいぐらいバーって出て
こんな感じします
なんかまた新たなる未知の世界に入っていく感じで
なんかドキドキとワクワクが重なる感じです
はい
日本の気持ちよさをしっかりと教えていきたいと思います
日本魂
おもてなし
おもてなししちゃうぞ
すごい
なんか強そう
手筋肉もすごい
すっごい
同じように乳首も感じるのかなぁ
どうなんだろう
ちょっと舐めてみよう
ちょっとビクビクしてる感じがする
やっぱり感じるのかなぁ
この舌がどうなってるんだろう
すごい気になる
やっぱたくましいのかな
どうなんだろう
なんか触った感じは
すごい
強い感じ
見て
もうだってはみ出しちゃってる
ほら
ほら、すっごい元気だね
すごい気になる、撮っちゃっていいかな
じゃあ撮っちゃおう
すごーい
見て、もうこんなに大きいよ
ほら、ティアの顔と同じぐらいかな
ティアの口に全部入るかな
ちょっとやってみよう
大きい
もうちょっとで入るかな
もうちょっと
ちょっと
すごい
どう?入ってた?
足も震えてるから気持ちいいんだね
すごい温かい
お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お。
ああああああ
すごい
すごいやっぱい
いっぱい出てる
味も
一緒かも
すごい
凄い。でもいっぱい寝た。
凄い。
気持ち良かったですか?
気持ち良かったって。
良かった。
どうしたい?
何して欲しいの?
エッチな液体でパイヌルヌルにしちゃおう
体精神
ヌルヌルにしてあげる
どう?エッチな気分になってきた?
もっとエッチな気分にさせてあげるね
気持ち良い?
すごい
すっごい体してるね
気持ちいい
気持ちいいの?
あなたもすごいだらだらになってきちゃった
すごい
すごいかわいい
好き、ピクピクしてる姿がすごい好き
乳首と乳首、結び合わせて
気持ちいい
もっと気持ちいいこと考えてる?
ピン足してるのね
ティア脱いちゃうかな
ティアのマンゴー見たい?
気持ちいい
足に挟んで寝る
擦れつけちゃう
もう気持ちいい?
ちくみ舐めてもいい?
ピンカーパーティーきれいにしてあげようか
上の指から
すごい
優しい指も
小指は
短いから
いらないから
下の方はどうなってるのかな
ティアをいっぱい楽しませてね
今チンポしてるのかな
すっごい気になる
すっごい
野生の
野生的で
すっごい大きい
もっと気持ちいいことをしてあげる
うん、イエス
すごい吐き
すごい
たくましい
こういうのをしてあげる
声出しちゃって
変態だな
こんなの好きなんだ
足でコキコキされちゃうの好きなんだ
いっぱい感じて
ほらいっぱい
じゃあ今度はティアのお口で
いっぱい綺麗にしてあげる
ティアのよだれでいっぱい掃除してあげる
もっと濡れ濡れ
どう?気持ちいい?
うん、気持ちいい
ティアの喉の奥まで切れちゃったよ
あ、気持ちいい
気持ちいい?
終わった
見て、ティアの足から飛び出ちゃってる
すごい
気持ちいい?
気持ちいい
もっと気持ちよくなりたい
もっと気持ちいいことしよう
ぐちゃぐちゃにしちゃう
じゃあ、入れてみるね
早くやった
今のままに動かせる
開けちゃえるの?
入れてみてあげる
まだいっちゃダメだよ
気持ちよくして
一緒に気持ちよくならない
気持ちよくない?
気持ちいい?
ゆう子気持ちいい?
気持ちよくない?
まだまだ開いちゃダメ
ティアの答え
寝てるー
暑いー
痛いー
ドロドロしてる
ティア壊れちゃうかと思った
でも気持ちよかった
音楽
お腹いっぱいだね
何言ってたの?
いいね
おはようございます
彼女は彼女の両手を押しているのですが、彼女は彼女の両手を押しているのですが、
気持ちいい
お母さんが何をしているのか知っていますか?
何をしているのか知っていますか?
あなたは彼女を愛しています。
彼女は彼女を愛しています。
お腹が温まったら、お腹が温まったら、お腹が温まったら、お腹が温まったら、
お腹いっぱいだね
もうすでに濡れてる
お前はクレアだって言ってたよ
一本だけ
なんか強そうなの
お父ちゃんも
すごい
強そう
お腹が痛くなったら、やりやすくなってしまうよ。
クリプトナイトに移動しよう。
よし。
クリプトナイトになったよ。
あなたはそれを受けましたか?
お腹が痛いよ
ちょっと待って
私がやるよ
お腹が痛いよ
お腹いっぱいだよ
お前はどうしたの?
お腹が痛くなったら、お腹を引っ張ってください。
お腹が空いたら、スプーンを振りかけましょう。
スプーンを振りかけましょう。
スペイン語で
お疲れ様でした
お腹いっぱい
ゴーンフラッフォー
準備はいい?
行ってくるよ
お腹が空いてるよ
10〜9分後にバスに乗ってくるよ
どうしたらいいの?
ここで洗ってくるよ
できた?
いい匂い
準備はいい?
ダーリンに行きたい?
ダーリンに行けば、私も行くよ
来て、ベイビー
ダーリンに行くよ
彼らを愛してる
彼らは彼らを愛してる
手を上げて、手を上げて
ここで、手を合わせて
ここで、ベイビー
しっかり押して、しっかり押して
ここで、しっかり押して
ほぼ終わった、ほぼ終わった
お父さん、お父さん
お父さん
もう少し余裕が残っている
あんなに温めてるな
まだダメ
野生のように寝ちゃって
ダメって言ってるでしょ
あんなに感じちゃう
本当にやらしい
ちょっと、我慢しなさい。
こんなにコリコリしちゃって
そんなに感じちゃってどうしちゃったの
えーこれ好きなんだ
どうしたの?
こういうのが好き?
倍声出しちゃって
やらしい
大きい
体もゾクゾクしてる
こっちはどうなってるんだろう
こんな形のチンポ持ってるんだ
声にも出しちゃってる
すっごい
こすりつけたくなっちゃった
こういうのが好きなんだよ
もっと強くしてみようかな
こういうのが好き
野生みたいなおちんぽ
いっぱい見たくなってきた
ティアにいっぱい見せてちょうだい
ああああああ
ああああああ いやーしようよな
落ちんぽ
見てて興奮する
ああああああ あーめ
まだ血を持って下がってあげない
いい気持ちいい?
もう一回
ダメ
おちんぽも効きやすいから
おちんぽ手に触ってほしい
もう一回
しょうがないよね
こんなに
やらしいお尻が出ちゃう
本当に下手
もっと
もっと大きい声で
もー
見ててすっごく楽しい
ここは敏感なのかな?
ここどうなの?
ダメ
ダメ、もうティアをもっと楽しませて
まだダメだよ
ああああああ
お腹いっぱいだね
いいね
もう一回
ティアが仕掛けてあげてるんだから
もっと気持ちよくなりなさい
もっと、もっと
お腹よりもつい
よく寝る寝るにしたいけどね
この動きをしながら
痛くなってしまう
イエス
そんなに気持ちよかったの?
また来週来てあげるからね
You're such a beautiful geisha
アチキオイランでアリンス
こうしね
オイラン
オーマイガー!
わぁ、それはとても危険です。
私は問題があるかもしれません。
よく喋ります。
お異国人でありんすなぁ。
ああ、そうですか。
どこに行くの?
おお、うん。
それはとてもいいです。
私は熱くなっています。
どうしても、どうしても、止めてください。
でもそんなの、嫌いじゃないアリンスよ。
いやいやいや、あなたはとても美しいです。
とても美しいです。
柔らかくて柔らかいです。
あなたは暑いですか?
そうだアリンスな。
うん?
あなたは何をしたいですか?
恥ずかしいだアリンスか?
- 赤?- はい
とても恥ずかしいです
私、顔赤でしょ?
え?
赤くなってるか分からないでありんす
どうして分からないの?
じゃあ、もっと赤くなることを
- あっちきがやるでありんす?- ノーノーノー
危ない
私のおっぱいのようなものですか?
あちきのおっぱいでパンパンしちゃうな、アリンス。
パパが好きなんだ、アリンス。
もっとね、アリンス。
あちきのおまんこみたいだ、アリンス。
はぁ?はぁ?
なに?なに?なに?
ノー
オーマイガー
好きなおまんこよく見えるじゃないですか
恥ずかしい
超赤い
オーマイファーストタイム
初めて?
ノーノーノーノー
あっち、昨日何個
味見してみてもらっていい?
はい、はい
ハロー、ハロー
どうでありんすか?
チキンのおまんこ
どうして?甘い?
甘いでありんすか?
おまんこ初めてでありんすか?
何が起こっているの?
すごいね
あなたも気持ちよくして
アリンス
チェリーってなんていう
無意味でアリンス?
ああ、どうぞ。
よく見せてあげて。
好きだよ、リンス君
ストップ、ストップ
何やってるの?
いっぱい触った、リンス
そっち行って
大丈夫?
熱い!
そんなに熱くない
何だ?何だ?
何だ?
大きいレアリーズ
オーマイガー
難しい
今度は入れたいでありんすか?
ごまんこに入れたいでありんす?
え?
私も分かんないわ
これからが楽しみなの
違う違う違う
NO NO NO NO NO
あ、痛い
なんでこんなに固くなってるの?
止めろ、止めろ
あなたは僕にいられる
素晴らしい
キャラクター
ああ、はい
ああ、ああ
シロも見たいなりん
どうしたの?
ママに来てやるの
家に帰ろう
どうしたの?
パワーするんだよ
ゆっくり!ゆっくり!ゆっくり!
ああああああ
静かにするように
静かにしちゃう?
お疲れ様でした
チェリーボーイは終わったの?
ああああああ
バーベリー・ボーイだよ
こんにちは
お腹が痛い
眠りに行きたいな
美味しい?
メインスコープ?
イエス