リオスタイルいいね
すごい残念
髪太っちゃって
そんな風に見えないよ
全然見えない 全然大丈夫
太ってもさ
胸にいってるからいいんじゃない?
そんなことはない
羨ましいよね
羨ましい本当に
ねえねえ
石川君とはどうなの?
それちょっと聞きたかった
付き合ってんの?
付き合ってないですよ
すごい仲良さそうでお似合いだと思うけど
本当ですか?
付き合ってんのかと思った
思ったよな
だって仲良さそうだし
付き合ってない
鹿君とは結構長い付き合いなの?
そういえば
一応、幼馴染みの
あ、そうなんだ
絶対さ、キーあるよね、しこらくん
あるかな?
いやでも、見えるよね
付き合ってると勘違いしたくらいだもんね
そうだね
なおさら馴染み
いいなあ
なんかそういうのいないからさ
いないいない
しかも同じ学校なんだもんね
あ、はい
すごいね
サークルも一緒でしょ
そうだね
いや羨ましいよ本当に
太ったかも
すごいきつくなったもん
そう?
えーそう
全然変わんないじゃん
それを言ったら
たぶん私の方が太った
いやいやいや
痩せてんじゃん
炭水化物を抜いてみようかと思って
なるほど
私もそれしようかな
早く打ちたいなぁ
素振りばっかで疲れちゃったよ
そうだね
どうしたの?
ケンスケと同じ大学入って同じサークルって不思議だなと思って
そうだね
おい一年何サポってんだよ
でも素振りだけじゃ飽きちゃう
じゃあ二人とも入っていいよ
本当ですか
いいよ本当ですか
教えてあげるか
ブーブー
ええええええ
ああああああ
ねえさっき言ってたさあカフェ行きたい カフェあー行こう行こうやったあそこの新しくできたところでしょ
あそそー あそこめっちゃケーキ美味しいから
一番何が欲しかった?
一番、迷う。モンブラン?
モンブラン!
結構ね、シュートケーキも捨て難いから。
モンブラン好きだから、モンブランがいいな。
モンブラン食べに行こう、じゃあ。
やっぱ運動終わった後はね、甘いものでしょ。
そんだよね。
それやめて!言わないで! 気にしてるから!
でも、寄せてんじゃん、全然。
寄せてんじゃん。
もう、そんなことないよ。本当にね、5キロぐらい太ったの。
えぇー!5キロ?
そう。
見えない。
はい、着替えてさ、カフェ行こう。
そうだね。お疲れー。
お疲れー。
なんか最近、上手くなったよね。
それ思った。
嬉しい。
大会近いから頑張ろうね。
はい。頑張ります。
暑いから着なくていいかな。
着ないの?
暑いもんすごい。
よし、OK。行こう。
行こう?
お先に行って。お疲れ様です。
かわいいな。ずっと寝つけてたんだよ。
リオンちゃんを大学生に渡した。
よくあるって、こういうこと。
リオンちゃんさ、入学したときからいいなと思ってたんだよね。
やばいね
いい匂いしてるね
汗の匂いも
あんまうるさくすると誰か来ちゃうんじゃない
どこかに当たってるの
おい邪魔すんなよ
邪魔したらこの子と大学のみんなに行っちゃうぞ
だいたいさお前何なんだよ
いつもさあの子と一緒にいてさ
付き合ってるわけじゃねえんだろ
じゃあいいじゃん
お前あの子とか好きなんだろ
だったらさほらやってるとこ見てさ
マスかけよほら
しっかり見ろよ
やめて
聞こえちゃうんじゃないの
声出してたらさ
それとも見られる方が興奮される
どうにしてもいいからさ
いいだろ、ほら
こっちやんなくていいって言ってんだ
行かせたら、こういうままで終わらせてやるから
あと20秒以内に行かせたら
それで、終わりにしてやるよ
ほら20秒でいかせたらさ
それで終わりにしてやるから
ほら
うめーじゃん
あと10秒だ
あ、だめだやっぱ我慢できないな
やだ
それちょっと
感情がない
どうしていいんじゃねえか
もうそこ行っていいじゃん
気持ちいいだろ
動いてなくても
すみません
喋りそう
やつだめ?
そんな欲しいね
俺の親子
このシャーベン、ばらまくからな
はい、集合!
今日も練習お疲れ様!
お疲れ様です
新入生の2人はそろそろ練習慣れたかな?
さて、今度の土曜日
サークルの発展とさらなる親睦を兼ねて
新刊コンパをやりたいと思います
ああああああ
詳しい場所と時間の方は追って連絡するんで みんな予定開けておいてください
4位
おいしそう
ね新入生のためのね新刊コンパだな
リオン、一緒に帰らない?
ごめん
さて、それじゃあお待ちかね、乾杯しましょう
はい
じゃあ圭介君にリオンちゃん、2人の新入生に乾杯
乾杯
ほらほら、肉とかもどんどん焼けてるから
ほら、危ないな、ほら
野菜作るか?
ほら、どんどん肉とか
飲めないでしょ
え?なんの?
ジェモンちゃん、飲んで
飲め、飲め
飲んで、飲んで
男なんだからさ、ほら
飲めよ、飲めよ
どんどん食って食って
美味しい もう空いちゃってるわ
唐揚げ!
唐揚げそんなの?
この前もひどかったよなぁ
夏のキャンプの時
教えてやってよなぁ
夏のキャンプどうだったか
メロメロになっちゃってあんま動いてないんだよね
何かいいな、美人の先輩からシャキしてもらってるよ
すいません
全然飲んでないじゃん
飲むよ、ちょっとさ
二人同時で飲むの?
何かいいな
一緒に一気に飲んじゃうわ
ほらほらほら
ほらせーので飲んだよ
せーので
見つめ合わながら飲んでるよ
飲んだよ
何か付けてみた
いすかん、何だい?コーヒー飲んでるんだよ。
おたずま
撮らないでください
いいじゃん
いつも撮ってる
俺が1位を取るから撮ってるもん
えー
伝統だから
伝統
まだ先が足りねえんだな
いいね
これで撮っちゃえば
これで
全然残ってんじゃん
開けて
開けて開けて
俺それやっちゃうんだね
凄いなぁ
その人やりたいでしょ
凄い
お前も飲めよ
味綺麗だね
何て言うねん
大丈夫でしょ?
どうしようどうしよう
飲まない方がいいやから
お前たちのためなんだから飲めよ
飲んで食って
全然肉とかも余ってるじゃん
こういう棒状のやつの方がいい?
こういう棒状のやつの方が
食べやすいじゃん
こっちの方が食べやすい?
持ってもらってもらってもらって
ほらほら
食べて
わーすごい
もう冷ました
チョコにワイン
ワイン
グラス
酒好きでしょ
- 飲みたいなのかい? 飲みたいなのかい?
- 飲みたいなのかい?
男、見せろ、男
負けてるよ、負けてるよ
飲め、飲め
すごい、飲めんじゃん
そうでもないでしょ
アイコン、入れる?
怖いな
全然、思ってるじゃん
違うよ、違う
こっちや、こっち
みんなさ
あれやろうよ
王様ゲームだって、王様ゲーム
やろうやろうやろう
作ってきたんだよ、僕
え、いいですか?
王様ゲームやな
引いて引いて
先輩先輩
じゃあ、ほら、王様
4番が一気飲み
何番?7番?
1番と4番ね
1番誰だ?
1番は?
ホントル?
4番
4番出ちゃったよ
はい、4番です
1番は?
ホントル?
1番はお前じゃねえかよ
なんだよ1番は
飲め飲め飲め飲め
また飲むの?
はい
じゃあ4番も飲んで
飲まないと
じゃあこれ
これごと飲めばいい
熱い
熱そうだよねこれね
ホットパンツすごい
苦しくないこれお腹
せーの
入らない入らない
入れ入れ入れ
先に返す
分かる分かる
ほら、ほら、ほら、ほら
そう、そう、そう
あ、これでいいよ、これで
ちょっと待って、ちょっと待って
え、何回やった今?
おー、一番
ちょっと
ふぅー
よし
おー、次ごちそうさまでした
3番と4番がおっぱいを見せる
男もいいよ
3番だ
どうしよう
ここに4番が・・・
あれ?
ここに4番がいます
4番?
あれ?
3番?
見せて
3じゃない!
4番って言って
やめて嘘つくの
2人じゃなかった
誰だった?
はい
ほらほらほら
恥ずかしいよ
じゃあほら脱がしてやれば
やだよ
ちょっと立って
俺王様だから
王様の話
いやだよ
ちょっと先行って
なんで先行って
あげるって
あげてあげて
あげてよ
もうあげてよ
あげるって何よ
あーちょっと
自分であげてほら
2人ともあげるまでそのままだよ
やだ見えてる
やだやだ
肩止まってるよ
やだよ
早く
おーでけー
気をつけ、そう
ちょっと恥ずかしいな
ランチ見てよ
すっげぇなぁ
いい調子
よっしゃ次を
来たね来たね
いい感じよ
頑張ったね
痛い痛い
もうやだ
おーさまだーるだー
はーい
自分で?
何しよっかなー
暑いよね
暑くなってきたね
酒飲んだしね
じゃあ1番と4番の人が
服脱ぐ
- 1枚でいいよ、じゃあ。 1枚でいいよ、じゃあ。 1枚でいいよ、じゃあ。
- 1枚? 1枚? 1枚でいいよ、じゃあ。 1枚?
- 1枚? 1枚でいいよ、じゃあ。 1枚?
- 4番? 1番じゃん。 1枚?
- 1番じゃん。 1番だよ。
- あれ? 4番? 4番は?
- お前じゃねえんだよ、これ。 おい。
- おい。 おい。
- お前、ごまかしてんだよ。
- なんで?
- じゃあ、ほら、さっさとすぐ脱げ。
- りょうちゃんも1枚脱げる?
- どっち脱げるの? 上と下?
- お、見て見て見て見て。
本当に脱いでる
どっちが脱いでる?
どっち?
上と下
上だって
上
でかい
やっぱりでかい
手にすぐって
みんなでかい
じゃあ次行っちゃおうか
ブラ合ってるんちゃう?
大丈夫?
痛い痛い
苦しそうだけどね
苦しいよもう
痛い痛い
王様だー
王様でーす
なになになに
王様は
流れきってるよいい流れきってる
じゃあ
次は
2番と
あと、5番ってあったっけ?
まだ5番言われてないよね?
2番と5番が、服濡らされたからもう一枚服脱ぐ
うぇーい!
いいねー
2番だー
誰だ?
2番どれ?
早く
お!2番!2番!2番!
ほら1番
結構リオンちゃん運悪いんだね
どこ脱ぐ?ブラ取る?
ブラでもいいよ
何取る?
何番だっけ?
5番
もういいんだよ
ブラ取る?ブラ
あれ?
ズバン?
ちょっと立って
ブラフランス大丈夫?
脱がしてあげる脱がしてあげる
すごい泣いてるよ
何でも言われてない
また同じ
王様誰だ?
はい
先輩
じゃあ、王様と
王様と?
4番が
キス
男も悪いよ
4番誰だ?
誰?
リオンちゃんじゃん
ちょっと撮って
あ、しょうがねーなー
先輩撮って
しょうがねーなー
やったー、いいよね
王様の言うこと絶対だもんね
絶対だからさ
酒大変じゃん
りゅうちゃん飲んで飲んで飲んで
キッスキッスキッス
いいな
熱いよー
暑いよー
あれ?
ちょっと長くないですか?
おいおいおい!
引き裂け!
文ちゃんいいね
じゃあ次
次、次、次
引いて、引いて
やばい、やばい
王様団だ!
すごいわ
えっとね、じゃあ
何すんの?何すんの?
王様が
王様が?
2番の
胸をもむかな
おー、2番の
あれ、5番だ
2番だね、2番
2番だー、あれだ
リオンちゃんで、リオンちゃん
俺、おっぱいもみたいんだけどな
あー、もう、残念だわ
俺、おっぱいもびたいんだけどな
なあ、りょんちゃん、ほら
せっかくだし、揉まれてるとこ取ろうぜ
どうなの?おっぱいの完熟
超柔らかい
せっかくだし、ほら
こっちこっちこっち
石川くん、なんかいいなよ
これ着替えてもらおうかな。僕好きだから。
何それ?
マイクロペット。
お前今年もそれを持ってきてるのかよ。
ちなみに好きなんで。
何番?
5番だ、あれだ。
5番じゃん。
お、5番。
ああ、スイカ。
じゃあこれ着て。
これ着てくれ。
ほらほら、立って立って。
立って立って。
着替えてよ、ほら。
え、ここで?
ほらほら。
どうした?どうした?早く着替えてよ。
恥ずかしい。
恥ずかしいね。
恥ずかしくないでしょ。
いやいや、隠してあげるから大丈夫だよ。
隠してあげる、隠してあげる。
これが大丈夫だよ。
開いて、開いて。
隠してあげる、隠してあげる。
早く、早く、早く。
取ったら隠してあげろ。
あ、見えちゃう、見えちゃう。
うわー!
すっげー!
めちゃくちゃ上手い。
すごい!
隠さないで。
見せてみて。
全然隠れてないよ
手伝ってよ
手が回ってる
ほらほら
手伝ってる
回ってる?
やだやだ
ほらほら
早くよ
ほらほらほら!隠してる隠してる!ちゃんと隠してるからこうやって!
あれ?これじゃないの?
これだこれこれこれ!
早く開かないとー!
パンツパンツ!
いや、やめてください!
いや、これ大阪のゲームだからしょうがない!
しょうがないんだ!
大阪で言うことは絶対なんだから!
絶対だぞ!
俺、大阪に乗ってからね、着させてあげろよ!
ちょっと足開けてみようよ!
え?やだ!ちょっと見えちゃう見えちゃう!
履かないの?履かないの?
見せてる見せてる!やばいよ!
おつおくれてんじゃん、ちょっと
隠して、隠して
こっちこっちこっち
ほらほらほら
お、はかしてあげるから
はかしてあげるから
ほらほらほら
ここかな、もっとここかな
いける?いける?
あ、入った入った
受けた?
後ろを見せて
立って立って
お尻が吐きじゃないから
おっぱい出ちゃってるし
ほらほら
似合う似合う
次が右足が黄色かな
これダメだよ、全部手離しちゃう。右足以外。
離しちゃいけない。
そうだよ、ダメだよ。
右足黄色。右足だけだよ、離していいの。
次、左足も黄色。
ほらほら、ダメだよ、手離しちゃう。
ダメだよ。
いいじゃんみおちゃん
次は左手緑
左手緑
おお
すごいね
次左足も緑だな
おお
すごいすごい
こっち見てよほら
次右手が黄色
右手黄色
おお
もう飲んじゃって飲んじゃって
一気に出してもいいよ
もう一回だよね、リオンちゃん。ダメだよ、失敗したから。
じゃあ次はあれだね。もう一回。
反対向きでやろうよ。
反対向きだね。じゃあいいよ。この格好からスタートしよう。
この格好からスタート。
右足が赤。
酔ってんの?酔ってんの?
お手洗いしてる
ん?お手洗い?
あ、出たとこにあるよ
ちょっと、じゃあほら続き一人でやって
続き続き
え、次?
じゃあ最初ここ
緑緑
で、赤赤赤
右手?右手?
そう、右手赤
で、左手が黄色
そっからスタート
はい、いくよ
これスタートなんだ
ジョンちゃん大丈夫?
トイレじゃないよ
ああ、先輩
ああ、ちょっと
待ってください
ちょっと
ああ、ダメです
自分だけ気持ちよくなって
悲しい声聞こえちゃうよみんな
どうしたの?
何しちゃって
おやすみなさい
お疲れ様でした
ぴちょぴちょにして
しー
どっきーね
おばあちゃん
おばあちゃん 掃除して
気持ちよかったよ
じゃあ戻ろうか。早くしないとさ、みんなに愛しまれるから。
パンツ履いて。
おい、石川、飲めよ。
どうした、石川?
先輩、もう飲めませんよ。
いいから飲めよ。
あ、飲んでんのみんな?
リオンちゃん遅いじゃん
どうしたの?
ほら、来てきて
リオンちゃんも飲もうよ
汚れてるよ
ティッシュティッシュ
糸引いてる
どうしたの?
ちょっとリオンちゃん着替えた方がいいんじゃないの?
着替えとかないの?
なんで?
お前ビールだよな?
うんビールビール
好きだなお前
ほらりゅんちょ飲んで
美味しいでしょ
おーいい飲みっぷりじゃん
さすが
いっていって
おーいいねー
もう一杯?
もうもういっちゃいちゃいちゃい
今日はさ
もうやりといた方がいいよ
飲んだ方がいいよ
俺が飲みますよ
いやそういうのやってないよ
おい勝手に飲む
勝手に飲むよリンちゃんこっち飲むよ
じゃあほら
ほらほら
いいねいいね
いい飲みっぱりじゃん
ほらほらほらほらほら
やったほうがいいよ
リンちゃん飲みたいもんな
ほらおめえ飲めよ
ほら飲め飲め
リンちゃん乾杯乾杯
乾杯したい
おーほらほらほら
あれ?
いいじゃんいいじゃん
ほら
楽しい?
あーいいなー
ちょっと酒なくなっちゃったからさ
よいしょ買ってくるわ
ちょっと買ってきてよ
レオちゃん全然残ってるよ
口についちゃいましたよ
ほらほらほら
ほらほら
ほらほら、おーどんどんどんどんどんどんどんどん
ほらほらほらほらほらほら
ほらほら
結構強いな
いいね
静かになっちゃったね
寝てるしさ
いいでしょ
いいじゃん
しょうがねえなあ
いい顔してんじゃん
うっさいな、ちょうどいいまねえんだけど
寝ろ、寝ろ、寝ろ、ほら
ちょっと後ろの腹取って
嬉しそうじゃん
ほら
オッケー
僕がスタートだよ
ほら見て見て見て
ほら
すっげー
おーほら
なんで濡れてんの
超濡れてる
見ちゃおうかな
いい顔してんな
信じてる顔いっぱい撮ってやるよ
しかしめんどくせえな
おい
おい、石川。お前、起きろよ。
ほら、見ろよ、これ。
え、リオ。
ん?どうしたの?
リオ、ちょっと、見たいんじゃないの?
何やってるんですか、先輩。
何言ってんだ、もうしょうがないだろ。
これがうちの槍沢の伝統だからさ。
ちょっと。
え?おい。
何やってるんですか。
石川、お前、撮影係な。
え?
撮影しろ、お前。
撮影しろよ
ちゃんと撮れよ
ほらほら、撮れよ
撮れよ
ほらほら、ちょっと行けよ
超きれい
石川撮ってんの?
石川撮れよ、こっちか
こっちか
大丈夫、ちゃんと撮れよ
ほらほら、ずれてるずれてる
石川、俺が舐めてるときちゃんと来いよ
石川、もっとこっち来いよ
すっげー気持ち良さそうじゃん
いいなぁ
石川さ、ほら
こんなんで全然舐めんじゃねえよ
こっちからさ、ほら
リオンちゃんの顔、ほらほら
顔撮ってあげなきゃさ
ほらほらほらほら
見てみ?
どう?これ
すごい
気持ちいいじゃん
ちゃんとリオンちゃんの感じてる顔撮っておけよ
もっとだもっと
気持ちいいでしょ
すっげー
足のつま先までピーンと伸ばして
気持ちいいんだ
使わない
すげー垂れてきてるじゃん
ほらほらほら
すげーな
恥ずかしい
ほらほらほら
もうやめてください先輩
いやいや
ほらほらほら
ちゃんと取れよ
気持ちいい?
いいアングルじゃんこれ
しっかりとっておけよ、お前
ほらほらほら、こうやって感じてる顔とかもとっておけよ、お前
ちょっとさ、指入れたいんだよね
おー、出たよ、指の魔術者
ほら、指、ほら、一つ一つとっておけ
ほら、オリオンちゃん、気持ちいい?
あー、あー、あー、あー
どう?
ああああああ ちゃんとあるのか
あったらキッチンを取ることができるようになってしまうか 顔を取ると思う
もっと通ってもらおう 行動ってどうぞ
おっぱいもすげえよ
リオンちゃん気持ちいい?
やばい
やばいって
気持ちいいでしょ
気持ちいい?
すげえよ
やべえだろ
俺のことも気持ちよくしてよ
いいでしょ
キスする
いいなぁ
カメラカメラ
ほらほら
小谷は言ったけどさぁ
ほら俺一回リオンちゃんとやってんじゃん
あの時すげぇ良かったよなぁ
ほら
そうそう
ジャッキー包むらした
やってんすか俺
おっぱい舐めてよ
そう
超ペラ
ちょっと俺もやってみるよ
ダメ?
後だな、後
どうしてもいっぱい触ってるし
いろいろなことしてるね
美音ちゃん、自分から触っていいんじゃない?
取ってやれよ
ちゃんと取ってますよ
うっ
ああああああ
ああああああ 石川
入ってもいいけどさ カメラ離さないほら
石川お前うるせえよ 泣くならシンパンだけだよ
ほらほらほら カメラずれてんだな
ほら近くに戻るほら ほらほらほらほら
ほら 手にも使ってさ
ほら、もっと近くで撮ればいいじゃん
気持ちいい?
え、なに?
そんな体食わせてもらえないんだよ
もっと言ってやれよ
気持ちいいとこ言ってやれよ
聞けよちゃんと
気持ちいいの
リオンちゃん
リオンちゃんの顔
リアンちゃん、気持ちよかった?
ほら、カメラに向かって
リアンちゃん、何が欲しい?
カメラに向かって、何が欲しいの?
俺の時みたいに欲しいのあるんだろ?
ほら、行ってよ
ほら!
チンチンが何を欲しいのか見なさい
顔を取ってろ
顔を取れよ
リオちゃん
こっち向いて
ほらほら
ほら
ちゃんと引っかかってたよ
リスカ何さかってるんだよ
やってください
こうだろ
こうやって腫れてるとこも取れよ
すげー
いいねいいね
超気持ちいい
石川どうだこれ
いいじゃん
一番いいとこ行ってさ
石川お前ガン見せすぎじゃない?
石川さん
あーすげー
何だっけよ?
石川声きついで何でも聞こえない
リオちゃん、どうしたの?
フラフラじゃない?
オスカ取ってる?
リオ
ほら、リオちゃん
ほら、ほら、ほら
なんだったら2人一緒に取ってやるから
顔見て
ミヨ
ほら、ミヨちゃん、顔上げて
ミヨちゃん、こっちこっち
顔上げて
お前、邪魔だよ、お前。
ああ、なにしてんねん、なにしてんねん
ああ、もうできない
ああ、行く
見ろよ、ほら
ほら、ほら、ほら
ほら、横になってさ、ほら、見ろよ、ほら
そう、こうやって、ほら
ほら、えいしょ
ほら、見ろ、見ろ、見ろ
すっげえ気持ちよかった
なんか出したら眠くなっちゃったよ
ちょっと寝るわ
俺も寝るかな
ちょっとリオンちゃん後で空いてきたよ
リオン大丈夫?
大丈夫だよお前
大丈夫じゃないよ
これがうちの矢理沢の伝統だからさ
お前も来年はやんだから ちゃんと勉強しとけよ
いいマンコだよ
いいマンコだよ本当
じゃあちょっと俺一回寝るわ
俺もさ、我慢できねえんだよな
起きねえよ
スケベだよ
大きいね、やっぱり
どんだけディスしてんの?
うわぁ
揺れまくりじゃん
もういいよ、そんなやっちゃって
大丈夫?
耳かわいいわ
全然開けない
さっきもちっぽく開いたんでしょ?
そう
開いちゃおうか
開いちゃおう
いい話だよ 今
俺さ 我慢できなくなっちゃったからさ
我慢できなくなっちゃったからさ 俺たちも
そうだね 俺も早いでしょ
いいよね 綺麗な姿だよね
いっぱい舐めてみたかったんだよ
ほら めっちゃさっち
いいのしかも来ちゃってさ
どうしたのこれ
ほら
こんなチップ立てて
もう傷してや
ほらもっと下にして
ほら
ほら、もっと
よし、もっと絡めて
めっちゃやりそう
ここ
めっちゃあそこ
めってみろ
ちょっとちょっと
下見るな
しみてきたよ
出てきて
恥ずかしい
結構敏感なんだね
じゃあティーバー
うわすげえ
悲しい
ここ
こっち
私見てきて
ほら
グリグリしちゃう
こういう感じでいいじゃん
助け
気持ちいい
アイツを斬るからさ
それそれほら
いっちゃう
これでも感じてんの?
ほら
すっげー
いっちゃう?
いっちゃうか
静かにね
くちゃくちゃ言って聞こえちゃう
おまんごうるさいよちょっと
リオンちゃん
すげえすぐ入っちゃった
すぐ入るだろ
ちょうちょだったらさ
こいつ到底じゃん
どうしてやろうか
リオンちゃんのさ
こっち見てもらおうよじゃん
ねえ
おい
おい、吉川、起きろ。いいの見せちゃうよ。
三つ目に寝てるんだよ、マリオさん。
お前、童貞とか見たことないだろ。
リオちゃんのマンコが。
何やってんだよ。
知り合いじゃない?
お前、リオちゃんが好きなんだよ。
マンコ見てやるよ、ちゃんとさ。
もっと近くから観察して。
お前、一生見ないかもしれないだろ。
ほら、どうなってるか言ってよ
リフォンちゃんどうなってる?
先輩、やめてください
何やってんの?
ちょっと見ろよ
自分で開くか
リフォンちゃん、自分で開く
ほら、しっかり
こう感じるんだよね、ほら
こんな顔すんだよ、ほら
すごいだろ
リフォンちゃん、開いてるよ
気ぃつけ、見ないで
ちょっとリフォンちゃん糸引いてるよ
ちょっと
やめてくれ
指持ちだ
そうそうそう
見えてる
撮ってみるかさ、撮れちゃうだろ?
ほら、撮ってもらったって
いいよ、けど
こっちじゃないの?
こっち下さい、ほら
ほら、立て
このズボン早く脱げよ
ほら、石川君の
お父さん、やめてください
やめてください
何言ってんだよ
お父さん、先に行くかな
お父さん、先に行くのかな
気持ちよいから
リボンちゃん、自分で
腰を動かしたんだよ
見たい?
母ちゃん、母ちゃんのちんこ見たい?
見たらいけるかな?
見て、ほら
石川のちんこ
皮かぶってんじゃん
母ちゃん、ほら見たい?
皇帝のちんこでどうなってんの?
毛かぶってんじゃん
こんなの初めて見た
ちょっとさ、二つに協力してよ
いいよ
お腹が空いてきた
ほら
減らしておくか
リオンちゃんどっちの相撲がいい?
石川と俺
もう一緒だよ
それ選んじゃったわ
ごめんね石川
しっかりやれよ
ここしてんだろ
どうだったよ
石川
リオンちゃんのときすっげえ気持ちいいわ
気持ちいい
上手なんだよね
リオンちゃんのペラがさ
おいしい?
おいしい
リンちゃん、気持ちいいよ
やった、気持ちいいわ
リンちゃん
お前も来るやん
お前はこんな風にしていいから
リオンちゃんのこっちもね
ちゃんと足を置いて
あんまんこ見えるかな
あ、超気持ちいい
気持ちいいね
こっちの顔見てあげたら
リオンちゃん
足置いて
うっ
あれ、リオンちゃん何か呼んでるんですか、ほら
答えてあげたら
舐めてほしいんだろ
舐めて
通ってて早いよな、リオンちゃん
こんな気分ださ、抱かしてあげないかな
もうやめてるよ
ジオンちゃん嫌だって言わねえぞ
どっちが良いって言ってた?
足からのチンコ
どっちが良い?
迷っちゃうから
迷うよね
下いっぱい出して
2本同時に行っちゃうよ
もうやめてください
やめてよ
ちょっと気持ちいいもんね
こっちも挟んであげてよ
さっきまでにさ
何するの
すっごい大きいからさ、拭くといいんだよ
お前こんなのやったん?さっき
うわ、すげー
ちょっと、ちょっと
こっちもやりたら
うん、オッケー
オッケーよ
分かるよ、お前って。
1、5、6、7、8、9、10
ほら、アナロだから、
ここに入れてあげるんだよ。
ちょっと見てるよ、お前。
やめてください。
お前に教えてあげてんだぞ。
気持ちよさそうよ、ちょっと。
狭いんだね。
すごいなぁ
ほら、こっちもこっちも
ほんちゃん、ほら、こっちもあるよ
あー、いいよー
やめてください、全部
ほんちゃん、全然やがってないじゃん
お前、ぶっけしてんじゃねえか
あれ?
やすな、山田
よしよし
いいよ
効いた?
痛い?
大丈夫、リオン
お前、顔見てるよ
行くから顔
行くとこだね
顔しか見せてあげてよ
大丈夫
めんどくなっちゃったよ
お前、寝てるのか?
寝ちゃうよ、カノさん
いいよね?
こっちの部入れてさ
ちょっとさ、リオンちゃん
石川がリオンちゃんをおかずにしたいんだって
見つけまして
石川なんか声かけてあげろよ
リオンちゃんも顔上げて
しっかり見せて
気持ちいいよ
ベルギー食べたら?
リオンちゃんのこと見てあげなきゃ
ほらほら
気持ちいいの?
リオン気持ちいいよ
自分が来たよ
兄ちゃんもね、ほらほらほら
顔にしてみてほら、手ついて
そう、ほら、髪の底から
お尻みたいにほら、手とかさ
ほら、入ったらシンプルにくわえちゃうから
こうやってくわえちゃうのがうまいような感じ
そう、じゃあ後ろになって
そう、そう、石川を見てあげて
そう、そう、そう、そう
そう、また入れてよ
また入っていいからさ
ああ、また死んでるんだ
もっとちょっぴり痛いよ
ええ
大丈夫、手休んでるよ
はい
しょうがないから
そう、リヨンちゃん
いっぱい入ってる
リヨン、感じてるの?
気持ちに決まってんだろ、これ
気持ちいいよ
動かしてほしい?
しーくん
ほっとして
石川止まらないね
すっげーな石川
石川また見てもらう
すっげーおまんこ吸ってしまう
あ、あ、あ、あ、あ、あ
やばいなお前
しっかりとこに出してもらえないか
バカかも
汚ねえよ
これじゃねえよ
バカだね
拭けよ
気持ちいい
口に出してみて
気にして
こっち来い
こっち向いて
おばあちゃんの椅子を見せて
もっとしてほしいでしょ
もっとしてください
もっと言って
息から見てろよちゃんと
リオちゃん気持ちよかったよ
ねえリオちゃん
リオちゃんをさ
今日からうちのサークルの肉弁器な
ねえ
じゃあこれからよろしくね
よろしく
リオ
大丈夫?