どうされたんですか?
下がりすぎじゃないですか?
ちょっと隙をなくしたみたいで
流してくださいよ
すごいパンパン
あとはストレッチ大事ですね
あーそうです
なんであのノフラなんです?
僕のこと誘惑してますよね
汚しいことしてたんでしょう
難解ですか?
10回お願いします
分かりました
多いですね
今雨降ってるんですか?
すごい雨です
そうなんだ
出かけようと思ってないな
傘いるな
降りないんですか?
あ、あの
そのですね
そんなに見てたら分かっちゃいますよ
すみません
悪意があって
どうですか
腰が動いてますよ
いやーそれは
あ、え、あの、あ、え、え、あ、え、え、え、あ、いや、なんで、なんで、なんで
大きくなってる
あ、いや、すみません
やっぱりね
すみません、ちょっと
耳ちょっと
絶対こうなってると思った
気持ちいい
すごいおっぱい好きなんですね
すみません
おっぱいに挟んであげる
すごい
痛くなってきた
気持ちいいですか?
はい
どうですか?私のほう
すごく柔らかいです
柔らかいんですか?
はい
すごい気持ちいい
気持ちいい
あ、気持ちいい
やらしい
痛くなってきた
お腹いっぱい
ああああああ
自分に疑いますんで
それでは後ほど
失礼しまーす
携帯で電話してきやがって
俺にも休憩が必要なんだよ
厳しそうだし
なんかいいことないかな
何入ってきてるんですか?
すいません
行けないんですよ
人の部屋に勝手に入ってきたら犯罪なんですよ
すいません
足のばっか見てないでチンチン出してくださいよ
え?僕もやるんですか?
何みたい?
すいません
寝てる
気持ちいいの?
ゆっくりゆっくりして
そうなのね
これちゃう
気持ちいい?
はい
ふるしてる〜
おやすみなさい
大丈夫?
出したいよ
私のの舐めて
すみません
舐めてくれる?
ちょっとして
悲しい顔してる
気持ちいい
ここでやるんですか?
気持ちいいね
あー気持ちいい
ああああああ
ああああああ ああああああ
しまっていない
すぐです
あ、あんぼでしょ
あ、はいはい
すみません苦情が出てますのでお静かにお願いいたします
あ、わかりました
すみません
どうしました?大丈夫ですか?
はい、すみません
お客様
はい
大丈夫ですか?
すみません、大丈夫です
周りのお客様から苦情が出ていますので
お静かにお願いいたします
はい
気づかないで
重たいの?
今、注意されたばっかなのに
おいしい?
おやすみなさい
今から苦情が来ていますので、お静かにお願いいたします。
はい、お願いいたします。
何しちゃダメですか?
何出していいんですか?
気持ちいい。
最後、早いのして。
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ。
やばい、お疲れ様です
次の方どうぞ
前に風邪をひいてしまって治ったんですけど
まだ咳が出るんですよね
そうですか
じゃあ調子にしますので
その影が向いてもらって
背中を向いてもらえますかね
はい
じゃあ失礼しますね
息吸ってもらっていいですか
吸って
吐いて
じゃあ次は前を向いてもらって
いいですか
失礼します
息吸ってもらえますか
吸って
吐いて
すいません
ちょっと聞こえづらいんで
洋服まくってもらってもいいですか
はい分かりました
どうしたの?こうですか?
あ、はい、すいません
すいません
なんかこの辺から雑音が聞こえるような
本当ですか?
もうちょっと聞いてみます
はい、先生、ちょっと触りすぎじゃないですか?
あ、そんなことないですけど
すいません
まずい
おっぱい気になってました?
あれ?そんなことないですけど
え?嘘だ
すいません
すごく形が良かった
なんだ
本当は先生おっぱい大好きなんでしょ
普段はそんなことないんですけど
本当ですか?
すごくスタイルが良かったんで
ちょっと見とれちゃいました
すごい元気ですね
誰か来ちゃった
誰も来ないから大丈夫ですよ
アナちゃん
すごい
本当に
やっぱり大きくなってるじゃないですか
かわいい人だなと思って
ずっと気になってたんでしょ
気持ちいいですか
すごく柔らかくて気持ちいいです
先生のお尻も挟んじゃった
すごい硬くなってきて
こうしちゃって
先生の舐めたくなってきちゃった
舐めていいですか
でも
すごい熱い
本当はずっとこうしたかったんでしょ
気持ちいい
先生また挟んでほしい
挟んでほしいです
気持ちいいですね
すごい音が鳴っているの分かります?
はい
ぐちぐち言っています
すごい大きくなっているの気持ちいいですか?
柔らかくて気持ちいい
出ちゃいそう
出ちゃいそう?
アンテナですよ
アンテナですか
アンテナ
アンテナ先生
すごいたくさん出ましたね
すみません
いっぱい出ちゃいました
こんにちは
どうしたんだろう
されました?
はい
あ、ちょっと鍵をなくしたみたいで
鍵?あ、なくしちゃったんですか
そうなんです、なくしちゃったんですよ
あ、管理室に相談してみます?
あ、そっか、管理室今日は休みか
大丈夫です、ちょっと電話してみますね
あ、はい
あのー
あ、そうです
何か引き止めちゃって
あ、え、あ、じゃあ僕も鍵探します
どこで落としたとかって分かります?
いや全然ちょっと記憶にないんですよね
あ、そうなんですか
鍵なくしようんですよ
落ちてそうなんですけど
そうですよね
ここにたった糸がないんですかね
んーでも私としてはこの辺だと思うんですよね
あ、この辺とかに
どこ行ったんだろう
え、じゃあ部屋入れないですよね
そう、どうしようって感じなんですよね
そうですよね
そうかな
困りますよね
そうですね
見ました?鍵
ああいやちょっと探してるんですけど
全然
なんですよね
ですよね
はい
いや鍵なかったら困りますもんね
そうなんですよね
止まるとこもないしどうしよう
そうですよね
鍵とか落ちてないんですかね
あの
さっき探しましたけど
あ、すみません
捨てます?
ちょっと、はい
ちゃんと探してくださいよ
え、あ、あの、ちょっと
あ、すみません
なんでやっぱり探してるのに
こんなに固くなってるんですか?
あ、いやすみません
これはそれ言ったのに
あ、ちょっと
え、あの
なんでぼんやりが多くなってる
いや、ちょっと
誰か来ちゃえ
あ、いや
ちゃんと
あ、もう
あ、いや
ちょっと
ちょっと、ちょっと、ちょっと
誰か来たらちょっと思い付いてる
私といやらしいことしたかったから 寝てたんでしょ?
はい
あ、いや、それはそういうわけじゃない
あんあん
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
なんでこんなに固くなっているんですか
いやこれはその
怖い
すごい敏感なんですね
すみません、ちょっと当たってみて
足まま触ってください
いろんなとこ触ってください
全然いいの?
はい、気持ちいい
ここですか
すごい上手
すごい仕組みが持ってきちゃう
好きなところ触っていいですよ
そこさんちゃん
おやすみ
あんまり一緒に一緒になっちゃった
すっごく幸せだった
なってきちゃった
ちょっとちょっと
やめて
全身かけて
いっぱいに好きなんでしょ
いっぱいかけていいんですか
仕事で外回りをするので、それでこんな感じです。
そうなんですか?
外回り、帳が大変ですね。
結構バスとか飛行機とかで移動するので。
腰とか足とか?
そうですね。
本当ですか?
はい。
はい、ストレッチの方も一緒にやっていきたいと思います
強さはいかがですか?
ちょうどいい感じですね
結構強めの方が好きですか?
ああ、そうかもしれないですね
じゃあ強めでやっていきますね
結構凝ってますね、腰の
やっぱり座って移動するからですかね
じゃあ次は肩甲骨の方もやっていきますね
すごいお疲れですね
そうかもしれないですね
硬いですか?
かなり張ってますね
気持ちいいですか?
はい
ではストレッチをやっていきたいと思います
ここにアグラベーションを入れます
手を伸ばしてください
ストレッチは大事です
脇腹に効くんですよね
そうですね
ぜひおうちでもストレッチをやってほしいです
そうですけど
じゃあ、逆側
あ、逆側、はい
はい、張ってますね
あ、張ってます?
そうですね
どうされました?
あ、いやいや、なんでもないです
やっぱ、あれでしょうね、なんか張ってるから、あれですかね
動きが何か困ったりとかしちゃうんですかね
そうですね、そうかもしれませんね
怪我とかはしやすいですもんね
そうですね
次は腕を伸ばしていきますね
腕を伸ばす
腕を前に
前に?
はい
伸ばしてください
伸ばすんですか
ここ伸ばすと気持ちいいんですよ
そうですね
伸びてます?
肩の方も結構効くので
普段伸びないところを伸ばすと
腕が長いですね
そうですか
ではこれで終わりになりますので
もう終わりですか
お疲れ様でした
10分でも5分でもいいので延長できないですか
次にお客様がおりますので
あ、いや、そんな… えー、え、てか、なんであの、野村なんですか?
それ、あ、それ、僕のこと誘惑してますよね?
いやー、別にそういうわけじゃないんですよ。
いやいや、絶対そうだ。
いやー…
え、だって、みんなのお客さんの前でそんなやらないですよね?
いやー、別にそういうの意識したわけではないですけど。
え、いやいや、え、なん、なんでこれだ?
もうでも延長でいいですよね
いやーちょっと困るんですけど
ちょっとそういうのは
え、でもなんで野村なんですか
いやー
こんな普通しないですよね
いやーでも結構いますよ
え、いやー
野村のこと
いやーいないですよ
いやー
いや、絶対ですよね
僕のこと誘惑してますよね
でも意識してしてるわけじゃないんで
ああ、いや
困ります
ああああああ いやーちょっとねー
気があるんですよね
気が変わりますよね
すごい
ダメです
でも今お店に誰もいないじゃないですか
そうなんですけど
そうですか?
いやーちょっとそれは困るんですけど
どうしたらちょっとわからなくて
どうしましょうこれちょっと どうしたらいいんですかね
ちょっとこのままじゃちょっと 外歩けないですよ僕
どうしようどうすればいいですかね
ちょっと直接触ってもらっていいですか 直接ですか
直接 そのままじゃちょっと仕事行けないんで
お願いします
じゃあちょっとだけ
すごい先っぽから出てますね
ちょっと我慢できなくて
なんか出てますね
すごい
私のおっぱいでこうなっちゃったんですか
ずっと見てたらちょっと我慢できなくなっちゃいます
すごい元気ですね
すごいです
すごい気持ちいいです
立っちゃっていいですか
手を振ってもらっていいですか
すごい気持ちいいです
すごい大きいですね
こすりつけてもらっていいですか
そんなにおっぱい大好きなんですか
大好きです
やらしい
服の上からでいいんですか
直接?
直接したい?
はい
すごい柔らかいですね
柔らかいですか?
はい
これ刺さってる
ほんとだ
刺さってる
気持ちいいですか?
ぬるぬるしてきた
すごい気持ちいい
すごい
気持ちいいですか?
はい、気持ちいいです
これ気持ちいいの?
それ気持ちいいです
これもっと激しくやってもらいたいです
激しいんですけどね
出ちゃいそうですよ
出ちゃうな
ああ、出ちゃう。出ちゃいますよ。
本当におっぱい大好きなんですね。
はい。大好きです。
気持ちよかったですか?
はい。すごい気持ちよかったです。
何してるんですかさっきから
あの診察に来たんですけど
あーすっごい濡れてる
あ違いますあの何もしてないです水がちょっとこぼれちゃって
やらしいことしてたんでしょう
え、いやちょっと、そんなこと知ってないです
ちょ、ちょっと
だってこんなに大きくなってるじゃない
いや、その、すいません
ついあの、ノープロジェクトかな
うわー、やらしい
先生、こんなことしてるんですか?
いや、このことしないんですけど
すごい立ってたから
あの、え、あ、ちょっと
何これ
すっごい大きい
あ、ダメです
ダメだ
すっごい立ってきてる
なんでこんなに立ってるの
あ、そう引っ張ったら
これ舐めてもいい?
え?
あ、だめ
だめ
あ、こっちもすごい簡単だね
はい
先生、よろしい?
え?
あ、そう、ちょっと
あ、すごい
気持ちよくしてください
酸っぱいに マイク擦って
酸っぱい
ダメ
先生
ねえ先生
挟んでみたい
先生のチンポンやらしい
すごい熱くなってきてる
もっと濡らして
いいですか
気づけてる
すぐにピンクピンクする
すごい近くにピンクピンクなんですね
見つけてる
苦しい
こすれてきてる
気持ちいい
もっとこすって
僕の親からより気持ちいいでしょ
気持ちいい
お疲れ様でした
気持ち悪くなってしまいました。
ここで拭けているのが分かります。
下の方も痛くなってしまいました。
嫌ですか?
はぁ
気持ちいい
あーすごい便利
はぁ
こうするって
あーすごい
はぁ
大丈夫?
早く入れたい?
え?
入れるって
あ、入っちゃう
まだダメ?
まだ入れたくないんですか?
もうちょっと入っちゃってる
あ、気持ちいい
あ、すごい
あ、すいません
気持ちいい
あ、入っちゃってるもう
うん、もう我慢できなくなっちゃった
おやすみなさい
すごいすぎて
気持ちいい
ああああああ
ああああ
気持ちいい
もっとついて
先生から、先生から動いて
気持ちいい
そう、自分から
その辺
気持ちいい
もっと
もっといじって
風邪いっぱいかけて
おっぱいに
おっぱい出していいですか?
いっぱいかけて
マジ