どうぞ
こんにちは
どうぞこちらへ
失礼します
そちらに座っていただいて
お忙しいところすいません
いえ本日はよろしくお願いします
早速ですけど
お話を聞かせていただいていいですか
はい
今、保険業界の実情について調査しているんですけど、実際に仕事をしていていかがですか?
やりがいがあって、とても楽しいです。
保険業界は毎月ノルマがあって大変だというイメージがあるんですか?
はい。そういうイメージを持っている方も多いですが、私の勤める保険会社はノルマがないんです。
昔はありましたが、新人が辞めていってしまうケースが多くなってしまって。
そうなんですか
はい
おばあさんではノルマ達成のために顧客とするセックスは
日常茶飯事だという話を耳にするんですけど
あ、枕描きのことですよね
はい
契約成立の交換条件として性的環境を結ぶと聞いてますけど
ノルマがないとはいえ実績次第で高収入になる業界ですから
当然行われる行為ですね
大井さんは?
私の場合は枕営業になってないというか
契約に関係なくセックスをしにお客様のところへ伺うんです
でもセックスが目的とは言えないので
私の行動に戸惑うお客様も多いんですよね
本日はお時間作っていただいてありがとうございます
あ、いえ
じゃあちょっとお茶持ってきますね
ありがとうございます
それでは
どうかしました?
来る時に引っかけてきちゃったみたいなんですけど
すみません、今、着替えてしまっていいですか?
あ、大丈夫ですか?
すみません、ちょっと貧血気味で
少し横になりますか?
優しいんですね
ありがとうございます
もう少しこのままでいていいですか?
え、え?
あ、いいですけど
いつもそうなんですか?
眠いですか?
えっ、いや、あの…
下着は着けてないんですか?
あぁ、そうですね
なぜだかわかります?
いつもお客様が
触れるようにです
えっ?
遠慮しなくていいんですよ
ほんとに触っていいんですよ
ほんとに触ってください
気持ちいいですか?
あ、すごい気持ちいいです
柔らかい?
はい
マシュマロみたい
キスしてください
え?
止めるんです
はい
じゃあ、上に乗ってもいいですか?
あ、はい
うん?
びくびくした?
どんどん立ってきちゃう
じゃあ、舐めちゃおうかな
え?どこ舐めるの?
脱がしちゃった
あ、恥ずかしいですよ
見て
あーなんて気持ちいい
すっごい立ってきてる
すごい出てるよ
なんて気持ちいい
大きいな
やばい
すごい
こんなになっちゃったな
首が動く
お尻が失敗してしまった
すごい
あ、恥ずかしいよ
恥ずかしい
舐めちゃうかな
汚いですよ
見てみて
すごいびしょびしょ
また出てきちゃった
本当だ
舐めちゃうんです
すっごい大きい
まだだめ
気持ちいい?
気持ちいい
よだれかけたら、本当に我慢できないですよ。
ダメ。
ダメなんですか。
何?
やばい、出した
やだ
じゃあ
熱い場合出るの好き?
ええ
気持ちいい?ここ
ゾクゾクします
肝が熱いよ
あそこはどこまでやったことないから
こっち上げて
こうですか
そう
あ、筋トマも気持ちいいです
気持ちいい?
はい
どっちが気持ちいい?
えぇ
こっちとこっち
選べないよ
両方気持ちいいです
ついて
はい
足の指舐めてもいい?
えぇ
汚いですよ
指の間も気持ちいい
指の間気持ちいい?
ここも触っていい?
さっきお湯かけしてきちゃう
涼々する?
あんまりバレない 涼々する
気持ちいい 気持ちいいです
あ、やばい
あんた
あー、なめらか
よいしょ
ちょっと下降りてみて
そうそうそう
ちょっとこれ恥ずかしい
恥ずかしいけど気持ちいい
あー、目、お尻だけでいっちゃいそう
すごいな、ピンピンだね
ずっと我慢させるから
我慢させるから
アンゴン食べて出したら顔にかかっちゃいますよ
レンジャーは行かせないから
なんでそんな意地悪なんですか
じゃあそろそろ私のも舐めてもらおうかな
パンツも履いてないんです
履いてないの?
あ、気持ちいい
気持ちいい
美味しくってよだれが止まらないで
ねえ
まぶってみて
ついて
これ入れていい?
はい
入れると困ったりする
じゃあ見せてくれ
見て
大きい
入った
気持ちいい
ダメだから
気持ちいいから
すごいちゃう
ダメダメ
気持ちいいの?
こっち向きは?
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
あ、あ、あ、気持ちいい
腰を振ってもいいですか?
ゆっくりして
気持ちいい
いっぱいさせるから
いっぱい寝ちゃいました
僕の中では性惚れって言って立場が弱く
使い捨ての駒というビーチだったんですけど
全く違うんですね
女の武器を使うという意味ではマフラー営業なのですが
私が特別なのかもしれません
エッチがしたくなったら何か理由をつけて
お客様のところへ向かいます
例えば契約更新とか新しい商品のご案内とか
一度関係を持っている相手だと話が早いんですけどね
お待ちしてました
こんばんは
あ、遅い時間に突然お電話してしまってすみません
大丈夫ですよ
仕事が止まったんでちょうどよかったです
今日は契約内容の確認でしたっけ?
そうなのですが
その前に今私がしたいんです
え?
ねえ、いいでしょ?
え?それなら
これも気持ちよ
ここつけていい?
こっち見て
すっごいウェッチだよ
大きい
すごい寝てきて
こんなやったら出ちゃうの?
そうやそんなやったら
ダメだ
ダメ
まだいっちゃダメ
めっちゃ嘘
ダメダメ
ダメなの?
何するの?
じゃあ
今度は私の触ってくれる?
うん、いいよ
すごい柔らかい
すごい大きくなってきた
おやすみなさい
おっぱいに挟んでみる?
いいな
すっごいやる
おっぱい気持ちいい?
気持ちいい
私も気持ちいい
すごい固かった
すごいめっちゃ痩せた
そんなことやったらやっちゃうよ
こっち見て
やばいやばいやばい
そんなことやったらやばいよ
離してね
すごい
出ちゃったじゃん
すごいいっぱい
出ちゃったごめん
こんなに溜まってたならまたできるね
たまにまだできそう
男性にとっては夢のような話ですが
肉食女子なんですか?
はい
性欲が強いっていうか
我慢できないタイプなのかもしれませんね
そうですか
では今までで一番興奮した顧客とのエピソードを教えてください
一番興奮したエピソードですか?
奥様のご依頼でご自宅に伺ったのですが
ご主人の方が保険へのご加入を反対されていて
保険なんて無駄だよ
そんな話も聞かないで勝手に決めつけないでよ
話なんか聞かなくたって分かるよ
もしあなたに何かあった場合
残された私たちはどうなるの?
あ、来たみたい
とりあえず話だけでも聞いてみて
どうぞ上がってください
こんにちは
失礼します
主人もいますね
はい
お邪魔します
このプランであれば最新医療もついていて
さらに特約をつけると
保険料がお安くなりますが
いかがですか
すいません
私が説明しても全然
理解してくれなくて
まだ何かご不明な点でも
やっぱりね
保険に入る意味がどうしてもわからないんだよね
そうですか
どうすれば納得していただけますか
どうすればって言われてもね
いただきます
どうぞ
うん、ありがとう
じゃあ、これは奥様には内緒ですよ
二人だけの秘密です
騙すよ
それでも失礼いたします
あ、なるほどね
やはり柿スーツと保険料が無駄になる感じがするかもしれませんね
ああ、そうね
どう?納得できた?
そうだな。もう少し詳しく聞きたいから、夕食のお支度してていいよ。
本当に?
しっかりお話聞いといてよ。
分かった。
こういうのも、スリルがあって興奮しますね。
あら、気持ちいい
この子も気持ちいいんですか?
もう少し横になって下さい
横ですか?
そうです
気持ちよくなってきちゃう
ちょっと教えて下さい
大丈夫ですよ
かましててください
すごくきれいです
よく見せてください
教えてください
なんでやったんですか
すごい
本当に
気持ちいい
こえちゃいますよ
あ、気持ち良くなってきちゃう
声出しちゃダメですよ
あ、すごい
すごい大きい
すごい
声出しちゃダメですよ
すごい、こんなに大きい
ダメですよ
こっちも気持ちいいですか?
すごい
立ってるから入れていいですか
気持ちいいね
私は気持ちいいです
気持ちいいですか
すごい気持ちいいです
しないで
小枝ちゃん
気持ちいい
これですよこれ
見えちゃいますよ
一応、開けます。
怖い、怖い、怖い。
どうですか?
どうだと思う?
口に出してください。
一つずつ。
ああ、楽しい。
葵さんにとって生後レディングの仕事とは?
転職というか、私の影響を満たしてくれる素敵な仕事です
そうなんですね
本日は貴重なお話を聞かせていただいてありがとうございました
すみません、大した話もできなくて
いえ、こちらこそありがとうございましたみたいな
ちなみにこの取材の前も枕営業してきたんですか?
あ、はい、我慢できなくて
この医療保険ですと入院は日帰りから保証され
手術を受けた場合手術給付金も受け取れるプランなんです
さらに三大生活習慣病の場合は診断時に地域も出ますし
入院給付金の支払い限度日数も無制限になるので
長期の入院にも備えられますよ
すみません、お手洗いお借りしてよろしいですか?
あ、トイレですか?
はい
ご案内しますか?
こちらです
女子トイレはこちらです
ありがとうございます
あのちょっといいですか
顔して
朝からセックスしたくてたまらなかったの
あなたも私のパンティー見て興奮してたんでしょ
いやそんなことは
服入れて
本当に
ちょっと
頭すごく立ってるじゃない
入っちゃいましたよ
気持ちいい
気持ちいいですけど
ちょっと
気持ちいい
私の善意なしでも濡れ濡れのまんこ
見せて
気持ちいいですか?
うん、気持ちいい
中いっぱい濡れてますよ
うれしい
そういうこと言われたら濡れてきちゃうな
本当に寝ている
すごい
楽しい
気持ちいい
重ねてる見た目
これ気持ちいい
ええええええ
ああああああ
お疲れ様でした
あらすぐへい
あんけまちんごらん
私が伺った時は
契約よりもエッチがしたくてたまらない時だと思ってくださいね