おかえりなさいませ、ご主人様
いつもお仕事ご苦労様です
お疲れのようなので、ぬるぬるご奉仕たっぷりさせていただきます
はい、ご主人様
たっぷりぬるぬるしましょうね
失礼します
すごいぬるぬるしてる
テカテカだね
すごい気持ちいいです
すごい
あったかくてすごいぬるぬるしてる
ご主人様
すごい私いやらしいですか?
すごいやらしい
嬉しいです
擦り付けてください
ご主人様もすごいなるまでして
舐めていいですか?
直接触ってください
ここですか?
触っていいですか?
すごく熱い
しかしかしてる
すごいご主人様の家らしい
あーあー
うんうんうん
こっちも
こんなことも
何してるんですか?
何してくれるんですか?
もちもちになっちゃいます
ああ、どうした?
恥ずかしいです
足が痛いんです
お父様に触られると
その嫌な心境が出てくる
どうしてます
どうしたまた開いて
お父さんの足を触ってもらってもらえますか?
お父さんの足を触ってもらえますか?
気持ち悪いんだね
気持ちいい
気持ちいいです
ダメ
気持ちいい
ご主人様ので気持ちいいです
いいぞ
すぐ行っちゃいました
なめていいですか
なめる
こぼしちゃだめだ
だらしてもらう
もうできないです
グルグルしてる、反対で
動かしてごらん
ダメ、ほら
また何ですか?
しゃぶってごらん、そこ
力こもりして
チンポ欲しいか?
欲しいです
おまんこ出しなさい
寝てくれるんですか?
うん、寝てくれるよ
ありがとうございます
お父さんがいる
自分で撮るんだ
足開いてほら
ご主人様のが入ってくる
来ました
すごい幸せ
ご主人様が入ってきてすごい幸せです
すごい大きい
気持ちいい、マンゴー
私のマンゴー、どうですか?
本当に?
本当ですか?
嬉しいです
すぐ行っちゃいます
もうマンゴー、痛い
急いで
行っちゃう、行っていいですか?
大丈夫?
いっぱいのものをしてほしい
すごいです
腰がもらわないです
もっと動くんだ
もう一度でいいですか
チェックインバウンド
こうしちゃダメだぞ
びっくりでいいかも
タッチダメだ
気持ちいいです
おかしくなっちゃいそう
泣いちゃった
気持ちいい
吐いてるところ見ていいですか?
すごい気持ち悪い
すごい身体の痛み
すごいエッチ
お尻の中のすごいエッチです
気持ち悪い
いっぱい出してください
ご主人様
青いお体
お満足いただけましたでしょうか
とっても気持ちのいい
ぬるぬる成功
ありがとうございました
申し訳ございません。ご主人様、このようなことは、二度と、お仕置き。
ご主人様、何だか体が、熱いです。
もう興奮してるのか。手は上だろうな。
一応見るんだ。
はい。
高い。
このお腹がぬるぬるします
気持ちよくなってきちゃいました
なめずが立っちゃいました
ダメ
ダメじゃない
もっと行くよ
恥ずかしいでしょ
もっと下出せるぞ
ね、それやったら
乳首が上がってきて
ほんまやだね
やめな
見つめてください
あったかい
すごい痛めてくる
うずうずしてきた
すごい
すごいうずうずしてきました
すぐ行っちゃいました
ごめんなさい
もっとおしおりなよ
ここまでだぞ
ごしらえ様、苦しいです
入らないとやってみよう
大きい
ありがとうございます
とってもいいローションを用意しました
はい、かしこまりました
ではご主人様、たっぷり塗っていきますね
うん、頼むよ
すごいと思ったの
ご主人様、とってください
こう?
ありがとうございます
いい香りですよね、これ
はい
じゃあ頼むね
すごいあったかい
よろしい?
気持ちいいですか?
おっぱい当たってます?
おっぱい
おっぱいどうですか?
嬉しいです
マッサージしてくれるのかな?
はい
ご主人様にくっついてると
なんかすごいエッチな気分
じゃあもっといっぱいこすってみて
はい
ご主人さん、体お疲れなんですね
お疲れ様です
今ちょっとつけていきますね
気持ちいいですか?
できる気持ちね
こう?
はい
柔らかいですか?
もっといっぱいマッサージしてくれる?
こうですか?
乳首が立ってきちゃった
お主人様ダメ
マッサージでしょ?
気持ちよくなってきちゃいます
お主人様ダメ
こういうマッサージされてたら
興奮してきちゃった
どうしたの?
ご主人様のですか?
そう
マッサージしてほしいよ
もっと掛けていきますね
ご主人様
掛けていいですか?
何?
掛けしていいですか?
さっきよりも乳首が硬くなってきてるよ
今のが怖い
ご主人様の方が当たってる
ちょっと興奮したから、安全脱いじゃっていい?
いいよ、これ
きついですか?すごい
すごい大きい
いつからこんなに大きくしてたんですか?
最初から
最初から?
すごいやらしいですね
これ気持ちいいですか?
気持ちよさそう
そこをマッサージしてくれるの?
ここもすごい固くなってる
ここ舐めていいですか?
はい
え、私とですか?
え、待って
そんなに詳しいのに
すごい綺麗だね
え、これ?
気持ちいいですか?
もっとしていいかな?
これ使って
私にも掛けちゃうんですか?
どうした?
あ、すごい
あ、いいじゃん
恥ずかしい
恥ずかしいです
興奮する?
怖くなっちゃった
もっといい?
何してくれるんですか?
あったかい
気持ち?
入れたくなってきちゃった
私もずっと入れたいです
入れたい
すごい固くなってる
もう一回も入れたい
どうなんできないです
入れていいですか?
入って
あ、気持ちいい
ごちそうさまでした
気持ちいい
すごい痛いそうです
リラックスしてる
気持ちいい
主人様の肩
これは?
気持ちいい
どう?
痛い
気持ちいい
マットしてくれる?
おじさんも入ってるとこ見せる
もっとしたい?
お腹、そろそろ
今
うんうんうん
あ、ダメだね
ダメ、そこばっか
歯磨きしてる
今行き過ぎて
歯磨きが強い
歯磨き強すぎた
はい
うそー
おか
気持ちいい
動かしてみて
うん、こうですか?
気持ちよくなってきちゃった。気持ちよくなってきちゃった。
お主人様の好きなようにしてください。
後ろからして、出して。
はい。
ここに出してください。
あー、気持ちいい。
気持ちいい。
マジ
気持ちよくなっている
頑張りたい
ご主人様
葵のマッサージ
いかがでしたか
おゆとりはいかがですか
ご主人様
最近お忙しいから
まだ?
はい、承知しました。ご主人様。
じゃあ、たっぷりヌルヌルしていきましょうね。
ご主人様のここ、どんどん大きくなってきてますね。
気持ちいいですか?
よかった?
なんか、触ってるこっちまで気持ちよくなってきちゃいます。
ご主人様、もうちょっと激しくしてみていいですか?
すごい、さっきよりすごい硬い
気持ちいいですか?早く食べるの
おっぱいで挟んでもいいですか?
なんですか?
どうですか?
すごい
すごいよね
ご主人様の
おかたいです
乳首にこすれて
すごい気持ちいいです
大役してみていいですか?
ご主人様が気持ちよさそうだと
私もすごく嬉しいです
早くちょいちょ
出ちゃうぞ
出していいですよ
あ、すっごい
ご主人様すごい飛びましたね
あ、すごい
あ、すごい嬉しいです
ご主人様こんないっぱい出た
次は葵のマークも使ってくださいね
ありがとうございます
ではデザートの方をご用意させていただきますね
はい、かしこまりました
では早速ご用意させていただきます
ご主人様、デザートのご用意ができました
本日のデザートはホイップローションになります
いかんぷり召し上がれ
とっても美味しそうだ
葵、お前も頼む
え、私も頂けるんですか?
ありがとうございます
じゃあ早速
うん、すごい
すごい
どうだ?
いいです
おいしい
おいしいだろ
ノロノロして気持ちいいだろ
はい、すごい気持ちいいです
すごいやらしい
全身にぬらぬらです
ごちそうさま
すごいやらしいです
気持ちいいか?
はい
じゃあ、これを取っちゃおうか
乳首が立ってきちゃいました
立ってるね、乳首が
全身が白くなっちゃいます
いやらしい顔してるな
指がお主人様の指が
お主人様の指が
ほら、ほら、シロお腹が
いいだろ、開いても
ダメ
開いてもいいだろ
ダメ、ご主人様
ダメ、ダメ、ご主人様
恥ずかしい
ご主人様、気持ちいい
気持ちいいだろ、ほら
気持ちよくなってきちゃう
ダメ、ご主人様
行っちゃう?
あ、誰?
あ、痛い
家の前に行っちゃいます
行っちゃったのか
お父様
恥ずかしいな
恥ずかしい
こっち向くんだ
もっと楽しいことしよう
楽しいことって何ですか?
何するんですか?
ちゃんと
ごちごち
おしめ様
もっと良いでしょ
中に入れちゃおうか
ダメ
おしめ様、これはダメです
ほら、おしめ様
ほら、いっぱい入れちゃおう
だから、白いの出てきちゃいます
いっぱい出てくるな、恥ずかしいな
入れて、かき戻してやる
どう?ほら、気持ちいいか
だめ、ご主人様
気持ちいい
ご主人様さん、慣れるのが好きなんですか?
ご主人様、エッチですね
ご主人様のごっこすごい好き
なんでおびきを言っているんですか?
美味しそう
食べていいですか?
お主人様は先っぽから酸っぱいのが出てますよ
酸っぱいのが出てますよ
美味しい
お主人様は
ごめんご主人様のおちんちん死ぬので苦情症になってる
ご主人様のおちんちん死ぬ
死かないよ
ごめんご主人様
あ、気持ちいい
ほら、入れてください
いっぱい入れてください
あ、気持ちいい
お父さん、気持ちいいです
お母さん、気持ちいいです
気持ちいい
すごい気持ちいい
ダメダメダメ
気持ちいい
ご主人様も
そこに入っているところ
いっぱい白いのがいっぱい入っているから
ドロドロになっちゃう
ドロドロになる
おまんこの中ドロドロになってきた
今のしないでください
じゃあ自分で動いてみろ
いっぱい気持ち悪くなってるんだよ
どうですか?
おじいさんの気持ち
いっぱい気持ち悪くなってる
おじいさんの
腰が
腰が捕まらなくなってる
お疲れ様
気持ちいいですか?
乳首触られながら
動かれるの気持ちいいですか?
すごい気持ちいい
気持ちいい
めっちゃ痛い
めっちゃ
無理無理
嫌だ、嫌だ
嫌だ
はい、そう、突っ込みまして
チンチンがすごく硬いです
何で?
ご主人様の…
すごい硬い
硬いから
ご主人様、気持ちいい
チンチンが後ろから進んでいる
すみません
気持ちいい
すごい
もう一回しゃべりましょう
すごいよ
気持ちよくなってみる
気持ちいい
気持ちよくなっているか
すごい、ご主人様、硬い
いけそうだよ
いっぱい出してください
口に出すよ
顔にかけて、胸にかけて
ご主人様、デザートのサーメン
どうもありがとうございました
とっても美味しかったです