大人っぽいですね、今日は。
ちょっとぐるっと一周してみますか。
いいですね。
自己紹介しておきますか?
はい。
アオイです。
男優さんいますけど。
慣れましたか?撮影は。
慣れないです。
慣れない。
でも、だいぶリラックスしたように見えるけどね。
そんなことない。
どうですか?2本目。
ドキドキしてますか?
してます。
今回の撮影は、
アオイちゃんがね、
まだ体験したことのないことをね、
初体験のことをいろいろやりたいなと思って
やってみましょうかねいろいろ
最初のね
最初に
即入れをやってみようかなと思って
アオイちゃん
聞こえてる?
びっくりした?
びっくりした
こうやっていきなりでぎわがれるのはどう?
嫌いじゃない
嫌いじゃねえ
嫌いじゃないってことは?
好き?
好き
もっと教えて
こういうの好き?
マンコアップで撮ってみるね
なんで?
嫌い?
お尻?
どこ?
え?
僕知ってるよ
おじちゃん
聞いて
お尻あげるから
ブヒーってどこから言いましたか
毛が薄いんだね
チンボが入ってよく見える
見られるの好き?
見えてるよ
恥ずかしい
恥ずかしいとこ好きだね
ベッチの味がする
すげーおっぱい
後ろからされるのが好き
いきなりとびっくりしたの?
こういうの好き?
いきなりやられちゃうのとか
激しかったね
気持ちよかった?
気持ちよかった
泣いてんの?
緊張してるんですか?
緊張してます
えーと、今から
あのー
ちょっとしたここコーナーなんですけど
葵ちゃんのね
ちょっとしたこの初体験をまた
試してみたいなと思って
今手元に
紙がありますね
ボードが
そこに書かれてあることを
ちょっと
まだ分からないね
何書いてるのかね
やってみたいと思います
どうぞ文字を
風船を膨らませて画鋲を刺して破裂させる
絶対に無理
偶然そこに画鋲と
え、無理
その下に
え、やだやだやだ
本当にやだ
お願いします
え、やだ怖い
え、どうするの
膨らまして
風船膨らますの?
で、頑張る
いや、頑張れ。
もうちょっと、もうちょっと、もうちょっと頑張れ。
何か助けて。
もうちょっと、もうちょっとだけ頑張れ。
え、無理だよ、無理。
あの、遠くでもいいから。
自分の。
絶対無理だもん。泣きそうだもんだって。
初体験。
怖い
やばい
できない
本当にできない
何してるんですか
耳をうざいてる
怖いよ
もういいでしょ
あーもうやだ
本当に怖いよ
MV関係ないじゃん
好きにしてください
ナイスバディだね
舐められたことある?
ちょっと見せてごらん
綺麗な歯を消してる
ちょっとくんくんさせないと
ダメでいい?
どうして?
ダメ?
こう揉まないと、強く揉まないと、どっちがいいの?
優しい方
こうやって、やらしく揉んで
ちょっと見ていい?
なおちゃんの
おっぱい
うわー
ちょっと見せて
やらしいえちくりしてるね
触って欲しいんじゃないのかい?
え?
こんなぷっくりしてるよ、やらしい
触って
どこ触って欲しいんだい?
ネロネロした方が気持ちいいか?
嫌ならやめるけど
これやらしい音してるよ
おいしい
ほいちゃん
おいしそうな飲み方どう?
いいやっかい?
おいしい
すごくおいしい
おいしそうなあたりもすごい
顔反対にしてみて
なんかエッチな匂いするよ
濡れてる?
わかんない
ちょっと見ていい?
もっと突き出してみて
顔反対にして
声かわいいじゃない
この水玉模様
お尻はどうされるのがいいのか
こうやって
もっと突き出してみてくれ
足広げてもらう
くんくんするよ
どうして?
やだ?
ぷんぷんしてって
こんなことしたことあるでしょ
ないに?
また手筋がつきやすいから
こっち見れる?
そう
こっちの手とか
踏ん張って
広げて
ほら
よく見えるよ
そこ遅れちゃう
おじさんが我慢できないな
おじさんのあそこを見ていいかい
こっち見て
次はこっち
かわいいお尻
すごくやらしい
やだやだ
どうして
見せて、大好きな仲間ですね
やだやだ
ちょっとだけちょっとだけ
つけるところついてもらって
もっとつけやして
すごい糸引いてるよ、わかる?
気持ちいい?
どうだ?
どうした?
どうしたよ?
よく見えるでしょ?
顔も見えるでしょ?
エッチだよ
もっと?
どっち?
なに?
ちょっと待って
いいんだよ
なに?
体ダメに落ちる?
じゃあこれ持ってきて
ご褒美はする?
ちょっとやってみてよ
膝立ちになって
どうなってる?
よくそう?
本当?
おじさん、もちんちん喋ってくれる?
ゆっくり噛む、ゆっくりゆっくり噛んで
さっきちょっと待ってる
ほら
出てるでしょ
ちょっと舐めてみて
どんな味する?
あー気持ちいい、すごく
どうした?もちんちん
どう?
え、別に?
おいしい?
こっち見ながら舐めて
あ、いいよ好きに舐めて
袋も舐めてくれる?
そうそう
あ、上手じゃない
どう?おじさんの袋は
大きい
大きい?
よくわかんない
よくわかんない?あんまり舐めないの?
よくして
クッキー入っちゃう
クッキー入らないといけないの?
お手伝いしてほしい
すごいぬるぬるじゃん
あんた飲んで
私はあなたを愛しています。
口の中出しちゃっていいの?
あー気持ちいいよ
あーだめ、出しちゃっていいの?入れなくていい?
あれどっちなの?
こんま出しちゃっていこう
アムちゃん、おじいちゃんおいしくないの?
おじさん、寝ちゃったら欲しいか?
おじさん、おちんちんこするから
おじさん、おちんちんこすっちゃう
どうするの?
恥ずかしい?
恥ずかしいの?
おじさん、やめるか?
おじさん、おちんちん寝て
寝てって言わないで
グッズをちょうだいよ
気持ちいいじゃん
マジ知ってる
お腹が気持ちいい
こんな格好どう?
いいよ、おじさんの家
踏みつけていいよ、顔
気持ちいい
体の動作が悪くなってしまう
どうしたの?
嫌だ
気持ちいい?
おまんこは閉まってるよ
すごくやらしい
膝立てて
お父さん、その小触りして、こっちに触ってきて下さい
え?どうして?
お父さん、これが一番興奮するから、ちょっと手を前にして下さい
入れたり出したりして下さい
ああ、丸見えだよ
お父さん、丸見えだよ
おちんちん入ってるの
いいんだよ、自分で腰使って
そうそうそう
すごいよ、まんじゅうが
気持ちいい?
バッグは好き?
さあ
ほな
見せろ
入ってるところ
気持ちいい?
嫌なら抜いちゃうよ
もっとでしょ
もっとついてって
聞こえない?全然
抜いちゃうぞ
あ、あかんだ
一番気持ちよいところに出てくる
一番近いところに出てくる
なんでもうちっちゃんできちゃってんの
いい匂い
どこに出していい?
好きなところに振っていい?
こっちに何かがある
いい?
出るぞ!行くよ!行くよ!行くよ!
手を出して
飲まなくていいから、吸ってごらん
はい、じゃあ次行きます
ここに犬の絵を描いてみてください
はい
お絵描きとかは?
お絵描き得意ですか?
なんか、全然してない
犬は飼ってたりしますか?
犬飼ってないです
飼ったことは?
文字のところまで描くんですね
あ、中々独特な雰囲気のある
真横っていうね
ちなみにチュートの絵だとどういう感じですかね
あ、書きましょう。
書きましょう。
ピンクを選ぶんですね。
そうです。
速攻ピンクを選びましたね、ちんぽんの時に。
結構見る方ですか?ちんぽんは。
見ない。
ちなみにそれは勃起時ですかね。
そうです。
勃起時ですかね。
いいですか?
はい。
じゃあお願いします。
どういうの?
え?犬と一緒に描いちゃってるからもう
なんで普通どうやって描くの?
いやちょっと素晴らしい
これはもう一応サインしときますかそれ
もしかしたら何かのプレゼントになれるかもしれないからね
サイン決まってないんだけど
まあ葵ちゃん描いてもらっていいですか?
小学生が描いたような感じになっちゃいましたけどね
はい素晴らしいです
顔見せてちょうだい顔
デビュー2作目ってことじゃない
進歩会だよって
いかないですよ
緊張する
緊張するの
サンピーしたことない
したことないの
しますよ今からサンピー
体は大丈夫
もう始まってるって知ってた
え、知らない
もう始まってます
そのサンピーをするんですよ
うん、緊張します
したいなーとは思ったことある?
あ、そうなんだ、じゃあ今日やりますよ本当に
じゃあカメラに向かって今から初めての賛否しちゃいますって言って
今から初めての賛否しちゃいます
賛否ってことはさ、男の人何人?
2人
2人、正解
じゃあチンポは何本?
2本
仕事をつけて言ってみてください
カメラ見ながら
何が2本?
ねえ
お上品に言うの?
自分の言葉でいいよ
お上品に言うとどんな感じなのか
お上品?
お上品に言って
ねえ
チンチン
上品に言うとどうなの?
ケタ
下品に言ってみて
ちんこ
可愛いな
これが
サンドイッチされてる
後で2本とも舐めるんだよ
3Pだから
まゆちゃん
こんなことされたことある
ちんぽサンドイッチ
匂い嗅いでみて
どっちのですか?
両方とも多分違うからね
いい匂い
美味しそうな匂いする?
お姉ちゃんはどんな匂いする?
嫌だ
いい匂いするね
サンピーしたかった
ちょっと
興味あったの?
そう
美味しそう
2本でも入れるからね
なんかチューバー上品だね
あと下品でいいよ
じゃあ下品の味をお願いします
できない
出るの伸ばしてもらえないの?
ここにベッドの壁を出して
いっぱい出してきた
調子良くできたね
すごい目見えるね
ここにも注意しようか、二人の中に
伝えたことないでしょ
サンピラスできるんだよ、こういうの
お、すごい綺麗
手荒らしいおっぱいしてるね
色素が綺麗だね
見て、胸張ってごらん
血管も綺麗
お、すごい
おっぱいも弱いの?
難しい
難しいだけ?
気持ちよくない?
気持ちいい
おっぱい舐められたら恥ずかしいな
いいの?
てれえなのかな?
3Pだからさ、大事なとこ二人がかりで見るよ
え?
ほら、ひじついて撮っててごらん?
ちょ、寝てっちゃおうかな?
二人とも前に回ってさ、こっちから見るから
思いっきしめやがれでいいから
いくよ?
やだやだやだ
なんで?
きれいな筋だね
大回復してもらおうかな
こっちの力が伸びたわ
見えない見えない
見せてよ
こうなってんだ
すごいじゃんこれ
ぷにぷに
今どんな感じ?
え、やだ、恥ずかしい
ぷにぷにしてるわ
惜しいな、二人がかりで
やだやだ、絶対やだ
嫌だって言われたらすげー見かけなんだよ
じゃあちょっと待って
照明さんとか
みんなに見てもらおうかな
エディちゃんも見て
ほらほら
みんな見てみんな
これにしてよ
綺麗
超綺麗じゃない
みんなニヤニヤしてるよ
おしいなら見て
どんな気分?
恥ずかしいの?
恥ずかしいの?俺。 じゃあ、隠せよ。
これは恥ずかしくないの? 恥ずかしい。
でも、さっきより恥ずかしくないの?
気持ちがちょっと違うね。
お尻の穴も噛んでるんでしょ?
ちゃんと?白状してる?
うん、ちょっと。
ちょっと感じるの? すごく感じるの?
分かんない。
目が慣れちゃうか。
酸っぱい
アオイちゃんってかなり好きでるじゃん
ね?
いかない
痛い
お壺に入ったねこれ
吸いたいの?
ちょっと
なーに?
あ、痛い
足の力が伸びこちるとこって
中はちょっと触ってみようかな
二人で
先行して俺が行きますね
気持ちいいまんこだね
おばあちゃん
止められたよ
気持ちいいまんこだよこれはほら
じゃあこっちになるから
二人のとこに触られてるよ
難しい
どんどんマンコはなんかヌルヌルしてきた
気持ちいい?
気持ちいい
どうしたの?
好きな触り方だったら言って
なんでもやるから
どんな風に触られるのが好きなの?
一本指でいいの?
ん?何?
嫌だ
ちゃんと言ってくれないとできないでしょ?
行ってごらん どうして欲しいのん日本でどこさんの
そこが一番大事でしょから 自分で撮れちゃった
日本指でおまんこいじくって言ってほら 言えるでしょ
言えるとしでしょ
言わなかったらこのまま放置だよずっと
嫌だ
おまんこ二本指でいじってって
言って
恥ずかしい
これ3時間くらいこのままになっちゃうよ
青い地獄って名前つける
言って
おまんこ二本指でいじくって
恥ずかしい
全部めいてるよ
みんな嫌だな
おまんこ
嫌だ
全部めいてるよ
見える?見える?
恥ずかしい
走って嬉しそうじゃん
ダメ
眠れちゃってね
走る顔
吐いてもらおうか
ないでしょ?
耳つかまって
ちなみに使ったことある?この電気マッサージ機
ない
どうなるんだろうね
すごいでしょこれ
電気マッサージ機って気持ちいいのかな?
ちょっとやってみようか
手をちょうだい
気持ちよかったら気持ちして
感じるかどうか
そんなのはそうでもない
ダメダメ
これやばいんじゃない?
これまだ40%ぐらいの力
ちゃんと見てほら
これ強いの?
これ?
強いってどうなっちゃう?
これちゅるみ?
ちょっと
テレヤリすぐ顔隠すんだから
プリンのあたりにしよう
ダメダメ
ダメよダメダメってこと
ダメってこと?
気持ちいいでしょこれ
よくわかんない
気持ち良さはある?
あんまない
あんまないの?
そう
どう?
クリどうなったんだろうね?
草が痛くなった
ベロと比べてみようか
どっちの刺激が好き?
もう一回やっていいですか?
舐め倒すよ
舐めるの好き?
気持ちいいわ
あそこ舐めながら中を見せるかな
日本人で手先器用だからさ、両方やってみるよ
いいおまんぱだね、これ
いいおまんぱ
3Pだから、2本とも入れとくよ
違ううちにいいおまんしわれる
お母さん、口で味わえる?
一回目をつぶって
座って
目をつぶってみて
閉じた?
ゆっくり目を開けて
これも初めて?
初めて
かわいい顔してるね
じゃあ手をあげて
ねえ、逃げてみようか
いいのがあったらどうする?
両方気持ちよくするにはどうする?
わかんない
じゃあ片方舐めて
口もなんか熱いな
気持ちいいよこれ
気持ちいいよ
あおいちゃんダブルフェラーやったことあるの?
口から外してみてごらん
すごい立っちゃってた
こっちもまた舐めて
いいね
きっかけだからこれ見せてあげようか
こっち見ながらやって
めっちゃ可愛いよ
しんぽくはやってるのに可愛いよ
だんだん近づいてきちゃった
どうすると思う?
ある意味正解だよ
ある意味正解だけど今のも
一緒に飲みましょう
一緒に飲む
2本口の中入る
どっちか入れる
決めて
2本同時に入れる
無理
さあ
加えて
相手のマンコにどうされると思う?
予想で
どう思う?
このあたり予想して
何食いながら
何寝るの?
寝てる
どんだけ寝るの?
サービスやってるのをカメラに撮られてるよ
カメラ見てみる?
寝てる
入れた感触どう?
違う?
どう?
合わせて欲しいな
気持ちいい?
どれくらい気持ちいいか伝えてあげて
気持ちいい
キスしてる?
キスしてる
向こうから見たいんだって
向こうから見てて
向こうから見せて
感じてるから
向こうから見たいって顔
可愛い
嫌だ
すっごい耳を
乳首立っているな
行くよ
いい?
チュー好き?
あー行きそう
レール出して
そう
お腹いっぱいになっちゃう
ペニスバンド装着
ご存知ですかペニスバンドって
したことない
横にちょうど袋がありますけど
ちょっと見てもらえますか
いやなんだけど
よく見せてくださいこちらに
さっき書きましたね
さっきね
似てますねさっき
そうですね
それつけてみますか
細い紐をトマトの部分にくるように
つけてみると男の人の気持ちが分かるかもしれない
これ立つの?
立っていいですよ
元気してる?
ちょっとこう本気で仕掛けてみて
あーつって
いやー
こうやって
男の人も
お腹が痛いの?
言えるよって言って
言えるよ
痛くない?
痛くないって
自分がデビューする時に言われた感じ
言えるよってこうやって
ちょっと手をどかしてもいい?
なんで笑うの?
どうでした?今回の撮影は?
楽しかったです
楽しかった?
それは良かったです
まだ最後にね、美味しいコーナー残ってるんですけど
あおちゃんもさ、目隠ししたことある?
ないです
目隠しプレイ?
ない
ない?
ここに偶然あるんだけどさ
そういうのどう思います?
怖い
え?
怖いだけですか?
好きか嫌いかで言った
好きな方だと思う
分かんない
ちょっとMな方だもんね
ちょっとつけてもらっていいですか
ちょっとこっちに顔見せて
もうちょっとあれぐらいで
つけた?
お母さん、この状態で触ってくれますか?
バッチリ見えない、しっかり隠れてる
どうしたの?
びっくりした
何されてるの?
自分で動いてきたの?
自分で鋭くなってるの分からない?
分かる
目が見えないと集中するでしょ?
ヨルミカちゃん
気持ちいい
すごいきれい
隠して
目隠ししてる状態だと分かんないでしょ?
どういう格好してるのか分かんない?
じゃあ目隠ししてる状態でね
僕だけ見ちゃうから
もっと力ないで
じゃあ自分でさ
足だけ抱えててみてよ
こっちもこっちも
気持ち良い?
気持ち良い
目隠し撮ってみてみる?
嫌だ
なんでなんで?
恥ずかしい
恥ずかしくないかも
自分撮ってみ?
上に上げてみ?
お湯かっこいい
さあ、力を入れてみ?
そっちの足も力を入れてみ?
そう、仕事だ
触ってみれば?自分で
あそこ触ってみれば?
お尻の下が凄いよ
お尻の下
じゃあ、家を隠してて、俺、こっちからいじれたら?
逃げれば、逃げてて、行って
触って、触って
欲しい、欲しいね
いつも、正常に
正常に?正常に?
正常に?このままだ?
自分で動かしたらいい?
やってみる?
自分で気持ちいいとこ
前後延長
延長しすぎ?
止まってるところ見てる?
そう、つかまってるところ見てる
気持ちいい?
立てない
見せちゃうよ
付け足で欲しい
付け足に
気持ちいい
動かせる
出ちゃいそう
すごいよ
また入れていい?
すごいね
今出ちゃったよ
もう一回塗って
え、ちょっと、すごいね
出ちゃった、出ちゃった
すごいからさ、そっちに取ってもね
かかっちゃってるよ
うん、そっちそっち
出ちゃったよ
出ちゃった、残念
どうしよう
わかる?
見える
おまっこ閉めたでしょ
言って、閉めてるね
ブシャっている
恋じゃないよ
もっと
またでしょ
- いいですか?それで。-
- 見せてください。- はい。
- お!- 私のおっぱい。
- 猫背おっぱい。-
- ピンクだった。- ピンクじゃない。
- ピンクピンク。合ってるよ。ピンクだった。
- いいね。いいよ、おんちゃん。-
- 今、確認できたら、できます?おっぱい。- 嫌ですよ。
- そうそう。-
見せてください
ありがとうございます
カメラに向かって
それも見せて