B、日常生活では様々なところで電気エネルギーが用いられている。
どのような方法で電気エネルギーを得ているかを後で見ていくことになる。
B、化石燃料。
化石燃料とは、石油、石炭などは生物の遺体が化学変化してできたものである。
燃料として用いられるためにこのように呼ばれる
生物に依頼しているので
生物のいたところにしか埋葬されない
みんなここまでは分かった?
はい
私は今年の春から念願の養殖に就いた
まだまだ新米教師だけど
自分なりに精一杯教師として頑張っているつもりだった
あの日までは
嫌だ
やめて
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
何度も言わず 失礼
やめてよ
せーのよ
離しなさい
君は3年の大沢君
やばいよ
なんでこんなこと
こんなことしてただでしょ
おい
バレちゃったらしょうがねえだろ
お前も取っちゃえ
どうせ先生だってよ
犯されたら周りになんていねえんだから
大丈夫だよ
そっか
君は
野島君
どうしてこんなこと
どうして
他の生徒たちだって思ってると思うぜ
あんたのおっぱいも見たいってさ
やらないだけだよ
そんな
そうだよ
先生のおっぱいは学校中の注目の的なんだよ
いや
話しなさい
もうバカのことやめな
顔まで見られてやめられるわけねえだな
いや
そうだよ
早く取れよ
先生
先生ほらこっち見ろ
こっち見ろね
やめてやめなさい
かわいらない
早く取れよ
先生ほら
やめて
おっぱい出てる
チキビアップ
俺は綺麗に撮れてるやつ
やめなさいよ
いいのかよそんな抵抗してよ
離して
このシャネは学校中にばらまくぞ
いいのか
そんな
嫌だろ
だったらよ
俺たちの言うこと聞いた方がいいの
なあ
わかるだろ
おとなしくしとけよ
さあ、ブラスラー
見えないでよ、先生
あんまり哀れんじゃねえぞ、本当に
分かってんだろ?
気持ちいい?
気持ちいい?先生
寂しい
寂しいよ
もっと感じさせてよ
どうだよな
寂しいよ
嫌だ
お前バンコ見せろよ
バンコ見せろよ
今からバンコ
バンコ出せよ
嫌だ
手離せよ
おい写真ばらまくりたくねえだろ
おい
嫌だ
こっち見せろ
すげえ
すげー難しいよ先生
手とかせよ
手とかせよ先生
すげぇな、あんこ
舐めていい?先生
先生、どうせさ
スケベなことやってんだろ?いつも
やってんの?先生
こんなにいやらしい体してさ
いやらしいこと好きなんだろ?
そう、慣れてきてるよ、先生
ケーブルセン
すげー濡れてる
マンコ取っちゃうよ
やめてやめて
押さえていくから
先生やめてやめて
先生記念写真だよ
先生もっと開いてよ
やめて
顔こっち向けて顔
いけないよ
写真ばら撒いちゃうよ
あんな卑猥な写真ばら撒かれたら
大変だね、先生も
じっくり見せてくれよ
先生、マンゴー濡れてるんじゃないかよ
濡れてるよ、先生
気持ちいいです、先生
うわぁ、すげぇ
気持ちいいもん、先生
先生、逃げないで
すげぇ
うわぁ、すげぇ
めっちゃ濡れてんじゃん、先生
めっちゃ濡れてんじゃん、こんなになっちゃったんだ
しょうがねぇ
ドロドロじゃん、先生
せーの
自分のマンゴー
やめて
嫌だ
やめてくれ
口もいいんだ
お父さん、どうしたの?
口開けろ
開けてよ先生
気持ちいい
口開けろ
写真ばらまいちゃうの先生
いいの写真ばらまいて
舐めてよ
先生ほら
しっかり舐めて
気持ちいい
心溜まんね
最高だよ先生
みんなこうしたいって思ってんだよ先生にさ
こんなやらしいからとしてさ
もうだらましてよ
気持ちいいだろう
許して
やだ
こいつのチンポこんなビンビンになっちゃってるさ
これで割れるわけないだろ
どこ行くんだよ
そんな寒いのだったら、何個も使わせるよ。
先生、気持ちいいことしてあげる。
気持ちいい、先生。
あんこ気持ちいいでしょ 気持ちいいでしょ
あんこちょうど気持ちいいだろ
やめて
ここまで来てやめられっかよ
どうだ気持ちいいだろ
おやすみなさい
お腹いっぱいになった
先生、やめろよ
もらえよ早くもらえ動けよ
こうやって動かすんだよ
こうやって動かすよ
先生
なんだよこっち使えよ
やってるんでしょ先生
この上にまたがってる
ほらほらほらほら
やってるんでしょ
口も使って
すっげえ閉まるぜ、先生
ごめん
バンコ
取ってやるよ、先生
取れ取れ取れ
顔隠すんじゃねえよ
はい、もう一回
入ってるところ、あったら取っちゃう
やめて、やめて
ほら、ほら
やめて
はい、こうだよ
なんでやめとるから
あー、気持ちいい
あー、楽に立てる
こっちで
ほら、ほら
気持ちいいな
上も
気持ちいい
気にしてやがれ
うんうん
しやけど
はぁ
絶望の
学園生活が始まりました
エネルギー
仕事をする能力のことを
エネルギーという
単位は
水が重量を用いる
地エネルギー
高い地にある水が
水力発電所のタービンを回すように
高いところにもある
物体は
落下するときに仕事を行う
この仕事の
すいません
えっと
運動エネルギー
運動している物体が行う
先生
はい
そこ飛ばしちゃってるよ
位置エネルギー
高い位置にある水が
水力発電所の
ダービーを回すように
高いところに回る物体は
おしなさい
ちょっと付き合い
何言ってるの
そんなこと言うんだっけ
おしなさい
何するの
いやーこの間はさ
俺たちばっかり楽しみすぎちゃったかなと思って
そうそう
だから今日はさ
先生にも楽しんでもらおうと思ってさ
いいの持ってきたんだな
どこ行くんだよ
待ってよ
こういうのバラバラかれていいの?
先生見ろよ
先生も、ねえ
うん?
わんこ丸見えだぜ
他の精度も見せてやろうか
ねえ
どうしたらよくない?
先生、聞こえちゃうよ
し、し、先生
静かにしといたらいいぜよ
ねえ
先生、今日はさ、動画で撮ってあげるか
先生も楽しんでよ
ちょっと待ってね
パンツだパンツだ
先生今日どんなパンツ?
パンツ見せろ
パンツよ
見せろよ
助けろよ
手を抜かせよ
それも結構エロいね、隠してるの
先生
隠してるのエロいね
うわ、見ろよ
マスク
好き
おっ
一番ビクンってしなかった?
声出したら聞こえちゃうかもよ、先生
そうそうそう
先生、落ち込み立ってきた、ほら
落ち込み
使おうぜ、今回はさ
先生、これ知ってんだわ
そんな嫌がってるってことはさ
これがなんだかやっぱり先生知ってんだ
ねえ、使ったことあるんじゃないの?
家でも使ってんのか?これもさ
好きなんだろ
どっちに作るのが肝心なの?
どっちのが分解なの?
好き?
なんだよ
ちょっと上げちゃおうか
あげちゃあげちゃ、ミスちゃうよ
あれ? じゃあ触っちゃう
あれ?なんか反応が 悲しい反応したのにな
できてるよ先生 素敵な体して
好きなんだろこれ
あれ?あれ?
あれ?
あれ、先生?
もしかして今行ったんじゃないの?
行っちゃったの?
敏感だね
こっち開けよ
そこ好きみたいだから
やってやる
遅いときやるから
敏感
こっち側のところやっちゃえよ
こっから行っちゃうのこれ
ここ?
直接当たる方がいいですよ
直接
抜けても
これすげえからこれ使ってもいい
先生が好きなやつよ
さっきほんで行っちゃったもんね、先生
おまんこ行っちゃったの?先生
行かせてやれ、のじま、行け
やめて、やめて、やめて
先生、声聞こえちゃうよ
そんなに声聞こえちゃうよ、先生
やめて、やめて、やめて
おい、また開けちゃうか?
まじまじ、開けろ開けろ
みんながミスやろうぜ、オムラス先生
オムラス先生、恥ずかしいな
行っちゃうよ、行っちゃうよ
誰か来た来た
行っちゃうよ
あー、またびくびくしちゃう
めちゃめちゃだよ、先生
先生
あぁ、あぁ、あぁ
ねぇな、先生
何、こらしちゃって、な、先生
今度これ使ってもらうぜ
あぁ、先生、脱げよ
マミレート、マンコ入んねえだろ?
いや、そう、はい
ほら
マンコに入るようにたっぷり濡らす
ソーセンさん、ずーっぽり入っちゃったよ
なんで?また行っちゃうの?
行っちゃうのが嫌なんだろ?
行くとこ見られるのが嫌なんだろ?
おばあちゃん、やばいやばい
選べないらしいぜ
好きもんだな
先生、嫌らしいのからだけじゃねえんだな
好きめだな、先生
先生も行きたくてしょうがねえんだな
なんでだめなの?
行くとこ見られんのが嫌なんだろ
もうおもらし先生なんだからいいじゃん
これ以上恥ずかしいことないよな
ほら
みんなで見せようぜ
なんだよその話
ほら
ここだ
ここ
おばあちゃん、何回でも入れるんだ
入っちゃった
すごいね
気持ちいいな
行っちゃうよ、先生
行っちゃうよ
いやー
すごかったな
先生が助かるぜ
じゃあな先生
先生
結城くん
見てたの?
いやー驚いたよ
まさか担任が昼休みにこんなとこで
違うの
違うのこれは
クラスのみんなが知ったらな
やめて
お願いやめて
わかってるって
言えるわけないよこんなこと
その代わりさ
俺もお願いしていいかな
あんなの見せられて
ムラムラしないわけないじゃん
いやまあ俺は別にどっちでもいいんだけど
断れないよね
うなさんって
なんで隠すの以上にして
先生のおっぱい大好きなんだよ
先生直接触ってくんない?
なんだよ
変わんないでしょ
ここまで触ってんの
先生がいじられてるの見てたら興奮しちゃったよ
別に舐めたっていいんだよ
いいの?この状況みんな知ったらどうなるかな
先生物分かりいいじゃん
本当にみんなには言わないでくれる?
分かってるって
だからちゃんと舐めてよ
下に降りて
先生俺のこと見ながら舐めてよ
そんな舐め方してくれんの?
普段からこういうことしてんの先生
クラスのみんなには言わないでくれ
分かってるって
他にちゃんと舐めて
こっち見ながらね
あ、そうだ
早く俺も撮ってあげるよ
もう撮らないで
カラスのみんなに言われたくないでしょ
続けて
もっと舌出してペロペロ舐めて
手も使って
舌出せよ
悲劇はこれだけでは止まりませんでした
実はさ、こいつらに昨日のこと話したらさ
話したの?
あ、ごめんついつい話しちゃった
でもそしたらさ
こいつらも先生に抜いてもらいたいんだって
何バカなこと言ってんだよ
いやちょっと待って
こいつらの頼み聞いてあげてよ
ね
話しなさい結城くん
え、いいの?
これ以上バラされたくないでしょ
学校中にバラマイチは言われ
やめてよ
やだよね
じゃあこいつらの頼み聞いてやったよ
みんな怖い怖い怖い
先生さん
結構好き者なんでしょ
好き者なの?
ちん子大好きなんでしょ
先生やっぱり騙せてよ
口だけでいいからさ
頼み聞いてやったよ
頼むよ
こんなことやりたくないんでしょ?
もうやりたいんだよ
やりたくて仕事の仕切り取る俺たちね
我慢できなくなっちゃったよな
俺たち年頃だからさ
興味あるんだよ
先生頼むよ
もっと触ってあげなよ
やらされてるんでしょ?
やらされてないよ俺が頼まれたの
みんなの願いをね叶えてあげようって
すっげえ先生
すげえ
こんなに大きかったんだ
すごいっしょ
みんな先生のこと大好きなんだね
よかったね
気持ちよくしてあげてよ
一回目にしてよ
もういいでしょ
もっと激しくしてよ
激しくだって
やってやれよ
ほら
みんなおっぱい見てよ
すげー
みんな興奮できるでしょ
どうでしょうこの中
やばいね
すげー柔らかそう
やばいねほら
超柔らかいでしょ
ゆきくんもうやめて
みんなをもっと気持ちよくしてあげないとね
そうだよ先生ほら
気持ちよくしよう先生
すぐだからすぐだから
だから みんなも気持ちよくしてあげて
早く終わらせたいでしょ?
先生、口だけでいいから
ほら、みんな脱いじゃえ
やめせよ、ちょっと
やめないでよ
やだ
やだ?
じゃあ、みんなに
みんなにこのことを知ってもらおうか
先生
ほらほらほら
笑おう 笑おう
先生 口で気持ちよくしてあげれば
そうだよ 先生 手だけじゃ足りないよ
ほら
4人だけの秘密にしてあげるから ほら
口開けなよ
ねえ 開けてくれ
先生の口 温かい
イヤイヤしすぎながらも、そしたらちゃんとくわえてんじゃん。
先生、この感触すごい良いよね。
ああああああ ああああああ
ああああああ
どんどん次のツンコも乾いてよ ちゃんとやってよ
学校中に教えちゃうよ 他の先生とか
先生こっちもしてよ ちゃんとやって
今日先生 楽しい
楽しくないから 貼らされたくなかったらやらないとね
くわえてよはいくわえてよ くわえて
じゃあ記念に撮っちゃおうかなぁ
それを僕にもちょうだい
どうしようかな
流れを
もっとエロくやったよ
先生の反対も
激しい
右もあるよ
右手
先生
先生もっとやらしくやらしく
ほら
撮ってるからね
なんだこっち向いてよ
先生こっち
いいねそういうの
ジョグ解いてるよ
だから行かせればすぐ終わるんだからさ
頑張って
先生お茶ちゃんのこと考えてくれよ
先生
みんな内緒にするって優しさだよ
超やらしい音か
先生
口で
声にして
休まないでどんどん舐めて
先生ほらこっち見て
やばい
やだ
ほら出た後どうするの
綺麗にしてあげないと
先生
綺麗にしよう
はい、次
ほら、いっぱい触って
先生、すごい気持ちいいわ
先生、こうやって
いっぱい触らせてよ
先生、すごい気持ちいい
先生、出る
先生、もう一本
好きなんでしょ、ちんこ
もう一本あふるよ
でっかいね。先生、口大丈夫?
先生、綺麗にしてよ
元素、物質のもとになっている成分である
例えばある物質を燃やして
元素記号
元素を表す記号で
暗黒共通となって
アルファベット1から2文字で表す
単体同じ元素だけに集まってできた物質のこと
酸素は酸素原子一つ
先生、何て読んでるか分かりません
ごめんなさい
そんなんじゃ授業に集中できないんですよ
そうなの?
授業に集中できるいい方法は?
何々?
先生が全裸で授業すればいいんだよ
そしたら俺たち授業に集中できると思うんだけど
いいね、そりゃあ
先生、全裸で授業してよ
いいよ、頑張れよ
いいよな、してくれよ
いいだろ
いいじゃん
そんなことできるわけないじゃない
なんでよ
できるできる
いけよな、いいから
やって、先生
こっち来なよ
断れないのわかるでしょ
こいつらみんなあのこと知ってるんだから
知ってるよ
お疲れ様です
ほら、いいからさ
ほら、先生、続きで
トゴシさん、水にかけて脱がす?
それとも自分で脱ぐ?
見せろよ
俺、続けるよ
先生?
もう、早く脱いでよ、先生
これ、食べたい?
ほら!
このシャツも脱いでよ
脱いで
脱がしてあげるよ
もっと見たいなぁ
先生もっと見たいなぁ
まだ残ってるよ
どっち脱ぐの先生
どっちでもいいよ任せるよ
全然脱ぐない
後ろ見ててよ
ほら、後ろ抜き出してよ
やらしい、見て、顔やらしい
先生、全裸だよ
脱ぎなよ
ほら、みんな似せて
全裸でしょ?
はい
全裸授業してよ、先生
お願いします
お願いしまーす
じゃあね、集中できてぇなぁ
えっとね
あははは
すっげぇなやっぱり
隠さないでよぜ
一番大事なとこは見えないんですけど
手邪魔だって
拭かせよー
ははは
そっかぁ
でも脱ぎづらいよね
いいじゃん
脱ぎない脱ぎない
みんなで無理やり逃しちゃうよ
あと1枚
脱げよ
おらぁ、先生
おっ、おぉ
おぉ
優しいなんか匂いするぞ
先生それわざと俺らのこと
じらしてんの?
そんな感じ?
意地悪だよ
誰もわかってるくせに早く
早く
教科書読んだよ
先生
授業してる
集中できるからさ、読んでよ
先生、仕事でしょ
先生、教師でしょ
あれさっきの
よっしゃ、読んでほしいなよ
教科書で学生って言ってるんじゃないよ
違うよ、読んでって言ってる
授業聞きたいな、先生の
ちょっと
早く読んでよ、先生。
レポート取りたいんですけど。
読みなよ、先生。
早く授業続きして。
すぐページ上がった。めくった方がいいよ、先生。
ほら、こっちの手使わないとめくれないね。
聞こえません
なになになに
どうした
声が小さいから分かりません
同窓会立つわ
悩みにできない
先生聞こえない
聞こえません
もっと近くに行かないと
聞こえないね
もっとこっちで読んでよ先生
こっち来てよ
先生みんな読んでるよ
先生授業の履歴あんの?
先生、早く授業を続けたい
複数の原則ができた
水素と酸素ができている
先生、何が水素と炭素でできているの?
これか?
水素と酸素でできている
ここじゃん
ここ
ここ?
それか、加護靴って
加護靴はね、ここだな
先生、ここはテストに出たりするんですか?
勉強しなきゃ
俺もっと見たいんだけど
俺もね
見せてよ
チークもやる気ないの全然
チークもやめて
いいよな
触ってるさ
チークもやめてよ
なんか俺たちが悪いことしてるみてえじゃん
ちっくら悪いことになってんじゃん
何言ってんだよ
おめでとう
手に入れなさい
もう許して
俺たちさ大人しく授業するから
俺たち黙って
苦しむから
もう許して
手は動かせよう
おやすみなさい
マジで?
マジかよ
ヒクは興奮してんじゃねーの
自分中濡らしちゃったよ
先生
手持って
何この音
先生
乳首なめていい?
いい?
断れないよね
こっちなめちゃお
おうおう
怖すぎる
やだ、やだ
落ち着きたい
やべ
おうおう、気持ち悪い
先生、こっち来て
もう我慢できない
ああ、すげえ
気持ちいい
ほら、先生、俺もあるんだよね
どうしたらいい?これ
どうしたらいい?残ってんの?
残ってるとこ、どこ?
どこ残ってんの?
どうしたらいじれるか
先生
昭和ったけ
気持ちいい
順番順番
ああああああ
お前気合いしてるんですか?
あああ、まだ見てるぞ
ちょっ、こっち
先生、手を抜けて
これじゃ3本がゲントだよな
こういうことしたかったんだよ
舌出してよ先生
先生俺のも口出してよ
先生目開けてこっち見てよ
ほらほら、いい顔
ほら、先生
ほら、そのまま一周してよ、一周
一周しろよ、ほら
次は、ほら
ほら
ほら、時計回りだ、時計回り。そうそうそう。
お尻見えてるんだけど。
流血してるよ、先生。
見せてよ。
やばいやばい
先生、俺の番ね
こういうの好きなんだけど
めっちゃ濡れてんじゃん
ここが超気持ちいい
苦しかった?ごめんなさい
どうしたの?
どうしたの?先生
ほら
嫌だ
見えてる
見ろよ
嫌だ
痛い
いっちゃいっちゃいっちゃうから
先生から落としちゃってるよこれ
気持ちいい?
ほんと舐めるの好きだな
今度こっちか?
おやすみなさい
どうした?気持ち悪すぎて
くらえて離さないの?
指入っちゃった
こう触っていい?
すごく濡れてる
やらしようとしてる
なんか出してるんですけど
何出してるの先生
出てるんですか先生
出ないよね
何
もう出てる
やめて、やめて
しっかり、こうやってこすれ
先生、ちょっと、そんなんじゃ
制した方がいいんじゃないの?
そうだね
やめて、やめて、それだけはやめて
チッとしてるよ
突き出してさ、低くならよ
ほら、入って
エロい声出してる
先生、気持ちいいですか?
アンニさん、マット持って来るか
どうして倒れちゃって、先生?
助けなきゃいけんじゃん
もっと欲しい?
手でやってもらえたら?
どうしたの?先生
先生、次来たらこっちへほら
こっちへほら
こっちの穴行ったら先生
ちょっとどこ行くの?
どこ行くの?
もう寝ちゃうよ、俺。
嫌だ、嫌だ。
ああ、気持ちいい。入っちゃった。
ほら。
そう、そう、そう。
うわぁ、すげぇ。
口使う。
嫌だ、嫌だ。
気持ちよくなってきちゃった。
やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
先生、こっち向いてよ、ほら。
じゃあ、今度こっち。
こっち、こっち。ほら、ケツ出して、こう。
口が余ってる。
ほら、ケツ上げて、先生。
気持ちいい?
しゅんしゅんしゅん
もっとケツ上げて
気持ち悪い?
痛いんだよ
気持ちいい?
またこうやってくれる?
声漏れてきちゃうんじゃん
何その声
これが手
あら
ほら
ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら。
先生、経営が少ないから、入ってたら悪名だよな。
いいじゃん、いいじゃん。
ほら、俺。
ちょっと動かしたい
先生目の開けて
先生動かして
先生動かないから
生徒の褒めて答えてよ
どうやったら僕も入るんじゃないの?
やめて動かさないで
どうして?気持ちよくなるから
ほらほらほら
先生反対にして
逆逆逆
先生後ろ向いて後ろ
先生のケツ見てよ 先生の
ほら
入った?
気持ちいい
ほら 先生動いてよ
ほら お前が手伝うよ
まだ、まだ、まだ
さてよ
こっちへ
先生、一旦気を付けます
先生、気を付けをして下さい
どうしたの?
お腹が空いた
腰が空いてるよ
腰が空いた
腰が空いてる
何か入れろよ
本当に?
ジェシー気持ちいいぜ
ジェシーこっち見て
ジェシー入れちゃう入れちゃう
ジェシー気持ちいい
ジェシー気持ちいいなぁ
ジェシー痛い痛い
ジェシーあーいく
肩が乾燥
気持ち悪い
後ろから
気を付けなさい
先生、寝てる?
寝てるよ
嫌だ、それ
寝てっていいよ
痛い、痛い
痛い
痛くない
強くない?先生
ちゃんと綺麗にしろよ
手を引っ掛けちゃえ
スタッフさん、気をつけてください。
どうですか?
この壁汚しちゃうかな
嫌!嫌だよ!
嫌だよ!
先生、もっと足を上げてさ、見せてよ、そろそろ、ほら
ちゃんと吸い取ってよ、俺も
こうして、絶望の学園生活は続いていくのでした