おやすみなさい
いらっしゃいませ
ようこそティアと申します
本日はいろんなプレイでいろいろ楽しんでください
その前に乾杯しましょう
乾杯
それではティアが
最初のお部屋にご案内いたしますね
その前に
ティアがいっぱい気持ちいいこと
してもいいですか
やっぱりしてほしいですよね
すっごい素敵
舐めてもいいですか
お客様のでしたら 洗ってなくても全然大丈夫です
気持ちよくしますね
もうこんなにカチンカチンです
凄い
この匂いも大好きなんです
どうですか?
いいですか?
気持ちいいですか?
ティアはすっごいおいしい
お客様のチェンチン美味しいです
いっぱい感じてますか?
できてます
もっといっぱい感じてくださいね
いきたくなったらいつでも言ってくださいね
ティアのお顔に
いっぱいかけてもらってもいいですか
さっきより固いです
すっごい
それではお部屋に行きましょう
こんな格好をされて恥ずかしくないの?
恥ずかしいです
どんなことされたいの?お願いしてみて
そもそもお願いしていいんですか?
いいって言ってみなよ
あのキスしていただいてもいいですか
キス?
はい
くすぐったい?
気持ちいいです
いっぱい舌出して
もっと
もうキスしてほしくないんだ
もっともっといっぱいキスしてください
もっとお願いして
もっといっぱいキスしてください
もっと
なめられたりとか
もっとお願いして
ぼくぼくの乳首をいっぱい触ったり
乳首をいっぱい触ったりしてください
気持ちいいの?
気持ちいいです
こっちはどうなってるのかな
女の子みたいなもん出ちゃう
出ちゃうの?感じちゃうの?
もうビクビクしちゃって
ごめんなさい
早いんだからね
気持ちいい
気持ちいいですね
僕のチクリーパー
お母さんの唾でドロドロにしてください
おーすごい
いっぱい垂れてる
お腹出しちゃって
どんなことされたいの?
ジェンソンの指いっぱい舐めたいよ
よろしい
そんなに舐めたいんだ
美味しい
こんな格好しちゃって
本当にやらしい人
ごめんなさい
本当に変態
そう言われて嬉しいです
朝もいっぱい
美味しい
つままれるの好き?
はい、大好きです
こんでちゃって
くすぐったい?
気持ちいいです
すごい、腰が動いちゃう
なんかおかしいことになってるわ
どこがおかしくなってるんですか?
体がうすうすしてる
だって、そんなことさえやったらおかしくなっちゃいますよ
へぇー
ここは気持ちよくないの?
つやっきすごい気持ちいいです
やってほしくないんだ
いっぱいなめてください
もっとお願いして
え?
この猫の足をいっぱいペロペロしてください
ここはまだお預け
もうパンパンなっちゃってますよ
見てわかるよ
本当ですか
今すごいかっこ
ありがとう
いっぱい舐めていただいてありがとうございます
もう食べていただいて、ありがとうございます。
ありがとうございます。
今度は、何して欲しいの?
もう、僕も一日、いっぱい知っていただけないですか?
おちんちん?
はい
だってもうこんなになっちゃってますよ
どうしようかな
え?
もっとお願いしてくれないと
やだ
僕のおじいちゃん
いっぱい触ったり舐めたりしてください
お願いします
じゃあ
見てあげる
嬉しい
見てくださいって言って
僕もけがりとおちんちんいっぱい見てください
もう大きくなっちゃって
ごめんなさい
もうビンビンだよ
本当ですか
まだ触ってもないのに恥ずかしくないの
恥ずかしいです
今、自分の格好を見てみたい?
見たいです
キャンさんのお顔も見たいです
じゃあこっち向いて
見て
見て、恥ずかしい
なんかおちんちんから汁も出てきちゃってるし、恥ずかしい
本当に変態
ごめんなさい
でも、ティアさんの前では変態になっちゃダメですから
何してほしいの?
いっぱい見てるよ、ティア
じゃあ、おじいちゃん、いっぱい触っていただけないですか?
ありがとう
ありがとうございます
やらしい
変態のお汁出ちゃってる
本当だ
やらしい
どうして欲しいの?
頑張っていただけないですか?
まだダメ
え?
でもそのお手でもすごい気持ちいいです
もっとお願いして
その綺麗なお手でいっぱい動かしてください
いっぱい変態なおちんちん見てあげる
変態
変な汁も出てるし
ごめんなさい
鼻が鳴らなくて
びっくりしちゃったよ
気持ちいいの?
気持ちいいです
これ好き?
大好きです
頑張ってね
まだだーね
本当に敏感なんだね
ごめんなさい
変態のおちんち
もっとお願いして
おじいちゃん、舐めていただいてはダメですか?
ティアのお口に入るところ、ちゃんと見ててね
はい
勝てるの?
金玉も
襲っちゃおう
もう自分だけ気持ちよくなった
手を許さない?
絶対に許さない
もうティアのことも気持ちよくして
どうすればいいんですか
分かるでしょ
はい
ほら
いっぱい舐めて
あ、気持ちよくなった
ど、どんなことになるんだっけ
なめ、なめなめなめきゃ
こっちからも
こんなことは、なめてるだけなのに
びんびんじゃない
本当に痛い
やらしい汁が
いっぱい
入れたい
入れたくないな
じゃあ
ぬるぬるおちんぽ
おまんこに入れたいですって言って
おまんこに入れたいです
もっとお願いして
気持ちいい?
気持ちいいです
ありがとう
ありがとうございます
ここ見て 合併してるの?
いっぱい見て
後ろからいっぱいついてほしいな
わかりました
ちゃんとついてね
ちゃんとつくんだよ
気持ちよくてそんなに触れないですよ
もっと激しく
こっちですよ
こっち
そのまま僕触れないですよ
まだダメですよ裏の人
中さん気持ちよくて触れなくなっちゃって
入れたくないな
入れたいです
お願いして
いろいろマンゴーにチンチン入れてもいいですか
しょうがないな
いっぱい気持ちよくしてリアのマンゴー
足触ってもいいですか
お願いして
いっぱい触れながら、一日つかせてください。
気持ちよく触って。
こっちも、足も触っていいですか?
お疲れ様でした
オイルマッサージのお客様でよろしいですか?
あ、はい
それでは早速始めたいと思います
お願いします
では背中からやっていきますね
はい
もし何か強かったり弱かったりしたらおっしゃってくださいね
もう少しオイル足していきますね
腰のあたりが
腰のあたり
すごく凝ってますね
本当ですか
はい
お疲れなんですか
そんなかもしれないですね
重い荷物運んだり
デスクワークなんですけど
座ってるお仕事だとやっぱり腰とかにきますよね
そうなんですよね
力加減大丈夫ですか?
大丈夫です
肩も凝ってますね
そうですか
じゃあ肩もお願いします
はい、もちろんです
それでは次、腕もやっていきますね
はい
ディスクワークだとやっぱり腕なんかも凝るんじゃないですか
そうなんですよね
すごい凝ってらっしゃる
どうかなさいました?
いや
やっぱり腕もちょっと詰まってますね
本当ですか
いっぱいほぐしていきましょう
どうかしました?
やっぱり凝ってますね
それでは次足もやっていきます
それでは足の方も
よく歩いたりしますか?
そうですね、好きなときは
足がパンパン
そうですね
足はリンパがいっぱい流れているので
いっぱいほぐしていきましょう
お願いします
気持ちいいですか?
はい、気持ちいいです
力加減はいかがですか?
ちょうどいいです
よかったです
じんわりあったかくなってきましたね
それでは反対の足もやっていきますね
やっていきます
こっちの方がすっごい凝ってますね
どうですか?
あ、はい
こっちの方が凝ってますか?
凝ってます
あ、本当ですか
あ、すごい固い
固てますよ
力加減大丈夫ですか
大丈夫です
だいぶほぐれてきましたね
はい
どうかしました
いや、特に
それでは仰向けにお願いします
それでは少しずつやっていきますね
はい
ここがすごい凝ってる
凝ってますよね
凝ってますか?
すごい凝ってますよ
どうかしました?
いや、いやちょっと
少しオイル足していきましょうか
はい
どうかしました?
いや、大丈夫です
追い込んでますね
はい
それでは、回収マッサージをさせていただきます
どうですか?
冷たくないですか?
はい
追い込んでます
ほぐしていきましょうね
はい
すごいコリコリ
凝ってます
大変
少しオイル足しますね
はい
どうしたらこんなに凝っちゃうんですか?
血の流れが悪いです
力加減は大丈夫ですか?
はい
すごい凝ってる
体温まってきたんじゃないですか
はい
この辺ですね
すごい温かくなってきてます
気持ちいいですか
はい
こっち触ってもらえないでしょうか
こっちも
本当はダメなんですけど
はい
どれくらいお疲れになっているか
確認させてもらってもいいですか
こちらもすっごいコリコリ
凝ってますね
一番凝ってるかもしれない
こちらもマッサージしていきますね
お願いします
自分でも凝ってると思いました?
はい、多少は
すごい
こんなに凝ってる方
また久しぶりに見ました
少しオイル足してもいいですか?
はい
力加減大丈夫ですか?
よかったです
これはほぐしていかないと
代謝にもすっごい悪いです
はい
いけないですね
お願いします
こういうのはお好きですか?
はい、好きです
ここが特に凝ってるようですね
はい
では下も触りながら
一緒にコリをほぐしていきます
はい
ないですか?
大丈夫です
ここにもいっぱいツボがあるんですよ
そうなんですか
はい
だいぶずっと凝ってたようですね
そうですか
全体的にこうコリをほぐしていきます
ほぐれてくる感じはしますか
いいですよ
一滴残らずに出してください
気持ちよかったですか
ありがとうございました
まだですよ
残ったコリをいっぱい絞り取っちゃいます
コリが取れたようですね
よかったです
ローションプレイ始めますね
じゃあ背中からいきます
どうですか?
冷たくないですか?
気持ちいいですか?
ぬるぬる感がすごい気持ちいいですよね
キアもいっぱいぬるぬるになっちゃいます
どうですか?
気持ちいいですか?
ティアもヌルヌル大好きです
やらしい音
ティアのおっぱい気持ちいいですか?
ティアもちょっとムラムラしてきました
それじゃあ
脇腹もやっていきますね
すっごい美味しいです
気持ちいい?
おっぱいの感触を
いっぱい感じてくださいね
ティアの乳首も
気持ちよくなってきてます
どうですか?
ティアのおっぱい
今度はお尻にもいっぱいこすりつけちゃいますね
お尻も柔らかい
ここも気持ちいいですか?
反対の脇腹もやっていきますね
すごいおっぱいが
こすれてる
すごい気持ちいい
すごい、ぬるぬるしてますよ
太ももも、やっていきますね
どうですか?
はい、すごい
すごい
あ、すごい
すごい擦れちゃう
すごい擦れ
気持ちいいですか?
じゃあ今度は
足の裏もやっていくね
くすぐったい
おっぱいの感触分かる?
ほら、手の仕組み
今度は、表向きになれる?
いっぱい擦っちゃうよ
こっちはどうかな?
なんであの力が
硬くなってきちゃった
すごい
こんなに大きくなっちゃって
感じてるの?
すごい
こんなに大きくなっちゃって
でも、もうちょっとお預け
今度はこっちも
綺麗にしてあげるね
お湯熱くなってる
おちんちんこんなに固くしちゃって
熱い
もうこんなに感じてるの?
すごい興奮してきちゃった
こんなにカチカチになっちゃって
そんな感じでたの?
ティアにいっぱい見せて
すごい
ティアの足でちょっと触ってみようかな
柔らかい
気持ちいい?
こっち?
ここ?
見て
こんなにビンビン
ほら
ティアのおまんこ
すごくじっと見てるね
すごい
お口でしてほしいの?
じゃあしてあげる
どこが気持ちいいのかな
ここ
すっごい高さと言ってるよ
ケアのお口気持ちいい?
すごく美味しい
おちんちん
おっぱいでもこすってあげるね
やらしい音が出て
ぬるぬるでリオも後悔してきちゃった
すごい
入れとこなっちゃったの
じゃあ
ティアの中に
入るところ
いっぱい見ててね
すごい熱くなってきた
いっぱい見てて
あーしちゃった
気持ちいい
お尻もいっぱい見てて
いっぱい見える?
してるよ
すごい気持ちいい
いっぱい動いてもいいよ
気持ちいい
いっぱい後ろからついてほしいの
もう、いっぱい、いっぱいついて
いっぱい入れて
ほんと欲しいな
いっぱいついて
気持ちよかったですか?
リアいっぱい気持ちよくなっちゃった
おいしい
気持ちよくしてくれて
ありがとう
取り調べするから立ちなさい
危険なものがないか心肺検査するわ
本当に危ないもの持ってないの?
はい、持ってないです
危険物じゃないの?
違います
じゃあ確かめてみるわ
これでも武器じゃないって言うの
じゃあ今度後ろ向きなさい
これ手上げて
本当に持ってないのかしら
本当に持ってないの
はい
持ってません
この中に隠してないか
よく見せなさい
ほらもっと広げて
何も持ってないよね
本当に持ってないのかしら
すっごいヒクヒクしてる
感じてなんかいないでしょうね
いません感じてません
答えろなんて言ってないわ
こっちの方はどうなのかな
何よこれ
ちょっと前向きましょう
危険なものじゃないの
やっぱり危険なものよね
なんか固くなってきたじゃない
やっぱり危険なものよ
これ
一体何光景あるのかしら
じゃあ確かめてあげる
これは十分危険なんです
こんなすごい動きを隠し持っているなんて
許せない
これは十分危険なものよ
ダンサーにも弾がいっぱい詰まってるんじゃない
いけない子
すいません
いっぱい出してあげないと
本当に危険だわ
ほらこっちに来て
こっち
ほらここに出なさい
ほら
自白するんだったら
なめてもいいわよ
言います
本当だね
全部言います
いい子
いっぱい舐めて
いっぱい舐めてなさい
残業しなさい
本当に反省してるもん
本当に反省してる
全然伝わってこないわ
もっと
もう打ちつこさなきゃ
いっぱいいますもんよ
おやすみなさい
すべて打ち尽くしなさい
すべて残ってるのをすべて出して
全部映し尽くしちゃいなさい
いっぱい撃ちなさい
いっぱい出すのよ
いっぱい撃ち出しちゃえばいいの
いっぱい打って
打ち尽くすのよ
ほら
落として
持ってる
全部打っちゃって
いっぱい出たわね危険物が
でもまだまだ出るんでしょ
いっぱい出るんでしょまだ
あら、ぶっちゃん
はい
お待たせしました
私でよろしいですか?
それとも、チェンジしますか?
あ、いや、全然大丈夫です
ていうか、こんな綺麗な人でよかったです
じゃあ、僕シャワー行ってきますね
大丈夫です
ティアがお客様のお綺麗にさせてください
あ、でもシャワー入ってないよ
大丈夫です
こういうの大好きなんです
気持ちいいですか?
すごい美味しいです
いっぱい気持ちよくなってくださいね
僕も触っていいですか?
はい、いいですよ
触り方優しいんですね
その触り方すごい好きです
なんかいやらしいですね
こうしていいですか?
はい
すごい柔らかい
もっと触っていい?
すごい温かいです
すごい優しいんですね
すごい暑くなってきました
いつもこんなに濡れないのに
すごい濡れちゃってます
ちょっとやっていいですか
はい
お願いします
ねっ
濡れちゃいました
今度は
ケアもやっていいですか?
はい
チクルも触っていいですか
すごい敏感なんですね
ティアノも舐めてくれるんですか?
嬉しい
すごい気持ちいいです
もう入れたくなっちゃいました
入れてもらってもいいですか
いっぱい入れてほしいです
もうできない
すごい空いてます
いつもこんな感じ
すごい感じ
一応
持ち
どこ行っていい?
行ってください
赤ちゃん見ちゃう見ちゃう
気持ちよくしてくれたので
ティアもいっぱい見えちゃいます
見えますか?
後ろからも
いいんですか
気持ちいいですね
勝手に動いちゃいます
なんか今日の手
おかしいです
すごい感じちゃう
ちょっと恥ずかしい
いっぱい感じちゃって
気持ちいいです
いっぱい
ヒアの皮にかけてください
いらっしゃい
いかがでしたか?
またいらしてくださいね