どうですか、そのご調子は?
はい、先生のおかげでだいぶ良くなりました
ありがとうございます
いいえ、早井さんが必死にリハビリを頑張った成果ですよ
いやいや、ティア先生の言われたことをやっただけですよ
ほら、リハビリもしたんで、もう
すいません
ほらほら、無理しちゃうとまた痛めちゃいますよ
しっかり治していきましょうね
本当に主治医の吉田先生がいなくなって心配してたんです
ありがとうございました
いいえ、これで以上になります
お大事に
はい
行ってきましょう
お疲れ様です
190号の前田さんの調子はどう?
はい、経過は順調です
特に変わった数値も検知してません
そう
あと林さんのカルトも私の方に回しといて
はい
新しいリハビリのアプローチ提案しなきゃ
林さん車椅子から立って今にも歩き出しそうでしたね
そうね
元気になってよかった
そういえば前任の吉沢先生って何でおやめになったの?
突然だったみたいだけど
うーんさあ
体調不良とかであんまり詳しくは
そう
カルテム研よろしくね
はい
お疲れ様
お疲れ様です
どうだい?新しい職場には慣れたかい?
はい
以前からこちらの病院に配属を希望してましたし
私の研究も自由にやらせていただいてとても助かってます
これも吉村教授のおかげです
教授直々の推薦なんて光栄のことだよ
以前にも話したけど
君のウイルスの研究
我々と一緒に共同で進めてみないか
いい線いってると思うよ
君のウイルスによる免疫不全の研究
我々人類はウイルスとはいつも戦っていると言っても過言ではないからね
ありがとうございます
ご好意はありがたいのですが
パートナーがいますので、私の独断では
失礼します
森君、彼女欲しいな
実に興味をそそられる?
かしこまりました
彼女、教授のいいのままに動く奴隷にして差し上げます
終わったんでしょ?早く帰って休まなきゃ
君が夜勤になって聞いたからレポートだけでも渡したいと思ってた
これ
そうそう
今日はね、免疫グロブリンが生産するB細胞の新しい動きを検出できた
それでね
どうした?
ねえ、研究の件なんだけど
うん
うん、なんでもない
お疲れ様
うん、じゃあお疲れ
それでは子宮口への投薬を始めましょう
誘導電流を上げて
何してるんですか
大丈夫ですよ
すぐに気持ちよくなりますから
楽にしてください
先生
女性の一番大切な神聖なここ
子宮ですよ
ここに届いてますか
ティア先生ならご存知でしょ
女性が一番快感を得られるのは
この子宮
いわゆるポルチオですよ
そのポルチオに投薬と電気的なアプローチをしています
心配しないでください
この実験は吉沢先生で臨床済みです
大成功でした
すぐです
すぐに気持ちよくなりますからね
じゃあ始めます
手をすみません
任せてください
それでは効果の方を確かめていきましょう
安心してください
どうですか
何言ってるんですか
まだ始まったばっかりですよ
次の段階へ進みましょう
至急に行きますよ
OK
いいんですよ
ただただ気持ちよくなって
美容先生もっとでしょ
何が出るんです
見ててくださいよ
いいんですよ
全然いいんですよ
誘導電流を上げてさらに
ティア先生、あなたの大事なデータが欲しいんですよ
奪うのは簡単なんですけど
教授があなた自身を欲しがってね
光栄でしょ
私たちのものになりますか
ティア先生、本心は大成功です
前例によると
副作用が出ますので
もし何かお困りでしたら
私が全部処置しますので
いつでも訪ねてきてください
吸って
吐いて
もう一回吸ってください
はい
はい。大丈夫ですよ。もう少し様子を見てください。
はい。
お大事に。
ありがとうございました。
はい。
あれは何だったの?私の体は何をされたの?
先生
先生どうされました
うん大丈夫それより次の方呼んできて
はい
どうしたんですか
こんな離れの隔離病棟に呼び出すなんて
森先生
私何をしたんですか
子宮がうずいってどうしようもない感じですね
一緒ですよ
前任の吉沢先生と
どういうことですか
私の体を
元に戻して
まあそんな無理なさらずに
本当は僕のポルチオ治療
受けたかったんじゃないんですか
違う
私は
いいんですよ
誰もいないところに呼び出して
僕と二人っきりなりたかったんでしょ
やめてください
やめて
ポルチオ治療もっと受けたいんでしょ
ねえティナ先生
汚い手を離して
いいですか?ティア先生
先生の地球はこの汚い手が握ってるんですよ
任せてくださいよ
大丈夫ですよ
恋人の彼には内緒にしておきますから
うん、やめて
いいでしょ
ティア先生の一番神聖なところ
この、刺激が欲しいでしょ
外側から、これだけ感じるんだ
内側から触ったらどうですか?
しゅぎゅーっと、これを短に
短くに何して飴を吸うのだろう
何して
これって仕事にならないでしょ
治療ですよ
治療
いいんですか
こんなに熱くして
今の今までよく我慢してましたね
楽にしてあげますよ
みだらの汁があふれてきている
恋人とするときもこんなに感じれます?
違うでしょ
素直になったほうが
自分のためですよ
僕に
先生
知ってるでしょ
こうやって
粘膜に塗り込んだ
すぐに効果が現れますよ
沈めてあげますよ
こうでしょ
ここ
ティア先生、もっと欲しいでしょ
すごい
どうします?
もっと奥まで欲しい?
ティア先生
指じゃ届かないもっと奥まで
何で
何するかはティア先生次第ですよ
どうします
いいんですよ
もう言いませんよ
先生と僕の二人だけの秘密にしましょう
治療ですから
治療
治したいんでしょ
好きでしょ?
好き
話しましょうか
治療を続けます
ディア先生
治療を
解けましょうか
ダメです
ほんの少し腰を突き出せば解きますよ
治療ですから
助け合えない
やっ、やっ、やっ
助けよ
どうします?
サーキットだけにします?
子宮全部が開いてる
はずけておきますから
ティア先生
どうしてもうずいて仕方ないときは
これ使ってください
これぐらいがちょうどいいでしょ
ねえ
お疲れさん
どうしたんだ
急にこんなとこを呼び出して
俺まだこれから業務あるし
どうした
誰か来たらどうするんだ
やばい、どんなときもないの
まずいだろ
だめ、もう
どんなんだよ
かなりできない
どれか来たらまずいだろ
もう撮っちゃって
どうしたんだよ
今日変だぞ
どうしちゃったんだよ
そんなことしてたら今日も怒られなくなる
どうしたんだよお前と
お疲れ様でした
さすがにまずいだろ
大丈夫
もう取っちゃって
おやすみなさい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
いつもよりなんか悲しくなりかねる
入れてもいい?
いや、俺まだ何もしてないぞ
入れたい
入れたい?
入れていい?
いいでしょ
よいしょ
あ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そりゃ、そ
ん
お疲れ様でした
もっとそこ
もっと
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
何だそう
これね
ちょっと気分を高める
危ないやつってことじゃないよ
大丈夫
ほんとか
くすぐったい感じする
ほんとに大丈夫
大丈夫?
急にどうしたの?
どうしたの?
おやすみなさい
そんなに僕好きだったか
どうしたの?
後ろから
奥いっぱいついて
早く
もっと奥か
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
お疲れ様でした
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
どこ?
壊して
何するの?
もっとちょうどいい
もっと細くて
しゅーしゅーしゅーしゅーしゅーしゅーしゅーしゅーしゅー
シュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシ
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
どうしたの?
彼氏とのセックスはどうでした?
この美薬を使えばそこそこ楽しめたんじゃないですか?
大丈夫ですよ、先生。これはあなたのものです。
その代わり、先生の研究論文も、体も、今日から私のものですよ。
ティア先生、だいぶ体に耐性ができてきたんじゃないですか。
今日はこれでいきましょう。
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
さあ、こいつをやりましょう
ははははは
もう入るかな、ほら
広げよう
もっとリラックスして
足をちゃんと持ってるんだ
はい
先生、力を抜いて
どうです?ほらもうちょっと
すごいしみつけだ
ほらここでしょ
すごいしみつけだ先生
無理もないか
こんなでかいの見て
うるい
どうです?
ボルチオに当たるでしょう
ほら
このボルチオがいいんですか?
どうなんですか?
ほら、このボルチオ
ほら、こう
押し出した
べっちゃりだ、先生
先生、やらしい種類がいっぱい出てるじゃないか
そんなに良かったですか?
本物が欲しくなってきたんじゃないのか?
本当か?
寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る
これから舐めてあげますか?
顔の上に乗って
シンプル欲しいだろうな
いやらしい
いろんなチンポを欲しいからほら今度こっちに向けなさい
やらしいケツだ
あ、うまい
美白を中に入れましたよ
ほら
いやらしい
そうだろう
しごいて、チンポを舐めて
ほら、いやらしい顔だよ
先生のその顔、たまりませんよ
休んでる暇ないですよ、ほら、こっちも
どうです?美味しいでしょ、先生。
さあ先生、もっとこっち来て。腰を。
分かりますね、これが。
どうなんですか、先生。私の硬いの。
ちゃんと言わないと分かりませんよ。
たまらない、このケツ。
この奥だね
これ紹介
いい嵐
先生のポルシェを
ついてあげましょう
いい感じですよ
先生もっとこっち
もっともっと
やってあげますよ
奥の方がいいでしょう
先生もっともっと
おかしくなっていいですか
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
いいよ、ティア先生。
おいしくてたまらないんだろう?
いろいろ食べますよ。
うーん。
一回目食べて。
とくるっていいんですよ。
そう、殺しよう。
いいでしょ。
まるげえですよ。
まだ足りないでしょ、先生。
ね?
頑張れ
血も流さしてる
しんぷんは見るで
うん、いやらしい
さあ、しっかりと
みなさん、大好きだよ、ちんぽ
そんなにプルチェないのか、え?
いやらしいよ
ティア先生、どうだい?
ティア先生、心配
こんなにも大人にならしても、もっと欲しいんじゃないのかい?
ティア先生、私のお父さんだよ、ほら
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
毎日思うことしてもらうよ
ほら、奥まで行こう
ケア先生、安心して
まだまだこれからですよ
おやすみなさい