やめろやめろ
やめろ
やめてくれよ
どうしたんだよ
頼むよ
許してくれよ
やめてくれよ
頼むよ
人身売買で飯食ってる奴が商品の女に手を出して
しかもコンビヤクルで捕まえられる
捕まったら今度は自分だけ助けてくださる
そんな都合のいい話なんて
おい
これは新しく開発したビアグだ
俺がどんな効果あるか、お前の体で試してやる
やめてくれよ、た、頼むよ
そんなのを立てたら、俺が、俺で亡くなっちまう
ちょっと多すぎたけど
女につかないなら、もう少し調整が必要だな
ボス
うるせえぞ
すみません ですが捜査官に侵入されました
役があると?
起こしてみて
適当につかせて
それで相手は何人だ?
それが女一人です
女一人だと?
モス どうします?
ええ ちょうどモルモットが不足してたのが
楽しみじゃないか
レイガス
効き目はどうだ
強力だろ
だが安心しろ
命に影響もない
お前みたいな女はこのぐらいしないと
おとなしくならないけどな
勢いもない
可愛い顔して、強情なんだってな
秘密捜査なの?
尾崎、私はお前を許さない
ほう、俺を知ってくれるとは思えない
俺もお前を調べさせてもらった
親に捨てられ孤児となったお前は
捜査局に引き取られ
秘密捜査官となるべく
特殊軍隊を持ってきた
人を殺すこともいとわない
人間兵器なんだよ
監禁されている少女たちを
今すぐ解放しなさい
俺に命令するんじゃない
お前は俺に傷一つつけられず
このまま犯されるんだ
私は
誰にも支配されたりはしない
いつまでその威勢が続くか見物だな
しっかり楽しませてくれよ
どうした
お前は
ただの皆だってことを証明してやるよ
そんなことない
どうせ気持ちよくてこう言えるよ
体は正直だから
声燃えてるぞお前
そんなことない
直接去ってやろうか
お前去ってほしいと思ってるんだろ
そんなこと思ってない
何しても無駄よ
それは体に効いてるよ
全然気持ちよく泣かない
気持ちいいやろ
なんとも思ってない
下手くそ
開けると気持ち良くない?
欲しいんじゃないか?
そんなのいらないわ
もっと下に開けると思ってても
開けて欲しいだろ?
どうするの?
本当は楽しみたいんだろ?
あんなに楽しめないの?
意味わかんないこと言わないで
お前チーム欲しくなきゃいけないんだよ
うそついてやろう
いらない
お前はしてるじゃん
遠慮するなよ
触ってほしいんだろ
触らないで
濡れてるぞここ
濡れてなくない
濡れてる
助けられやしろな
お前まさか濡れてないだろうな
やめて
そんな私も無駄だって言ってるでしょ
説明しろよ
なんで濡れてんだ
知らない
言い訳するからな
お母さん寝てるの?
言い訳知らないのか
知らない
ほら
なんで寝てんだよ
説明しろ
わからない
気持ちいいっていいや
じゃあ、認めろ
気持ちいいんだろ?
認めない
気持ちよくない
じゃあ、ここにくれてやろうか
ごめんなさい
声我慢できてないじゃないか
我慢できてない
やめろよ
もっと強くしてやる
ダメ
やめて
大変な音鳴ってるぞここ
なんだこの音
これ濡れすぎだろ
そんなもの
もっと太いの塗ってやろうか
指じゃ足りないだろ
本心でチンポを入れて欲しいと思ってるだろ?
思ってない
これを入れてやろうか?
お前が好きなチンポ
これ打ち込んでやろうか
欲しがってるぞ
いらない
入れるだけでいいのか?
顔が欲しがっているから動かしてやろうか
もうやめて
やめたら怖いのはお前だろ
ああああああ
生き抜けない
前の狙いに向いても
同感しちゃたまらないだろ
気持ちいいよ
違う
いいよ
気持ちいいよ
気持ちいいって言うなよ
気持ちいいだろ
気持ちいいって言ってたの?途中で
一番強いのを覚えてやる
言ってもやめないぞ
ちゃんと気持ちって認めるのは言葉で
気持ちいい
恐ろしくなっちゃう
また会いちゃう
早く早く早く
早く早く
くっそー
兄ちゃんずるいよほんとに
何もずるいことしてないだろ
なんで最後の最後にさあんなことすんの
兄ちゃん消費してたから最後で解くとこだよ
だってさせっかく勝てた
俺もまだ無欠があるんだよ
お嬢さん
ウェイブのみじめな姿になっちまったもんだな
ボスに復讐できなくて残念だったな
何だその目は
兄ちゃん
こいつ生意気な目してる
心配すんな
兄ちゃんがついてくから
来るな
来たら殺す
そんな警戒することないだろ
殺しはしないよ
水だから
飲めよ
喉乾いただろう
大丈夫、安心しろよ
僕なんて入ってねえから
ほら
やめて
そんなことしても無駄よ
お前は何をしてるの?
兄ちゃん
もうこんな嫌いだな
今日はこいつで我慢しろよ
他の女はお前が全部
殺してしまったじゃねえかよ
なんて言うこと聞かないんだ
だったらお前は見てろ
兄ちゃんだけがやるから
来てる
来てないかな
来てない
早く手を込んでやるから
やめて
楽しみはこれからだよ ほら
兄ちゃん
兄ちゃんだよ ずるいよ
ずるいんだよ
なんでやりたいのかよ 言ってくわ
ほら
意外と一歩走ってる
やめろよ ほら
ちょっとお前こっち来い
お前こっち来い
やめ
やめて
離して
怖いのか
私楽しもうぜ
時間を引っ張るんだからさ
お父さん好きなんだろうな
お前も
なあ
お前はおれんなよ
マンゴーを見れば分かるんだ
どんなマンゴーしてるんだ
ほら
見せてみろよ
こっちも上手だよほら
穴が小さくて困っちゃいさそうだな
濡れてるじゃねえかよ
ほら、おかしくしろ
兄ちゃんも味わうんだからよ
たっぷり味わってるからよく見てて
ほら
どうしたの?
気持ちよくなんかない
気持ちよさそうに見えるけどな
離して
気持ちいいのか?
気持ちいいんだろうな?
分かんないんだってよ、こいつ
どうした?ほら、マスクかけます
気持ちいいだろ?
力入ってきたぞ
全然気持ちよくない
本当か?
こんなにびしょびしょになるの
ほら
気持ちよくない
なにビキビキしてんだよ
おい
外すからな
下手に抵抗してみろ
どうなるか分かるだろ
抵抗するなっつったら
お前抵抗できないんだよ
分かるだろ自分が
引き合い者だよ
そうだよ 俺らは引き合い者なんだよ
ほら ケツ突き出せ
ケツ突き出せ
ほら
いいけどしちゃうな ほら
こう
たっぷりじってやれ ほら
ほら めちゃめちゃ
ほら
すーげー寝てる
おい
気持ちいいって言えよ
ほら
全然気持ちくんない
気持ちいいのか
おまんこが気持ちいいって言ってる
わかんない
言えんだろそれぐらい
ほら
言えんだろ
絶対言わない
何のための口で
バブるためのもんかお前の口は
ほら
こっち側?
こっち側
みーちゃん
どうした?
俺もう我慢できないけど
ねぇ
先いいから
そこまで言わせたの?
いい?
ほら
気づき出してろ
気持ちよくないんだもんな
なぁ
おい
おい、気持ちよくないんだもんな
気持ちいいって言わせてやるから
俺が怒っちゃったよ
やめて
ほら
泣いて
喋れんじゃねえかもな
いいのな、気持ちいい
上の口にも欲しいだろこれ
上の口にもぶち込んで欲しいんだろ
欲しくない
嘘つけよ
自分から食わえろ
自分から食わえろよ
びっくりつきそう
おい
マンコはどうだ?
気持ちいいだろ?
ほら
ちんぽ美味しいって
言え
ほら
ちんぽ美味しいですって
何言うのかよお前
もう見ろよ
こっち壊れてあえてんじゃねえかよ
ほら
気持ちいいんだろ
ほらほら
飲ませてよほら
飲めほら
ほら
美味いか?
美味しいですよ
顔がトロッとしてきたよ
楽しいんだろ?
お?気持ちいいですだろ
気持ちいいですだろ
分からない
分からせてやるから
ほら
こうだろ
お前の意見なんて聞いてないんだよ
そんなの私じゃない
分かる?
あんまりなんだよ
分かるか?
分かってきたか?
すんごい尻尾つきちゃうよ
すんごい腹立てるよ
尻尾じゃねえぞ
気持ちいいもんな
大好きだろ
ほら
気持ちいいですだよ
わかんない
わかんなくないよ
あえてんだもんな
痛くない
はい
ほら
感じて
認めろ
あなたは何をしているのですか?
じゃあ、何なんだろう?
この子好きな人たちを
一日もどうぞ、マンボウ
気持ちいい
気持ちいいもんな
これがいいのか、ほら
ああ、またしまってきた
ああああああ
ほら、ほら、ほら
何、ジキジキしてるんだ、ほら
お前、力抜けてるぞ、お前
ええええええ
4 c 作り抜け
さっきよりもいいよ
今までつかないと思う
はじいてほしい
そういう
持っていた 本当にええええええ
もうダメか?
ほら、そうだろ?
行け行け行け
痛い
びっくりした
気持ちいい?
気持ちいい
すごいしまいだな
嬉しいな
幸せだな
幸せ
ありがとう
嬉しい
こんなにいらんだったなんてな
ん?どうした?
行っちゃいます
行っちゃいますか?
行きたいか?
行きたい
ほら
まだまだ持ってないぞ
あーだめ
何がだめだ?
気持ちいいか?
あーいやー
いやー
私は
もっと貸してください
もっと貸してやる
あの気持ち
ほら
そうだろ
気持ちいいです
本当に嬉しい
出してやるからな
行っちゃう
ほら行け
行く
いっぱい掛けて欲しいの
いっぱい掛けてください
全身いっぱい掛けてください
尾崎
私の体に
何をしたの
ちょっとした美薬を注入したまでだ
じきに気分が良くなる
お前は油断できない女だから
私はそんなものに屈したりはしない
まだそんなこと言ってんのか
すぐに体が欲しくなってくるよ
やめて
気安く触らないで
いいか
お前は今から
トラリストの飾り順だ
これ以上ない屈辱だろ
もう大丈夫だよ
薬が効いてきて
屈辱が快楽に変わっていく
こっち来いほら
見せて
チンボマシア
できなくなるぞ
これが欲しくてたまらなくなるから
レアルで見てみろ
そんなもの見たくない
お前が一番欲しいものはこれなの
ほら
見ろよ
これ入れると
気持ちいいぞ
ここ欲しいだろ
見てみろ
ほら
入れると気持ちいいぞ
食われさせてやろうか
どうした
遠慮しなくていいよ
ほら
違うの
違うくないよ
お前にはいちばん欲しいんだから
ほら
なんか体が
変なの
口の中も気持ちいいだろ
チンポで満たされて
お口の中動かしてるよ
だいぶ効いてきたな
体がおかしいよ
こんなの私じゃない
チンプ欲しがるお前はお前なんだ
これが本当のお前だよ
入れたいんだろこれ
どうした
何したの
チンポ吹っ込みたいだろ
お母さんなんだって
見てほしい
どうなってるか
見て
すごく熱いの
そう
お前入れたいんだろ
今すぐ
下着があったらやらないな
下着が邪魔して入らないよ
伸ばせて
痛かったら自分で脱ぎな
どこに欲しいんだって
自分で開きなよ
開いてみな
何欲しいんだ
指か
チンポくださいって言えよ
チンポください
俺のチンポ欲しいんだろ
今すぐか
欲しいんです
チンポ言えたらびっくりするぞ
熱いだろ
熱い
熱いチンポ言ってやるよ
これが欲しかったの
入れてやったけど
勝手に使うよお前が
気持ちいいか?
うん気持ちいい
しんぽ気持ちいいって言えよ
しんぽ気持ちいい
腹筋を押さえながら腹筋を押さえながら
気持ちいい
すごい
熱い
今までやってきたセックスと全然違うだろ
気持ちいい
この美学体験したら
これなしでやれなくなるぞ
もっと削れよ
気持ちよくしてるよ
どうぞ
このチンコの根元まで入ってるよ
恥ずかしい
おまんこありがとうございますって言えよ
おまんこありがとうございますって
いっぱい犯してやるよ
みっともないなお前
もっとやってやる
もっとしてやる
それダメ
気持ちいい
気持ちどうなってるの?
おかしくなったら、さらに自分で
気持ちいい
自分で触って気持ちいいか?
どうしてもないな
気持ちいい
もういいんですか?
違うよ
痛い
りーちゃん
もういらないか?
きちんと
じゃあ足抱いて
おまんこ見せろ
早押したから
なぜ?
スケベラまんこになってるぞ
本当はスケベラーに隠してただろお前
だいぶ素直になってきたな
ここを見つめてやるよ
気持ちいい
早いとこまで全部入れてやるよ
嬉しいです
気持ちいい
楽しい
くなちゃん
チンポ入ってて幸せだよ
幸せ
すごい汗かいたな
俺がスケベなのに隠しててすみませんって言えよ
スケベなくせに
スケベなのに隠しててすみません
口で受け止めろよ俺
精神欲しいだろ
欲しい
精神くださいって言えよ
精神
精神ください
精神くださいって
寝室来なさい
口開いて
気持ちいい
一生あなたに
犯され続けることを誓いますって
言えよ
一生
あなたに犯され続けることを
誓います
ボスはお前のことを用意済みだって言ってたけど
俺たちはボスのお下がりでもお前のことを可愛がってやるから
ありがとうございます
しっかりやる気がない?
うん?
こんなののようにお前のことたくさん扱ってるから
チンポ欲しいのか?
トメガが好きなんだよね
ちゃんと演じしろよ
チキン流させろチキン
好きなのにしていいの?
ごちんぶな
うん、うん
どれを出すんやろ
好きなんだろ、おい
気持ちいいだろ?
気持ちいいよな?
言えよ、ちゃんと
気持ちいいです
嬉しいだろ
じゃあ、もっとめちゃくちゃにしてくださいって言え
もっとめちゃくちゃにしてください
いいじゃねえか
おやがまま
もっと恥ずかしい格好をしろ
もっとさらせよ
いいやろ
やめさせろ
ケツならんから
ケツ見せろよグー
見せてみろ
ケツならんから
嫌じゃねえんだろ
ボスにいっぱい変わりがあるから
1目やばい
あんたも疲れましたね
ありがとうございます
もっと恥ずかしい格好させるかは
嫌だ 嫌だ 嫌だ
嫌だ 嫌だ 嫌だ 嫌だ
何だこれ 痛えよ
見ろよ しっかり
なんで リチってやろう
嫌だ 嫌だ 嫌だ
嫌だ
さらせろよ
感じる顔見て欲しいだろ
やだやだ
おまんこ気持ちいいか?
思わんこ気持ちいいって言う
思わんこ気持ちいい
ここは?
ゆっくり開いてるの
やだ
ほら、しっかり見ろよ
恥ずかしい
やだよ
もっといじってやろうか
もっと晒せよ恥ずかしいとこ
よく見えるよ
また俺たちのこと楽しませろよ
なんて言うんだよ
おまんごいっぱい欲しくってくださいって
どうすんだよ
申し訳ございません
言えよほら
終わった?
恥ずかしい女だな
見ろよ
ありがとう
もちろん笑わせてもらおうな
俺の健康で大きい顔が
何も出させてくれない
どうした?
お前は何?
お前は何だ?
お前も汚いのを覚えてるんだよ
出るときなんて言うの?
恥ずかしいとこさらしやがって
もっと楽しませるよ
楽しんでいいよな
俺たちのことも気持ちよく知るよ
どうすんだよこれ
どうすんだよ
みんなで越えたい
越えたいよな
チンポ好きだろ
チンポ大好きですって
自分から変えてみて
こっちのだよ
あーーー
しぼっきゃ
歯を立てんな
こっち見ろ
向こうにもあるぞ
手も動かせよ
まだいっぱいあるからな
こっちだよ
そんなんじゃ足りないよ
いっ ええええええ
のどの奥までいっぱいお菓子とくださった ええええええ
うまいかってくるはないん
ああああああ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
付き合わせなさい
顔見せろよ
ほら
お礼がないな
ありがとうございます
付き合わせなさい
顔見せろよ
いっぱいさらせる
こっちも欲しいだろ
お願いしろよ
お願いしまーす
おった?
当たってんじゃねーぞ
ほらほら
ほら、ほら、ほら
ごめん、手を加えてみろ
うん、そうだ
おいしいだろ
おいしい
もっとさらすよ
こっち来い。チンコ欲しいって言え。
食われさせてくださいって。
チンコ欲しいです。
自分から食いに行け。
いっぱい体も触ってほしいだろ。
一回、乳に入れます。
ありがとうございます。
はい。
ほら。
中央病院。
ほら、ほら。
ほら。
気持ちいい?
気持ちいい。
ほら、ほら。
もっと拭いてくださいよ。
動かされて興奮してるんだろうね。
はい。
ありがとうございます。
おめでとうございます
ベロ出せよ
人をなめろ
ありがとうございます
もっとお願いしろ
もっともっかけてください
お願いします
お願いしまーす
お腹かけてやるぞ
舌出してほしいから
お礼がないなぁ
ありがとうございます
どうしてください
出すぞ、ほら
ありがとう、お前は
気持ちいい
本当に汚してくださいな
本当にお願いしよう
いい子になっているぞ
いい子になっているよ
嬉しいだろ
もっとだろ
ちゃんと俺家に来て
何をと思っているの?
ほら、口を開けるくらいでやるから
欲しがらない、欲しがらない
何を欲しいんだ?
もっと、もっと精神をかけてください
もっと?
けど
me