はい、お父さんお茶
ああ、言うよ、僕やるから
大丈夫
こらこら、私は引退したんだぞ
社長は正直くんだろ
ああ、すいません、まだ慣れてなくて
困るぞ、今葵と結婚して
青山カンパニーの社長は正直くんだから
す、すいません
仕事も慣れてもらわないと困るんだからな
そうよね
そうですよね
大丈夫なのか
大丈夫よまだ社長になったばっかだし
お前が選んだ人だからな
お父さんは私に甘いから大好きよ
会社の人がこんなお父さん見たら
なんて言うかしらね
なんだよそれは
だって会社では鬼社長って呼ばれてるんでしょ
正治さんが言ってたわよ
正治君とは腹を据えてる
話をしなくてはいけないな
あ、いや
そんな
あら、あなた時間大丈夫?
えっ、ああ、いただきます
本当に大丈夫かしら、さっきはああ言ったけど、どっか無駄かしらね
そうだな
あ、そういえば、今日田渕さんと佐川さんが用があるって
あの二人が?
何だか深刻な用みたい
あ、もうこんな時間だ、俺行ってくるよ
行ってらっしゃい
あ、あ、会長、行ってきます
会長
会長おられますか
田口さん、佐川さん、お久しぶりです
いつも主人がお世話になっております
会長いらっしゃいますか
あの、どうされたんですか
何かあったんですか
社長夫人には関係ない話ですよ
いや、そうでもないか
とにかく上がらさせてもらいますよ
はいどうぞお張りになってください
納得いかないんですよ
会長私と瀬川は長年会社のために尽くしてきたんだ
それなのに新しく入ってきた若造が
会長の娘婿だからって
社長になり
そして我々の上になって
顎で我々を使う
そんな理不尽なこと
あっていいんですか
私も当官です
会長
言いたいことはそれだけか
俺が後継者と選んだんだ
文句あるなら
とっとと会社を出て
自分の好きにできる会社を
作ればいいだろ
嫌なら出て行け
ちょっとお父さん
出て行け
ちくしょう
あのおじいち相変わらず頭が硬いな
まあまあ食べてさ
佐川
あの若造の弱み握れ
引きずり下ろしてやる
弱みですか
まあ、いろいろ出てきそうですね。
探せば何かあるはずだ。
あの。
ああ、奥さんですか。
申し訳ない、今日ね。
旦那さんは社長として認められない。
どうしてですか?
確かに主人は経験も浅いですが、
きちんと父の、
前社長の承認は得て今の仕事に就いてるのに
ただの身内のエコヒーギじゃないが
どうしてそんなこと言うんですか
主人が何かしたんですか
何をしたって
現場を知らない人間が笑わせますね
現場を知らない
それはそうかもしれないけど
でも誠実に会社を良くしようと頑張っているんです
主人だって
ん?誠実
彼はね誠実からは最も宝刀人間だ
そのうち暴いてやるからな
行きましょう
田淵さん
あの今父も夫も留守でして
そうですか
ちょうどよかった奥さんに話があるんだ
上がらさせてもらいますからね
ちょっと田淵さん
話があるんですよ
ちょっと話って何ですか
前に言ったでしょ
あなたのご主人は誠実じゃないって
それはね
夫での若造に
社長になられたらあんまりいい気はしない
でも
あの男には問題があるんです
側金をイエスマンで固めて
気に入らない社員
旧社員をパワハラ
そして無能なくせに挙句の果てにこれですよ
これは
佐川に調べさせたんですよ
社長は会社の金をキャバクラに使ってる
これがその証拠だ
このことを知っているのは私と佐川だけだ
いいですか
いくら社長だと言って
新残者がそんなことをしていいんですかね
そしてこれが知れたらどうなるんでしょうね
私はね、あの男を引きずり下ろしてやろうと思ってんだ
そんな
でもそれもね、奥さん、あなたの態度次第ですよ
態度次第って、ちょっとやめてください
態度次第だって言ってるだろう
どういうことですか
どういうことだよ
やめてください
人呼びますよ
見せろ
離してよ
このことを改善ばれていいのか
だったら奥さんいいこと聞いて
あんた次第どうにでもなるんだ
抜け
あんたの態度次第だ
やば
そしたら目つってやる
うるさい
言い放して
ジタバタするんじゃないよ
いい格好だな
さっきも言っただろ
あんたの態度次第だって
こんな格好になって
だめだ
あのことみんなに知らせていいのか
クビになるぞ社長
困るだろ
だったら好きにさせろよ
やめて
嫌だ
いい体してるね
やめて
いや、待て
何だ
やめて
じゃあ会社の金の使い込み
全部にばらしちゃうぞ
すみませんお願いやめて
困るだろ
おやじの顔も潰れるんじゃないか
いや
やめて触らないで
敏感だな
手が邪魔だ
いや
離してよ
おい、待て。どうなってもいいのか?自分の旦那が、え?
出るとこんでたら、これ刑事問題だぞ、これ。困るぞ。
触んないで。
まだ分かってないんだな。困るのはそっちなんだぞ。
あの男は、首だ
それだけは、お願い
だったら言うこと聞けよ
ほい、寝ろ
いい体してるな
この肉はたまんない
あんたが言うこと聞いてるよ
全部秘密にしとくから
奥さん次第なんだよ
よく考えろ
このことバレたら
あいつクビだぞ
それは嫌
嫌
嫌だ
美味しい
あんたのおまんこ舐めたかったんだ
嫌だ
舐めた
こうしたかった
美味しい
奥さんのおまんこ
あんたの態度次第だぞ
自由にさせてくれたら黙っといてやるから
無駄だよ絶対取れないぞそれは
感じてんのか奥さん
奥さんすごい敏感だよ
何が嫌なんだい
感じていくのが嫌なんだろう
行け
いや
やめて
行ったな
縛られて
おまんこ舐められて一画的に責めてやるからな
もう許して
こっちかい
足を閉じるんじゃない。 どうだ、奥さん。
あの男と比べてどうなんだ。 あの若造じゃ、
ここまで丁寧にやらないだろう。
そんなこと
ほらよがれ
もたえろ奥さん
そんな強くしないで
行け
ぐーっとケツを突き出せ
ほら
許さないぞ
もういいでしょ
行け
奥さん
口で気持ちよくしてくれ
それだけは嫌
奥さんの態度次第だって言っただろ
旦那がクビになっていいのか
困るだろ
頼むよ
喋れ
よく考えろ
会社の金使い込んでんのは
お前の旦那だぞ
黙っててやるから
俺と佐川しか知らないんだ
このことは
そうだ、嬉しいね
続けて
もっと喉奥だ
口放しちゃダメだ
続けて
こっち見ろ
奥さん綺麗だな
こんな綺麗な奥さんが
このチンポ食わえてくれてるなんて
たまらん
こっち見ちゃな
もっと頼むよ
やめて
全然、隣に入らない
やばい
いや
やばい、入った
奥さん
許して、お願い
なんでダメだ
奥さん
行っちゃったから
どうした行きすぎて腰抜けたか
なんでだめだよ奥さん
縄が合ってるんだよ奥さんには
だから感じてすぐ行ってしまうんだろ
なんでだめなんだよ
もう許して
満足するまで許さんぞ
もういいでしょ
行け
奥さん
あなたは縛られて喜ぶ女なんだよ
違う
こんなに感じて生きまくってるじゃないか
よく言うよ
これはどうだ
気持ちいいんだな奥さん
やっぱり行きまくったら
こっち向いて
こんな綺麗な社長夫人と
縛って
飴食べて
いってらっしゃい
葵
なんかしたのか
ねえあなた
あなたちゃんと仕事してるわよね
してるよ
まだ不慣れだけど
ちゃんとしてるつもりだよ
そうよね
なんか変だぞ葵
気にしないで
ちょっとやめてください
いいからいいから
落ち着いて
どうせ社長も会長もまだ帰ってこないでしょ
田口さん
ずいぶん気持ちよかったらしいですね
気持ちよかった
佐川に遊んでもらえ
俺にも楽しませてくださいよ
じゃあいいのかい
お宅のバカ亭主のことを全部ぶちまけるよ
そう、そうやって素直になってくれればいいんだよ
いや
暴れない方がいいよ
甘く食い込んで痛いからね
そういうともうそっちの方がいいのか
食い込む方がいいのか
ほら
もしもし
私だ
今から帰る
じゃあ可愛がってもらえ
さあ
ゆっくり楽しもうじゃないか
そんなに暴れるなって
いいのか
バカ旦那のこと
バカ旦那だけで済まないぞ
え?
なんせ会長が社長に据えたんだからな
会長の立場だって早くなるぞ
わかるだろ?
バカじゃないんだから
いい体してるんだってね
いいらしいじゃないか
おい
本当に分かってねえな
いいのかよ
会長があの立場なくなったら
あんただってどうすんだよ
え?
今みたいな生活できねえんだぞ
おい、分かってんだろ?
なあ、こっち見ろよ
舌出しな
出しなよ
本当に全部バラすぞ
いいおっぱいだなあ
こんなにいい体してさ
あの馬鹿にはもったいないよなあ
きれいだね
おまけに感度もいい
あのバカ社長
外の女とばっかり遊んで
あんた可愛がってないんじゃないか?
相当お金使ってたからなぁ
何に女いたんだろうね
それとも
金ばっか取られて
やらしてもらえてなかったのかなぁ
あのバカ
あんないい体した奥さんいるのに
ムチムチでたまんないよ
こっち来なよ、こっそり寄せられてると
あんたも興奮してくるだろ
おい、俺にもいいことしてくれよ
田部さんにはたっぷりしたらしいじゃないか
男の体見るの恥ずかしいのが
スケベなんだね、そうなんだ
ここ
バレそうだ
気持ちいいかい
自分ばっか気持ちよくなったやつさ
頼むよこれ
口で差別してくれよ
口で
えぇ?
本当はしゃべりたいんだよ
頼むよ
ほら
頼むよ ほら
くらえろよ
もちよ
もっと
あぁ その辺だよ その辺
深く吐いたとこが気持ちいいんだよ
頼むよ
あーそう
やべー
気持ち良すぎる
綺麗にしてくれよ
残りは全部水筒に作る
気持ちよすぎたよ
簡単に出てしまった
今度はちゃんとおまんこで気持ちよくさせてくれよ
二人で一緒に気持ちよくなろうよ
奥さん
ごめんなさい
ちょっと体調悪くて
そうなったのか
ごめんね僕の方こそ
突然
ごめん。ムラムラしちゃって、したくなっちゃったんだ。
ごめんね。また今度にしよう。本当にごめんなさい。
じゃあ、おやすみ。
もうやめて。
頼むよ。この間さ、口だけですぐ言っちゃったからさ。
奥さんのまんこにはげたいんだよ それで気持ちよくなりたいからさ
いいケツだ サイズ5ね
奥さん嫌がるからさ
こいつ動けなくするんだ
いいことしようよ
ほら
力抜いてくれよ
いいことしないで
ほら
これでいい
これでびっくり楽しめそうだ
ずるいじゃないか
田口さんにだけやらせてさ
俺だって
中に突っ込んで
気持ちよくなりたいんだよ
ほら
足開いてくれよ
どうせおまんく濡らしてるんでしょ
ああああああ
国産のおまんくんに入れたいなぁ
おまんくん痛いなぁ
痛いなぁ
綺麗だねぇ
おいしいのかい?
体ピクピクさせてさ
もっと感じればいいじゃないか
ママ!ママ!
アレイちゃん
行っちゃったんだ
行っちゃったってに
ダメ?
ダメってどうダメなの?
どうダメなんだよ
ここが
すごい敏感だね奥さん
やだそこの
その底下入れないの
こうすると
あ、ヤダヤダ
じゃあ、焦らしちゃおうかな
スケベの音がしてる
こっち見なよ
ちゃんと見てくれよ、俺のこと
やらしいなぁ
嫌々言ってても
嫌
嫌だ
こうすると
どうだベランダ、ちゃんと行ってくれ
気持ちいい
今の言葉
お前、バカ社長に聞かせたいね
自分ばっか気持ちよくなって
ダメだよ
さあ
寝ちゃうよ、簡単に
ダメ、もう行っちゃう
行っちゃいそう
邪魔やけどな
ここか
苦しい
安いんだねぇ
ダメだからこうしたらどうだよ
これダメかい
何がダメなんだよダメダメって
息づいてダメ
ああああああ
ほんと、ゆっくり味わえなよ、俺の鎮魂
もうダメもう
これ以上するとどうなるんだよ
もうダメ
もっといけなよ
まだいけるでしょ
ほら
いくいくいく
気持ちいい
あ、いや
あ、すごい
奥さん
足りたかい?
また早かったかな、俺
もう一回しようか
どうする?奥さん
ちょっと休憩したらもう一発やるか
足んなかっただろ
あんなに行きまくっちゃってさ
ほらこっち見なよ
どう?俺たちに気持ちよかった?
バカ社長よりもいいだろ
帰ってきた
沢山!
おかえり社長
見ないで
なあ社長
ずいぶんと会社の金使い込んでるらしいな
え?
どこの女に金使ったんだよ
散々キャバから言ってるらしいじゃねえかよ
いいのか?
このこと社員にばらしても
ていうか会長に教えてやろうか
お前が金使い込んだってよ
それは
今な、奥さんが身代わりになって償いしてくれてるんだ
いい嫁だね
おい、お前も感謝しろや、こら
おい、ドッキリかけてやったよ
俺のサメ
お前がキレイにしてやるか?
この汚れた体
どうすんだよ
バラそうか会長の金使い込み会長に伝えようか
それだけは
そうだろだったらいいか奥さん貸してくれよ
それは
はい
いいよな
いや
バラすぞ
いいよな
奥さん借りるよちょくちょく
おい
ごめんな
でさ
これからちょくちょくやっていって俺たち
何かさ
本当にいい体だもんな
ごめんね
本当にいい女だよ
似合ってるぞ
昨日どうだった?
だいぶ興奮したのか?
あれ?
動けないだろ
たっぷりかわいがってやるからな
昨日は佐川とどうだった
なあ
よかったか
今日もたっぷり楽しむんだぞ
どうだ縛られて
もう今はむしろ喜びじゃないのか
こういうのが
社長公認だからな
たっぷりやらせてもらうぞ
脳を食い込んで気持ちいいだろ
また興奮してきたのか
え、あれ、違うか
体がこんな喜んでる
いい体してるね
もうおまんこ濡れてんのか
調べてやろうか
仕組みは感じる
そしてここ
前より敏感になってるな
ほら
前より敏感じゃないか
だいぶ濡れてきたな
よし
ゆっくり入れれば入る
濡れてるからすぐ入るぞ
気持ちよがれよ
どうだ、縛られて、責められて、気持ちいいか、気持ちいいのか、奥さん、行きまくってんだな、
さあ
いくぞー
さあし、ケツむけろ
ケツをしっかり突き出せ
すけべな尻だなぁ
また行くのか?
なんだって?
ほんとだな、もう行けないんだな
行くなよ
行くな
なんだって
もう行けないって
じゃあ奥さん
行くなよ
これ耐えられるか
結構きついぞこれは
やめて
行くなよ
どうした奥さん
どうしたの
行かないんだったよな
行くなよ
行くんじゃないよ
行きたいか
行きたいか奥さん
行きたい
一応そこ
なんか行っちゃう
なんだって
欲して
欲しいか
欲しいです
行きたいか
行きたいです
行きたいって言え
行きたい
いいぞ奥さん
かなりいけるようになったな
今度俺の後輩紹介してやるよ
後輩が嬉しがるぞ
ほら
もうこれが好きになっただろ
懐かしい
どう?
今日もいっぱい縛り上げてやるからな
社長
やばい
何やってんの
これよ
奥さんの顔見てみな
どんな顔してる
ほら
俺、顔見せてあげなよ、ほら
社長、見るんだよ、こうさ、近くで
気持ちよさそうな顔してるだろ
縄が、股に擦れて気持ちいいんだと
ほら
違うか奥さん
縛られて喜んでんだよ
こっちも
見ろ
こそれって気持ちいいだろ奥さん
脱げ
こいつの見てる前で脱げ
ほら
それを脱げ早く
もう想像してんのか
いいからしてんなあ
あんたの奥さん
ねえ社長
お前
社長の奥さんいいって言ったよな
言ってました
触っていいぞ
ありがとうございます
おめでとうございます
暑いってたんだよ、てめぇのこと
いい女だなぁ
いいケツしてる
奥さん、そんな抱きつかれても困りますよ
おい、もうまんこ濡らしてんのかよ、奥さん
まじで?
見せてよ
手が邪魔でしょ
何されてんの
教えてくれる
マンコに指をねられて
やられてどんな気持ち
恥ずかしい
それだけ
もっとしてほしいんだろう
手貸して
いっぱい
縛り上げてほしいんだろう
違うか
よーし好きにしていいぞ
奥さん
こいつな奥さんのこと気に入ってんだよ
奥さんが綺麗だから
こいつのやりたがってる気持ち
しっかり受け止めてやってくださいよ
奥さん
ずいぶん舌絡めてたね
嫌いじゃないんだ
会社の金使い込むから
旦那のせいだよね
喜んで舐めてる
奥さんのこと好きなんだって
奥さん今何されてる
会社の社員にな
社長の目の前で
奥さんこすってんじゃん自分から
どうしたの
なんでこすってんの
どんな気持ち?
恥ずかしいです
恥ずかしいけど
しっかり感じてるな奥さん
なんでこんな近くに立たせてるの
行きそうか
大きい声で行け
もっと
あ、あいちゃん
あいちゃん
どうした社長
奥さん
ほら
熱いチンポ擦れてるだろう
欲しいんか
入れてやろうか
旦那の目の前で
スケベなまんこにチンポ入れてやろうか奥さん
え?これ
今会社の社員に何されてる
しかも今日会ったばっかりだろ
犯されてんの
俺なんかのこと知らなかったもん
どうしたどうしてだめ
何がだめなんだ
どうしたの?
何?どうしたの?
おいおいおいおい
奥さん
自分から入れてんじゃん
気持ちいい
いけ
今度こっちだ
落ちてるな
いけ
いけー
こっち向いて
何がダメなんだよ
行く行っちゃう
すぐ行っちゃう
行く行く
うるせえぞ
また行っちゃう
寝ろ
うん、うん
気持ちいいね
あー気持ちいい、気持ちいい
あーやばい
気持ちいい
ここか?
あそこ
気持ちいい、これ気持ちいい
好きにしていいんだぞ
大好きな社長夫人をおもちゃにしちゃえ
積極的に声込むね奥さん
旦那は前で回されて興奮してんのかな
ああああああ
ちゃんと欲しいんだろ?
しっかりしゃべれ
自分ばっか気持ちよくなってる相手
ちゃんと奉仕しないと
やめちゃうよ
ああああああ あーし加えながら行けよ奥さん
加えたまんま行けー
ああああああ
行くとこ社長に見せてやるやん
自分の妻が犯されてるぞ
お前の部下に犯されてるぞ
ダメアインちゃんも
あんた最高
腰動かしてたよ
ほら、すげえな社長、自分から腰動かしてるぜ
いっちゃっても?
ほら、欲しければまた開けなよ
それとももうやめるか?
俺たちはどっちでもいいよ
嫌ってくれない
気持ちいい
おじいもん気持ちいい
俺ももう行くよ
可愛い顔にかけてやるよ
気持ちいい
じゃあ行くぞ
硬いのが好きなのか、奥さん
自分の旦那と比べてどっち硬いんだ
気持ちいい、気持ちいい
行け
行っちゃう、行っちゃう、行く
良かったろ?
奥さん、満足したか?
もっと持って行ってやるからな
良い格好だよ
気持ち良いか?
どうなんだ、田部さんが気持ちいいかと聞いてるぞ
もっとよがれ
おまんこ…
聞こえない
おまんこが気持ちいいです
お前、気持ちいい。近くで見てやれよ。社長。
どこが気持ちいいって?奥さん。
なんか、気持ちいいです。
色っぽい良い奥さんだ。
もっと近くで。
あ、気持ちいい
そんなにいいか
あ、ダメ
ほら、何度でも言いなよ
遠慮することはないよ
いけいけ、もだえろ
お前の座って方が悪いんだよ
はい、遠慮しないで、もっと行けなよ、奥さん
会長
行け、行け
行く
しょうがねえな、会長
いけー
もっといけ
いけいけ