ED
ねえ私の体見てみたい?
どうしようかな
やっぱりこういうエッチなところが見たいな
すごい柔らかそうでしょ
すごい立ってきちゃった
こっちも
やっぱりここが見たいの?
私のおまんこは
これ好きなんでしょ
クパって何?
こうするの?
これがクパなの?
開いた時にクパって言うの?
恥ずかしいな
クッパー
これでいいの?
クッパーって言うだけでこんなに興奮しちゃうんだ
本当に恥ずかしい
感じてる顔みたいから
何度も言ってみるね
クッパー
このとこ見られて恥ずかしい
両手でもするの?
恥ずかしい
そんな見ないで
そんなに近づいたら
まんこに息が当たってくすぐったい
つまんでもっと広げるの?
こう、こう
これでいいの?
もっと?
はい
難しい
このまま見ないでそんな近くで
この近くでクッパ見ないで
難しい
うまくいけない
クッパしてるおまんこ見てるだけで
そんなに大きくなっちゃうの?
すごいびっくりしてる
恥ずかしい
すごい固くなってる
すごい固くなって怖い
こんな便便になって
私のおまんこ見ただけでこんなになっちゃったの
足でやってほしいの
そんなに足でやって欲しいの?
チンチン喜んでる
直に触って欲しい?
あ、すっごい立ってきた
バーステルをなんか見てるだけでこんなに立っちゃうんだ
すっごい乗り直してる
ちょっと見て
あ、すごい立ってる
もう行っちゃいそうなんじゃないの?
すごい重なって、ぬるぬるしてる、パーってしてると思ったので、恥ずかしいけど凄い興奮しちゃう
首トリスもビンビンになってるの分かる
こんなに大きくなって
私のお尻の方も見てみたいな
恥ずかしい
恥ずかしすぎて
お尻の穴もひくひくしちゃう
そんな近くで見ないで
難しい
そんな近くで
見ちゃうやん
そんなやだ
難しい
もういいでしょ
もう終わり
恥ずかしい
でもそんなに興奮しちゃうんだ
クッパー
じゃあ
じゃあ頑張ってもっと
クッパーするね
すごい
そこは先っぽから出てきて
そんなにクッパーが好きなの?
いっぱいシコシコして
ちょっと恥ずかしい
恥ずかしいけど、いっぱい見て
うちのお孫
いっぱい
いっぱい見て
いっぱい出して
もういっちゃうの?
あ、すごいあったか
高いのいっぱい出てる
あ、すごい
こんないっぱい
やっぱり予算が足らないなぁ
うちのクラスの文化祭でコスプレの衣装代がかさんでどうしてもオーバー切りね
ちょっと見せてみて
生地代がちょっと高いかも
やっぱりかわいいな
せっかく二人きりになれたんだから
今日こそ委員長に
告白
告白するぞ
何だって
今日は
どうかな
そうだね
それならうまくいきそう
ありがとう
うん!頑張って文化祭成功させようね!
いいよ!そうだ!喉乾かない!よかったな!
ありがとう!喉カラカラだったんだ!
なんか不思議な味がするドリンクだね
そう?
あ!
いやいやいや
これちょっと限定品なんで
これはちょっと回収します
でもありがとう
どうかな
とりあえず違った
ああそうか
い、い、い、い、委員長!
え?
ど、どうしたの?
お、俺と
付き合って欲しい
だ、だめかな
何するの?
なんで
何するの
リーディング
ああああああ ああああああ
委員長のよう
ええええええ 熱いから
つくるってきた
ああああああ
あ、いい感じになる
もっと近くで見て
え?
ちょっと見えなかったな
もう一回やってもらってもいいかな
布が一番邪魔で
脱いで欲しいの
脱いで欲しいの?
はい
じゃあ脱いであげる
本当に脱ぐの?
あなたは脱げって言ったんでしょ?
ごめんなさい
見て
どう?
よく見えます?
もっと細かく言って
私のお前が
濡れてます
濡れてる?
はい
こうして濡れてきちゃって
なんかツルツルしてます
難しい
どこにある?
すごい
触ってみてもいいんだよ
いいの?
触って
ここ?
ああああああ ああああああ
ええっ
ここ 気持ちいい気持ちいいのか
ここ ちょっとさわったんだけど
ええええええ ここ
ここは もうすぐに感じてくる
こっちはどうかな
みなみくんも喉乾いてるんじゃないの?
はい
さっきの飲み物どこいったの?
さっきの飲み物?
いや、あれは限定品なんで
ちょっと触りたい
さっきの飲んでこらへんの飲んじゃった気がする
気のせいだよ、気のせい気のせい
気のせい
ちょっと、どっか行っちゃおう
あーすごい、閉まる
あ〜少し
しまった
気持ちいい
絶対さっきの飲み物
何か入ってた
気のせい気のせい
本当?
体が熱い
熱い?
ニンニクでも入ってたのかな?
マカとか
もしかしたらマグシとか入ってるかな?
いいの?
もうどうして?
もっと強く触って
気持ちいい
いいんじゃん
柔らかい
気持ちいい
ここ
触ると固くなってる
すごい痛い
すごい便利だよ
すごい立ってきた
やばいやばい
委員長やばい
委員長やばいよ
じっとしてるの
まだ知らないよ
あ、凄い凄い凄い
よく見えるこれ
うん、よく見える
よく見えるよ
凄い
クパ、クパやって
はい、指入れちゃおう
ここに指入れちゃおう
すごい、ぬるぬるしてる
気持ちいい
もっと
こう
なに?
どうする?
なにここ?
やだな
ここ?
気持ちいい
早いのがいいの?
それダメ?
いいんちゃう?
早いのがいいの?
足りない
次は何するの?
次は
クッパーってしてるとこに
クッパー?
チンチン入れて
それどうすればいいの?
ここの固まっているところ見れてる
見えるの?
すごい見える
難しい
いいの?
じゃあ、じゃあよ
すごい閉まってるから
気持ちいい
ここ?
後ろからも
むち
むちを拭いなきゃ
できた。まだできるかな。
え?もうできないよ。
まだできるもん。
うん、できない。
以上!
頑張ったよ。
自分でクパンまんこいじってたら、入れたくなってきちゃった。
気持ちよさそう
薬つけちゃおうかな
気持ちいい
カバーしてるところにあたって
すごい気持ちいい
あいつら
ごめん全然気持ちいい
気持ちいい
後ろからも入れちゃおうかな
山崎さん
こんにちは
ご気分いかがですか?
あ、はい
お体お消ししますね
いつもすみません
いいね
はい
気持ちいい
失礼します
なんかすみません、いつも
すみません
入院やらないもので
はい
なんですか?
ずっと入院してるんで
ちょっと
はい
あの
いやあの
いや、坂口さん、お願いする…で、できますか?
そうですよね。長期入院だと、いろいろと…大変ですよね。
あ、そ、そうなんです。
では、とせ…しましょうか。
い、いいんですか?
はい。ちょっと待ってくださいね。
はい
失礼します
バナン捨てたんですね
はじめていきますね
お願いします
どうですか
久しぶりな感触です
痛くないですか
はい
あ、あ、ごめんなさい
すごい気持ちいいです
よかったです
お願いがまだ
はい
いいですか
どうされました?
あの、看護師さんのを
はい
見たいんですけど
私の?
恥ずかしいですけど
他の患者様には内緒ですよ
あ、はい
もっとよく
恥ずかしいです
もっとよく見たいです
あーすごい綺麗です
もっと指で開けてみてください
ストッキングやる気ありますか?
ストッキング力が弱くてできないので
やってもいいですか?
見えちゃう
もっとパンツをずらしてよく見せてください
すごい綺麗です
恥ずかしい
見えますね
近くでよく見せていただけますか
すごい
綺麗です
はい
すごい
すごい広がってる
すごい奥までよく見えます
はい?
何ですか?
え?なにすればいいんですか?
思いっきり広げて
はい、こうですか
もっと広げてもいいんですか?
やめて、もっと広げて
あれ?どうしちゃったんですか?
ヒクヒクしてますよ
いいですか?
大丈夫ですよ
見たいでしょ?
上からでも感じちゃう
もう
早く私のおまんこ見たいでしょ
でもまだダメ
おまんこに
すっごい視線感じる
広げて見せてあげようか
ちょっとだけ見える?
どこフニフニしてるの分かる?
あ、感じてきちゃった。よく見えないの?
じゃあ、脱いで見せてあげようか。
あ、見える?ここに引っ張られて感じちゃうの。
すっごい見慣れてるだけで、
クッパは何個交換してきちゃう。
もっと見たい?
はい、じゃあ脱いじゃおうかな、脱いじゃおうか。
これでクッパー見たいんでしょ?
もっと私のクッパーマンコ近くで見て。
難しい。そんな近くで見ないで。
難しいけど興奮しちゃう
どうしたの?
もう舐めたくなっちゃったの?
じゃあ舐めさせてあげる
私のクパンマンコいっぱい舐めてくれる?
舐めたい?
そんな舐めたいの?
ねえ
まだ飲めちゃダメ
もっとよく見て
どうしちゃったか
すごい濡れ濡れだもん
気持ちいい
パーティーしてるおまんこ
いっぱい吸ってみて
熱くなってきちゃった
気持ちいい
チンジンの方も気に入ってきちゃった
すっごい大きい
すごいビンビンだよ
私がクパしてるとこ見ながら
しごかれたいの
じゃあ見せてあげようか
すっごい硬くなってきた
単純化しちゃおう
すごい
こんな大きくなっても
私のマークも切るから
大きくなっちゃったんでしょ
ね
すごい
さっき僕のネタが
あ、すごい。びっくりびっくりしてる。
ちゃんと私のまんこ見てなきゃだめ。
ほら、ちゃんと見てる?
くたおまんこ触りたいの?
舐められてて興奮しちゃったの
気持ちいい
お手捨てのマークがあったって
パース取ると興奮しちゃって
入るとこなってて
もう入れちゃっていい?
いっちゃんパーしながら入るとこ見て
クッパーしてるとこ
気持ちいい
見て
入ってるとこ
すごい
クッパーして入ってるとこ見て
すごい嬉しい
超えちゃってる
もっといっぱい見て
ついてる
ふっとしてからついてる
あーすごい
パンチしてるから
こっちを感じさせる
気持ちいい
あーだめ
粉いっぱい
粉いっぱい出て
粉いっぱい生地出しちゃって
ここも私のおまんこ見て
なんで、そんなに興奮しちゃったの?
最後にもう一回。
精神が中まで入ってきちゃうね。