あ、そうなんですね。じゃあ結構お体の方疲れてるんですね。
失礼します。
皆さんお待たせしました。
つぶせになってもらえますか?
はい。
あ、こっち頭で。
タオルそのままで。
はい。
失礼します。
すいません。
じゃあ足の方からやらせていただきます。
はい。
結構張ってますね
強さ加減はいかがですか?
大丈夫です
背中の方にオイル塗っていきますね
失礼します
すごい背中痛くないですか?今
大丈夫です
失礼します
ちょっと足広げてもらっていいですか
ありがとうございます
リンパの方を流していきますね
すいません失礼します
では四つん這いになってもらっていいですか
ありがとうございます失礼します
いかがですか
どうですか?
全然気持ちよくない
ごめんなさい痛かったですか?
ごめんなさい
痛かったですか?大丈夫ですか?
痛いとかそういうのじゃなくて
はい
どうしよう
聞いてきたんだけど
速攻回復とか
そういう 超絶気持ちいいとそういう聞いて
まずは遠くから来たんだけど いやーこれ全然
ダメでしょ
下手なご指名しちゃったな ちょっと
ごめんなさいちょっとすいません どうしよう
君もさ、こういうのに放射性脂持って 犠牲に尽くしてることやってるんだよさ
すみません
ちゃんとやってよ
ごめんなさい
どうしよう
だめだ
俺が見本見せるから
寝て
すみません
触る
お客様に
触るの禁止なんですけど
大丈夫大丈夫。服着たままでいいから。服着たままでいいから。
いや、ちょっと怒られちゃいますので。
え?中学生さん誰のせいなの?お前のせいなの?ほら。
え、でも。
お前が下手だからだ。ほら、教えてやるよ。
お店がちょっとそれは禁止するので。
もう時間ないから。だからもう服着たままでいいから。
もうほら、下手だから。ほら、ほら。
時間ないから。ほら、時間ないから。教えてあげるから。ほら。
下手くそだから。教えてあげるから。寝て。寝て。
大丈夫大丈夫。お店の方に怒られちゃうので。
誰が下手だったの?誰が。全然なってないよ。
仕事でしょ仕事。クビになっちゃうから。
クビにならないと教えてあげるから。
うつ伏せになって。いいからいいから。時間ないから。
こうやってたっぷり塗って。わかった?覚えた?
覚えてる?覚えてる?こうこうこう
こうやって、そうそうそうそう
感覚で覚えてる感覚で、ほら
触ってる感覚、指の感覚
目閉じて目閉じて
感覚わかるでしょこれ
そんなこと言われましてもちょっと困ってしまうんですけど
皮膚で皮膚で、体で覚えないと覚えないから
ね?
そうそうそう
もう動いちゃ、動いちゃできないんですよ
ほら
そう、こうやってね。背中もこうやって。
それはちょっとごめんなさい。
大丈夫、背中もこうやってね。
つけて、そう、こう。
こう、滑らすように、滑らすようにね。
圧のかかり方、一定にしないとダメだよ、一定にこうやって。
こうやって、バラけちゃダメだよ。強くなったり、弱くなったり。
はい、ごめんなさい。
気持ち悪いでしょ。滑らかに滑るように。
はい。
覚えた?
ちょっと足開いて、足開いて。
え、使う?
足開いて、足開いて。大丈夫だよ。
ほら、足開いて、ほら。覚える気あるの?
大丈夫、大丈夫。こうやって、滑らすように、滑らすようにね。
覚えて、ほら。寝て、寝て。
ほら、覚えて
覚えて、覚えて
そう、こう、こう
こうね、もっとつけるよ
こうやって
そう、たっぷりつけて
たっぷり
そう、こっちも
こっちもつけちゃうよ
大丈夫、大丈夫
ほら、ちゃんとやんなきゃ
ちゃんとこう
全部もしっかりね
上手く出るよ。よかった?
たっぷりつけてやる、たっぷりつけて
もう困ります
滑らすようにね、滑らすように
ちょっと人が来たら怒られちゃうので
大丈夫、大丈夫。教えてあげてるから
自分のと違うでしょ、ほら。動いて、動いて
全然違うでしょ、ほら
もっと足開いて
足開いて
ちょっと足開いて
足開いてそう
ちゃんとリンパをこうやって流す
流すね
こうやって
動いちゃだめ
いい施術師はちゃんと客の気持ち考えないと
こう
こうね
こう、こう、こう、こう
もっと開いて、もっと開いて
いや、やめて
ちょっと、いや、ちょっと、ちょっと
顔向けだったら
どうするんだよ、手を抜いて
ほら、手を抜いて
手、やめてください
やめろ
そう、大丈夫、大丈夫
こっちもしてあげるんだろ
ほらほら、顔向けに、顔向けに出て
大丈夫?ほら
手まっすぐ
こうやって
滑らすように
わかる?
こう
滑らかですよ
隠さない
分かるよ
教えてあげてるんだから
逆だよ
分かってる?
誰も好きね
下もやっておけよ
下も
怖い怖い怖い
ダメダメ、開いて開いて
ちゃんと体を覚えるんだよ
こうだよ、ほら
指使ってこうやって、じっくり
足伸ばし、足伸ばし
このそけいもね
これも邪魔だね、取っちゃう
いや、取っちゃおう
いや、ダメです、それは
大丈夫、ほら
教えてあげるから
痛くする人もあるんでしょ、ほら
いや、ダメ、ここ
大丈夫、ほら
こう、こう、こう、こうね
こう
こう、こう、こう
なめらかでしょ、ほら
なめらか
気持ちいいでしょ、ほら
気持ちよさそうなのだね、ほら
気持ちよさそう
足開く、足開く
開いちゃって
そっかに着込めちゃってね
ごめん、ごめん
こっち見てよ
お口でマッサージして
できないです
大丈夫、ほら
して、して
してしてしてして
こうやってペロペロ舐めてたでしょ
同じようにやって、同じように
さっきペロペロやってたでしょ、こうやって
こうやって舐めて、ほら
教えたように舐めて、こうやって
ペロペロペロ
そうそう
そうそうそうそう
こっち向いてこっち向いて
こっち向いて
こっち向いてこっち
食べて食べて
そうそうそうそう
いいお尻だ
そうそうそう
ペロペロ食べてこうやって
あーそう気持ちいい
そうそうそういっぱい食べて
大丈夫?大丈夫です。
大丈夫?
大丈夫です。
嫌だ
ありがとうございます。お待たせしました。
頭を流していきますね。
すごい張ってますね。
では、仰向けに寝てもらっていいですか?
こちらの頭でお願いします。
まず、失礼します。
恥ずかしいですか?
大丈夫ですか?
はい
じゃあ、見ないようにしますね
大丈夫ですか?
じゃあ、肩の方を流していきますね
はい
緊張してます?
はい、ちょっと
じゃあ、足の方を流していきますね
失礼します
大丈夫ですか?
じゃあ失礼します
恥ずかしいですか
全然そんな緊張しないでください
僕まだ女性との経験がなくて
そうなんですね
ちょっとその…
はい
ちょっと手を…
あ、全然緊張しないでください
大丈夫です
はい
はい、いいですか?
じゃあ失礼します
緊張してますね
なんでこのお店に来たんですか?
いきなり…
そういうブランドとか風俗っていうのはちょっと抵抗があるっていうか
そうなんですね
ちょっと怖くて
そうですよね
こういうお店だったら大丈夫かなと思って
どうですか?ありがとうございます
一番優しそうな子を指名したんですけど
え?私のことですか?
そうです
えっ、すごい嬉しい。ありがとうございます。
優しそうな雰囲気が、写真で見て。
あっ、ありがとうございます。すごい嬉しい。
じゃあ、特別に触っていいですよ。
いいんですか?
はい。
はい
本当ですか?
ありがとうございます
直接飲んでみますか?
いいんですか?
お店には秘密ですよ
わかりました
すごい柔らかくて
綺麗ですね
ありがとうございます
痛くないですか?
全然大丈夫です
ゆっくり
すみません
すごい綺麗です
ありがとうございます
近くでお手を
はい
大丈夫ですか?
はい、近く
すごいですか
すごい
やっぱり綺麗ですね
ありがとうございます
はい
恥ずかしい
食べてみたいです
じゃあ
じゃあ、ちょっとだけなら
あ、気持ちいい
あ、乳首弱いんですね
あ、なんかくすぐったいです
あ、くすぐったい。あ、ごめんなさい
あ、こっちがしみ
このまま出しちゃいます?
はい
もう見てみたいです
ここですか?
ダメですか?
ちょっとここは
すいません
今日のことは
一生の思い出にしたいんです
思い出ですか?どうしよう
ぜひ
恥ずかしい お願いします
へぇ じゃあ お店には大丈夫ですよ
はい
恥ずかしい
すごい こうなってるんです
恥ずかしい 見えますか?
はい すごい よく見れます
何度やってみてもいいですか?
ちょっとだけなら、ちょっとだけならいいですよ。
お母さんのお気に入りのお菓子を食べてみました。
お尻触りますか
いいですか?
お尻、いいですか?
はい、どうぞ
恥ずかしい
お尻、こんなに柔らかいんです
お尻大きいから恥ずかしいです
恥ずかしい
おかしい
おっぱいの方でも挟んでみますか?
気持ちいいですか?
すごい挟まれるって
気持ちいいですね
よかった
すごく柔らか
やっぱここ弱いんですね
なんかくすぐったくて
気持ちいいですか?
気持ちいい
すごい
すごいびっくり
なんかぬらぬらしてすごく
気持ちいい
気持ちいいですか?
はい
パカッコ好きなんですね
なんか、なんか感じて
でも気持ちいいです
こっちとこっちが好きなんですか?
両方
あーすごい
すごい気持ちいい
これ気持ちいいですか?
柔らかい
本当ですか?
嬉しい
私も気持ちいい
これが気持ちいいんですか?
すごいヌルヌル
気持ちいいですか?
なんかビクビクしてる
柔らかくて
凄い
凄い、いきなりで
いきなりでとかびっくりしちゃった
凄い、こんなにいっぱい出てる
凄い
気持ちよかったですか
とても気持ちよかったです
よかった
失礼します
お待たせしました
じゃあ、うつ伏せでお願いします
よっしゃ、すいませんね
あ、そうだ、これさ、背中いいからさ
はい
あ、もう一回でいいかな
え、いきなりですか
いいですか?
じゃあ、失礼します
はい、始めましょう
可愛いね
ありがとうございます
私の方から流していきますね
すごい格好だね
すごいことやってる
ありがとうございます
ありがとうございます なんか
すごいお肌ツルツルですね
ほんと?
はい
いやお姉さんのお肌ツルツルじゃない?ほら
え、全然
いやツルツルだよ、すごいよ
少しスタイルいいね
あ、いや
少し、いや、すごい
いや
うちのお店は手ですること以上はできないんで
あ、いや、分かってる分かってる
え?
本当ですか?
いやいや、ほら、あんまり良いお尻だからさ、ついつい
じゃあ、こっちの方やっていきますね
見れば見れば可愛い
ありがとうございます
あそこそこ、そこケージ
あそこ
マッサージしてもらえたんでね
お店ってテーポだね
そんなことないですね
おっぱいも結構大きい
ダメですよ
そう?
私がちょっと怒られちゃうので
そういうことされると
ネットにあることないこと書き込んじゃおうかな
そういうの困るんですけど
もうちょっとほら、体くっつけてさ、マッサージしてくれたら、それだけでいいんだけど。
そんなこと言われても困ります。
そしたら、すごい良いことばっかり書くよ。
すごい良い子だった、サービス満点で、みんな絶対行ったほうがいいって書くからさ。
ほんま。
ほんちょっとで、ちょっと体くっつけてくれて、それでいいから。
ね
どうしよう
いやだって俺も可愛いんだもん
いやね
ちょっとそう
そういう気持ちになっちゃうよ
じゃあ
どうしよう
じゃあ本当にちょっとだけですよ
ちょっとちょっと
じゃあさ
ここにまた立って座ってくれる?
お股で
本当にこれ以上のことはしないですよ
うんうん
うんうん、いいよそれでいいよ
あーそうそう、おもとで挟んで
おっぱいくっつけてさ
だね?
あーそうそう
いいねー
それでマッサージしてよ
もっと擦り付けながらさ
あー気持ちいい
あーねね、ちょっとさ
筆もやってよ、筆も
こっち来てこっち来て
今さこうやって挟んでさ
おっぱいで挟むやつとこっちのやって
こうですか
そうそう
勝手に手が動いちゃう
もっともっとキューって挟んで
そうそう
柔らかくなったらね
これもっと熱くなってるよ
変なことしないから
今度背中もやってほしいんだけど
やっぱさ
いいでしょちょっとぐらい
ちょっとくすぐったい
本当?気持ちよくないの?
うーん、いや、ちょっと
くすぐったい
あー、かわいい
手でするのはさ、いいんだよね
そうですね
ちょっと待って、矢沢さん、こうやってさ
例えばこうやって
いや、いいじゃん、ぷしょってことです
ほんとほんとおこすけど、ちょっと上げるからね
こうして、そうそうそう
気持ちいい気持ちいい
カシカシやっていいよ
上手じゃん
チン
すっごい上手
硬くなってるの分かる?
ほらほら
すごい硬いでしょ
いやー
ちんちんくんだね
いじってもらえるなんて
ちょっとね
ちんちん触っちゃってるんだからさ
卵かわんない
もっともっとガシャガシャっていいのに
あー気持ちいい
こうですか?
あーすっごい
最高気温かぁ
もっとカシカシやって
見てほら
パンパンすごいでしょ
パンパン俺行かしてくれたら
それで終わりだからさ
気持ちいいなぁ
気持ちいい
これ気持ちいい
良かったです
ほんと?
気持ちいい?
こうですか?
そう
ほんと頭
それ
そうそうそう
そうこれ好きなんだよ
あー気持ちいい
これ
毎週仕上がってきたよ
すごい気持ちいい
あ、そうもう一回カシカシやって
そう
あーそう
ありがとうございます
恋さん、ちょっと恥ずかしい格好しながら
こういうことされるともっと気持ちよくなるの
恥ずかしい格好って何ですか?
ちょっとやってみる?
よいしょ
恋さん、ほら
こうするとお尻
すぐ見えちゃうでしょ
で、今みたいにちょっと後ろから
抱きついて
ああ、そう
やばい
これやばいね
気持ちいい
両手使って落ち着いて握れる
そうそう
それでカシカシ
最高
もう座ってくれないかな
ほらほら、顔の上に乗ってくるだけでいいからさ
ほんとほんとほんと、それだけする
こうやって、こうやって、そう
いいってなーって
すごいの履いてるね
だから隠したらほら、顔乗れないでしょ?
そうそうそう
いや、すっごい
お尻もまんまる
これ気持ちいいでしょ
だからほら、俺のこと言ってたと思ってさ
嫌だな
いや、ほんと遠慮なくね?
重いんだよね
そっち、嫌だな
ほらほら、こうやってこうやってほら
さてほら、さてほら
ほら、ほっ、うん
あははは
あー、ちょっと待って
あー、いいね、すご
あー、もうちょっと
気をつけて
あーいいね
んーやっぱねほら
自分だって気持ちいい方がいいよねー
いっぱい舐めてあげるから
プリンすごくかわいいねー
ねねね
これさちょっと後々にこすりつけてもらってもいいかな
そうほらこうやって
そうそうこうやってさ
お尻でそうやっていっぱいこすってよ
こうですか
そう
うわーすっごいねほんと
いやいいお尻だよ
あ、そうそう、ぐるぐる押しつけてよ。
うわ、気持ちいいね。
あ、そうそう。
え?
何やってるんですか?
いや、あれ、オプションで動画あるよね?
いや、ないですけど。
あ、そうなの?
いや、ちょっと、それはちょっと本当に困ります。
ダメ?別にほら、家で自分で見て楽しむんじゃないですよ。
いや、いや、いや。
その分、小遣いちゃんと出すから。
いや、ちょっとそれは困ります。本当に。
ダメ?
服着てるし、全然見えてないから大丈夫だよ。
いやー。
ほんと、ほんと。
いや、いや、いや。
とりあえず、ほら。
ちょっと、ちょっと、とりあえず、とりあえず、大丈夫ですよ。
え、ダメ?
とりあえず、大丈夫です。
じゃあ、撮るのやめてください。
すぐ消してください
あれ?
そういう感じ?
ネットに書いちゃおうかな
いやちょっと
困るんで
ちょっと動画で撮る
すぐ
その分ちゃんとお金払ってた
すぐ消してくださいね
すぐ見て
家で物にしたらすぐ消して
おまけもいい?
おまけすごいトロトロだよ
すぐツルって入っちゃうから
ちょっとだけちょっとだけ
その分ちゃんとさ
お小遣いあげるからさ
先ちょうだい先ちょうだい
一瞬
ほんとほんと
ちょっとツルツルって
いいでしょ
ちょっとだからね
とりあえず、腰をグッと押して、そのまま腰を下ろしてください
チンポンを入れると気持ちいいでしょ
気持ちよくやっておこちがいもらえるんだからさ
幸せですよ
足取れてください
あ、気持ちいい。
あ、すっごい、いいよ。
そう、ほら、お尻も耐えて。
こいつも見てるんだね。
気持ちいい。
さあ、こうやって、ここでこうやって、グーッと開いて。
そう、ほら、入ってる所としてよく見えるから。
やだ。
すっごい綺麗。
気持ちいい?
やめてください。
やだ、映さないで。
気持ち悪そうな顔してるから
やだ
そうそうそう
だめ
だって他のお客さんにはやらしちゃってるんでしょ
そんなことない
ほんとに?
いやでも好きそうだよ
ほら
動かしたらすぐにさ
悲しい声出ちゃう
やだ
お願いします
はい、うつ伏せお願いします
はい、うつ伏せ
疲れた
疲れですね
ほんの今さっきまで会社の飲み会があってね
そうなんですね
ちょっと飲みすぎちゃった
どうですか、じゃあ今日は足の方からじっくり休んでいただきます
はい、お願いします
はい、以上
結構お酒は飲まれたんですか
そうですね日本酒一生かな
飲まされちゃったもう
どうなんですか
普段こんな飲まないんだけどね
なんか会社の上司とかですか
そう嫌な上司でね
そうなんですね
そうですね。じゃあ飲まなきゃいけないですからね。
そうだね。もう聞きたくもない話ばっかりだもん。
大変ですね。
いや、二人ともこんな遅い時間までお仕事大変ですね。
好きでやってるので。
ああ、そうなんですか。
はい。
好きな仕事ならね
いいことですよ
じゃあ背中の方も
やっていきますね
結構
コリが固まってますね
あ、本当ですか
ストレスの分だで肩が
凝ってるというね
そうか、じゃあ相当疲れなんですね
じゃあ仰向けに
お願いします
気持ちいいですか?
気持ちいいですね
分かった
なんかゾワゾワしますな
ここはリンパが通っているので
リンパ?
はい
はい。よくほぐすと。
では、失礼します。
そこもリンパですか?
ここはちょっと、なんですかね。
すごい大きいですね。
あまり人と比べたことはないからね。
そうなんですか。すごい大きい。
結構早い方がいいんですか?
ゆっくり飲むのもいいな
本当ですか?
ちょっと飲みすぎちゃった
お酒飲むと
そう
足開けるのか
これでやってもらっていいですか?
すごいかっこいい
これの方がいいですか?
どうした方がいいですか?
ちょっと飲みすぎちゃったからね
費用改めますよ
こっちが飲みすぎちゃったからね
そんな
疲れるでしょ?
責任感じちゃいます
いやいや、セキュリティなんで
いや、飲みすぎちゃった方が悪いでね
ごめんね
じゃあ、どうしよう
じゃあ、もうちょっと体をくっつけてみたらちょっと変わりますか?
あー、まあまあ
あー、そう、これまたいいね
よかった
あった
これ気持ちいいね
気持ちいいですか
ごめんね
なんか無理っぽいな
そんな
一生懸命やってくれてね
今日はダメそう
じゃあどうしたらいいですか?
どうしたら?
はい
お店のルールとはちょっとね
何してるんだけどさ
ちょっと体触らしてもらったらいけるかも
いい? ちょっとでいいの?
ちょっとだけなら
添いでみたくなった?
こっちに寝て
それはちょっとダメです
そしたらすぐ行けるから
内緒にする
それだけはダメです
いい?
ダメ
ダメ本当に
痛くなっても痛い
最後にお願いがあるだけ
ありがとうね