夏休みの岐阜人って感じで遊ばれていらっしゃいますが
東京を離れてだいぶ遠くまで来たんですけれども
どこですか寝てました
まあそうですね3時間くらい車乗ってましたからね
今回泊まりロケということで
どうですか泊まりとか
どこ?なんか素敵な旅館とかですかね
この辺だったらちょっと分かんない
今日はですね
泊まるとこ予約してません
これから?
これからも予約しません
田舎に泊まりたいみたいな感じのことを言って
アスカキララさんに交渉してほしいんですよね
あれでしょ
田舎に泊まりたいみたいなやつ
泊ま
泊まりたい
え?交渉?
多分とこやらちょっと今見当たらないですけど
なんか農作業してる人とか
いきなり泊まりたいって言ってもおかしいじゃないですか
ネットの番組とか
とかDVDみたいなことを言って コミュニケーションみたいないろんな
コミュニケーションがあると思 うんで最後はお礼でいろいろ人に
やってあげればなんとかなるん じゃないかな
できそうですか
無力ではないんですけど泊まる ところがないと困るので
今年は何か外とか出ました?
全然出てないです
いい感じの人がいるんですけど
話しかけてみますか?
いきなりカメラに行くとこっそりで
なんとなく近寄りを見ますんで
はい、どうしました?
初めまして
あのですね
ちょっと
なんですかこれ
あのですね
田舎に泊まりたい
っていう
企画で
やってるんですけれども
テレビ
テレビでやるかもしれないです
ちょっと今お時間いいですか
まあ今はい おうちってどこのへん
うちはまあすぐそこだけど あ、そうなんですか
ええ ああ、そうか
はい、見てほらうちの畑 すごい大きいですね
全部、ここ全部そうです そうですそうです
一番いい、大事な時期だから ああ、そうですそうです
あ、おうちは一人で住んでるんですか
いやいや、一応、嫁さんがいますよ。
あ、そうなんですか。
はい。
嫁さんがいると。
ちょっと待ってください。
それを選んでたら、今から露骨に釣りですよ。
交渉してみます。
断られてから考えましょう。
何ですか?
ご相談なんですけれども、ちょっとお家にお邪魔させていただくっていうのは、
お邪魔?
はい、可能でしょう
いやー、どうかなー
そういうの見たことありません?
よくやってますよね?
そういう感じです
ただ、うちはなー
奥さんがいらっしゃいます
テレビ出ちゃうんでしょ?
映しちゃダメなところは映さないようにするんで
その辺は
まあ、編集っていうのがあるんですよ、必ず。
母ちゃんがどうなの?
一応切ってみてとか、できるところまででも。
とりあえず、うち来るだけ来てみますか?
いいですか?
だめかもしれないですよ。
その時はその時で、はい。
それでもいいんだったら
はい
すぐそこですから
やった
おーい
ちょっと来てくれ
何お邪魔してるんでしょう
すいません
さっき畑で来る
なんで家に来たの
田舎に
泊まりたい
みたいな企画を
今
今撮っていまして、DVDにも一応なる予定なんですけれども
ちょっと撮影しても大丈夫ですか?
今日止まるの?
なんかそうみたいなんだよね、だから
うちで良ければって今話になって、とりあえず来たんだ
トレントさん?
はい
すっごい綺麗だね
綺麗綺麗
とりあえず、どうぞ上がってください
どうですか?すごい綺麗で素敵なお家です。
電話ぐらいくれたっていいじゃないよ。片付けにもなかったわよ。
すみません、いきなりお邪魔します。
どうぞどうぞ。入ってください。
ありがとうございます。
散らかってるから嫌なんですか。
汚れたらちょっとシャワー履いてくる。
じゃあ、ゆっくりしていってください。
お邪魔します。
すみません。ありがとうございます。
すみません。
ありがとうございます。
じゃあ、みなさんもどうぞ。
すみません。よろしくお願いします。
すごい素敵なお家ですね。
すごいね。何もないね。
綺麗に固めてる。
こちら、綺麗なリビングです。
どうぞ。
今、お茶でも入れるからね。
ありがとう。
すみません。
失礼します。
まーす すごい綺麗ですね
大丈夫ですかああすいません ありがとうございます
ああああああ いいません
レイズのお構いなかったこともっとねはい でもくれ
なかなか 止まるねああそうですあのどっかアウト
空いてる食べ物とか食べれないのはある 私好き嫌いないんですよ
あ、でも本当に何もないから来たりしないよね
すいません
ちょっとご案内したくて
あー、ありがとうございます
お二人の感じを見て
どうしよっかな
セックスとかしてるんすかね
はい?
ええし
してるんすかね
どうなんですかね
でも中がすごい良さそうなので
まあね
意外とね、やることないからやってる可能性もありますけどね
知ってるんじゃないですかね
旦那、浮ついてると思うなぁ
いやいや、全然浮ついてなかったですよ
疲れて、シャワー入るって言ってましたから
まあね、感謝の気持ち
絶対良くない、絶対良くないです
バチ当たりますよ
いや、そんなことないと思いますよ
持っていらしてくれます
あ、どうも
あ、勝手に撮影しちゃってますんで
あ、すいません
最低ですね
最低じゃないです
燃えるんですよその後
痛っ
意外と
そうですか
意外とそういうものですよ
大丈夫ですかね
大丈夫ですよ
心配ですよ
大丈夫です
奥さんの気持ちを考えて
意外とそういう趣味の人もいますからね
そうなんですか
意外と結構そういうのいるみたいですよね
いますよいますよ
いますよ
いるんですよ
バレるからだもん
バレないようにやりましょう
はい
じゃあね
ちょっと休みに行ってみますか、旦那フロアに行ってみますか
行って大丈夫ですか、勝手に動いて大丈夫ですか
それちょっとお手洗いお借りして、すみません、いいですか
すみません、お手洗いお借りします
すみません、ちょっとお手洗いお借りして
いきなり、いきなり背中流します
ええ、大丈夫ですよ
え、大丈夫?
大丈夫ですよ
カメラの力でまずは突破してみませんか
そうですね
はい
開けてみます
まあその時は葛藤ですから、おじさんって
毎日こう、汗流してる男性が素敵ですよね
今みんなグッときてます
全裸
パスタオルは
大体のことドッキリで通用すると思うんですよね
今の気
ネットの投稿動画って
結構すごいことやってますからね
大丈夫かな
うん、心配だなぁ
えっ?
な、なんですか?
あの、止めていただくお礼として
背中を流そうかなって思ってるんですけど
ああ、いやいや、結構です、大丈夫ですよ
いやちょっと絵的に お願いしていいんですかねそういうカットも
いいですかいいですか ちょっとほら温泉とか一緒に行こう
入っちゃいましたみたいなあるじゃないですか旅番組とかそんな感じなんですよね こんにちはーみたいな
そうですそうですそうです
全然
すいません
なんか洗うやつとかないですか?
お借りしてよろしいですか?
はい
タオル
毎日の仕事大変ですか?
いやいや
畑を耕しているので
だいぶ日焼けもしてますもんね。 そうですね。どうしても顔と腕は
出ちゃうんですよね。
すみません、こっち向いていただいてもいいですか? こっち、あ、そっちで、え、いやでも見えちゃう
じゃないですか。
大丈夫です。 じゃあ、じゃあ、すみません。
目、目するんですね。 はい、はい。
はい
前もね、洗わないといけないんで
ああ、そうですか
そこはいいですね
ここもちょっと洗わないとダメって
昔、習ったんだよ
昔ですか?
いや、ちょっと結構ゴシゴシある
ちょっと、いや、でもいいですよ
でもなんか 硬くて洗いやすいです
あ、そうです
もう痛いですよ
だいぶ日焼けしてますね
そうなんですよ
痛そう、赤くなっちゃって
すいません、ちょっと立ってみてもらってもいいですか?
立ってみてもいいですか?
あ、はい。ちょっと泡が。
あ、そうですそうです。
はい、三等分。
では、流せてみます。
流せてます?
ええ。
あれ、もうちょっと流せたかな。
あ、ええ。大丈夫です。
あ、本当ですか。
ええ。
泡がまだついてる感じ。
ああ、ちょっと。
あ、泡流さないと。
いや、もうきれいです。きれいです。
ああ。
どれですか?
いや、もう
思い出せないくらいしてないです
奥さんと最近してないんですか?
もう電話してないかな
普段どうしてるんですか?
いや、どうもこうも
嫁の実家ですし
そういうのは
いっぱい溜まってるんですね
まあそうですよね
ちょっと出ちゃうんですよ
いいんですよ
何しても良いんですよ
いや、そういうわけには
あれ?
お客さん達どこ行ったの?
あんたいる?
どこ行っちゃったんだよ
ここに置かれたら大変です
ダメです、ダメです
ダメさんが続けたら
出ちゃいますよ
あー、出ちゃう出ちゃう
ねー
すいませんすいませんすいません
あのー、5年分
ごめん、頑張りましたね
そうっす
あ、ごめんね
流しちゃいますか?
見つかったらやらせて
流して
スープを入れながら炒めます。
美味しそう!
ごちそうさまでした。
あ、そうなんですか?すごーい!
いろいろ作ってるんですね。
あ、ありがとうございます。
大丈夫なんですか?飲んじゃって。
あ、はい
あ、すごい
こちらも取れたものなんですか?
違う
すごーい
緊張してるわ、こんなディズニーさん
ちょっとでいいよ
あ、はい
本当に研究室で食べて
いいんですか?
急に来たのに待ちそうしてるんですか?
じゃあ、一応
乾杯にしますか?
はい、どうぞ
いただきます
はい、いただきます
嬉しい
はーい!
そうめん、そうめん
嬉しい
嬉しいです、そうめん
いただきます
ほんとずいぶんおとなしいね
綺麗な人横に座って緊張してんじゃないの?
そうだね
いただきます
美味しいです
薬味もあるからね
いつもこんなに美味しいご飯食べてるんですか?
はい、どうぞ。
毎日こんな感じ。
ちょっと今日は多いかな。
そうだな。お客さんは来てるからな。
あったかい。
結婚されたのはいつですか?
結婚式、今年で10年になりますね。
あ、まだ10年。
あ、そうなんですね。
それとも晩婚だった。
もっとだってそうですけど
どこで知り合ったんですか?
それがね、お見合い
そうなんですか?
こんな田舎でしょ、そんなに
ね、都会みたいに出会いがないの
前もね、東京で働いてたんだけどね
あ、そうなんですか?
今ちょっと馴染めなくてね、5年で会社辞めて
ちょうど出会って
夜の方もラブラブなんですか?まだ10年ですね
すいません、お食事中に
もう10年経ったらね
もうこの年だと子供生まれだし
何か飲む?あんまり飲んでないみたいだけど
じゃあ私もお水お願いします
お茶でもいい?
はい、お茶お願いします
すいません、枝豆出しちゃった
ちょっとここ、すいません
枝豆が
カメラ何で来ました?
何で来た?
あ、あ、あ、すいません、ちょっと
あ、大丈夫です、すいません
お帰りの箸持ってくるね
あ、あ、すいません、箸が
すいません、本当にさっきから
ちょっと待って
箸が
え?
すいません
ありがとうございます
すいません私も
いいのいいのお客様なんだから
お二人どうします
入ってもいいですか
もちろん
熱かっただろうし
ありがとうございます
いつでも行ってね
はい
じゃあ、大丈夫ですか?
お湯のスイッチ切っておいてよ
ああ、そうなんだ
本当にいい家ですね
ありがとうございます
奥さんの家
じゃあ、お風呂をいただいましょうかね
どうぞ
どうですか?
すみません
お風呂、いいですか?
いいわよ
はい
私の家、案内してあげて
そうそう
タオルとかも出してあげてね
タオル
どちらのですか?
さっき、あそこまでやったんだから大丈夫です
いやいや、そろそろやらないで
我慢汁が垂れてますよ
こんなにぽっきしてんのに
我慢汁がすごい出てるんですよ
すごいぽっきしてるんですけど
止めてくれたお礼なんで
自分から去っちゃってるじゃないですか
いいんですよ
もういいよ
当たり前だ
でもおかしいですもんね
気づかれちゃうから
ずっと立ってる
かもしれない
大丈夫じゃないですか
風呂入ってることになってから
音しなくなったから大丈夫じゃないですか
大丈夫か?
大丈夫
大丈夫?
ごめんください
奥さんいる?
寝るさんどうしたの?
あ、とっきりしたね
あら
ちょっとちょっと
いいの?
ごめんなさいね
邪魔します
よくわかんない
どうそうなの?
東京何日くらい行ってたの?
でもね、1日よ
なんかホテルのチケットがあって
いいチャンスかもしれないです
風呂入ってたって言い訳すればいいから
逆にタオル、さっきほら
なんかあったらそれで負けたら大丈夫です
もう負け?
大丈夫ですよ
おばさんの話長いですから
こっちで
こっちの方が暑いんじゃないですか
暗い
ちょっとわざわざ
ハワイとか当たればよかったんだよね
1日ってわけじゃないんだ
そうね
猫もね
猫は
私が来た時、ステーキを目の前でやってくれたじゃないですか。
ああ、そうそう、そういうやつよね。
この辺も一応あるけどね、リゾートホテルもね。
うちの旦那さんは、あんまり来たもんないんだよね。
分かりました。
一応、就職はうち?
そうなのね、若い時ね。
ストレスよ、ほら。
ねえ、もうこの辺の髪の毛で困っちゃった
困っちゃったからね
そうね
ここで、一応子供いないから
ここでそういっていい?
そうね
このお菓子おいしいわね
本当によかった
一番大きく書いてあったから
おいしい
うん、お菓子もね
お姉さんもね、お菓子もお買いできないわね
まだ自分で動いてますね
すみません
やる気満々じゃないですか
久しぶりすぎてちょっとすみません
実は私、AV女優なんですよ
え?
大丈夫です
朝一夜のあれ、丁寧で話しても、もうさ、うさが何でも言いたいんだよね。
どうもそうよ、うちもだってそうだもん。
ああ、お風呂もさ、早いじゃない、お風呂がいいんだもんね。
私、わりと出る前だから、そば屋さん何時間もあんのさ。
うちもそうよ、もったいない。
ずっとついてるわけ。いつからついてたんだかわからない。
猫って思ったら、もう猫だし、今日。
2歳7年でかけてるの。
手を切るのよね。
手入れ車?
買ってたの。
あ、そう?
独身のところ。
自分で切ってたのよ。
本当?
尻尾のところがね。
尻尾の先をポッと残して、襟の前をポッと残して
それでね、ジューリーさんが続けてるのに、これはなんだって
ちっちゃいやろくんみたいになる
そう、ジューリーさん、ヘルシャネコってさ、ヘルシャネコってほんとじゃないもんね
たまんないとずっと、こうやってちっちゃくなっちゃうから
そう?
帰ってきてます
気づけないと
本当ね
すごい、いい加減で
すいません。ごめんなさいね、こんな時に。
すいません。
ちょっと可愛いね。
サイン貰いに行こうかしら。
ちょっとじゃあまたね、奥さん。ありがとう。
じゃあまたね。
ごちそうさまでした。
はい。ごちそうさまでした。
お邪魔しました。
お邪魔します。
来ました。来ました。来ました。
楽しそうですね。
ちょっと楽しんでみましょうか。
やばいやばい。
あ、いいさすがに
大丈夫です
もうちょっとラッチしてましたからね
じゃ、せーの
なんだ?
な、な、なんだ?
どうなった?
なんだ?
な、な、なんだ?
トイレに行ってくるかな?
トイレした?どうでした?
良かったですけど、止めるのは無理なんで
ちょっと帰ってもらっていいですか?
大丈夫?
ええ、もう、妻バレたらまずいんですよ
もう一回帰ってください
止まるお礼だったんですけど、止めさせてもらえないんですかね
帰ってください
大丈夫です、帰ってください
私、止めてもらってます
虫が
止まれなかったです
そうですね
方向性は間違ってないと思うんですよね、あれで
まああのただこれちょっと ルールというか予算の都合もございまして
今日は 車中泊していただく形になります
いやー 帰りますだったら
じゃあこれからまた別の人探します?
気づかれもしちゃったし
まあまあまあまあまあまあそうですよね
痛いです普通に
泊まるとこ見つかれば意外とこういうとこの家広いんで
うんち?うんちじゃない
うんちって言葉は聞けること思わなかったっす
うんち落ちていく
暑い
無理ですって
話しかけるんですか?
そうですね
すみません
何だい?
中に泊まりたいという
企画を
やっていまして
こちらはネット番組とかで
流すかもしれない
映るのか?
恥ずかしいよ
すみません
田舎に泊まりたいっていうことで
ちょっとやってるので
あの
お家は
どの辺になりますか?
一応近いところ
近いですね
ここは見えないから
ここはちょうど見えないな
ご家族はいらっしゃるんですか?
うち大家族なんで
子供夫婦と孫もいてね
ちょっとお邪魔させていただきたい
いや、だめだよ、狭いし汚いから
あんな可愛い子が入るような男じゃないからさ
ちょっとでいいんですか?
いや、だめだよ
狭いし汚いから、見せられたもんじゃないんだよ
ごめんね
ちょっとだけ
いや、ちょっとだけだめなんだよ、汚いんだよ
泊まるところがなくて、昨日も車中泊だったんですよ。
そっか。そうだね。俺の友達が旅館やってるよ。
あ、そうなんですか。
電話してやろうか。そこなら安く泊めてやるよ。
あ、ちょっと電話まだ大丈夫。
電話大丈夫?
はい。じゃあ、ちょっとお家はダメっていうことですよね。
ごめんな。ごめんね。
ありがとうございました。
そっか。
OK。
頑張ってね。
ありがとうございます。はーい。
旅館は反則です
旅館でよくないです
あ、何?虹?
虹じゃないんですけど
田舎に泊まりたいみたいな
企画をやってまして
こちらネットの番組とかでも
流れるかもしれないんですけど
テレビにもなるかも
あ、なんかあれだ
若い子が田舎に来て、あれ?
まあまあまあ、とは違うんですけど
それとは違うんですけど
本当にやってるんですね
そうなんですよ、こういうふうにガチで声をかけて
やってるんですけれども
墓地ってどの辺ですか?
もうこの畑に着いた
その先に
ちなみに奥さんとかはいらっしゃいますか?
母ちゃん一人
子供はみんなね、学校に行ったり
どううちにお邪魔させていただけますか?
うちで?
はい
うち?
あー、まあ
お邪魔って、お茶ぐらいなら
あー、本当ですか
とりあえず、じゃあお茶から
まずお茶から
お茶から
はい
なるほど
じゃあ、お母ちゃん
一応な、お母ちゃん
ちょっと待ってね
あ、お母ちゃん
あ、わし
スマホですね
今さ、なんか、なんかあの、田舎で、なんか若い人が来て、泊まってくってやつ。
なんかそれ、今なんか。
泊まってく話になってますよ。
雑誌がいいですね。
さすがです。
余裕じゃないですか。
お茶、お茶ぐらい?
行け。
あ、じゃあちょっと、よし。
はいはい。
お母さんいって
ありがとうございます
どうぞ
お邪魔します
もう壁立って
もう撮ってる人がいる
すいませんね
お化粧とか直してもらいました
自分綺麗だから
お願いします
どうぞ
どうぞどうぞ
なんか緊張しちゃうのにこれね
こういうの本当に突然来るのね
そうなんですよ
突然
空は湧いてる?
湧いてる湧いてる
ちょっと汗が出たから
泥んこなんだから
じゃあちょっとボトル押して
はい
ゆっくりしてね
すみません
なんかごめんなさいねバタバタしちゃってね
はい、お疲れ様でした。
大したお構いもできませんけど、ちょっとなんかご飯とか…
ああ、ありがとうございます。
すみません、そんな。
お茶入れてきましょうかね。
ありがとうございます。
なんでもないです。
あ、足伸ばしてくださいね。
ああ、はい。
元気なんですかね。
お待たせしましたね。
ありがとうございます。
もう乾いたでしょう。
いいですね、そういうお茶。
大丈夫、若い人はお茶なんか普段飲まないんじゃないの?
10歳くらいの方が良かったかしら?
いや、私お茶大好きなんで。
大丈夫?
はい。
お茶からいくらでも出すんで。
ありがとうございます。
いっぱい飲んでね。
ありがとうございます。いただきます。
大変ね、この辺。誰か人を探してたんでしょ?
そうなんです。
あんまり人、歩いてないでしょ、畑やってる人暮らしがね。
そうですね。
やっぱり田舎みんな車移動だから、あんまり歩かないのよね。
でもね、こんな素敵なお家に巡り会えてよかったです。
それ、都会から来た人にはこんなお家珍しいわよね。
いやいや、素敵なお家です。
もうゆっくりしててね。
ちょっとお夕飯の準備しちゃうからね。
あ、すいません。
こんなによくしてもらって。
で 刺激を求めているということもありますから
刺激を求めているって言って 追い出されたじゃないですか
まあそうですね これでまた
止まらないってことに私は本当に怒りますよ
笑い事じゃないですよ
今という作戦を考えます
家の造りが
私が、なんともダンタンをね。
プロがあっちなんですね。
お二人は何か食べれないものとかあるんですか?
あ、全然大丈夫です私は。
はい。
もう遠慮しなくていいから。
ありがとうございます。
ダンタンさんも、なんかこっち来てる?
いえいえ、我々だけでもちょっと話も膨れられませんので
すみません、ちょっと先に思い切って
ここら辺は初めて?
はい、初めてです
野菜もいっぱい、取れたものは?
そうそうそう、うちで取れたやつ
そうなんですね
結構見栄えも悪いけどね、味はいいから
えーと、なんか手伝うこととか、大丈夫ですか?
手伝うこといまうってことかな?
いまうってことない、いまうってことない
そんなそんな、お気になさらずに
そんな気ぃつかないで、待ってくださいよ
結構いい人だね、ね?
見た目はちょっとごついけど
なんか、おじさんのバラバラって面白くないじゃないですか
こういうのが本当にいいですよ、こういうの
お仕事、大変?
そうですね、楽しいですけど。
仕事はね、お仕事楽しんでやらないとね。
毎朝大変じゃないですか、朝早くて。
もうね、子供の頃からね。
じいちゃんや父ちゃんと一緒になってるから。
これは今日の新聞ですか?
どうなんだろうね、日本もね。
読む?読んで読んでいいの?
暑いですね
ああ、今日は
うん、今日も特別暑かったね
いや、実際、寝るときに一回止めます、僕
ああ、はい
暑いな
ああ、どうぞ
楽しみですね、ご飯
ああ、そうだね
はい
うちの屋台は結構美味しくて有名だから
楽しみです
暑いなそれにしても
これは置きっぱなしでいいのかな?高そうだね
なんか消すって言ってたから今はカメラ回ってないと思う
結構暑くなってる
あ、でもすごい暑そう、大丈夫?
これ、埋めた方がいいんじゃないですか?
大丈夫、大丈夫
心配だなーって思って
お気持ちだけで十分
大丈夫ですか?
暑いんじゃないですか?
あ、いいよいいよ
大丈夫?
大丈夫
熱が
熱?
熱いですか?
このカメラでお野菜なんか撮らせてもらおうかな
どうぞ撮ってください
この辺で面白いもの撮れました?
もうほんとこういうのがね意外と取れないんでね
どうしました?大丈夫?
大丈夫ですか?
暑いから一枚脱いじゃったんですけど大丈夫ですか?
じゃあちょっと私コミュニケーションして
コミュニケーションというか
あ、それで、ほら、お礼に、あの、マッサージしますよ。
あ、そ、そんな気ぃつかない。
あ、マッサージちょっと、結構うまいんで。
あら、マッサージ?
あ、あ、なんか、あの、
へぇ、マッサージ得意なんですよ、彼女は。
あ、いいじゃない、やってもらうの?
あ、どうぞ、ね、ね、ね、やってください。
撮影しないです。
あははははは
そうですね、マッサージ得意なんですよ
ああ、そうなんですね
ちょっと、この
あ、そうなの
あ、そうです
え?
おつぼです
初めて
枕使ってください、枕
あ、あ、なに?
あ、なんか、すごい
ちょうど、ねえ、会社なんだけど、上手だね。
こういうの流行ってるんだね。
そうなんですよ。
結構マッサージとか、スパとか流行ってますよ、都会は。
あまりないですかね、この辺のマッサージ屋さんとか。
健康ランド?
リンパのマッサージしてます、今。
リンパのマッサージしてます
そこ?
ちょっと ちょっと
ごめんね
これはね 熱いんですかね
なんか汗みたいなのが
汗出てきた?
熱い
汗が出てるから
熱いのかな?
ちょっとこれ
映ってんの?
今映って
映ってない
今映ってないです
恥ずかしい
でも、すごいいっぱい書いてますね。
あ、手汚れるからいいだろ。
汗がどんどんどんどん。
もうすぐ出てきそうです。
えっと、どうでした?
え、何?どこやってんの?そんなに。
あの、あの、ちょっと腰。
足の?
うん、そう。
足?
足がね。
足裏マッサージってなかなか効くわね
すごくいいですよね
どこが悪いとかバレちゃうんじゃないの?
お酒飲んでるから肝臓とか
肝臓痛いんじゃないですか?ここ
どうですか?
そこは足の裏が
どうしました?大丈夫ですか?
痛いの?ちょっと体よっぽど悪いんじゃないでしょうね。怒るわよ。
大丈夫、大丈夫。
なんで笑ってるの?
そんなに過ぎたいの?
ちゃんとやり方を覚えたほうがいいんじゃない?
覚えて私にやってよ
うん、やってあげるから
クセントはどのくらいしてないんですか?
子供が生まれてからの、下の子でも二十歳過ぎたからね
それから、ボンとショロスぐらい
あ、そんなの?
あ、ちょっと待って、絶対ダメ
もう十分ほぐれたから
でも
ちゃんとマッサージ呼ばれたら
大丈夫?
脱ぐのは間違いない
よかった
あ、マッサージここはツボなんですよね
あ、抜けちゃった
ねえ、あんた
はい、はい
お醤油切らしちゃったわ
ちょっと買ってくるわね
あ、そう
そう
せっかくなんで気持ちよくなっておいたくないですか?
大丈夫ですか?急な展開で
どんな体勢がいいですか?
神様とは普通のしかしたことないから
普通の体勢がいいですか?
いいの?
はい
ちょっとだけ
何の音?
そんなことされたな
しばしばしばしば
あ、あれ?
あ、すごい
こんなに出ちゃったの?
嘘?
いじめはしてないから
そりゃあ
すごいですよ、カメラに
結構出ましたよね
隠した?
隠さないとこれ
ちょっと待って
ちょっと待って、奥さん帰ってきます
やばいやばいやばい
いや、ちょっと
腰が
本当にいいのに?
これ
夜はまだ
まだまだ
私大好きなんです
一応聞き返してみたのが
はーい、見物
わーすごい
買ったものですか?
すごいきれい
すごいな
こういうの撮るのねー
一応ね
私たちにとってはいつも見てるから
そんなわざわざ撮るものでもない感じがしちゃうけどね
ですよねー
ねー
じゃあ入りましょうか
はい、いただきまーす
いただきまーす
遠慮しないでいっぱい食べてくださいねー
あ、ありがとうございます
ありがとうございます
少しで大丈夫です
あ、これで?
はい
じゃあ私も
まだ飲めます?
ちょっと控えめに、少しご口で乾杯くらい
ありがとう
ありがとうございます
これっていつ放送されるの?
そうですね、いつ?
大体3ヶ月後
ちょっとまだ詳しくわかんないんですけど
ネットとか、テレビになるかはわからないんですけど
そうなの?
ネットとかDVDとか
へぇー
そういう感じですかね
ちょっとそんなのわからないから
まぁ、母さんそんなの見てもわからないから
子供とかがいた時は運動会とか動画撮ったりとか
ショットはしたけど、そのくらいだもんね
まぁ、炎上はしないでね
美味しいです
本当に野草に行ってくれて嬉しいよ
美味しい
すいませんいただきます
どうぞ
ネギトロ
美味しいわよね
いただきます
どうぞ
4つあるから全部
たくさんあるんだけど
あ、どうぞ。
全部、全部。
布団ってどちらに寝られてるんですか?寝るときは。
こっちで布団敷いて、子供がいたときはそっちも使ってね。
やっぱ、お二人一緒にお布団とかですか?
部屋は一緒だけど、布団は別々よ。
あっ、そうなんですね。
ベッドとかじゃないからね。
広々としてもいいでしょ。
そこはね、私たちは別のお部屋に
どこにあるんですかね
お部屋そんな数がないからすぐ隣にはなっちゃうんだけど
そっちの方にお風呂に行くか
いいんですか、ありがとうございます
夜はね、私たちのことは本当に気にしないでくださいね
え?え?
何言ってんの、もうそういうのないのよ、うちなんか
なんか、何の変な気づかなくてもいいかな。
ラブラブだから。
はい、ありがとうございます。
なんか、狭くてごめんなさいね。
とんでもないですよ。
ありがとうございます。
とんでもない。
じゃあ、電気消そうかな。
そっち、電気消せる?
はい。
こっちも消します。
じゃあ僕またあの明日
ああそうですか
分かりましたじゃあおやすみなさい
じゃあおやすみなさい
大丈夫?暑いとか寒いとかない?
大丈夫ですありがとうございますおやすみなさい
一応これこいつランチを活かしておくんで
お疲れ様でした
お願いしますよ
寝ちゃったよ、ごめん
ダメですよ
いいとこで戻ってきます
じゃあ、お疲れ様でした
はい、お疲れ様です
おやすみなさい
お疲れ様です
あ、わかった
始まった?
はい、始まった
あ、そうなんですか
うまいですね
ちょっともう一回やって
こうですか?
あ、そう、頭で
あ、これもちょっと
あっちです
あっちと?
ちょっと待ってください
あ、ちょっと待ってください
すいません
あの
ちょっと一回一緒に寝てもらってもいいですか?
はい
じゃあ
寝つく間だけでも
一緒に寝てもらわないと
ちょっとちょっと待ってください
閉めすぎると扇風機の風が入ってこなくて
寝てる間に死んじゃったら困るじゃないですか
ちょっと開けとかないと
これしか扇風機ないから
基本家屋は隙間風が入ってくるから
ちょっと待ってください
すみません
おじさんのせいじゃないですか
いやちょっと
ちょっと
でもおじさん
あ、ほら撮って
これさ、みんなの写真だから
もう、もう、もう
さっきだけ
え、ちょっと見せて
ちょっと、ちょっと、ちょっと
寝て
嬉しそうだから
おっ
いちいちのお菓子を買った
もも
ももに
父ちゃん
実はこれ
え?
テレビで見る?家で見る?
そう
DVD
なるんです
え、これ?ちょっと
ちょっと待って
そう
それはちょっとあの
私は
嘘なの?
そうなの、秘密だよ
そうなの、ああ
ああ、そうなの
そう、見ちまべるよ
そう
ああ、ちょっと、どうしよう
ああ、そう、そうなの
そう、見ちまべてよ
はい
お腹が痛い
気持ちよすぎる
動いてみて
いいの?
後ろから動いてもいい?
後ろ?
後ろを見ながらどうだろう?
ある?
じゃあ、どうしよう
熱いね
動いて動いて
動いて
これくらい?
分かった
手?
手を置いていい?
いいよ
もっと動かしてほしい
おじちゃんもっと早く動ける?
ちょっと頑張って
おじちゃん気持ちいい
足が締まってる
声出ると早くできない
ああああああ
声
熱い
気持ちよすぎる
気持ちいい?
気持ちいい
もっと早く
行きたかったら行ってもいいんだよ
行きたいときに行っていいんだよ
いいよ
気持ちいい?
今出る瞬間見えた
すごいまだ出てる
ピックピックした
出るんじゃない?
なんかずっと出てる
ちょっと待って
流れてきちゃった
すごい量
まだ出てる
まだ出るのかな?
あ、ちょっと
まだ出るんじゃないですか?
静かにしてください
大したお構いもできなかったけど
本当にどうもありがとうございました
本当に楽しかったです。ありがとうございました。
すみません、大丈夫です。
やっと泊まれたって感じなんですけど。
やっぱり気を使いますね。初めての家なんで。
こういう経験が生きてきた中ではないので、
緊張したんですけれども
田舎に泊まりたいです
田舎のご夫婦の温かさに触れて
とてものどかだしね
いいなって思ったんですけれども
ちょっと寝てる
やっぱりちょっと奥さんの気持ちを考えると
すごい胸が痛くなるんですけど
その反面ちょっとスリルもあり
ちょっとこれ下手したらハマっちゃうかもなって
ダメですけどね
ちょっとねちょっとハマっちゃいそうです
多分こんばんは思えますよ2人は
そういうもんなんですかね
いいことしましたよ
だとしたら私の寝取った意味があるかなって
これからも夫婦が今頑張ってほしいです
ではもう帰ってみます
帰りましょう
やっと自分の布団で寝れるんですね