疾風伝466話
述べているのは、伊達が悪魔の影響に関する考察か、あとにも悪魔の影響に関する考察かの話などです。
おい、なんで逃げるんだよ
頼むよ、話聞いてくれよ
なんで俺じゃダメなんだよ
他に男できたのか
俺たち愛し合ってたじゃんか。うまくいったじゃんか。
ねぇ、学校でこういうことするのやめてくれる?
みっともないじゃない。
確かに赤崎付き合ってたけど、もう終わりって言ったでしょ。
なんで終わりなんだよ。なんで別れだけなんねんだよ。
君さ、分かってる?
私たちは卒業して社会に出るの。
ちゃんと将来のビジョン描いてる?
就活やってる?
私には夢があるの
何歳になりたいっていう夢があるの
そのためには
たくさんの人と出会って
自分を高めなきゃいけないと思う
その相手が
あの高そうなスポーツ会に乗った男か?
その男と付き合うと、何かコネでもできんのか?
だから俺を捨てるのか?
本当だったんだな、青井はさ。
男を惑わす悪女だって。
うちの大学のみずきゃんは、男をどっかひっかえする悪女だって。
俺、死にしたのに
青木のこと
死にしたのに
もういい加減にしてよ
待ってよ
待って
別れようってことは
俺が何もない貧乏人だから
別れようって言うんだよ
なあ
よかったですねー 脳震盪を起こしてるだけみたいですよ
あ、早く医務室に連れて行こう
いいんですか?
今ならこの女、君のものにできますよ
こんなチャンス、もう二度とない
君はこの女を夢見ながら一生過ごす
後悔しながらね
俺たちみたいな男には永遠に手の届かない女
その純真無垢で根本な好奇心で男を惑わす女
俺は宇宙天だった
大学のクイーンミスキャンパスと付き合えるなんて
なんて 俺みたいな平凡でうだつの上がらない男と付き合ってくれるなんて
でもそれは彼女の一時の気まぐれ 彼女はすぐに退屈になり
他の男に興味を持った ただそれだけ
俺は夢見る この女を蹂躙し
制服し 自分だけのものにしたいと
女が心の底から俺を愛し 俺のためだけに生きていたいと思うよ
それには快楽しかない 女がおぼれハマる快楽に落とすしかない
そう 俺のためだけに生きていたいと思うように
ああっ
本日はご覧頂き誠に有難うございました
ご飯と一緒に食べるのが一番美味しいです。
なにすんの。やめてね。
お腹いっぱいです。
いいいい いいえええええ
くっ
あっはぁ えええええ
ふふふ
もう、やめて
はぁ
ああああああ
ううっ
はぁ
なに?
なにするの?
ちょっとやめて
なにそれ
やめて
いや
あ…あ…あ…
い…い…や…や…
い…い…や…や…やめろ…
いや…
ちょっと…あなた誰ですか?
何?何?やめて
何だったんですか?
これ
なんか
熱いって
なに
はぁ…
ヌハハハ…
うぅ…
ふふふ…
あっずい…
はぁ…
暑いです…
うっ…
ふぅ…
あぁ…
うっ…
はっ…
はぁ…
ん…ん…ん…
そこ触らないで…
そこ…
そこに出ちゃダメ…
ダメ…
ダメダメダメ…
そこは…
そこはつい…
やっ…やっ…
やめてください
変なのになっちゃう
何それ
やめて
いっ
はぁっはぁっはぁっ
ああああああ
はぁっはぁっ
やべっ
あはぁ…
やめて…やめて…お願い…
お願い止めて…やめ…
やめ…やめなさい…やめなさい…
ダメダメダメ
ヘナナちゃん
なに?
なにこれ?
ダメ
ダメだよ
はっはっかった
はぁ
me
はっはっは
はぁ
ああああああ
おっ
ああなあぬの・うー
toa
goo
やめて、やめて、やめて、やめてよ、私が何をしたって言うのよ。
えっ
んです
受け
たあ、たあ
あ、あ、あ、痛い痛い
ああああ
。
だめ、だめだめね
んえええええええええへへへっ
だめだめだめ
ダメダメ
やだ、やめて
やーだ
やめてやめて
やめておかしくなっちゃう
やーだ
やめて
おかしくなる
あぁぁぁー!!
あぁーっ!!
あぁ!
おぅっ!
あっ!
あぁ!
ぁぁー!
あ!
あぁ!!
あっぁ!
っほっ!
あっ!
ぁぉ!
だめ!
なんだ!
お前もやマジ
やだぁぁー!
あー!
あっ!
あっ!!
renov
そう
ああ…
う…
spokesperson
メップ
spe…
スピ
え?
なんだ
んだめ…
だめ…
や…
あっ…
はぁ…
やだ…
や…
あっ!
ああっ!!
ん゛あ゛ー
ヴァー
♡
なたはもうちょっと家の外へ帰ろう
お家で見つけます
♡
もう許して
もーう
悔しい
ハッハッハッハー
はぁ
ああああああ
me
はぁ
ae
まあ
いやー
おかしくなっちゃうよ
おかしくなっちゃう
あーいっちゃう
もういっちゃう
イコイコイコイコイコイコイコ
ラメラメラメ
うっ うっ うっ
うっ うっ
くっ くっ
はっ はっ はっ
はっ はっ はっ はっ
ああー
なんでだよ
おかしくなっちゃうよ
だめだめ
もうだめなの
嫌
ちょっと待って
冷たい
みんな
おーやだやだ
やめて
おねがい
おねがい、切れる
これだけはやだ
入れられなきゃいけない
うぅうううう
🌵🌵🌵🌵🌵.......
や…
あ…
やめ…
ああ、ああ、会えちゃうよ
行っちゃう、行っちゃう。行く行く、行くよ
😱
😑
泣
ハァハァ
ハァ getty
みんなを探して…
助けてください
ぅぅぅぅっ…
士…
病院だ các bạn
腎臓…
あっはあ
ああああああん
求められる、求められる、
求められる
essential
обыч 伝統
お
えっ
でででー
はあ
えっ
えっえええっ
アッアアアー
アアー
アャハッ
アァ firstly
アアハハッ
意味意味
※っと…
アッ
アハァ
ア つ CHAR
ダメダメダメ
スクワトロの
持った
うんん
えええええええええええええっ
ます
ああっ
うんうん!
うんうんうん
うんキムチ
アッ...
アー...
気持ちえーやー...
ウーン...
ウ-ン、ア-ん
ヌアー...
キラメンスおしたい...!
なんてこった
ああああああ
はっはっは
※ゴクッ
ダメダメダメ
一応一応
行く行く行く行く行く※ゴクッ
ゴクッ
あ、あ、あ、あ、痛い痛い痛い
これは、怒っていますが、少しやめてください。
ちょっと待っていてください。
はい
はあ
んくる くる
わあ
イッちゃう
これ
んっ んんんんんん
ハァッ、俺はもう
あっ、あっ
ハァーッ 止まった
やめろぉぉぉぉぉぉぉ withhold
ネメはダメ
やめろぺール
ネメなめのめ
ああぁぁ・・・
absolutely
ああ、あ、あ、あ
行く、行く行く行く行く行く
あーーーーー
あーーーーーーーー…
ばねぇ
あ、だよえ、犬舎
あ、だよええ…
やだ
ああっっ…
あああっ…
うふふ
うふ
あっ…
すいません
Gaming
ああああぁ…
ああぁあ
なあ had
なぁぁ aan
そんな話しかしないで
飼育士のご苦労
‥‥
ああああああああああああ!!!
erald
ああああ
娘の泣き声
nio
あっはぁ
me
religion
★おうくん、あまい・・・★
アンパンマンの姿も、
縫い師の様子を見るリトルの様子です
リトルの様子は、
ああああああ
あ、あ、あつい
あ、あ、あ、あ、あ、あつい
はっはっは
い powder
いいいい
ああああああ
うううう
あい!
あっあっあっあ!
あ!ダメダメダメダメ!!
あー、出じわる。
出じわる。
あははは!
あはははは!
あはは!
あー!きもしい!
もっと、あー!
あー!
あっあっあっあ!
やっぱり
…
〜…
おかしくなっちゃう。
うふふふ……
しまちゃう
あはは
あ、あ、あ、
1992年6月
そんなのしたら
真っ暗くになっちゃう
あはは
行っちゃうよ
もう行っちゃうよ
うわわわわ
あはは
行っちゃう
ダメダメダメ
あーやばいやばいやばい
あーあ
あ、あ
兄弟
はーむしょむしょ
まずは女の子です
動かないでください
ああきましい
ぶんっ ふざう
ああああ
んだ
wh
ああああああ
me
うた...
はぁはぁ...
ちょっとお済ちゃん...
あ、この...
高いん...
ああ、はぁはぁはぁ...
や...
なんだ...?
んんん...
野龍っか...
くうう...
んんる...
あ〜あ〜気持ちいい
気持ちいい
うま…うまいがたい…
気持ちよくわかる…
足 ground
パパパン
アッハー
呵ハーナ
ハッ
アッハ
アーッ
ねヘヘヘヘ…
へへへ
なぁー
ンハハ
アーッ
ウン
あっはぁ
ああああああああああ ああああああ
うっ
ああああああ
お声よ
おい
ああああああ
Control
あ–あっ       ハルシママ
ahh ahh  アッホームあogi
あ、あっ、ありません
はぁ ふう、あぶない
ぬぅ‐ぅうう
あっ、あっ、あー気持ちいい気持ちいい
あーh ハッ、ハッハッ ハッ!
そこあがるそこあがる
いたいたいかいかいかいかはいかいかいかはいかは アイがいかいちゃじゃあいか行く行く行く行く
アンアン
ははーああーーーあー
ダメ、もう
いっちゃいましょう
行く行く行く行く行く行く
あ〜〜〜〜〜〜〜
ダメダメダメダメダメダメダメ
ああああああ
はっはっは
んんん
ぎゅん
うおおおおおっ
ああああああ ぷーっ
richtige
あ、気持ちいい
はぁ
って
ポッ ううううううううっ
ああああああ
はぁ
はっはっは
ダメー
欲しくてたまらないの
あーおかして
私をいっぱいおかして
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
あ~~
フフフフ
あーーー
いくねいくね
はっはっは
やめてー
姉ちゃん
はっはっは
はぁ
はっは
ああああああ
アーレン2
おっ
大丈夫、大丈夫、大丈夫。
大丈夫、大丈夫。
いやああああぁ
ございません
うっ
っ
はぁ
どうしたらいいの?
ア…… ハア ハア ハア ハア ハア …
んん ……
ア……っ Wheels sloping
ハア、ハア はあ、んな……
赤ちゃんを抱えて……
赤ちゃんが泣いている
赤ちゃんは困った
サブタイトル & コメント よろしくお願いします!