音楽
ここ好き
本当に好きだね
ここ
ここ、どう見える?
柔らかいんだよ
もっと見たい?
ぷにぷにだよ
柔らかそうでしょ
おっぱいもっと見たい?
じゃあ見せてあげる
おっぱい見えた?
じゃあおちんちん
おっぱいで気持ちよくしてあげるね
どう?おっぱい
おちんちんいっぱい感じて
おっぱい気持ちいい?
ちょっとおちんちん固くなってる
固い
おちんちん立っちゃった?
おっぱい気持ちいいんだ
もっとおっぱい見たい?
見せてあげる
どう?おっぱいにされたい?
触っていいよ
すごい揺れるでしょ
仕組み立っちゃう
仕組み固い
コリコリ
仕組みコリコリ
仕組み立っちゃった
気持ちいい
このおっぱいで
気持ちよくしていい
気持ちよくしてあげる
ちんちん気持ちいい
すごい固くなってきた
もっとしおんで
ぼっきして
もっとぼっきして
硬い
あちんちんこんなにカチカチ
どう?あちんちん気持ちいい?
なんかヌルヌルしてきたよ
なにこれ
我慢する?
ね?
すごいヌルヌルしてるよ
じゃあ挟んじゃおうか
見て
ハチンシン気持ちいい?
甘んこみたいに
落ち着いて
おっぱいの中ですごい固い
ハチンシン固いよ
すごいぬるぬる
高まんじゅるでちょっと
気持ちいい?
おっぱい気持ちいい?
じゃあ
もっと気持ちよくしてあげる
寝て
ちょっと擦っちゃうね
ハチンチンすごい固くなってる
ハチンチン熱い
すごい
おっぱいの中で
ハチンチンビクビクしてる
気持ちいい?
もっとおっぱい欲しい?
行きそうなの?
いいよ、いっぱいおっぱいに出して
いっぱい濃いのが出たね
気持ちよかった
触って
舐めて
舌も舐めて
気持ちいい
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ 私は
気持ちよくなるまで 一応ダメだよ
ああああああ
ああ、すごい。どこまで入ったよ。
気持ちよさそうな顔見せて。
してますよね
してなければ あの子と会社にバラしますよ
いいんですか そしたら先輩会社に
いられなくなりますよ 困るでしょ
立ってもらえよ 先輩
いいから
ちゃんとしてるかチェックしますよ スカートの口上げ見せてください
あれ?約束守ってないじゃないですか先輩
どういうことですか
それは
いいんですかあのことバカされても
困るでしょ
しょうがないな
約束を守れない人間には
罰を与える必要がありますよね
わかりますよね先輩
え?
気持ちよくなれる
おもちゃですよこれ
こうやって使うんですよ
こっち
いいんですか?
行っちゃいますよ
困るでしょ?
簡単なことですよ
こうやってほら
似合うじゃないですか先輩
行きますよ先輩
いいでしょ?
やめてください
約束守ってない先輩が悪いんじゃないですか?
違いますか?
どうなんですか?
僕の方見て
約束守らなかったら私が悪かったです
ごめんなさいって
謝ってください
嫌です
言えないんですか先輩
別に僕はいいですよ
困るのは
誰かよく考えた方がいいです
ほら
先輩
約束守らなかった
僕を見て
私が悪かったです
ごめんなさい
先輩が悪いんですよ
足開いて
もっと足を開いて
気持ちいいです
ほら先輩
そう
その手なんですよ
おまんこに当たって気持ちいいんですって
もっと突き出してほら
ほら
こっちから顔見せて先輩は
もっと突き出せるでしょ先輩
ほらもっと突き出して
こんなに肩してるんだ
嫌
嫌なんですか
じゃあやめますか
やめてください
うちに辞めてもいいんですよ
その代わり先輩は会社にいられなくなるけど
それでもいいんですか
いいんですか
こっち見て
どこに当たってるんですか今
ねえ
ワンコに当たって嬉しいでしょ
嬉しくないんですか
ほら
嬉しい
もっといいものありますよこれ
好きだした
好きでしょ先輩これ
体が反応してます
知ってないです
知ってるじゃないですか
悪いと思ってるんでしょ
全て約束守らない先輩が悪いんですよ
そうでしょ
違いますか
約束守らない私が悪いですってほら
言ってくださいよほら
ほら
約束守らない先輩が悪いんですよ
ノーパンで来てくださいって言ったでしょほら
これ
これはいらないでしょ
いやいります
え?
ほら
先輩
これでいいじゃないですかほら
いや
そうでしょ
これですよ先輩
僕が言ってたのはほら
このシーライトは
いいじゃないですか
ね
そう思うでしょ先輩も
思わないんですか
このシーライト
おまんこが気持ちいいってほら
見てください
ほら
僕の方向いておまんこが気持ちいいって
もっとおまんこに押し当てて
気持ちいいんでしょ
おまんこは気持ちよくておかしくなりそうって
自分で足を抱えて
おまんこは気持ちよすぎておかしくなりそうですって
ほら、先輩、何か言っちゃいそうですけど
何か行きますか?
気持ちいいでしょ?
奥のことも気持ちよくしてくださいよ
ほら、何してるんですか?
いいんですか?バラされても
ちゃんとこっちを見て
奥深く出てください、口の中も
もっと入るでしょ?
どうですか先輩
僕のちんちん美味しいですか
美味しいですか
ちんちん美味しいですでしょ
ほら
ちんちん美味しいです
僕の方を見て言ってください
じゃあほらもっと喋って
先輩
先輩はその足使って
気持ちよくしてくださいよ
そこに横になってほら
その綺麗な足を
僕のチンチン伸ばしてくださいよ
ほら
先輩
両足で挟んでください
しっかりチンポを見て
僕のチンポどうなってます?
先輩
なにが?
チンポが固くなってますでしょ
言ってください
チンポが固くなってます
片手で自分のマンゴーをさらりながら
やってください
許してください
ダメです
やってくださいよ
ここに横になるから
先輩の後ろ向きになるんだよ
寸前の具材で足で絞って
足で挟んで
こうやって
こうやるんですよ先輩
やってそう
先輩うまんこ丸見えですよ
こっち見て
ちんぽ大好きって
何度も言ってください
許してください
ください
ちんぽ大好きでしょ
ほら、言ってください
ちんぽ大好き
もっと、何度も
もう一回、大きい声で
ちんぽ大好き
こっち向いてほら
体ごとこっち向いてほら
足で挟んでほら
大好きなちんぽでしょ先輩ほら
嫌いなんですかちんぽ
嫌いなんですか
大好きですよね
大好きです
ちんぽ大好きです
先輩両足で挟んでください
両足でしごいて気持ちよくして
どんどんしごいて
ちんぽがたくなってるでしょ
先輩ほら
5万個丸見えてごめんなさいって
僕の方見て言って
5万個丸見えて
先輩どんどん僕のうち気持ちよかったりする
ちゃんと今後は約束守ってくださいよ
言われたくなかったら
またお願いしますね
先輩
キス好き?
キス
すごい柔らかいキスだね
唇と言うか舌と言うか
すごい柔らかい
こうやって触ってるとさ
体もさ、すごく柔らかいね
すごいすぎるよ
触ってごらんじゃん
ヌルヌルしてる
すごい超おっぱいになっちゃった
感じてきた
気持ちよくなってきた
そういうのすごい子
乳首見えちゃうよ
一回治すよ
すごい痛いねこれ
綺麗だな
溶けちゃっていい?
いいよ
じゃあぶっかけるよ
いっぱいかけちゃう
凄い
沢山
コーティングしてるからいっぱいかっこよくなっちゃう
どうだい?
凄い
ヌルヌル
凄いね
これ脱いじゃおうか
ちょっとしてみて
これエッチすぎるよ
そう?
きれい
触っててね
なんか嬉しくなっちゃうね
ピチきちゃった
見えちゃってるよ
いや、そんな見ないで
そんなって言われたら
見たくなっちゃうじゃん
意地悪
きれいなお部屋
すごいぬるぬるだね
結構敏感だよね
そうかも
シオンちゃん割と感じやすいんだ
こうやっておっぱい感じるでしょ
じゃあ当然こっちの下の方も感じるよね
腰動いちゃう
気持ちいいから
嘘が当たってる
すごい
しおんちゃんってエッチだね
これエッチすぎるよ
おっぱい美味しい
頬も失せちゃった
いいよ
吸い込みすぎ
自分の指でなぞって
ほら こうやってなぞっていく
そんなことしちゃうの?
きれいなおまんこですね
ここのお肉がさ
すごい分厚いから
なんか触ってて
こっちもなんか
おっぱい触ってるんだよ
こんなに分厚い
熱い
しおんちゃんお孫の中すごい暑いね
暑い
今日本語入ってるけどきつくないかい
ちょうどいい
書きますよ
この辺がGスポットでしょ
わかんない
僕のここがポルチオってさ
地球の入り口ってとこ
こっちはポルチオ派?ジンスポ派?
ジンスポ派かな
あぁそう
じゃあ今度お尻向けて
ねぇ
ちょっとここ触ってみて
どうなってる?
立ってる
その絵硬い
最初っからずっとね興奮してるんだよね
本当に?
すごい
ちょっとしごいてもらえる?
いいかな?
いいよ
よかった
気持ちいい
感じすぎちゃう
すみません、気持ち悪いです
頭気持ちいい?
なんかね、しおちゃんに舐められたら全部気持ちいいね
舌と唇がすごく柔らかいんだね
腰動いちゃう
セックスしてるみたい
しのちゃん気持ちいい
どう?
気持ちいい
しのちゃん気持ちいいよ
ちょっとおっぱいぶーっとして
入れるよ
お腹いっぱいになってきちゃった
いいよ
おまんこ入れちゃって
あんちゃんこれだけでもいいか
これだけで
でも入れたくなっちゃう
こういうエッチなことしてると、したくなっちゃうもん、スマートフォン。
というか、しろんちゃん、すごいエッチな子だね。
ちょっといいの?入るかな?
すごい気持ちいいよ、しろんちゃん。
すごい揺れてるよ。
いいかい?
やっぱりかっこいい
応援してるだけじゃ
我慢できない
先輩のってやっぱりこんなのがいいのかな
すごい濡れてきちゃった
チクビ取ってきた
先輩のはちみつに欲しい
もう我慢できない
先輩のちんちんが入ってくる
あ、そうだ
あ、先輩
あ、あっとつい
入っちゃった
でもまだ取れない
すごくいいと思います
ありがとうございます
しゅんちゃんは
男の人のことを
責めたりとかって
されたことはあるんですか?
いや、ないですね
ないの?
したいなって思ったことは
あります
あるんですね
- あるんですね? ああ、そうなんですね。
- じゃあ、なんかこんなことをしてみたいなって思ったこととかあるんですか?
- 後ろに突っ込みたい。
- え?
- 後ろに、え?
- なるほど、なるほど。
- なんかもっとね、他にもいろいろありそうなものなんですけど、そこだったんですね。
- そうですね。
- なかなか願望過激だったんですね。
じゃあM5の人とかはどう思いますか?
可愛くていいと思います
本当ですか?
はい
僕もM5なんですけど、可愛いんですか?
いいじゃないですか
本当ですか?
じゃあ今日いっぱい攻めてみてもらってもいいですか?
はい、もちろん
お願いします
お願いしますお願いします
キスで
頼めないでください
すみません
失礼なことしたら怒ってもらって構わない?
分かりました
ダマでブタやろうって言って怒ってもらって
はい
じゃあツボも流してもらっていいですか?
じゃあフロアを
はい
何か立ってる?
もっと?
やだ
お願いします
そんなに?
最後にもう一回
こっちチーク飲めて欲しいんですけど
どうしようかな
我慢できなくて
舐めてほしい
舐めてほしいです
やめた
ちょっと
失礼します
そんなに?
ちょっとだけね
温めてもいい?
はい
いいですよ
いいの?
はい
食べられてる
やだ
ほんとマジ変態
すいません
お尻を
お尻?
はい
お尻をいじってもらいたいんですけど
いいですかね
お尻触りたいな
はい
なんですか
すごいヒクヒクしてる
格好してるのどうですか
ただの変態じゃん
この変態キモいって言ってもらっていいですか
この変態キモい
興奮します
キモい
翔さん、男の人のお尻舐めたことあるんですか?
ない
本当ですか?
ないよ
すごい上手なんですけど
やだ
すごい気持ちいい
もっとして欲しい?
はい
そのままこっちにチンも触ってくださいね
注文多いな
すいません
すごい我慢するって出てきてる
私の手ぬるぬるなったんだけど
すみません
出ちゃいました
そんな気持ちいいの?
ほんと変態
もう一個お願いがあるんですけど
何?
これをお尻に入れてもらってもいいですか?
これを入れるの?
はい
入れたことないですよね
ぜひ
なにこれ?
それ…
アナルスティックって言うんですけど
アナルスティック?
もう一回いいですか?
嫌だ、もう突っ込むよ
あー、すいません。お願いします。
あー、あ、あ、気持ちいい。
すごい。
え、全部入ったけど。
え、変のなく突っ込みましたね。すごいですね。
わかんないの?
そうですよね。あ、でも気持ちいいです。
これどうするの?突っ込んで終わり?
入れたり出したりって言ってください
おー!
あーすごい
これ何?このボタン
え?
あー!
なにこれ?
動くんです
抜けたんだけど
すいません
ちょっと抜いちゃダメ
あーすいません
両方責められるのってどうなの?
すごい気持ちいいです
気持ちいい?
はい
気持ちいい
これでチンコ飲めたらどうなの?
え?
分かんないです
舐めてほしい?
はい
嫌だ
お尻が壊れちゃう
壊れてしまえ
おちんちんを舐めてほしい
舐めてほしい?
はい
やめてあげるね
うわー
気持ちいいの?
気持ちいいです
気持ちいいですけど
可愛いな
ありがとうございます
あなたはうめかないで
奥までついてくるものですから
どっちが?
お尻です
お尻?
はい
そんな気持ちいいんだ
でも一応飲めなくていいの
あ、だめです
お尻よりおちちよ
じゃあお尻止めてってこと?
それも困ります
どっち?
どっちも
どっちも?
どっちも?どっちもがいいです
お願いしますわ
お願いします
いいよ
後ろ持たそうとでも大丈夫です
はい
すごいこれ
手離したら抜けるんだ
ヌチヌチ打ってる
やだー
え、なんて言いました今?
え?
え、なんて言ってる?
ヌチヌチ
やだね、これ言わないよ
言ってほしいの?
はい
だから、ヌチヌチ
うち
違う体勢で
入れてみてもらってもいいですか
見たらいいなこれ
そうです
一回で大丈夫です
なんで入れてくれたんですか
気持ちよさそうだね
そんなこれ気持ちいいんだ
ジンちゃん
シュンさんに男の子になってもらいたいんですけど
なにこれ
なんだと思いますか
もう一回
やだなにこれ
今言ったじゃないですか
これはペニスバンドって言います
言ってみてもらっていいですか
ペニスバンド
そうです
これをつけてもらいたいんですけど
自分の思うところに当てがっていただいてもいいですか
思うところ
ここかなっていうところ
ここ?
これいいの?
いいと思います
大丈夫です
チンコ生えた
チンコ生えてますね
このチンチンはどうですか
なかなかの
片仏
もう一回いいですか
やだ
なかなかの何ですか
なかなかの
片仏
すっ ええええええ
あそこ人間がついているねー
をその人を何するじゃないですか ちょっとやってみてもらっていいですか
じゃあ こうやってするかなーっていう感じで
激しいですね 激しい
違う 体勢とかもあるじゃん体勢とか
ちょっと
マジっすか
男らしいですね
え、違うの?
僕は
座って
こうですかね
ちょっと一緒に
やってもらってもいいですか?
一緒に?
これしてどうなるんですか?
ちょっと
気分を味わっていただこうかな
加えてください
加えて欲しいんですか?
加えて欲しいんですね
分かりました
どうやって加えればいいですかね?
やっぱり
すごい楽しいですね
楽しいですか?
ちょっと男になりたくなってきました
すごい楽しい
しおんさんってドSなんですか?
全然
素質あると思いますよ
ありがとうございます
じゃあ、満足しましたか?
はい
じゃあ、早速入れてもらってもいい?
優しくですよ
いや、分かってますよ
分かってますよね、そうですよね
そうですね、じゃあ
すごい
おお
入りましたね
なに
徐々に
徐々に深く入れていくと
意外とすぐ入ったから
はい
おじいちゃん入れてみた感想とかを聞いてみたいんですけど
なんか不思議な感じで
男の子になった気分
男の人の気分が分かりましたか
私も本物のちんこが欲しいなと思った
そう、そうなのですね、はい、おぉ
気持ちいい?
はぁ、はぁい
はぁ、はぁ、はぁ
はぁ、はぁ
そんなトレーニングなんだね
はぁい
はぁ
塩さん、塩さん、もう少し
もう少し優しく、あ、優しく
はい、優しいのが、優しいのが
優しい、うわぁ
あ、あ
あ、塩さんドSなんですか?
ううん、偶然
ち、違うんですか?
いじめてって言うから
優しいんですね
そんな、そんな奥着いたら
足で壊れとき
この体勢は奥まで入っちゃうんで
違う体勢にしましょうかね
向こうに行きましょうか 向こうに
向こうにやろう 向こうにやろう
こういうのはどうですか
立ちバック
初めての立ちバックはどうですか
立ちバックの腰が動きやすくて非常にいいですね
本当ですか
それは困りますね
もっと優しく
でも、男の人ってこういう感じでやるじゃないですか。
そうです。
どうですか?
すごい激しくて。
お尻がおかしくなりました。
そっか。
両方?
はい
いやー贅沢
お尻はもっとゆっくりでも大丈夫ですよ
またガマンジェル出てきてるけど
どう?
ストレスがある
どっち側?
えっと
どっちも?
はい
気持ちいい?
上からついてみてもらっても
後ろに入ってください
後ろに
ここに
ここ
はい
立って
またぐように
そうですそうです
上手です
男の人って大変なんだね
そうですね
どう?
姿を撮らせてもらっていいですか?
ああああああ
1日も経ってきてる
しおんさんには犯されてるみたいです
あははは
犯してる気分
男の人を犯すのどうですか?
なんて?
楽しいね
うん、できた
来た
そろそろ交代しましょうか
交代?
ごめんね
大丈夫です
交代しましょうか
いいよ
交代
はい
えんちゃんこれ外してくれる?
あ、はい!
外します
外しますよ
お尻が
大丈夫です
外しますよ
起き上がっていただき
楽しかったですか?
よかった
なんかいっぱい付いてるよ
え?
あ、見ないでください
あんまり、あんまり綺麗じゃないんで
なにこれ、なに?
あ、なんでもないです
なんでもないです、これは
お尻を、お尻を上げていただいて
よいしょ、よいしょ
すいませんね、すいませんね
よいしょ
あの、あれしていただいたんで
今度は僕が
翔さんのこと気持ちよくしますんで
ね
じゃあ、どうしたらいいですか?
じゃあ
トイ触って
乳首に触って
気持ちいい
乳首立ってます
おー飲んでて
なめて
あー気持ちいい
気持ちいいですか?
あーすごい気持ちいい
もっと早くやりたい
指でして
じゃあ、指入れますよ
こうですか?
このへんどうしたらいいですか?
指一本でいいんですか?
そのまま動かして
もう一本入れて
キスして
我慢できない
気持ちいい
すごい気持ちいいです
すごい固い
入っちゃったね
すごい暑いですね
気持ちいい
入ってるね
すごい気持ちいい
次は上になって
いっぱい出たね
使った感想を聞いてもいいですか
待ってたより楽しかったです
またしたいですか
はい
しおんちゃん
可愛い顔だね
ありがとうございます
しおんちゃんの
その可愛い顔に
みんな精神ぶっかけたいんだって
嬉しい
精神かけられるのってどう
好きかも
しおんちゃん
精子受け止めるときの顔見せて
みんな精子出したがってるよ
いっぱい出して
しおんちゃん
触ってみて
すごい固い
大きい
すごい
固いね
飲んでいい?
しおちゃんどうかな?僕のチップを
熱い
じゃあこっちはどう?
たまってる?
美味しい
はい
あ!
いっぱい出してね
いっぱい出すよ
すっごい大きい
たくさん出そうだね
いっぱいかけてね
すごい量の精子
すごい濃厚
すごいザラザラ
たくさん飛び散ったね
すごい
かけて
やらしい匂い
すごいネバネバ
食べすぎ
もっとちょうだい
もっとかけて
美味しい
最後にいっぱいかけてくれるからね
かけて
こんなにたくさん
すごいね
いっぱい
顔にかけてくれて
ありがとう
お疲れ様でした
いっぱい舐めてほしいでしょ
自分で動いてから
はい、グラッシュ
もう一つ行こう、ちょうどいい?
おいしい?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ああああああ
チンと持っておる
お腹からつらつけて
お腹が痛くなったら、自分でつらつける
おー、惜しい
どこが惜しいの?
ここに、いらずい
そう?
ピピ
ゆっくり出して
お疲れ様でした