お疲れ様でした
あ、やめて
チチしてんじゃねぇかよ
うわぁ
やめろ
よくぶっきりしてんじゃねぇかよ
チチしてんじゃねぇかよ
手を下ろせ
手を下ろせっつってんだ
だいぶシメっぽいじゃねぇかよ
ねぇ
どうしたのかな?
やめてください
脚開け
開け
お願いです、やめてください
気持ちいいんだろ、おめえ
嫁さん
入れてみろ
入れろ
ひどい
聞いてみろよ
なんだこれは
気持ちいいんだろ?
うっ、ぴょんぴょん
そうだ
あーーー
ちょっとしてみてみろ
うっ、ぴょんぴょんぴょん
あーーー
あ、おめ
あれから数日が経ち
いつも通りの毎日を過ごすことで
あの夜の出来事を記憶の中にしまい込んでいたのでした
お待たせ
いつもの切り身だよ
いただきます
今日遅いの?
ちょっと会議あるから10時くらいかな
10時くらいか
じゃあ夜ご飯どうしようかな
先に食べていいよ
先に?
何がいい?
あ、食べてくる
いらない?
そっか
分かった
あ、やばい
じゃあ行ってくるよ、もう時間
もう時間?
はい、いってらっしゃい
あ、ちょっと待って
今日雨降りそうだから、これ持ってった方がいいと思うよ
ありがとう
いってらっしゃい
洗濯物
ちょまど、ゆれちゃう
この日を境に、自分の首絞み欲を我慢することができなくなりました
ああすいません多少うるさいですけどすぐ終わりますんで
ご苦労様です
あの手で私の首を絞めてほしい
あれはまんないこれ
暑いんで中でお茶でもいかがですか
お茶?
はい
いいんですか
どうぞ
ごちそうになります
すいません
すいませんで何か
お邪魔します
どうしました?
ちょっと
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょっといいですか?大丈夫なんですか?
でも
あなたがマジで
私の首を絞って
え?いや、いや、ちょ、できませんよ、それ
いや
できま、やったことないです、そういうの
首しか
え?
ちょっと
いかん
いや、ちょっとできないですよ
苦しいでしょ、だって
気持ちいい
気持ちいい?
大丈夫ですよ
大丈夫
初めて
いいですか?
ああああああ
ええええええ 嬉しいしなぁ
ああああああ ああああああ
すっごいなぁ 伝わってくれ
やらしてやる
しめるからさ
なんでこんなに濡れてんの
いいな
気ぱさ
だしんがわ
え?見てみな、何やってんの?おかしいだろ
何だよ、ちょっと見てみなよ
よし、見てやる
ちゃうな
いっぱい締めたほうがいいでしょ
やらしていいの?
いっぱい
落ち込んで締めて
首締めたらやらしてくれるの?
はい
気持ちいい
しぼるしぼる
危ないだろ
危ないよ
もとにあるよ、自分のこと
縛りすぎ
もう一回締めて、マンゴー
マンゴー締めて
くっそー
いっちゃう
気持ちいい
もういいだろ
これ出したいよ
気持ちいい
ああああああああ ああああああ
ええええええ 大丈夫かよ
面倒なこと嫌だからさ 帰る
なぁ作業もあるし ちょっと内緒にしよう
あってないってことでしょ ねっ
その方がお互い良いよ
頑張れ
なんで
こんな触ると気持ちよくなっちゃう
たまにも良いでしょ
明日早いからさ、ごめん
良いじゃん
あなた起きてるの?
うん、起きてるよ
起きないんじゃない?
全部取って
どうした?
SNSで知り合った首絞め好きが集まる首絞めの会
もう後戻りできないと分かりながら
私は禁断の場所に行くことを決めました
この度は私が主催します首絞めを研究する会
今回、首肩にお集まりいただきありがとうございます
かねてより皆様と一緒に首絞めについて研究してきました
首絞めがいかに我々人類にとって大切か
そして死ぬ直前の快楽がいかに気持ちいいか
私たちは私たちで活動を続けていきましょう
今日は皆さんに新しい仲間を紹介したいと思います
ティアさんどうぞこちらへ
首絞め力は浅いですが
素晴らしい反応だ
本日は皆さんに首と
マンコの締まりの相関関係を実証したいと思います
素晴らしいですね
どうしたんですか
もうその気なんじゃないですか
閉めてもらえるんですよね
もちろん
目を開けて
その目
舌を出して
どう
どう?
長づいてくるね
もって?
もっとくれて、締めてください
細くて長い綺麗な首だ
素晴らしいですよ
今日はみんなで可愛がりますから
舌を出して
おかしくなっていいですからね
一番いいところで見てください
どうぞ、こっちへ
ここが気持ちいい
いっぱい高まって
これだけで気持ちいいか
しめるよ
こうやって
もっと
もっとか
ほら
うずくか
腰が動いてるぞ
首締められながら
まんこいじられんじゃん
ちんこ落ち込まれたら最高だろ
はい、もっと締めて
うずくか?
しくしくいってる
お尻がうずくか?
お尻がくっつくな、まんこが
お父さん、助けてくれた
しばみ、突き出して
閉まるか
来るか
何個も救急してきてる
ほら
最高だな。自分でも分かるだろう。
自分で俺の腕を締め上げろ。締め上げろ、この腕を。そう。
しまった、まんこをいっぱいかき回して。
しっかり見ろ。自分の力を見るんだ。
喉の奥でも気持ちよくなるか?
はい。
ほら、キャンペーンは、中と外から、喉で感じる。
もっとだろ、こやく。
みんな、しまりだけで高まってみろ。
来てる、来てる。来てるぞ。
しまって、もっと。
ああああああ
ほら
美味しいか
ほら来ないと閉まらないぞ
自分からこっち来ないと 閉めながら来る
閉めながら来る
まるか?ここ
あ、気持ちいい
そうだ、その顔もっと見せろ
それだけで高まるだろう
ほら、肩をほぐして
横向かんなよ、横
ほら、どうだ?
そろそろ試してみてもいいですか
そうきたぜ
いくぞ
緩めておいてやるからな
お腹が減りますね
おー、閉まる
喉も閉めろ
どうなの?どうなの?
もっと締まりに来い
来てるぞ、来てるぞ
自分の腰が動いてるじゃないか
ああああああ
うっ
おい
はしっ
ああああああ
足が閉まるときは、足が閉まるときは、足が閉まるときは、足が閉まるときは、
どうだ?
閉まるか?
高まるときは、目を開けるんだ
こっち見ろ
ちなみに、あんまり苦しいわけよ
うん、どういうわけになるの?
あんまり苦しいか?
欲しいか?
自分で動いてもいいんですか?
すごい
おーすごい
あー大丈夫
寝る
気持ちいい
どうだ?
首とマンゴーが繋がったな
もう楽しみにいいくらいだろう
なんて戻れないです
首絞め
最高