突然ですが、私には深刻な悩みがあります
それは、このお尻です
こんなにも大きなお尻のせいで、私生活が不便でなりません
例えば、パンツが引っかかって履けなかったり
狭い場所で引っかかってしまったり
しゃがむとお尻の割れ目が見えてしまったり
男性からやらしい目で見られたり
とにかく不便なことばかりなんです
え?
大きいお尻も魅力的?
いえ、そんなはずありません。
私、このお尻大嫌い。
はあ、今日もこのお尻でお仕事を頑張らなくちゃ。
スキャー君、お昼ご飯食べたのかい?
あ、いえ、あの、荷物を全部夕方までに倉庫に持っていかなきゃいけなくて。
あ、そうか。
はい。
出さおうか?
あ、大丈夫です。ありがとうございます。
本当に大丈夫?手伝おうか?
いえ、ありがとうございます。
あ、危ない!危ない!危ない!
ダメじゃないか、もう。
ちゃんと気をつけないと。
はい、ごめんなさい。
すみません。
怪我なかったの?
はい、はい。
ちゃんと見てあげるから。
ここに手をついて。
大丈夫ですよ。
ちゃんとちゃんと部屋について
ちょっとね、見てもらわないとね
じゃあ、君、大丈夫か?
はい
とか知ってないか?
はい、え、何ですか?
おぉ、しかし
君、すっごくやらしいね
ちょっと、もう、もうやめてください
こんなに、大きなケツして
ちょっと
これじゃうちの社員たちも集中できないじゃないか
そんなつもりはありません
君にそのつもりがなくたってこの尻がそういう風にされてるんだよ
わからないのか
ごめんなさい
この手使いにいけないんだ
文ちゃん
もうやめてください
もうこんなケツ止まらないよ
もう手が止まらない
難しいじゃないですか
この知り合いけないんだ
君この知り合いが私だけじゃない
みんなを誘惑してるんだ
もっとしっかり見せてください
かっこ悪い
見せろ
こんなことしちゃダメです
いやー
素晴らしい
ちょっとよく見せたまえ
いやー
何すんのこれ
お尻は
触るだけじゃなくて
見てるだけでも興奮しちゃうな
ちょっと
軽くしか下がってないんだよ
この家の寝座り方したの難しい
僕の教えがいけないんだよ
いや、すいません
もうじっときらめるかい?
こっちは
ここも素晴らしいじゃないか
お尻も素晴らしいけど
ここも素晴らしいね
部長、恥ずかしい
もっと来てた
このお尻の動きとってもいいよ
こんなに気持ちいいんでしょ
こういうのもいいんでしょ?
なんですか?
ほら、じゃあ見てて
きたよ、こんなんなって
ここもしっかり打ててあげるからね
本当に、いやらしいなぁ
こっちに手を付けなさい
母ちゃん、何ですか?
母ちゃん、行きます
母ちゃん、やめて下さい
もちろん、ダメです
ダメ?
もちろん
ここまでされて何言ってんの
私も、慣れています
もちろん
こっちに離すからね
君のお尻がいけないんだよ
本当に罪なお尻だわ
かじらせてもらおうよ
お尻が押し抜けたのね
私の顔見てください
お尻もマンゴーもすごく気持ちいいよ
こっち行きやすい
脚のまま履いてるよ
めんどい
ゆっくり僕のうちにちゃいちゃってくる
もういっちゃう
そんなことも
すごい腰が
お尻が揺れてるよ
もういっちゃう
ちょっとこれ大きめになっちゃってるんで、応急処置するか、それか交換ってことになるんですよね。
少し確認してみてもいいですか?
ああ、わかりました。どうぞどうぞ。
この中のね、見てもらえますか?
はい。
こっちの方ですか?
えー、ちょっとわかんないですね。
あの、左の方とか。
へぇー
なんか普通に見えますけど
いやーちょっと
よく見てほしいんですよね
へぇー
左の方
前ですけど
その奥の方ですけどね
奥?
はい
普通に見えますけど
いやーよく見てもらえると
分かると思うんですけどね
え、右ですか左?
その辺に見えると思うんですけどね
わかりませんか?
ちょっと何してるんですか?
やめてください
走り見たら興奮するじゃないですか
ちょっとでも、やめてください
いや、あなたが見せるから
そんなつもりないです
あ、だって…
ちょっと、もう、やめてください。
けど、ちょっと、たまらないじゃないですか。
でも、あの、直してください、水道。
いや、水道もそうなんですけど、ちょっと…
あなたが悪いんじゃないですか。
え、そんなつもりない。
もうやめてください
大きなお尻
見てたら
ローマやしますよ
こんなこと
もう
見てたら止まんないじゃないですか
もうやめ
もう
どうも
こんな大きな尻
たまらないじゃないですか
もうやめましょう
いや、たまらないですよ
いいじゃないですか
やめてください
ミサイル
やめないですよ
今はこの尻がいけないんですよ
何もしてません
僕を誘ってるじゃないですか
いや、そんなことないから
ちょっと
私じゃダメですから
できねえよ、ほら、出すぞ
ちょっと、オープン
オープンしちゃいましたよ
そんなつもりない
では、下半身集中コースということで
お待ちがないですか?
はい
では、よろしくお願いいたします
お願いします
早速、こちらの施術着にですね
着替えていただきまして、お待ちください
また着替えが終わる頃にお伺いいたします。
はい、わかりました。
よろしくお願いします。
はい。では、こちらの方にうつ伏せになってお待ちください。
はい。
早速始めていきたいと思います。
こちらで大丈夫ですか?
はい。
はい、それでは始めさせていただきます。
運動はされていますか?
運動は少ししています。
少し?
はい。
週にどれくらいで何をされていますか?
週に2回くらいですね。
いや、すごくきれいな電動をしていますよね。
いや、そんなことないです。
ここの筋肉をほぐした方がいい。
ちょっとソテーを見せますね
どうかしました?
いえ、なんでもないです
なかなかね
普通の生活じゃ動かしづらいところなんです
痛いですか?大丈夫?
はい、大丈夫です
大丈夫ですか?
はい
ここがちょっと
慣れないのかな?
ここ
そこはダメ
ダメって言って自分に詰まってるじゃないですか
お尻がね
お尻が大きいから
そういう経験今までいっぱいあるんでしょ
だから小さくしたりとか
はい
断れないの?
自分がそういうつもりなくても
周りがそうなっちゃったりするんだ
そんなつもりじゃないです
最初はそんなつもりじゃないかもしれないけど
途中からね、そんなつもりになっちゃうのね
分かってるじゃん
そうでしょ?
何とかしたいんだよね
全部悪いんだ
嫌だし
ごめんなさい
全然謝らなくていいと思いますよ
なんで今触ってるの?
そんなに触られちゃう
初めからそういうつもりで来たんですか?
いや、私
いつもそういうことしてるの?
してるでしょ?
お尻を言わない
寝てる?
寝ちゃいなかったのに、いつからそうやってやるって言ってたの?
そんなにいずめられたら
入っちゃったって、自分で入れたんだよね
なってんだから
触りたい?
今、気になるの?
パクパクしてる
ペターンってつけてるな
お好きになってる
いいんですか?
ダメって言っても、入れちゃうでしょ?
綺麗なお尻
大きいお尻
大きいお尻が
大きいお尻がきっかけで
いつもエッチしちゃうんですよ
お尻が大きいからね
気持ちいい
いいよ、気持ちいい
足が安いよ
いいですか?
腹を開いてね
自分の都合じゃない
正座してごらん
いいよ、しん
お尻、いっぱい尽きてますね
このお尻でいいんです
このお尻がいい
ありがとうございます
だってみんなそれで誘惑されて泣きちゃうんでしょ
この力があるってことだから
お尻が大きすぎて
大きすぎて
大きすぎて悩んでるんです
でも気持ちいいでしょ、ゆうか
はぁ…はい…
そんなに乗れない…
あぁ…
お疲れ
お疲れ様です
いいんですか?
あぁ
ありがとうございます
いただきます
なんか最近頑張ってるみたいだな
なんか最近…
悩んでるんだっけな
えっ?
会社辞めて、プロレスラーになるんだって
誰がそれ言ってたんですか?
違うのか?
なんか社内中の噂になってたぞ
でかい尻を生かして女子プロやるって
それ、全然違います
逆に、この大きいお尻が悩みなんです
です そうだった
一安心してよ この会社は今
ティアがいなくなったら困るからさ 先輩
でっかいお尻最高じゃないか ティアの
チャームポイントだよ そんなことないです
そのお尻 ちょっと触らして
えっ お尻
私、ちょっとだけ触らせてくれないかな?
何言ってるんですか?
ちょっとだけ
ダメですよ
どこ触らせてくれるの?
ここだ!
ちょっと!
何です?
やめて
こんな綺麗なお尻ないよ
じゃあ
お姉ちゃん
先輩
何してるんですか
こんなにいいの欲しいと一緒に働いてるの?
ここにおもろい
自信持った方がいいよ
やめてください
もういいですよね
もういいとこだったのに
ダメだよ
あ、ごめんね。
座って
そう
その角度で
いいよ
もっと
ちょっと
ちょっと先輩
もっとか
先輩
なんでこんなに綺麗な形になったの?
言ってくれるなんて
素晴らしいよ、君のうちに
すごい弾力、すごいね
気持ちいい
先輩
腰振って
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
感じてくれたの?
嬉しい
もう一杯出ていい?
自分で開いてみせて
そう、ほら
いいよ、いっちゃうよ
あー、お尻に、お尻に目が入ってくよ、うん?
あー、あー、あー、ごめんじゃないのかな?
あー、お尻か、うん?うん?
あー、あー、ごめん、見てみる?
お尻ね、あー、あー、あー、ね、あー
めっちゃねえ
あそう 腰つけたかったんだよこれ
ああそう
お尻潰して
上体起こしていいよ そう キュって
お腹痛いなあ
もう一回できる
そうそうそう
すごい痛い
ほら
シュッとほら
もっと
もっと後ろに寝てみて
上にした上にした
それそれ
お尻が落ちる
もっと上に寝て
こっち見て
あーてんちゃん
あー気持ちいい
あーそうそう
てんちゃんお尻素晴らしい
あーなんでそんな動きするの
あーいいよいいよ
いいよ
好きに動いていいんだよ
あーすごいすごい
すごいすごい、閉まる閉まる閉まる
あ、あ、気持ちいい
あ、あ、あ、うわぁ
あ、ものすごい
あ、あ、あ、
うわぁ、入っちゃった
てつや、自分のお尻大好き?好き?
そうだよ
好きにならないとダメだよ
お疲れ様でした
気持ちいい
動いてるよ
ダメだ
男の人って大きなお尻好きなんですか?
なんだか私、最近ではお尻見られるの嫌いじゃないみたいです
コンプレックスを克服したって言ったら大げさだけど
なんだかお尻で浴場されるのって悪くありませんね
だからこれからは遠慮なく
お尻を見てくださってもいいんですよ