次回予告
はい、いいよ、ラスト。
はい、いい。
お疲れ様。
いいよ、お疲れ。
次の試合頑張ってね。
キララ、俺、次の試合、命かけてるんだ
応援してる
絶対負けない
はいもしもし
私だ
次のタイトルマッチ
イカ様で負けてくれないか
ええ
あーちょっと自分
今回の試合は欠けてるんで
イカ様だけはちょっと勘弁してください
すいません
終了
!
フウ
エリア1
ジャパン...
何か...
分からん...
e
キララちゃん
小島さんが死んでる
家に帰るのが早くなったので、家に帰るのが早くなったので、
家に帰るのが早くなったので、
それは突然のことでした
大事な試合の前日、私の大切な彼が、何者かによって、ジムの中で殺されていました。
ラミを飼うようなタイプの人間ではなく、どうしてこんなことになったのか。
将来の格闘会のエースを失ったジムの悲しみと、未来を誓い合い、最愛の人を失った私は、
彼の亡骸のあるこの部屋で途方に暮れていました
あの、キランさんだよね
あなたは誰ですか
今回のことは
なんて言ったらいいか
わたくし、恋者です
大会の偉い人ですか
ごめんなさい。小島がこんな姿になってしまって。
いやいや、キラル様。いや、こいつが一番悔しいだろうな。
何か、小島の為に有難う御座います。
どうしてこのようになってしまったのか、私も悔しくて。
誰かに恨みをかうタイプでもないんです。
目の前の事実を受け止めるわ。
目の前の事実を受け止めるのは今はなかなかきついかもしれないけど元気出してください必ず必ずコジマを殺した相手は私が
殺した相手?
殺した相手知ってるんですか?
落ち着いてください
落ち着けるわけないじゃないですか
殺した相手を知ってるってことは
殺された理由も知ってるんですよね
私、どんな理由があったとしても
殺した相手を許さない
相手を必ずこの手で
分かりました。落ち着いてください、木山さん。全部、私の知っていることはお話ししますから。
私は、ここで初めて、小島の死の真相を知りました。
そんな理由で一人の人間が殺されていいのか。
私は最初、こんなふざけた理由が信じられませんでした。
しかし、格闘会のドロドロした利権や、タイトルマッチで動く膨大なお金、
話を聞いて困惑する私を前に、冷静に話してくれている大島さんの言葉に嘘はないと、
話を聞いていくにつれ、だんだんと、殺した相手に怒りが込み上げてきました。
私も最愛の相手、殺した相手、許せない。
許せない。そんなくだらないようで。
これが現実です
地下格闘会の闇に沸き込まれた 被害者です
しかし私らには私らのやり方が あります
必ずやられたからにはやり返します よ
私らのやり方
大島さんどういう意味ですか
私がやりたいんです
復讐したいんです
やり方があるのを教えてください
落ち着いてください
私たち素人が復讐しようとしても
プロには勝てません
だから、いや、君はこれ以上、死ななくていい
大島さん、逃げないでください
確かに、素人がプロには勝てない、それはわかります
その後、その後を教えてください
わかりました、木村さん
プロにはプロってことですよ
これ以上の話を聞いたら
覚悟して聞いてください
覚悟なんてとっくにできてます
大島さん早く教えて
警察や探偵や弁護士なんかにお願いできない
グレーの案件専門に解決してくれる人たちがいるんだ
まあ私もこんな世界にいるから
いろいろと人命変わってね
だからここは私に任せて
変な気は起こさないように
秘密組織ってことですか
それなら私に紹介してください
私自分の手で仇を取りたいんです
そうですか
自分でアダムを
なるほど
何を躊躇ってるんですか
私本気です
叩き討ちができるなら
どんな力でも借りたいんです
教えてください
大嶋さん
分かりました
私
もう一つお返しがあるんですが
大島さんが秘密組織の人?
わからない
理解できない
教えて
あれは…大嶋さん、何者?
その名刺が全てですよ
私自身が、とある秘密組織の一員でしたね
ある意味、今回木原さんが協力してくるのは
私にとって正直都合がいいんです
私の面が割れている相手でして、なかなか動きづらくて困っていたとこなんですよ。
大嶋さん、私に教えてください。
私に復讐するための力、知恵を貸してください。大嶋さん。
赤ちゃん。
大島さん!
あくまで、秘密裏に動かしている組織でしてね
何してるんですか!やめてください
私の愛人ということで、パートナーということでどうだ
素人じゃ手に入らない情報や、もちろん銃なんかも
こうやって自由に使えるんだ
復讐したいだろ
さっきも言ったが
私が動けない分
君が動いてくるのに都合がいい
お互いに悪い話じゃないだろ
一つ誰にも言えない秘密を持とうじゃないか
お互いに信頼し合う
さあ
動くのよ
いい女だなぁ
脱いでもらおうか
着てるもの全部
分かったか
今すぐだ
着てるもの全部
返事
無駄な抵抗はするな、やろ?
無駄な抵抗したら、ポンと
お尻を押さないように
窓下着姿だ
分かったな
早くしろ
どこにも立ってるわ
後ろ向け
えええええええええっ
しい
えっ
余計なもんするなよ
別に中じゃなくてもこれでやれるんだからな
分かったかな
よし開けろ口開けろ
もっと開けろ
今からあんたは俺の愛人になる
愛人なし事すんだよ
吸え
大人しくする
あった
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
これは凄いね
君の彼氏は幸せ者だよ
この体抱いてたんだろ
何だこの手は
猫ちゃんだ
はい、こっち見ろ。もっとやられていいのか?
大きくて抜けたよ
最後の一枚自分で取るんだよ
やれ
また開け
ゴッドだ
これを屈辱と思うんじゃねえぞ
自分のためだろう 彼氏のためだろう
いい声出てきたぞ もっと出せ
見るんだよ
見ろ
あれ
もっとやれ
もっと
もっとだよ
お互い協力しようじゃないか
膝つけ
あれ
ああなんだ
は?
わ、あ、あ、あちゅー
あ、ん
まだそんな暗黒的な目つきすんのか
やれ
下出せ
出せよ
放置することを覚えるんだよ
心いやらしいから助かって放置するんだ
あ、寒いよ
やれ
ああ、いいぞ
早くしろ
拍手を
もっとだ
もっと強いぜ
やるぞ
はぁ
うっ うっ うっ うっ
うっ
進入がうずい
風邪したりしない
じっとしてるよ
うっ
うっ うっ
いい顔にしてくれよ
我慢すんなよ
ここが腹
瞳の前で泣く
泣き声
おうちに戻らないといけないから
寝るんだよ
よし、こっちだ
しばらくはじめまして
よろしくお願いします
…はぁ…
ん…ん…
…ん…ん…
…ん…
トゥルルル...
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
チャチャ…
あぁぁ…
・・・
拾ってみろ
こした
・・・
おっ
はぁ
はっはっは
復讐を突きつけられ、侵された私は
屈辱の代わりに復讐のための情報と銃を手に入れました
復讐のためなら何でもする
そう言い聞かせて大島のことを受け入れた私には
もう何も怖いものはなくなっていました
彼との思い出の場所
彼が一生懸命努力していたこの場所で
彼に本当のお別れを言い、自分の気持ちにけじめをつけ、敵のあずとへ向かおうとしているところでした。
HKR、懐かしい曲
WAAAAAH!!!
HKR、本気な音楽
お前はどっちこそ死なねえ
何?何よ!
離してよ!離してよ!
お前まだ自分が何したか分かってないようだな
私が何したって言うのよ。話してよ。
お前のせいで、あいつ死んだ。
お前のせいで、試合なくなった。
お前のせいで、お金もらえなくなった。
ちょ、何言ってんの。意味わかんない。
何?試合?お金?どういうこと?教えてよ、言いなさいよ!どういうこと?
大きな声で泣き声を出しながら温かい泣き声を覚醒している
相棒が急に泣き声を出す
暖かい泣き声で泣いた
うわぁ不要な気持ちだらけにする!
Pathetic Pyramid
脱いでみるのに、大きく膝を上げられ、こそが闇だらけだ。
カメラを低い位置にうなぎて、このように、頸を使いながら、上を向いてみるのがいいかなと。
嫌!!
嫌!!!
嫌だ!!
ちゃんとやれ
ママを抱いているときは、ニコ生の時期が穴の中に入ったりします。
お母さんがお腹が空いたら、ニコ生を見せるのもいいです。
ニコ生の時期は、お母さんがお腹を空いている時も、お母さんがお腹を空けるときも、お母さんがお腹を空ける時も、ニコ生を見せるのもいいです。
大人しくなってきたのかな?
ああああああ
自分の悪いことを、お前が悪いんだから、よく思い知らん。
心の中で泣いているような気持ちになっている
今のお母さんの心の中で泣いているような気持ちになっている
気持ちいいのかな?
どうなっているの?
何かが出ようとしているのかな?
どうしようか
あら、ここ弱いみたいだな
サケるっぽいよ、これ
嫌だやめて!
腹鳴きがとても大きくなりました
娘の泣き声
えっ
嫌!
嫌だ!
ああああああ
はぁ
me
ああああああ
お母さんは犬を飼っていて、豚が飼わなければならない、と言った。
そのために cakeは飼い主に含まれていなくなった。
自分の方が飼っていたのか確認して、それは飼っていた。
土屋さんは飼育に相応しい、と語りました。
彼女はちゃんと飼っていた。
私の母は飼育のお母さんだけ、育てていた、と言われて、公的に飼っていた。
私はこの犬を飼っていたくない。
母亲の泣き声
息子の泣き声
キャッチャー
キャー
ああああああ
ああああああああ
あっはぁ
me
娘は悲しみに溺れています
иサンレオンに入ることができます。
サンレオンはチューニングが好きです。
サンレオンの体温を測ることができます。
サンレオンは体温が測らないといけません。
これは何だ?!
これだらけ!
ここの衣類なんだて!
悲しいな
怒らないで!
踞り狙おう!
今日はさっきよりも早く潰えているようですが、
残念ですが、
遠くまで
ほんとにうずろい
しっかり
いやっ
いやだ
やだやだぁ
頑張ってやれ
やだやだいやだやだ
お前が悪いんだよ
お前のせいだ
あたしのアリマンス
次は誰だ
お前だ
お疲れさまでした
どうしたっていうのこれ
キララさん
大丈夫ですか
何があったんですか
あいつが
何もないです
なんでキララさんが
このジムで
何があったんですか
あいつが
何もないです
なんでキララさんが
このジムで
な、なんだか懐かしくなっちゃって
懐かしいって、彼が死んだこの場所が?
まあ、とにかく今日は帰ったほうがいいよね
カバンは?
あ、カバン大丈夫です
なんでお前
10円か持ってんだよ
お前、今日うちらがここに来るの知ってたのか?
クロヲさん、コズモさんもここで銃で撃たれて死んでたんですよね?
てか、この女…
お前、銃、誰から取ったんだ?
お前、どこまで知ってるんだ?
何のことよ、知らない
俺のことも知ってるのか?
大島、俺のことも殺そうとしてるのか?
なあ、教えろよ!なあ!
何言ってんの!
私は、私はただ小島の薬がしたいだけなの!
うるさい!それ以上しゃげるな!
薬だと?
あげるな
やーっ
やめてやめて
こじばと同じ方向で
俺らやる
まじですか
じゃあ
黒さんの下黒まくって
黄色の下
間違えてる
やめろ
同じ
普通に生きてるやつが
お前の仕方が…
おい、そいつ連れて行くよ
やっちまって
どうして?
やっちまうぜ
やめろー!
おとなしくしろよ
本当にやりたくないから
やめろ
やめろ!
おとなしくしろよ
やめて
嫌
貴方は、あなただったのか
やめて
お前が殺したことを知りたけりゃ
ほら、おとなしく言うこと聞けば
あんっ
えっ
どうした?続ける?黒幕なんだよ
暴れんなほら
知っていることを言えよ
全部話せよ
知らない
知らないって何だよ
騙そうとしてんだろ?
嫌だ👼
frying
そうだな
👼
嫌だー
😥
😞
👼
こっちで言わないんだったら
下に聞くしかないんだよ
嫌だ
そうだな
うん?
やめて
いや
嫌だ
もう一回してやるぜ
大人しくしよう
二人は暴れてみろ
いつ殺したっていいんだぞ
どこまでやったら本当のこと言うんだろうな
もういいよ
じゃあここに引こうか
いやいやいや
🐬
どうした?
話す気になったんか?
🐬
言ってみろよ
知ってること言えよ
🐬
えいっ ああああああ
ぬうううううん
yeah
ああああああああ
rip
m
ana
ああああああ
俺たちでしょ
綺麗な顔してい
ああああああ
あっています
やめ…やめて!やめて!やめて!やめてー!
やだ、やだ、やだ、やだ!
どうせよ、これ
ほら、おとなしくしろ。
こっちに来てもいけんだよ。
やだ、やだ、やだ。
え?
ぶっ飛ばされたくなかったら、おとなしくしろ。
殺す前にさ気持ちいい思いさせてやるよ
気持ちよくなってきたか?
ほら、もっとやれ
もっと、ほら
どうだ、ほら
どこに行くの?
しっかり耐えろ
お前であったんだろ?
全部
何でも教えてあげな
なっあぁぁぁっ
はーっ
ううううう
trouver ああああ eines
楽しくしろ、ほら。
ほら、楽しくしろ。
ここまで仕込まれたのか、これ。
気持ちいいな。
もっと奥まで入るだろ。
ほら、早く立て。
あ、くくくぁぁぁぁ〜
あぁ!
どうした すいけるの?
ほら 早く立て
こっちだよ
やれ
自分からやれ
ゆっくりだよ ゆっくり
こうやって 色んな人間のこと 騙したのか
よかった
ステップ
えええええ
バッハ
っていいね
ほらほら
続けろよ
手が空いてるぞ
しっかり動かせ
やれやれ
うんうん、離すなこっちを
子学生らしきな子です、彼女はどうもあなたを失敗してください、あなたの親友がとても非常に恐ろしいです。
あなたの母親はとても彼女の愛をしまくっているのです。
あなたは彼女である、彼女の母親はあなたを失敗させさせて私に当てをくれません。
あなたの親友はあなたの母親のためにあなたが上達したのです。
ンーラー 方
へいへい えっ
そこでない
あった
です
えっ こわいか
ああああああ
カリマさんはもっと怖い思いしてたろうな
くわえろほら
自分がどういうことを知り出しているか
体に教えてあげようよ
※いろんな食事中ですが、ご飯を食べようとしていませんでした。
ゴルビーマスターは毎朝中、ここに来ます。
ご飯を食べるにもかかわらず、
あ...
ああ...
いや...
Ana
暴れるなよ
口が休んでるぞ
大きな泣き声
殺す前にさ、じっくり話しましてもらおうか
母親が泣いている
ああああああ
お前がやったんだろう
これを引くしかないよな
なんとか言えよ
まだ言わないか?
ちゃんとこっち見ろ
嫌なことあんのか?
なんか隠してんだろ
もっと楽しませろ
娘が泣いている
もう少し振る。ほら。
もっとできるよな。
ほら。
はいはいはいはいはいはいはい
はぁ
th
なってい いひひひひ
やれよほら
いいよほら
いいよ
いつでも殺せるんだからな
見えたまま
息が止まってきた
気持ちいい
一緒に握手あげる
握手あげるよ
すぐやってやるから
よかった
大きな声で泣いている
大好き死ぬんだからさ、大人楽しむんだから
どうした?
どうしたんだろう?
お腹が空いた
お腹空いた
ああああああああああああ
car
me
エロ
化け物
はぁ
お願いしてください。
入ってるぞ。
自分のような
はっ!
え?
おい!
追いつ9時
不意打ちだよ
あの
いやあ
え?
赤ちゃんの泣き声
お疲れ様です。
ぐーっ
苦しいな
ああああああ
自分でを表裏
★おうくん、もっとだよ・・・★
おつかれさまです。
おいしいだろ、ほら。
悲しいでしょ
オルゴール
ひとつひとつ
おりゃあ
動いている
ふあ
おりゃあ
ひい
やっ
おりゃあ
ひよこし
んあああああー
えんええん
うわ。
赤ちゃんが泣いている
ほらしっかり動けほら
そう
子どもたちの泣き声
パパと娘が泣いている
娘が泣いている
はっはっは
ゆっくり休もうかな
どうせ最後は殺したいからね
ああ、お家
もう一度
最後のセクシーだぞ
本当だ
ぎゅーっと締めないと
よしよしよし
いい感じだよ
気持ちいい
あー気持ちいい
うらっ
もっと気持ちよくなった方がいいんじゃないか?
ほら
いや
いやー
いいだろ
いいよ気持ち
ほら
気持ちいいですって言え
楽しめ楽しめ
気持ちいいです
ほら
いやー
嫌じゃないだろいいだろ
ほら
娘は泣きながら泣いています。
赤ちゃんの泣き声
出してもらおうかな
息が痛い
楽しみだ
気持ちいい
なんで生きるの・・・
集中して
・・・
かわいい
心配しないで
きたです
心配して
これは
心配しないで
心配することを
必要としています
お母さんが
お父さんが
とにかく
心配して
父親、僕遅いのですか。
小さいんですけど、
嬉しいんですけど、
僕は二丁目で死んだんです。
僕は三丁目で死んだんです。
二丁目で死んだんです。
ああああああ
は
はははは
入った
うぐうぐです
da
ああああああ
うっうー
そう
ます
大和田 悠子
おしまいだ
はぁ
なあ玉木
ここから俺一人でこいつ殺して埋めてくるよ だからお前はもう帰る
自分を手伝います 万が一があるから
お前 帰っていいや
いや でも
玉木 帰れ
分かりました
失礼します
なあ
あんた どこまで知ってんだよ
何の話
知らなくてんだよ
大島のレースに頼まれて、俺らを殺しに来たんだよ。
俺、聞いてんだぜ。
あんた、地下格闘会のヒットマンだろ?
冗談じゃない。私がヒットマン?
何言ってんの?
じゃあ、こちらは誰が殺したって言うのよ。
三日様ことあって、大会の話題を取った組織に殺されたんでしょ?
私、そこに片一人に行ったんだから。
もうさ、腹割ってるやろ、あそこで
二人きりなんだし
大島の親父が書いた絵を発してもしょうがねえだろ
彼女になるなんて
しかしあんたもよく考えたもんだよな
なんでだよ
俺らは仲間じゃないのかよ
早く…早くアジトに行かなくちゃ
おい、やるだろお前
派手にやってくれたな
何だよ。俺、こないだ50万やっちまったよ。
ああ、俺もだよ。俺だったら100万もやっちまったよ。
こっちからだな。
あの情報屏風は天なんだよな。
ほんとひでえ奴やな、あいつ。
ガセレタばっかだな、あいつ。
お、おい、気づいたぞ。
お前よく一人来たな
おいお前
これで俺たちの仲間
撃ってくれたよね
お前は
お前何しに来たんだよ、ここにいたら。
なんとか言えよ。
うるさいわね。
あんたたちのコス出しなさいよ。
くっそりゃ。
動かしてぶっ殺すぞ。
熱くならないでくださいよ、先輩方。
殺しちゃいけないってコスから言われてるでしょ。
ほんとだな
下ろしちゃいけないってボスから言われてるでしょ
はぁ、そうだったな
ねぇお兄さんたち、私もう勘弁したわ
何でもするから
命だけは、助けてくれない
ふんふんふん、誰でもする
最初からそういう態度でいればいいんだよ
ああ、優しくしてればいいんだよ
言いそうに言ってんじゃねえのか
せめて、この手錠だけ外してくれ
ほら、何でもするって言っても
これじゃ何でもできないから
お前、何でもするって言ったよな
何してくれるんだ
気をつけろよ
気を付けるって言ったって、こんなところじゃあ、あなた達を平等にするしかないでしょ。
ほら、私も観念してるの。
気持ちよくしてくれるから、命だけは助けて。
お疲れさまでした。
開けてやれよ。
おもしろいぞ
こっち来い
お前変なことしたらどこに行くか
こっちから来ていいのか
Hurry up and open it!
This is so gross.
You're not doing it right.
I think you're a little too close.
I can't stand this.
本当に勘弁したんだろうな、自分でやられたんだろうなと。
本当に観念したんだろうな。
すっげー気持ちいいっす。
くっそー。
あーっと気持ちいい。
俺も出しちゃおうかな。
すっげー気持ちいい。
こいつらもやってやるやろ
すげー気持ちいい
こっちも舐めろ
気持ちいい
いいよ、いいよ、いいよ。このお姉ちゃんのような。
あー、気持ちいい。
こっちも喋ってくれ
俺のチンパが一番おいしいだろ
もっと喋ってくれ
気持ちいいね
なんでこんなに嫌がるんだよ
とんでもない嫌がりなのかな
チンポいっぱいで最高だな
こっち見ながらしてみろ
すげえ
父・母・わあ、だいぶ暑いです…
父・母・うーん…
父・兄・父・母・父・母・父・父・
父・父・父・父・
良い子だよ
素直でいてくれれば、こっちも手心食わせるんだからね
手もすげー気持ちいい
大変なところ
あった
おいしい
すげーおっぱいだな
もう一回やってみる?
ああ、いい気持ちだな。
ああ、きついことになってきた。
もう一回やるから。
ああ、出そうだ、やべえ。そのいい胸に出させてくれよ。
ああ、すっげえ。この胸最高だぜ。
フォークはに壊れ
おーいきそだ
私やるよ
まだあるぞ
こっちね
来そう 来そう
いっちゃうよ
ああああああ
スーパーの人たちが出てきたのが、 スーパーのおばあさんのおかげで、 家で一人で一日を過ごせることになりました。
私は本当に幸せでした。
ウィンクと
はい
はい、気を付けて
おい!何するんだ?
牢屋に入りなさい
嘘!?
あいつは?
俺は?
これだよ
お前は帰る
くそ
やめろ
ふざけんなよお前
おい
やめろ
チューブ受けんなよ
おいやめろやめろやめろ
チューブ受けんな
黒田が死んだのは想定外だったが
まあ、木原も捕まえたし
阿波さん、これでオタクの田中君の時代がありますよ
いや、まだまだですよ
が、今スターになれるのは彼しかいないでしょうね
まあ、真面目な奴は彼にならない、出世しないでしょうね
やるやつは金にならない、出世しない、で勝負しません
玉木、勉強しとけよ
はい
これから色々頼みますよ、玉木君
今、格闘技界は裏で何億とかにも
ギャンブル産業なんだからね
おい、お前!そこで何してんねん!
お前!
いやっ!
お前、どうやって老若男子だ
神戸垣原さんですか?
美しいな、知っていらっしゃいますよね
くそっ!お前が死ぬ!
ちょっとうるさい
大嶋さん
この木原ちゃん
殺す前にやっちゃってもいいですかね
牢屋から抜け出して
うちらのことを嫌いにきたんでしょ
ほらこんなおもちゃ持って
おい
クソアマ
お前な
世の中には知らなくていいこともあるんだよ
調子乗ってんじゃねーぞ
好きなようにする
ほらタメ君
勤務やるんだ
お前だぞ
美味しそうな女だなタメ君
こいつ好きにしていいのに
泣きなさい
素晴らしい
素晴らしいタイプだよ
ほら
可愛い顔していいんじゃないか
遠慮するな 君にはその資格があるんだよ多分
おさぼってくれてるよ 無情気がないんだ
口を開けてみろ しっかり見てやれ
逃げようとしたパーティーだよ
たまに見てやる
ジェットしてる
びっしょりだな
優しい女の子だな
なんでこんなびっしょりになるの
キララさん
悪くないだろ
可愛いね
触ってくれてるよ
しっかりされてることでいいんだ
すごいね、貴様
それそれ、見てろ
好きだな
いい声出してるじゃないか
どうしたどうしたほら
キラルさんは何ですか?
何だこれは?
キラルさんは何だ?
ほら、キララさん、すごいね
気持ちいいマンコしてるもんな
もっと削らせ!
突き出すんだよ、ほら
こいつはまだバッチリ見えてる
びっちょびちょだな
2人でこうやっていじるのはどうだい?
どうしようか、ここ。
どうすりゃいいんだよ。
待つなよ、二人。
待つなよ。
どこ行くんだ?
いいんじゃないよ。
待つなよ
どこ行くんだ
いいじゃないよ
いい顔してるな
とってもいい顔だよ
あぁ、よくなっちゃったよ、ほら
んんん、おい
たまらねぇねぇ
いいんじゃないの?
おかしいです
すごいタイミングで覚えてくれてるよ
フルコルシアンの猫は何をしているのか?
猫を見ていると、お母さんが猫を食べるように言われます。
猫を食べるように言われていると猫を食べているような気がします。
猫が食べているように見えますか?
どうだ?若いの否めないのどうだ?
若い男はいいだろう?
うちの希望の星を、期待の星なんだ
どうだ?もっとよく見ろ!
んん
ああああああ
あっています
うっこしくっ えーっ
5分
お尻が幅がないんすな
やだやだやだ
お口あうんだよ
あーんしろ
あーんだよ
開けろな
うん、はいる!
はい、はい、ほら。
この辺、ほら。
ケツを突き出して。
熱い熱い熱い
赤いチンパはどうだ?
このチンパは一回味わってるよな
また足出して、口開けろ。開けろ。
こっちも握ってくれ。
よし、取れます。
ほら、おかわり下さい。
ほら!いいよ、しっかり!
手をあんだで、これを取り。
ほら、やれ!
ほら!
ほら、手を。
ねえ、ほら、いいよ!
うん、いいよ。
気をしっかりと、ほら。しっかり。
ほら。
食らえなよ、ほら。
しごけ、しごけ、ほら。
そうだよ、そうだよ。
ほら。
おるんだぞ。
こっちも食らえなよ、ほら。
ここまでこうやるから、洗ってねえけど。
一つか。
ここまで。
ここまでこうやってくれよ。
大島さん、なかなかですよ。口の中も好きにしていいんですよ。
ほら、もっと舌を使え。
ここはどうなんだ?
どうなんだ?
感じてるだろ。声出せよ。
おい。おい。
どうした?声。
膝まづけ。膝まづけ。ほら。
お似合いですか?
お似合いだよ。
匂い嗅いでくれ。匂い嗅いでくれ。匂い嗅いでくれ。
ほら、乾けろ。
嫌がっちゃってるのかな?ほら。
相手にしてもらう でも余ってるんだろうな
あげろ あげるんだよ
じゃあ振れ ほら
こっちも順番に行こうよ、順番に。ほら、しゃぶってくれよ、玉木のほう。
こっちに見せろよ悔しい顔、ほら、手も使えよ、手も使えよ、ほら、次こっちだぞ、つかんでろ
しっかり動かせ
もっとやるんだよ こうやって
こうやり方 知らないわけないだろ
こうだよ
こう
こうだろ
こうだよ
ほら
その綺麗な顔見せてやるか
顔見なげろ
そうだな
ほら
美人が台無しだな
見なげてろ
キンチンの匂いいっぱい付いちゃうね
やるべしベルだぜ
もっと出せもっと出せ
味わってみなよ
ほら、悔しいか?気持ち悪い?
しっかり見てみろ、ほら、そう、ほら
話すな、話すな
お前、いらねえ
お前、もっとしてくれよ
開けろ
持ってあげるんだ。おたま、手を押さえろ。
持ってあげろ。
大きいかな?
来てるよ、来てるよ。
ほら。
いいね。
ほら、ほら、ほら。
ほら、ほら。しごいてる、これ。
こうだろ。こうやるんだ。
そうそう。
しごけ。
うっふ・・・
貴様なんですから・・・
好きにしましょうよ
もう・・・もう入れちゃっていいすか?
おぅ・・・好きだぜ
もう・・・入れてくれるって
ウチのわかりのワンク
ほら
顔見てやってよ
毎日毎日、起きて、寝ているカメラマン。
寝ているカメラマンは、毎朝、お昼寝るのです。
このカメラマンは、毎日寝ているカメラマンです。
ほら
味わって味わって
じゅんほら
どこだよ
悔しいだろ
ほら
暴れるなよ
持ってたの?
ほら
いい格好だ
いい顔してるよ
俺にも入れさせてくれよ
ケツから入れよう、お嬢さん
ほら、ここで
よいしょ
ほら、ほら、ほら
そのくらいでできるの?
いじってていいから、どれくらいできるの?
動くんだよ
動いてみて
動いてみる
こっちも一緒にやれ
ほら、いざわら食わえてる
好きな雰囲気
こうだよ
もっと腕を上げるぞ
お母さん、お母さん。
まだ足りないのかな?
ほら。
こっちへ。
くわえにくわえ。
もうだろ、ほら。
生まれながらの若い時期。
ああ、気持ちいい。
もっと深くまでしろ。
いい顔してるよ
ほらお尻上げて
お尻上げてこうやっていっていいから
立ち上がれほら
もう一回やっていいぞ。
だって、やらないのが。
こっちだよ。こっちこいよ。
こうすれば、どこへ腰掛けるんだよ。
いい姿だな。
あっちだよ
ビーチ振りしてる。ビンビンじゃないか、ほら。
大島さん、すごいですよな、これ。
何が入っているのかはまだ見えない
おっとして
お
気持ちよさそうじゃないか
気持ちいいですよ
はぁ
うぉ
フゥー
あーフー
よしよし
おぉここに入れちゃお
あーフー
最初につかまれば。しっかりつかまれば。
腰かけちゃうんだな。
こっちも舐めて。
よいしょ、よいしょ
足を上げて
上げて
ほら
ここが、しっかりと二人の顔を見てるんだよ、青が。
ああああああ
本日はご覧いただきありがとうございます。
いいね、こんなに尻尾に囲まれて。
こっち向け
そうなのか・・・
困らんだ・・・
あ〜気持ちいい
おかさま 出してあげよう
くちゃくちゃ
うっううううう ああああああ
言った
ぬくぬく
んんんんんんんんんんんんん
えっ
かわいそうだなぁ
死んでもろっ
そうです コンテのタイプは売り飛ばしても
逃げてきそうですからね
覚悟しろよ
うっす
ハァーハァーハァー
うっ
うぅ...
ああっ
うっ
あぁっ
俺...
うっ
憧れきました
コチマさんにもクロールさんにも
だから許せないんです
こいつらも、お前も、俺自身も、どうせこんなことしたら、殺される
やーっ!
私は…
結局…