スタッフの声
改めましてですが
お名前を自己紹介してもらっていいですか?
S1専属女優のティアです
よろしくお願いします
はい、お願いします
スタッフの声
今回、撮影内容知ってますか?
精子がいっぱい出てくるっていうのを聞きました
いっぱい出てきますよ
はい
また歩いてきますよ
いっぱいですか?
いっぱい
唐突ですけどベロ見してもらっていいですか?
ベロですか?
聞いてなかったと思うよ
いいですか?
どうぞ
そういうベロしてるんですね
はい
今すごいアップで撮ってるから
このベロとかに精神いっぱい乗っけていいですか?
少しドロッとしてて
ちょっと独特な匂いがあって
苦いか甘いかなっていう感じです
精子は好きです
優等生の子だでしょ
いや本当です本当に
本当に?
どういう精子が好きですか?
乗った時に温かくて重いのがいいです
今日はいっぱい精子出てきますけど大丈夫ですか?
すごいドキドキ、ワクワクしてます
ちょっと我慢できない人が一人いるので
気づいてましたか?
なんか少し気配は感じてました
こんにちは
ちんちんに言われたとしてもらっていいですか?
え?挨拶ですか?
こんにちは
もう一回近くで挨拶しましょうか
下に座ってもらっていいですか?
下に座って
あ、座ってもらってもいいんですよ
ここでいいですか?
座って、はい
こんにちは
え、もう普通に
触ってもらいたいですよね
はい
え、もう触っちゃっていいんですか?いきなり
はい、一生楽しいです
あ、今触った瞬間になんかビクってしました
ほんと近く行ってあげて
すっごい暑いです
体勢下回ってるかな?
うん、どうだろう
なんかすごい湿ってますね
なんか温かいっていうより熱いです
熱い?
熱い
直接触ってみたらじゃあ
いいですか?
じゃあ聞いてあげて
直接触っていいですか?
お願いします
すごいピクピクしてますね
ほらここが大きくなってる
こうやって触られるの気持ちいい?
すごい気持ちいい
もう取っちゃってもいいですか?
はい
いいですか?
ピンクになってますね
すごい敏感なの
ティアちゃんの好きなピンクだよ
そうティアもピンク大好き
好き。なんか口が欲しがってる。
はい、本当に。
舐めてほしいですか?
はい。
え、いいの?
やっぱりここが敏感ですか?
はい。
ここが敏感?
すごい気持ちいい。
好きですか?
すごい大好き。
元気いっぱいですね
好き
先ちょっとペロペロして
どうですか
すっごい気持ちいい
いきそう
すごいね
こっち見てもらっていいじゃん
お、いい顔してる
こっち見て
どうだった顔にかかった瞬間
気持ちいい
気持ちいい?
好きな精子だった?
好き
重かった?
この辺とかすごい重い
今日もっといっぱいかかってくるよ
楽しめそう
ティアちゃんって精子重かったの?
あります
どうだったの?
苦くて
苦かったの?
でも美味しかった
綺麗だね
くねくねさせて
私は彼女のことを知っていますが、彼女は彼女のことを知っています。
その時、精子はどこに落ちたの?
覚えてない
星の花を見ちゃうね
ティアちゃんの体の中で一番黒い部分を見ちゃう
いや、だめ
ティアらしいね
真っ白なのに、そこだけ黒いね
何してるの?
おにぎりを撒いちゃった
ああ、おいしい
塩を取らなくてもいい
手を使わないで、きんたんをつまんで
なに?
なめっこ
なめっこ?いいよ
よろしいだね
シャボン
自分のお尻を広げてもらおう
左手も掴んで
手を振りかけながら、お尻の柔らかさを見てもらおう
どう?
壊しておこうな
膝させてみようか
前に手ついて
前に手ついておこうな
お腹が空いてる
ありがとうございます
バニーガール
来たことある?
バニーガールは来たことあります
ありますか正直ですね
なんで来てるかというと
はい
ちょっとあの
いっぱいお客様がいますので
お客様
もてなしてもらってもいいですか
ワクワクです
ワクワクですか
はい
じゃあ
呼んでください
なんて呼ぼう?
いらっしゃいませ
いいじゃないですか
いっぱい来ますよ
すごい
ちょっと待って
数えてください
1,2,3
3,4,5,6,7,8,9,10人いますね
10人はい
すごいこれ
見てますよみんな
圧倒感っていうかなんだっけ
があります
圧迫されますね
圧迫感が
えーなんかうそ
ちょっともてなしてもらってもいいですか
お手なしですか?
リクエスト聞いてください
リクエストは何がいいですか?
痛い
チューしたい
これは多数決で決めたほうがいいですかね?
どっちもやりましょうか
どっちもやる
じゃあ先におっぱい見てください
お願いします
おー、すごーい。
これ、一周した方がいいですね。
あー、そこができた。
いきます、順番に
皆さんね、我慢できないと思うんで
触ってあげてください
すごい
長い長い
順番順番
すごい
ティアちゃんがエッチになったら、みんなさ、いっぱい声、静止出してくれるからね。
はい。
お願いします。
みんな、ちゃんと出してくれるように、ティアちゃんからお願いしてね、ちゃんと。
みんないっぱい出してね。
はい。
最後にすごい人が来た。
笑
舌使いが激しい
ペロペロすごい早い
しゃがんでおらんじゃん
しゃがんじゃう
今度何が目にきてるの?
いっぱい
いっぱいある
もうみんな暑い、大きい
じゃあ皆さん見せてください
おちんちんだな
すごい
触ってください
どれくらい触ろうかな
いっぱいある
嬉しいんだからね
いっぱいあって
もうドクドクしてる
後ろは?
後ろ?
いっぱい
みんなすごい固い
元気ですね
喋ってもらった人と
ティアちゃんのお家1個しかないからね
お家1個しかない
順番、順番
ねえ、チンプ、大きくなってる?
うん、大きくなってる。
いっぱい出してください。
出したい人から迫ろうか。
誰が出したいですか?
一番最初に、誰が出したいんですか?
じゃあ、いきたいです。
いっぱい、ここ。
気持ちいい。
最後まで絞り込んでください。
気持ち良い?
気持ち良い
良いよ
いっぱい落ちてきてる
やらしいところ置いて
いっぱいしこりこして
上がりにしてもいい
見ててね
いっぱい見える?
こんなに食い込んじゃってる
いっぱい触りたくなってきちゃう
痛い?
いっぱい見て
いい感じよ
大きいのも欲しいな
大きいの入れてもいい?
そうやったって
ここにしてみるね
気持ちいいね
気持ち悪くなってしまいました
私はあなたを愛しています
お腹が空いた
どうですか、今日は?
今日は、いっぱいびっくりしました。
びっくりした?
はい。
思ってたのと違った?
思ってたのと、いろんな味と匂いと、いろいろありました。
まだね、でっかいチンコが2本残ってるんですよ。
え、残ってるんですか?
じゃーん。
まだいっぱい出してもらえる?
びっくりなんですよ
ちょっと待って
いっぱい出してもらいたいでしょ
ちょっとでーす
痛たー
飲んでくれる?
飲むよ
美味しい
気持ちよかった?
気持ちよかった
皆さん見えますか?
映ってるかな?
えーどこがいいんだろう
えーと撮影が終わってちょっとお肌もパリパリしてる感じ
見えるかな
えー今日のティアの違う一面どうでしたか?
いっぱいぶっかけられたり
いっぱいセンシーを飲んだり
ケアはとっても楽しかったです
いっぱい飲んだし
お腹もちょっとタプタプな感じです
一番印象に残ったのは
今日は一度にいっぱいザーメンを飲んだこと
やっぱり新鮮だった
やっぱりねいろんな味がして
苦かったり甘かったり熱かったり
すごい楽しかった
ティアの作品でいっぱい出してくれたんだったらとても嬉しいです
次の作品も見てください
皆さんおやすみなさい
ではもう寝ます
バイバイ