お金の人生は健全だった
そして傲慢だった
英才教育を受けエスカレート式に進学し
憧れの国際線キャビンアテンダントになり
周りからもてはやされ
満たされていた
そんな私の罪
罪とは何なのか
失礼しました
遅かったじゃないか
申し訳ありません
混雑してたもので
疲れてないか
一泊したので大丈夫です
ありがとうございます
次のフライトは
来週の月曜日です
前を見てろ
はい
私に何か隠していることはあるか
いいえ
特にありません
今日の罪は
ありません
そんなことはない
何かあるだろう
何かあるはずだ
考えろ
彼は
私に懺悔を求めた
私は償う罪が見当たらなかった
だから私は罪を作り出した
ここはすぐ上がります
はい
上がりますか
いいよ
電子レンジでいいですよ
とにかく綺麗なキャビアテンダントなんですね
よろしくお願いします
します 今日はあれです
フライトのお帰りです そのままの格好ですので
何度も確認するよう申し訳ないんですけど 本当に
好きにしていいんですか はい
お好きになさってください じゃあ
はい 座って
よろしくお願いします
どうしていいんですか
綺麗な不審ですね
まあこっちは後の楽しみで撮っておきますかね
どうすればいいか分かるよね
はい
四つん這いのまま
こっちを
いっぱい出していいからね
こんなことしてるの?
やってるんでしょ?
彼氏
旦那さん
ご主人さんとか
いけない子だね
ごめんなさい
じゃあ頼むな
こんなことして
ごめんなさいね
ああああああ
スープを
お父さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
よだれを吸って
吸って、そう
もう十分パスになるの
もういけない、こりゃ
もう、こりゃ、いってごらん
もう、こりゃ、吸って、吸って、ほら
いけない
いけないよ
なんで、この人はダメなの?
ごめんなさい
いけないね
もう一回、乾いてほら
頼めて
はじめはじめは
はじめは
好きなんだな、お前
ごめんなさい
なんだって?
おまんごすごい濡れてるさ
救いの女だ
ごめんなさい
いっぱいやってるからな
気持ちいいか?
こっち向け
よく一人で来たな、こんなとこに
好きなマンゴー見せろ
ふぅん
えのまんこしてるね
カツも舐めてくれ
いっぱい舐めてくれたね
マンコすごい濡れてるぞお前
欲しいのか?
欲しいです
しょうがねえな
それで今日の罪は?
はい
出会い経済とで知り合った45歳の男性の
自宅役
犯されました
で
感じたのか
ごめんなさい
感じてしまいました
しっかりと懺悔しなさい
お前は
私に救われるのだから
ごめんなさい
綺麗です
あれですか
本当にキャビンアテンダントの
あ?
はい
おお
綺麗なわけか
かわいい
本当に犯していいの?
何やってもいいんですか?
はい
じゃあキスとかしてもいい?
犯してください
マジで?
やったー
ん?いやぁ
飲みに来てください
悲しいこと言うね
ショックも貸していいんだ
ええ
みなみさんこれ貸して、なんて言うの?
ごめんなさい
おぉ
いいね
ね
いい唇ですね
すげぇ
綺麗な足つぼになっちゃおうかな
それやってもつまんないしね
良いね
誰か治ってくれ
ちゃんとついてきてよ
しっかり歩いてよ
ああ、すげえ
決済でも怒らないんだね、信じて
返してねえけど絶対だからな
何か願ってて
立てよ、ほら
いい子だな
あれどうしたの?
何?
犯して欲しいんでしょ?
何でそんな寂しい顔してんの?
お願いします
もっと言ってんの?何して欲しいの?
お貸してください
よし
よっし
おーいいねー
よし
うわー
いいパンツ入ってます
こういうパンツ
好きにしていいんだよな
はい
舐めちゃえる?舐めちゃえる?
いいよ
おーいいねー
ねえ
どう?舐められて気持ちいいの?
大事なとこ舐めたいね
舐めたな
すげえ
何してる?
お父さんも一緒に遊びに来てくれて嬉しいです
お父さんも一緒に遊びに来て嬉しいです
手を動かして欲しいんだろ?
鳴らないと痛くなくてもいいから
ほら、もっといっぱいあるから
いっそのこと、みんながチンクつけちゃうんだよ
気持ちいいね
何してるんだよね?
何してもいいの?
写真撮ってらっしゃいませ
サノウィーだ
撮っちゃおうかな
ほら、もっとくるよ
いい撮れてる?
いい撮れてるよこれ
順番にいっぱいくわえておこう
順番に離しておこう
全然やらない
こっちは?
頑張れ
すげえ
すげえ、こう蹴ったことになってるよ
いっぺんにまとめてやってみて
口じゃん
口じゃん、こっちやろ
はい、チーズ
こっち向け
チーズ
すごいな
すーごい嫌になってるのこれ
すーごい嫌になってるのこれ 見えるかな?
すーごいなこれ 見えるかな?
あとで食ってやるからな
何するんだろ?
しんちゃんのアメリカ好きなの?
好きなんだよな
いいね
あとでどうなんだか教えてよ
何しても良いんだっけ?
何しても良いんだよね?
落ち込んでも良いの?
食ってみるんだな
入れても良いんだよね?
うん?聞こえない?
聞こえない
さっきの気持ち
しっかり離さないでよ
寝て欲しいだろ
寝て欲しい
十分に入れろ
手で持って
探せ
かっこいいね
ああああああ
ca さんは普段から座ってお客さんが喰らえてるの?
ええ?
あんたも行けたかな?
すごいね
お疲れ様でした
こわいこわい
いいね
チンコ欲しいだろここ
チンコ離さないで
すごいよ
離さないで
チンコ好きなんだもんな
そっちの手でチンコ
チンコくださいだろ
チンコにいらしてくださいって 叫びましてよ
チンコにいらしてくださいって 呼びましてよ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
どんどん、どんどんされていられるから
で、浮かさないと終わらないよ
入っちゃいそうな
お腹が痛くなっちゃうね
傷ついている
ちゃんと高さ合わせて
しっかり活かしてよ
あ、行くぞ
行くぞ
お母さん
腕がしみて
お腹が騒がれます
気持ちいい
お待たせしました
よろしくお願いします
お貸してください
さっきのやつもっと言ってよ
大きくなってます
すぐ声出ちゃった
ね
こういう寝されているとこ見るの
好きなんだあの人
悲しい人だね
ごめんなさい
そうやって言うと喜ぶんだ
いい趣味もあって
ごめんなさい
さっきのやつまたやってよ
こっち見ながら
おかしてください
すごい音がするよ
何ずらしてるの?
見せて
まんこ見せてずらして
こうですか?
開いてよ
やって
見たいな
ちっちゃいまんこに入れてるの見たいな
見せてよ早く
すごい濡れてるじゃん
もう吐いちゃったね
ねえ
この方が気持ちいいんじゃないよ
どうこれ
ぶっといでしょ
大きくて何
大きいだけ
大きくて気持ちいいでしょ
行ってごらん
いらないよ
どうしたのびっくりとしたの
でほら
物足んないかな?
こっちの方がいい?
狭いな、なんか広がってきちゃって
二度と見えるね
爆発してやめるよ
お、お、お
すごい、エロくていいよ
ほら、離さないね
やらしいから
そーん、こっち来て怖いけど
そのままだよ、ほら
おいで、こっち
早くして
自分で動かして
動かしてほしい
それとも
どっち
ごめんなさい
ごめんなさいって意味わかんないよ
これ話しだめだよ
自分で広げて
ゆっくりが好き
言ってごらん
欲張りになってこない
両方おまんこいじめてください
言ってこない
気持ち悪いね自分から吸って
恥ずかしい
ごめんなさいって言わないんだ
おいで
入ったらこうやってみろ
腰を突き出して
そっちに入れて
ほら
こっちしゃべってみろ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ちゃんと言って
お母さん怖い
もっと
お母さんが
嫌
もっと激しくお尻打ってください
違う指でも
出ちゃうかな
こっちおいでほら
片足だけ上げて
ほら
そう
チンプほら
こいつはほら
言わないと止めないよほら
大変でしたよ
ちーこ待ってるよほら
自分で腰振ってる?
自分で腰振って気持ちいいの?
ねぇ
ほら
ごめんなさいわ
おいで
ほら
こっちだよ
動かしてほら
ほら
違うよ
落ち着け
自分でもっと振って
ほら
自分で振っていってもらう
もっともっと
やめないで
綺麗なのに変態だね
禁断だね
ほら
入ってみてもらおう
感じられました?
本当に?
ねえ
どっち?
この感じで何か使って
気持ちよくなっていいのかな?
おかしてください
おかしていいの?
はい
何をしていいの?
私は永遠に懺悔のループから
逃れられない