大丈夫ですね
その後おかわりはありませんか?
だいぶ良くなってきたみたいで
本日先生のおかげです
ありがとうございます
いいえ
また何かあったらおっしゃってくださいね
分かりました
失礼します
お疲れ様
目が覚めたの?
違うよ
多分
これは君の夢だよ
変な夢見ちゃった
呼び出した
行かなくちゃ
また後で来るね
もしもし
緊急の患者ね
状態は?
腹部の創傷が激しいのと
大腿骨の骨折
脳には異常はないみたい
そうか
術後の経過次第だが
一度MRIにかけたほうがいいかもな
週明けに空きが出そうだったから
お願いしていた
そうか
さすがだ
仕事が早い
ちょっと疲れてるんじゃないか
顔色が悪い
本当?
それじゃあ
佐田町先生の特製カクテル
打ってもらおうかな
激無の後に彼の看病じゃ
ほとんど家に帰れてないんじゃないのか
そんなことないよ
それに一緒にいてあげたいの
あれからもう1年だろ
あいつが事故で
あんな状態になってから
そろそろ
心の整理というか
切り替えした方がいいんじゃないのか
そういえばまだ返事してなかったよね
やっぱり私
カレンと一緒にいたくて
佐野松先生のことは
考えられないの
あいつはもう帰ってこないの
そんなことない
ごめんなさい
こちらが例の新薬の
出荷数とお土産です
いい感じだね
ねえ、君が調合する薬は顧客からの反応もいいし
何より一度使ったら離れられないっていうのが素晴らしいね
ありがとうございます
次は女性ホルモンに作用する新しい薬を開発したいと思います
よろしく頼むよ
あ、そうだ
聞いたぞ
まだ葵先生に入れ込んでるんだって
お恥ずかしい話です
大した女じゃないんですけど
なんと言いますか
逃げられると借りたくなってしまうんですよね
佐田松先生らしいですね
じゃあちょうどいいじゃないですか
と言いますと
佐田松先生の実験の
被験者になってもらうんですよ
葵先生に
葵先生
先生、さだま先生がお呼びです
どうしたの?
もしかしたら、婚約者さんの意識が戻るかもしれないなとのことで
手術室に至急来てほしいとのことです
こちらの手入れの方も異常なんですね
よろしくお願いしますよ
委員長さん
ちょっと、何ですかこれ
今回の実験は楽しみですね
さだま先生
ちょっとこれ取り入れくださいよ
期待してますよ
やっと目が覚めたようですね
少し麻酔の量が多すぎたようだ
何やってるんですか
それに院長も
何これ
それでは宿泊への投薬を始めましょう
はい
移動電力も上げていってください
ちょっと
彼の治療はどうだったんですか
言ったでしょ
彼は治らない一生あのままだ
それでは薬を投与していきます
今女性の間で一番快楽が得られるという子宮甲
いわゆるポルチョですね
そこに薬の投与と電気的アプローチを行っていきたいと思います
初めての実験なので失敗したらすいません
何を言ってるんですか
彼を助けてお願い
貞本先生は不憫で仕方のない君を
救ってあげようとしてるんですよ
やめて
あれだけ凛としている葵先生の顔が
こんなに歪むなんて
まずまずの実験結果だ
さだます先生、それでは刺激を与えて成果を見ていきましょうか
はい、委員長
足りないようかな
なかなかいい感じだな
もうこんなに体に反応が出てますね
そうな
敏感なとこはどうだ
すごく顔がいいよね
ほら
聞いてるようだ
すごいじゃないか
いい反応だ
ほら
すごいな
それでは薬の問いを増やしていきましょうか
そうだな
直接子宮甲の方にも
ほら
じっとしてるんだ
どうかな?
中も良い反応してきてますね
ああああああああああああああああああああ ああああああ
すごいじゃないか
葵先生
私に何をしたんですか
許されないことですよ
いや疲れていた葵先生に
元気になってもらいたかっただけです
それより僕が調合した
新薬の効き目はどうですか
何の薬なんですか
俺は
そんなことより
実験のデータが欲しいから
意見聞かせてくださいよ
なんでこんな実験
許されないですよ
葵先生
セックスドラッグっていうのは
金になるんですよ
僕のポロチオ治療を受けたら
もう逃げ出すことはできないですよ
プルチオ治療
何ですかそれ
はい
葵先生の神聖なる場所
地球港にある薬を投与したんですよ
そうすることによって
感度何百倍にも増し
今まで味わったことのない快楽に溺れるんですよ
熱くなってきてるでしょ
やめてください
薬の効果が
やめて
現れてきてるんですよ
抵抗できないでしょ
いつもより感度が増してるんじゃないですか
そんなの
やめて
口では嫌がってても
体はもう反応し始めてますよ
先生
ごめんください
あると迷うところが
敏感になってきてるんじゃないですか
気持ちよくなることを考えた方が賢明だと思います
いつもと違うの分かりますか
いいんですよいっぱい感じて
なぞられるだけで体が反応してるじゃないですか
子宮の奥の奥まで気持ちよくなってください
やめてください
彼氏は二度とこういうことをしてもらえないんですよね
反応してる
いつもと違う感覚でしょ
やめて
やめてください
まだ中触ってないのに
こんなに反応しちゃうんですか
やめて
やっぱり感じてくださいよ
どうして身体がビクビクしてるんですか?
見ないでください
ダメダメ
ほら
もう
至急こう
耳につつかれると
ほら
ダメ、奥ダメ
今まで味わったことない感覚でしょこれ
ほら
感じてないって言ったら体は反応してますよ
体はいっちゃってますよ
もうやめてください
もっともっと
実験結果知らせてくださいよ
良い顔になってきてる
そんなに強く抵抗できないでしょ
こっちの方が反応が良いですね
また行っちゃってるのか
すごい反応だ
ずっと反応してる
痛めたらどうですか
そこだね
さっきからずっと言ってるじゃないですか先生
もっと楽しみましょう
先生
来てくださいよ
あんっ
ません こうしてるだけでも
子宮口の中で言っちゃうんじゃないですか
はぁ
えっ
持ってい
おっ
今まで味わったことないかもでしょ
反応してる
先生
足りないようだから
もう少しトイをしてあげます
やめてやめて
何もしてないのに体がビクビクしてる
このチンポでボルチを刺激したら面白いことになりそうですね
準備は良さそうですね
楽しませてもらいます
どうですか
こうやって
お父さんにされるの
お母さんにされるの
全然感じちゃう
しっかりしてくださいよ
もう力が入らないんですか
ほら、いっぱい歯磨きしてあげます
よだれが出るくらい気持ちいいんです
おかしくなるのを感じちゃうなよ、先生
どうですか、僕のポロチオ治療
こうやってゆっくり動くんだからね
気をつけますからね
青井先生の代わり
しっかり、きれいにしないと
他の先生たちにも
葵先生の実験結果を見てもらいましょうか
これからみんなで実験の成果を見てきますからね
まずはこれでポルチを刺激していきましょう
どうしたんですか?
欲しいんですよね?
大きい
すごい大きい
何か欲しいですか?
すごい大きいの欲しい
もっと偉いですよ
あいつ
何ですか
すごい
どこまで来てますか
起きないで
すごい、女の子になる中に
もっと弱っていいですね
すごい大きい
大きい大きい
先生、もっと良くしてあげますからね。
吹いたらしますよ。
疲れ。それ、それやっちゃダメ。それやってる。
気持ちいい。
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
全然欲しい
欲しいですよね
そう
そんな狂ったらなめて
大きい
大きいの欲しいでしょ
気持ちいい
すごいことになってますよ
マンコが
マンコびしょびしょ
かわいい先生
片手が足りないよ
神聖な子宮が
かわいい先生の神聖な子宮が丸見えですよ
どうぞ
突き出して
もっと突き出すんだ
ほら
傷振って
そう
先生
先生、どうしたんですか?
どうしたんですか?
こっちにも入れてください
こんな欲しいんですか?
欲しいです
どこに?
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
あいちゃん
足が大きい
もうダメ、もう気持ちいい
自分でそんな話してるんですか?
気持ちいい、僕気持ちいい
もうダメ、もう気持ちいい
あいちゃん
お腹が減ってしまいました。
腰が止まらなくなってますね
しっかりそのくるっと顔を見せてください
お疲れ様でした
もっとですよね
どうですか?
もっとおかしくなっていいんですか?
こうかもしれない
幸せですか?
気持ちいい
これが欲しいですよね
もうダメですか?
もういらないですか?これ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
お疲れ様でした
おまんこが収縮しているのは分かりますよ
おまんこしまって
気持ちいい
いいですよ
丘まで塗りますからね
気持ちいい
ポルチェは最高
大好き
気持ちいい
結婚しようかな
センシー欲しいのか
出すぞ
失礼してください
本当に悩んでいる
大人にしちゃわない
気持ちいい
痛い、痛い、痛い
もっと上げますよ
もっと上げまして
お母さん
私はもうお前の私じゃなくなっちゃったの
さあそろそろ仕上げといきますか
ちょうだい。私のポルチを犯してくれるチンポちょうだい。
いやらしいチンポで、スクベがおまんこを犯されたいんだろう。
いっぱい落として。
いらっしゃいなぁ
すごい固い
すごい
こっちが欲しいんだろ
欲しい
いやらしい音がほら
聞こえてるぞ
おい
おい グチョグチョじゃないか もう
プロチュールを刺激してもらいたいんだろ
さあ
何のシンポ欲しいんだろう
欲しい シンポいっぱい欲しい
彼氏の目の前で 谷のシンポに欲情しちゃって
ええ
おいしい
よし、シャブル
あ、すごい
そうですよ
どうだ彼氏の目の前で
大きい
死ぬ
もっと奥まで来い
そんなに奥に乾いて
浴場してるのかい
ああ、そう
いやらしい
そんなに美味しいのか、このちんぽが
すっごい美味しい
美味しくて、美味しくて、たまらんなよ
どうした?
こいつ、欲しくてしょうがないんだろ
マサイ、マサイ、マサイ、マサイ、マサイ
マサイ、マサイ、マサイ、マサイ
ほら、これが欲しいのか?
おまんからこれだ
会社の目の前でいいのか?
なんだ?
おい君、どうだ?
こんなんじゃ誰に会えたら全然
ほら、こんなぐちゃぐちゃで
もうだめか、しゃべりなさい。すごくやましいよ、このちんぽそんなにいいのかい
さあ、もっと興奮させてあげよう
脱ぎなさい、彼氏の前で
え?
つっこいで
あ、痛いね
あ、すごい、自分で
このチンポが気持ちいいんだろ
このチンポがいいんだろ
そうか
お前かんやらしいよ
お前こっちが不自由だ
気持ちいい
もういいか
いくいく
素晴らしい
これがいいのか
後ろからがいいのか
ね
いやらしい
後悔
みえちゃん
それが興奮するんだろう
シュッシュルだ
自分で擦ってるじゃないか
早く飲んで
いやらしいなぁ
あやくん、すっかりこのジンポの虜になってしまったよな
気持ちいい
ダメだ
もういらないのか
すごくいやらしい
さあもっとしゃぶりなさい
よし
やらしい
そんなにチンポが気に入っているか
このチンポ大好きか
お母さん、私も大好きです。
嫌だなぁ
こうか?
うん、こっち向きに、こうして膝突き出して
そう、これがいいのか
ほら
気持ちいい
大好きな彼氏の前で、二人のチンポン入れられてるぞ
ここ
つけろよ
こうか
やるぜシルコン 垂れまくってるよ
うまい
これからも好きに思う子使っていいんだね
谷のちんぽで浴場するんだ
嫌らしい
私も限界だよ
君の嫌らしいをマンコで生かせなさい
どこまでがいいのか
痛い
すごい気持ちいい
しまりっぱなしじゃないか
私もできそうだ