アルミホイルを貼り付けたら完成です
私たちの仕事は終わりです。
スイッチオン
私はとても疲れています。
ぬうむ
あ、気持ちいい
娘「あーやばい、あー気持ちいい」
娘「ダメダメダメ、あー気持ちいい、あー」
娘「あー気持ちいい」
あ、気持ちいい
娘の泣き声
お気に入りのお菓子を作ってあげる
お菓子が完成したら、
お母さんとお父さんと一緒に食べるといいです。
お菓子を作る時は、
★ slimeが濡れました・・・★
★ダメ・・・ももぃ・・・気持ち悪い・・・★
★それは一体なんでしょう★
★ももはスタンプ4です★
ママと一緒に食べるのが一番楽しいです
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
あー気持ちいい
あーだめ
あーあ
あーだめね
あーだめ
まーちゃん
わかったわかった
あ、ダメダメダメ
娘の泣き声
犬「爪が痛いよ~!」
犬「やっぱり、俺の方が痛いよ!」
あぁ あぁ あぁ あぁ あぁ あぁ あぁ 気持ち いいっ
★ひめちゃん、痛い・・・★
あ〜〜〜〜〜 痛い痛い痛い
痛い 痛い 痛い 痛い
痛い 痛い 痛い
やめろ 嫌だ 嫌だ
★ごめんなさい、もう一回してあげます・・・★
★おうくん、気持ち悪い・・・★
★気持ち悪い・・・★
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
ママ?
ダメ、ダメ、ダメ、待って!
ダメ!
ママ!
ダメ、ダメ、ダメ!
待って!
ママ!
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
★おうくん、大変だよ・・・★
母さんが抜けるとびっくりする
母さんが体を曲げられると、
腕が起こるときがあります
息をするときたい
うるさい時は痛みがあります
母さんが体を曲げて、
彼女の胸が震えると、
母さんが笑っています
気持ちがいいです
ねえ、気持ちいいね
★おうくん、おなかがすいたよ・・・★
娘の泣き声
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
すごい気持ちいい
~~泣ね声~~
ああああああ
いっ
うっ
はっはっは
はっは
はっ
わあ、いいね
気持ちいい
い゛ーーーン
く〜も
あ〜ダメダメダメ
あ〜あ〜
ああああああ
はぁん
あ、ちょうど気持ちいい
気持ちいい
none
あああっ
闇
の
はぁ
は아
゙あ ゙あ
ああああああ
t 4
あ〜すぎぼっち
うぅ、かわいそう
んー、後ろ向いて
うぅ、よいしょ
とっても楽になるよ
アーレイ
普通だね
あ、他と
ああ、おやすみ
おやすみ
ええ
やぶない
よかったよかったよかったよかった よかった
ああああああああ レア
ああああああ れんぷん
あぶない
はぁ
もう出ない
アルミホイルを貼り付けます
私たちの家族と一緒に食事を楽しむことができることを願っています。
私たちの家族は、私たちの家族と一緒に食事を楽しむことができることを願っています。
私たちの家族は、私たちの家族と一緒に食事を楽しむことを願っています。
お母さんと一緒に食べるのが一番おいしかったです。
いっち~~
まぃあな~~
レイカさんw
いぇえええええっ
すごいよね
ねえ
えっ
最高だよ
おいしい
大好きな顔を目指して
あ〜気持ちいい
見られるな、実写の写真見られるな
恥ずかしい
気持ちいい
娘は大きな声で泣いています。
お腹が痛い
ユキユキ
あなたの顔はきれいに見えますか?
すごいかわいい
もう一回
とても美味しいです。
私はそれを食べるのが好きです。
明日はミンナが残っているので、あなたが何も見ないように明日をお気に入りください。
あなたがきっと良いことがあった。
もう一度言ってください。
あなたが気に入ってくれたら、私のチャンネルに登録して私の動画を見てください。
ミンナと会いたいな。
一緒に食べてみてください。
私はとても幸せです。
スーパークリスマスおめでとうございます
恥ずかしいな
それで私のために、私は醸造してみました。
私はこのような運動をすることができます。
工事に関する感動を感じ、その方法に対処する。
私は私は少しずつしている。
すでに私はこれについて考え、不安だ。
スパイス スパイス スパイス
さあやめちゃおうかな
あっああぁーーーーー
ああか Virtual
ああああああぁーーーー あああァー
mold
언
rううううっ
あ゛~~
あ、やばい
あ、ダメだ
いっちゃん
はい、いこ
ゆーちゃろさん、アイム!
アイム!
ああん ああああああ
んあああ
flavour
hey
もう一回やってみよう
娘は笑顔で泣きます
娘は泣きます
娘の泣き声
ああああああ
アーッ
気持ちいい
息子は、顔をおでんにして生きています。
息子は、顔を挙げながら、おでんにしています。
いっぱい見てあげるわ
だいぶ痛くなってきた
娘の泣き声
娘の悲鳴
どうしたの?
恥ずかしい
お尻がいっぱい出てる
おいしいね
分かった
違うよ
気持ちいい
★ひめちゃんが泣いてくれました★
娘の泣き声
お母さんを躊躇う
わぁ!
あぶない!
あぶない
ぷひひひ…
鳴きながら…
あ!
遊ぼう
わー、わー!
わー、うにんちーむつ
気持ちいいな
気持ちいいか?
そばに床を
気持ちいい
もっと
もっとしたら
気持ちいい
ンフフフフッ
うぅぅぅ~!
あ!
うーやああぁ~!
スリーちゃん…
ああ~!
はぁ…
ぽわっっ、ぽわっっ
はぁ
ごめん…
ああああああ ああああああ
ああああああ
私はあなたを愛しています
ああっ
私たちの家族は、私たちの家族を愛している
食べるだけで今度は食べるよりも味の中にも新鮮な魚を食べる
あ、アストラヌー君
あ、あぶねっ
んぐっ
んん
ああー気持ちい
laus
んんんー
あくよく
なに
わ
あ〜気持ちいい
おっと
あ、気持ちいい
カシャカシャ
わかる?
あ〜〜〜〜〜
お尻が
おいしした
あああ〜
ああ、やめよう、行こう
おいでよ、行こう
ああ、行こう行こう
ああ、行こう
ああ、もう
お腹がいっぱいになっている
私たちが大学を通っている間に
AP秘書のコーナーが当たり前に
取り上げられたんです
änder escape
その前に
私たちが大学を通っていた時期が
中学、高校の時期が
その場のインタビューを
その動画を見ました
あの時の見た目は
私の顔を見て
私の顔の中には何もなかった
私は自分の心の中に
自分がいない
自分の心の中に
いない
あー気持ちいい
ア~~~
stroll
ダメダメ
ダメ
ア゛ーーーーー
ア ダ メダメ
ダメ
娘の悲鳴
あ〜〜
あ〜だめ
あ〜だめ〜
はぁ
うわぁ キムチ
あー気持ちいい
娘の泣き声
んんんんんんん えっ
ああああっ
めい
ええええええ
アーッ
ハッ
アハ burn
ヨォォン
ア゛ア゛ァ
アァァァ
オッ
wwwwwww
アァァァァ
ああっ
アァァァ Powder
アイアイアハ
アン百品
量数
アン余計
夢
啦3
アアーッ
ア已結
アー郎
アーッ
ハァ
ンッ
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
娘の泣き声
娘は息を止めます
やめる…
やめる...
はぁ
はい
iel
方向を忘れないでください
むずい
あ、ミラ
いただきます
んんんんん…
ん… あぁぁ… なんだろ…
うーん… あぁ… あぁ… あぁ… もっと出して…
わあぁぁ… あぁぁ… もっといっぱい出して
娘の泣き声
うううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おねえちゃん
やだ
痛い
おねえちゃん
娘の泣き声
wire
ああああああ
た
はぁ
いよう
……
ああ…
あ?...
ああ・・・
ああ…
ああ、 нев attending…
ガリガリ souvent
いっぱい すね
いっぱい
もっと いっぱい
それは結婚不可
あぁー気持ちい
アアーーー
アアー
行く
行っちゃ
あぁ行く
アアー
うんうん
お疲れ様です
もっともっと
気持ちいい
★おうくん、気持ちいいね★
抱えてる
とても痛い
★おうくん、気持ちいいね★
はぁ
ギアン
ホンキムチ
cockroach
耳が
厳しい
ダメダメ
フォーマント
★ひめちゃん、おじさんのおもちゃを取ってくれました★
みーちゃん
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
おばあちゃん、ごめんね
娘の泣き声
ン……シャッキ……
シャッ…イ…!
ア……ッ気持ちいい
なに?
ア…、、、
アアア…
良い気持ち
フフ…
気持ち interpolate
イーッ
sigh
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あ〜気持ちいい
あ〜行くよ
行くよ
行く…行く…
行っちゃう…
ゆきまる 飲み物を温めないと
ゆきまる 飲み物を温めてる
お腹が痛い
水がたまらない
もっと欲しい
やめないで
アイ…アイ…アイ…アイ…アイ…
ご視聴ありがとうございます!
チャンネル登録よろしくお願いします!