dj
小麦粉300グラム
ベーキングパウダー小さじ1
塩小さじ1
お
私も触って
何が入っているの?
いいですか?
お母さん、嫌だいたい…
気持ちいい?
気持ちいい
静かに2人で心配しながら、 2人の内容が分かりづらいです。
最初は単身で申し訳ないのですが、 2人の心配があまりなかったものです。
本当に、たくさんの心配があったのでしょうか?
飲み物がスモールの中に入ってました。
娘は泣いています。
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
もうどうすればいいの?
もういいよ
おやすみ
舐めていい?
いいよ
大きくなってきた
すごい大きくなってきた
触って舐めて
そこの気持ち?
そこの気持ち
大きくなってる?
そこの大きくなってる
おいしい
とても気持ちいい
気持ちいいよ
娘の泣き声
あーあー
あー気持ちよく
ああああああ
むーむーむー
いっ
イカというイカは コーンの部分を筋肉で呼びます
ああ、用意 chicken
いいか?
あ、気持ちいい
子犬が心臓痛めると、余暴なバターを飲み込んでいるようになります。
子犬を飼い、まるで宇宙人のような感じです。
子犬は、羞恥を吐き出す作戦で、怯っているようです。
大きくなってます
ダメ
★おうくん、気持ち悪い・・・★
ああああああああ ハッッハッハッハッハッハッ
いった
ます
娘「んん、やだ…」
娘「終わりか…?」
娘「ああ、やったね…!!」
あ、抱っこする
あ、あたっ
娘の泣き声
笑
ああ、気持ちいい
おかげさまでした
いっぱい舐めて
娘の泣き声
ah yeah
ana
goo
ni
アンパンマン
ウェブリーダム
主人公は
braut
すーっ
はーー
いっ
んーだけすんじゃ
娘、何が起きるの?
娘、今、何が起きているの?
娘、何が起きているの?
ううううん
ああああああ
goo
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
ダメダメダメダメじゃん
行くから
もう行く
ダメダメダメ
行く行く行く
行く行く
行くだけよ
母と一緒に笑っている
あ、あぶないあぶないあぶない
あぶないあぶない
うふふふ
いこいこ
うふふ
あああ
ああああ
いい匂いなの?
すごいベイビーに立ってるよ
ふふ
んんんんんんんんん
はあ
花
うっ
おばあさんと
すっごいつくび立ってる
んん?
大丈夫?
んん
くるしちゃった
これ我慢してって言ったでしょ?
おばあちゃん気持ちいいですか?
ねえ、いいことしてあげよっか
あっはぁはぁ
あっはぁ
あった
はぁ
ああああああ
楽しい?
あ、痛そうだ
あっ、痛った
ダメだよ、大丈夫
あ、痛そうだ
何、くそうなってんの?
やめて
痛そう
ごめんごめん
わかるよ
駄目でしょまだ
ちゃんと我慢して
はい
駄目でしょまだ
じゃあ、こっちに横になって
今、お尻で気持ちよくしてあげるからね
まだ言っちゃダメだよ
まだ言っちゃダメ
うん、チューしてるの
ああああ ああああああ
ああああああああっ
ダメでしょ、ゆきちゃん
ためられちゃったね
ちょっとだけ
ちょっと出てる
じゃあ、サンダー足でいじめてあげるか
ゆきちゃん、気になるかな
この画面のおちんちん足おきしないとね
先生、何かこう…
先生、おかわり
言っちゃダメって言ったでしょ
いっぱいお仕分けしないとね
足で
気持ちいい?
すっごい気持ちいい
ぽんぽんぽん
気持ちいい?
すっごい気持ちいい
すごいパンパン
足でやられても感じないよね
すごい出ちゃいそう
すごい、赤くなってる
気持ちいい?
気持ちいい
すっごい、彼がぶったくなってるわよ
すごい大きい
いろんなところから刺激を与えてあげる
痛そう
痛い
ちょっと我慢して
何行きそうになってんの、ママさん
おー、まだ行っちゃダメって言ってるじゃん
ダメって言ったでしょ
ダメなうちいちにお仕置きしないでね
気持ちいいね
こんな体ビクビクさせちゃって
なにしとんでいっぱい気持ちよくなってるの?
ねえ
気持ち良い?
聞いてるでしょ?
もっと応えて
我慢したいって言ったでしょ?ちゃんと
ねえ
遊びたくなったのに
私も楽しみたかったのに
寝ちゃっても立ってる
もう一回出さないの?
すごい、硬くなってきた
すごい硬くなってきた
こんなとこにまで精子飛んでるよ
私も遊んじゃおうかな
キムチ
じゃあ私も
気持ちよくなっちゃうかな
気持ちいい
もう一回こすれときましょ
すごいこすれる
気持ちいいよね
赤ちゃん、寝ちゃいますかね?
寝ちゃうの?
行きたいの?
行きたい?
感じてる顔すごい可愛い
いけそう?
ああああああ
んでちゃん ああっ
ああああ ああっ
はぁっ
ああああああ
ああああ
もう
あった
いっぱい寝たね
我慢できなかったの?
まだできるでしょ
お待たせいたしました
忙しい映像ばかりで疲れちゃいましたか?
お客様、ここはゆっくり私たちの体をご覧くださいね
すごい温かい
このヌルヌルのローションで
いっぱい気持ちよくしてあげますからね
すごいあったかい
すごいヌルヌルになっちゃいました
では、お背中失礼します
失礼します
おい、気持ちいい
柔らかいですか?
すっごいヌルヌルですね
滑っちゃう
すっごいヌルヌル
失礼します
もうちょっと足していきますね
はい
溶かしていきますね
気持ちいいですか?
いっぱい気持ちよくなって下さいね
熱いですか?
いっぱい、気持ちよくなってくださいね
では、足の方も失礼します
ロシアンと走っていきますね
柔らかいですか?
おっぱいの感触わかりますか?
では、お尻を開けてもらってもいいですか?
私たちにいっぱいね、いっぱい気持ちよくなってくださいね
おじいちゃんも、失礼します。
体すごく、ベテベテ鳴ってますよ。
すごい、固くなってる。
体すぐビクビクなってますよ
すごい固くなってる
すごいビクビクなってますね
すごい
すごいにくにくしてる
おてんてんもすごい硬い
舒服
おもろくても気になってもらって もよろしいですか
前の方も失礼します
すっごいネルネルですね
気持ちいい?
ここ
すっごいあったかいですね
あったかい
すごいあったかいですね
気持ちいい
お客さん、ビンビンですね
お客様
私たちも気持ちよくしてもらえますか?
触ってください
私のも触ってください
気持ちいい
すごく気持ちいいです
ゆっくり、ゆっくり
私ももっと受け入れて
触ってるだけでこんな感じ
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
★おうくん、かわいいね★
お客様凄い
上手なんですね
凄い感じていました
ありがとうございます
今度は私たちが
お客様のこと
気持ちよくして、さしあげますからね
しょっぱくて、おいしいです
あ〜、あ〜
おチンキンすごい固いですね
横からも撫でてあげますね
どうですか?
気持ちいいですか?
なにつもりだって
すごいおいしい
すごい優しい音
あたしのおっぱいも触ってもらえますか?
じゃあここをおっぱいに挟んでいきますね
すごい、お客様の服、すっごいあたたかいです。
私、おっぱいかんでちゃうんです。
あ、ちょっと、行っちゃうぞ
まだダメですよ
まだ行っちゃダメですよ
では、今度は私のおっぱいで
ちんちん気持ちよくなってくださいね
チンチン気持ちよくなってくださいね
すっごいヌルヌル
お座り下さい
気持ちよい
すっごい、ぱんぱんですね
ちょっと、激しくしてみてもいいですか?
ここまで
ダメ、行っちゃうか
まだ、行っちゃダメですよ
すごい、ぐちゃぐちゃ
ゆっくり気持ちよくなって下さいね
はい
おいしい
ここにくすっていいですか?
いいね
きもつい
すごい
お父ちゃんきもつい
かっこいい
★ごめん、気持ち悪い・・・★
★おうくん、気持ちよくなりたいです★
いいですか?
はい
ローションをまた出していきますね
でも気持ちよかったです
すごい
滑っちゃう
耳こすれて
すごい気持ちいいです
もっと体触ってくれますか?
足痛くなってきちゃう
全身触ってください
私も夢見るぜ
ハイちゃん
もう出して
ハイちゃんと
悲しげなBGM
– うぁっ!
ああっ!!!
あっ…
うぅー…!
あぁ…
あぁっ…!
ぬわっ…!
すごい…
あぁっ…
すごいcheering
膽減り
あぁっ…
うおおっ…
★おうくん、気持ちいいね★
お父さん、初めてね
初める! 初める!
初め!
初め、初め!
初めあんばかしちゃうんだ
大丈夫だね
ちょっと、ここだね
助けて
あ!
あらすくん
後ろの方も見たいですか?
あ!
前からもみ入れてください
★おうくん、気持ちいいね★
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
あれ、気持ちいい
気持ちいい
すごい気持ちいい
腰も
こっちに手を入れてもらってもいいですか?
いいですか?
はい、入れたいです
入れちゃいますね
すっごい大きい
安心してください
すごい大きい
あっ!あっ!あっ!!
あっ!あっ!あっ!!!
最初の
大きくて、大きくて
すっごい気持ちいいです
後ろからも
いただいてもいいですか?
すごい滑る
気持ちいいですか?
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん、おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
お時間をお楽しみください
もう一回見てください
眠ってください
はぁ…
あー…
あぁ…
ぁぁ…
あー…
うぅぶっ
あー!
あぁ…
あー…
restroom
ぬ゛ん
あーあれ
あー!
あぬ
うぅ
ううう
うぅうう
ああ!
あー気持ちいい
うぅーぅ
にぃー
ぬー
あ~!
霧され着持ち悪い
アー
ハイ
ride
ισ
語
うわ
が
ふ
う
騒
歡迎
へ
ismatic
ワ improper
アウッ
ウェーーー
ユイ
ウエー
アッ
ア Villa
アー
アウウェー
私の前に出てください
ちょっと おりて
座って
座ってる
気持ちよかったですか?
私たちの体
いっぱいみて
そこはエッチな体してるでしょ?
シュガーパウダー
もう欲しくて欲しくてたまらないの
今からスケベなことをするから
よく見ててね
おやすみなさい
お腹がいっぱいになるまでお腹がいっぱいになるまで
お腹がいっぱいになるまで
このおチンチンすぐ行っちゃいそう
今からすごいことするから見ててね
いやー
私のお口気持ちいいです
すごい気持ちいいです
んー、じゃんちゅうだい
どう?私のヘラエロいでしょ?
どこにも見て
ここも慣れてきちゃった
触ってみて
どうですか?
すごい慣れてるでしょ?
すごい
もうすぐ慣れてきた
凄い
うむ、む、む、む、む。
行っちゃいそう?
行っちゃいそう。
手にかけて。
★おうくん、行っちゃいそう・・・★
凄い、凄い濃いのが出たね
ねえ、私のことをずっとずっと見てて
はい
目を離したら
その時は
私のことをずっとずっと見てて
はい
目を離したら
私のことをずっとずっと見てて
あそこに立ってきちゃって
気持ちいい
気持ちいいな
お姉ちゃん立っちゃうよ
そんなずったらダメだよ
吸ったらダメだよ
アオイちゃん取れちゃうよ
そんな気持ちいいな
噛んじゃダメだよ
噛んじゃった
あおいちゃんダメって言ったのに
なんで噛むの
あ、何か意地悪した顔になっちゃう
気持ち悪くて
目線外れちゃいそう
外したらどうなるの?
ダメ、見ちゃダメ、まだ
ずっと私の顔見てて
顔だけ?
顔だけ
わかった?
キスもしたい
まだダメ
あそこは汚いよ
汚いって
んんん
んん
はぁ
けんのケチャービュー
んん
はぁ
気持ちいい 気持ちいい
全部気持ちいいよ
なんでしてくれないの
うっうっ
うわあああ耳とれちゃうって
痛いよ
どうしたのアオイちゃん
いいの?
こういうのが好きなんだ
掴むの соверш
ネットビデオ
暇ないぜ
ブレンマン
ごめんなさい
所詮目並んでいる
嬉しくない?
おいしい
ぶちぶちうんされた
おーちゃんにぶちぶちうんされた
目の下がダメだって
ゆでおいしい
では、私は残りのスープを食べるつもりで、残りのスープを冷水で洗います。
おいしい?
私の母はスープの味が好きです。
私はこのスープをお好みで食べるつもりです。
唇とれちゃうよ
いっぱい舐めて
噛むんじゃなくて舐めて
はいな
その気持ち
ああ!
ちくび取れちゃうよ
噛むのやだ
うるさい口だな
噛むからじゃ
何で塞いじゃおうかな
何で塞ぐの
あーちゃん苦しいよ
苦しい?
あーん苦しい
ママって誰?
え?そんなこと言った?
今ママって言ったでしょ?
ママ?
全然嘘でしょ
今ママって言ってんじゃん
もう怒った
じゃあこれやっちゃおうかな
まだお仕置きすんの?
おうくん悪いことしてないよ
しました
うるさいお口はおまんこで塞いじゃうんだから
あおんちゃん苦しいよまんこは
ほんとに息できない
苦しいでしょ
死んじゃうよ
もっと吸って
吸うぞ
気持ちいい
あふふ
大丈夫ですね
気持ちいい
ううう
あいっ
おっ
あ、どうしたの、ピカピカして
そこまで気にしないかな
あ、じゃあ行っちゃったもん
うん、ずるいよ、自分から
あ、こんなにふんづけられてるのに、こんなに立っちゃってるの?
うん、ごめんなさい
何これ
ハムちゃん、そのドゥケラリターが出てきちゃった
恥ずかしい
何してんの?
恥ずかしいって
今夜はすぐに会いにする
うん、ごめんなさい
あおちゃん、そこ噛むのダメなの
こんな真っ白なパンティー履いて
こんなに濡らしちゃって
どうしたのかな、僕
ごめんなさい、ママ
ママって誰?
ママ
今日からママって言う
食べちゃお
アオイちゃん、ソーセージじゃないよ
ごめんなさい、ママって言わないから
本当?
あ、そこ噛んだらまた声出ちゃうよ
おーちゃん聞いてる?
なんで自分で足を上げちゃってるの?
気に入っちゃっていいか
なにくまんしん
舐めて欲しくて
お姉ちゃん足美味しいね
折れちゃうって
すごい
なんでこんなビンビンなの
お姉ちゃんだからだよ
ほんと?
うん、ほんと
ここもお仕置きすんの?
やはりお父ちゃんにお話しするために、 あなたがお父さんを見守りにいるからです。
お母さんはお父さんを監視しています。
ここはどこ?
お父さんが彼女を見ているのを見て、 このまま歩いていました。
あなたは行くことをうまくいかないで、なぜシューズの近くにいるのですか?
その言葉を聞かないとより、私が私ののうめくて、 彼女の行動を見ています。
なんで美人なのに舐めても舐めちゃうの
美人な人にお尻の穴舐められたら僕出ちゃうよ
鼻ダメ
え?
はぁ
なんと先っぽから出てきちゃった
ほんとだ
だって
お尻舐めるから
すごい出てきちゃったね
本気に玉刺し溜まってる
このおチンチンどうして欲しいの?
アオイちゃんのお口で食べて欲しいです
なに?
聞こえなかったんですか?
アオイちゃんのお口で食べて欲しいです
よく聞こえない
今、大きい声で言ったよ
もう一回
もう一回?
恥ずかしいよ
アオイちゃんの
お口で食べてください
お願いします
うん、気持ちいい
うん、早いの気持ちいい
アオイちゃん、そんなに絞れたらダメだよ
寝切ってる?
まだだめ
でもそんな凍えたら出ちゃうって
ダメ
我慢?
我慢して
おーちゃんに命令されたら我慢する
でも出ちゃうよ
ダメ?まだ
ダメ?
すごい寝てる
そういうの大好き
これ舐めちゃうかな
いやらしい
ねえ
もう行きたい?
うん、行きたい
写真したい
もうマンゴーに入れたいの?
もうマンゴーに入れたいです
寝てもいいの?
まだだね
私の見てして
何を?
自分でしてみて
え?
自分でするの?
見て
すごくパーってなってる
もっと見て
自分で捨てるの
私の捨てるところって気持ちよくなってる
おーちゃんのすけべな顔とすけべな声いっぱい聞きたい
気持ちよくなってきた
あなたの中に入れたい
入れたい?
入れないと出ちゃう
私のうまい子に入れたいね
うまい子に入れたいです
あなたのうまい子で僕のおちんちん食べてください
んー、気持ちよくなってきちゃった
あー、僕も
え、なに急に
寝て
あいちゃん
どう?
私のおまんこ気持ちいい?
うん、入れただけでチンチン溶けちゃいそう
どう気持ちいいの?
うん、ぬるぬるで
穴がちっちゃくて
締まりが良くて
これで腰振ったらすぐ出ちゃうかも
すぐ出ちゃうね
おーちゃん振ったら出ちゃうって言ったじゃん
きつい?
うん、きつい
私のマンゴーきつい?
おーちゃんのマンゴーきつきついです
すごいパンパン
あんこはやらしい
手とり入りしてる
おーちゃん こんなスキャペだった
じゃあ 寝てみて
これも気持ちいい
すごい目
この先っぽだけ
全部入れてください
なんで先っぽだけなの
ちんちん全部入っちゃった
こっち
あー丸見え
でも見たら出ちゃうか
あ〜気持ちいい
後ろからも見たい?
後ろも見たい?
うん、見たい
じゃあ、後ろも見せてあげる
青の霧の穴まで見える
向かないで
入れたいの?
入れたい
入れたいです
お爺さんも入れてください
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
おねえちゃん、湿気を似合ったって
あ〜気持ちいい
おねえちゃん、おねえちゃん
え?
おねえちゃん、おねえちゃん、おねえちゃん
おねえちゃん、すごい
※初対面です
アモアモちゃんずるいよ
何の向こうはだめなのに
お姉ちゃんが行っちゃうの?
おもろ
行っちゃった
じゃあ、ついて
僕の腰振っていいの?
じゃあ、逃げてほしい
あ、あんけん!
あんけん!
★気持ちいいね★
★マット付いて、気持ちいい・・・★
おーちゃん疲れちゃった
もう疲れちゃったの?
うん、デブだから
痛め?
もっと?
えぇ…
そんなもんともすんなけけ
きもちい
血はネペン漕んでてしい
天然な夢!
気持ちいい
おいちゃいそうなんでしょ
お前はこれネチョネチョ言ってるよ
そばに寝れてきちゃう
ちんぽかわいられてる
ここもチンチン美味しいですか?
気持ちいい
あんちゃんのマンゴー気持ちいいよ
気持ちいいの?
いつでも出せる
私のおっぱいに残念かけて
我慢しなくていいの
いいよ
本当に
やめやめやめ
お腹
気持ちいい
ねぇ!
あー、転しくなっちゃう
あああ気持ちいい
ダメ ダメダメ!
行くんちゃん
アッヤメナツВニ
アッワアッハ?
あぁ気持ちいい
あーもう気持ちいい
おなかがむずくしちゃった
もっとして
いいよ
あ!気持ちいい!
どうして?
おっぱいかけて
おっぱいにかけて
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
全部吸い取るの?
おーちゃんもう出ないよ
くすぐったいから
わたしのことをずっと見ててね
はい、おもしろいまで見ときます
スタッフさんの笑顔
本日はおっぱいマネーコースを選んでいただきありがとうございます
心いくまで私たちのおっぱいを楽しんでくださいませ
それでは失礼します
パフパフ、気持ちいいですか?
気持ちいいです
全身パフパフしてあげますからね
今度は肩をパフパフしていきますからね
肩もパフパフしていきますね
腕パフパフされるの気持ちいいですか?
あ、気持ちいいです
どこパフパフして欲しいですか?
あ、腹です
腹ですか?
腹です
お尻が痛いですか?
全身パフパフしてます
足のパフパフ
失礼します
足気持ち良いですか?
気持ち良いです
バフ
バッフ
どんな柔らかさですか?
すごい柔らかくてあったかいですね
マシュマロみたい
気持ちいいですか?
あー気持ちいいです
いっぱい気持ちよくなってくださいね
まだ大きくなってないですね
じゃあ、舐めちゃっていいですか?
失礼します
全身気持ち良くなってくださいね
はい
ぽんぽん
ナミさんのお口も試してみますか?
はい、お願いします
失礼します
はいはいはい
どこが感じますか?
奥の方ですか?
みんなで一緒に、愛を込めて、満足して、幸せに過ごせるよ
気持ちいいですか?
あなたもお腹が空いた
おっぱいで挟んであげますね
すごいネルネルになっちゃった
こっちも挟んでいきますね
チンチンすごく固くなってますね
気持ちいいです
いっぱい気持ちよくなってくださいね
すごいビビる
チンチン気持ちいいですか?
気持ちいいです
じゃあ、もっと早くしますね
ダメですよ、まめっちゃ
ジェイソンさん
アオイさんがまだしてくれますからね
まだ出しちゃもったいないですよ
はい
じゃあしていきますね
気持ちいいですか?
気持ちいいです
もう一回気持ちよくなってくださいね
あ、寒いですよ
また寝そうになっちゃう
寝たね
寝ちゃいます
寝ちゃう?
最後は2人でやるからまだ出しちゃダメですよ
一緒に挟んであげますからね
どうですか?
上手です
気持ちいいですか?
気持ちいいです
気持ちいい
いっぱい気持ちよくなってくださいね
気持ちいいですか?
気持ちいいです
すごい気持ちよさそうですね
感じてる顔もすごい可愛いんですよ
もう
チンチンパンパンですよ
すごい
あー、よくなってきちゃいました
出ちゃいそう?
おー、固そう
出ちゃいそうなんですか?
いいですよ、いっぱい出してください
いっぱい出してください
あー…
あんた、そ、そ、そ、そ
いっぱい出していいですよ
あー、あー、あー
すごい…
あんたすごい出てくる
まだ出てる
凄い濃いのが出ましたね
凄い
あ、凄い
鼻出てきた
凄い
じゃあ、お掃除パイすりしていきますね
どうですか?
気持ちいいです
行っちゃった後でも気持ちいいですか?
まだ出てくる
今度は私がしてあげますね
いっぱい溜まってたんですね
気持ちよかったですか?
はい
お待ち
気持ちよかったですか?
はい、気持ちよかったです
また来てくださいね
はい
お気持ちいい
いっ
おお
あなたは何が起きていますか?
ふふっ
恥ずかしい
んんっ
あああぶね
そっこ
もっといっぱい触って
足にもっと向いて
そして…
ママ、ママちょー
ママ、ママ、ママちょー
もっといっぱいして
赤ちゃんの泣き声
なんかすごいなぁ
なんだ?
や、や、や、やめながら
やめながら
兄ちゃんが自分の下のおかげで防げたので姉ちゃんも助けに行ってくれます
1жで払われたの寒い気持ち
私は愛したらひめちゃんに力を貸していたのです
笑ったまえが至福に
まいっております
娘の泣き声
3、2、1
はーい
アイス
Mask
赤ちゃんの泣き声
お疲れ様でした
おなめちゃん
寝てたの?
寝てたの?どうしたの?
早い
ちょっと
どうしたの?
びっくりした
体暖かい
びっくりした?
ああー
あああ
がぁー
おじいのお気で こんなことされて
あぁ 気持いい
気持ちいい?
気持ちいい
おチンチン
すごい大きくなってる
っあぶー
おっきい
気持ちいい
ねえ こんな大きい
おほー
戻して
戻していい?自分で
立ってるよ
ちょっとしただけじゃん
座っていい?
触りたい?
触りたい
ちゃんとちゃんと揉んで
いいね
あーちんちん
ちんちん気持ちいい
ちゃんと待って
ちゃんとして
そろそろ
触りに行く
ちんちん
あーちんちん触ってて
あーきれい
あーそろそろ
ちゅくしゅくして
あーお腹痛い
とっての便
ぶー。
こっちの部屋・・・
気持ちいい
お父さん、えりちゃん
すごいだけさ
お父さん Although
娘「あ、すごい!」
娘「全部見えてるよ!」
娘「まだ見えない!」
パパ「見えないじゃん!」
娘「すごい!ままくん!」
パパ「そこだよ、まーちゃん!」
パパ「あー、気持ちいい!」
娘「すごい!」
娘「いいの?」
すごい恥ずかしい格好させられてるよ
すごいやってきた
ほんとだ、すごい
ナビちゃん、チクビだって
チクビ?
すごい
ネックバリーだね
あ、すごい気持ちい
あ、気持ちい
あ、すごいすごい
あ、気持ちいい
何?
あぶね
ダメ
泣きそうになっているの?
あっぶねっ
あーだめだめだ
舐めて
一緒に舐めて
一緒に舐めてほしい?
舐めてほしい
気持ちいい
すごい
夢のようだ、夢のようだよ
あ、ごめんね
何か出ちゃったかも
何か出てる
あ、チンチン折れちゃった
あ、気持ちいい
なんかしょっぱいの出てるね
ごめんなさい
舐めてあげる
お腹も気持ちいい?
気持ちいい、お腹も気持ちいい
すごい味する
あー、ダメだ
もう舐めさせてよ、みんな
欲張りだね
気持ちいい
おやすみ
あああ ד면
アッアッアッ
アハッ
ダメダメダメダメ
いく?
行く行く行く行く行く
のち寄るおばあちゃん
ああ、なんか思い浮かんできた
秒いじりそうになった
ああ、ああ
なめたがらうちいじりすごい固まらなかったよ
なめさした
すごい
ああ、だめだ
そうそうそう
なめさした
大丈夫
あ、あ、あ、あ、あ、あ
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
おっぱいも触って、ちょっと
熱い?
気持ちいい
父母の内緒に私が抱かれている瞬間!
息が入った時の私との関係!
娘との関係の半分も内緒にやってから頑張った!
父母が抱いてるときも…!
子供の瞬間はいつも外で会う父母のために
父母との関係の半分も!
おやすみですか?
父母が抱えている瞬間!
父母が抱えている瞬間f
あぶないあぶないあぶない
気持ちよそこに
もっといっぱい食べたい
お尻ついて
おにぎり
★おうくん、おやすみなさい★
ああ、寒い。
ああ、気持ちいい。
ああ、痛い。
おじいちゃん、もう一回。
キスして。
おいしい?
おいしい
何?
すっごい入ってる
あー、気持ちいい
あー、すっごい気持ちいい
気持ちいいよ
そんなにぴくぴくしてる
じゃあ、あたしも入れちゃおうか
子犬と会った3日目
子犬の顔を拭いてみる
子犬の顔のレゴンを拭いてみる
お腹痛い
さあ、お腹大丈夫
どうした?
あー大きい
あー気持ちいい
どうした?
あー優しい
気持ちいいのして
あー気持ちいい
あ〜きもちいい
あ〜きもちいいね
ア〜〜〜〜
めっちゃおいしい
ア〜〜〜〜〜
ア〜〜〜〜
あ〜すごいお腹いっぱい
🐑️🐑️🐑️ 👍
👍
😓
息子犬が泣いている
私の翼は夢見ています
私の足は本当に痛かった
痛い
私は本当に笑った
ちゃんとこっちも温かくして
娘の悲鳴
娘が苦しむ
娘が泣いている
お腰痛い
もっと動かして
痛い
気持ちよくして
それこそ
もうちょっと休ませて
もうちょっと?
気持ちいい
もう一回入れるよ
息を吸って、息を吸って。
息を吸いたい。
バタバタして・・・
バタバタ・・・
喜んで・・・喜んでそう・・・
あ、だめだめ、気持ち悪い、気持ち悪い
あ、だめ、出ちゃいそう
あ、出る
すごい、どんどんいっぱい出たね
すごい
もっと、いっぱいついてほしかったのに
もっとしてって言ったでしょ
なんで行っちゃうの?
くすぐったい
どうぞ
ちょっと逃げないで
逃げちゃダメ
そうだね
つまんないね
本当だ
えっ何
何
ちょっと行ってみる
誰かいる
誰かいるんじゃない
なんだろう
なんか
アエ気分聞こえてくる
どうぞ
なに見てるの?
びっくりした
お挨拶!
なにそれ?
エッチなDVD見てたんだ
聞いたね、このDVD
平野さんもいいけど
私たちは
すごいエッチなカラーがしてる
はい
温まります
効いた
どっちが良いの?
これ
これは
すごいおちんちん立ってる
ねえ
いいじゃん
もういいでしょ
ねえ
いいだろうけど
じゃあ、しばらくお家に帰って
お家に帰って
気持ちいいことしなくていいの?
しないです
あ、すごいビンビンなってきた
すごい、パパ、顔が
気持ちいいでしょ?
私の気持ち
いっぱいスクスクしてほしいでしょ?
はい
すごい
いっぱいきもちよくなって
これで いいとしてる
すっごいの見せてあげるんだから
私はずっとお腹が痛くて、あなたのに約束があります。
私はあなたの腕の動きを止めることができませんでした。
私はあなたの腹で脱臼したことを忘れました。
私はあなたの腕だったことを忘れていました。
私の足が痛いときは、あなたが私を消化することができませんでした。
私はあなたの足と私の腸についての物事を頭が痛いです。
猫 猫でも凄い眠い
歯 触って
猫 歯 パン パン
猫 あー凄くキモชー
猫
猫 パン 音
すごい、出ちゃいそう
わお、わお
そんな気持ちいいの?
すっごい、ぴんぴん
はっはっは
はぁ
本当にです
うっ
がっ
あ、痛そう
痛い
すごい
すごい飛んだ
いっぱい飛んだね
手にいっぱいかけちゃった
くすぐったいです
くすぐったい?
本当?
くすぐったいです
次どうしようか
どうする?
あそこ何かあるの?
終わりの部屋
え? 終わりの部屋って書いてある
え? もう終わりだから
え? あそこで終わりなんですか?
え? なんだろう
行ってみる? ちょっと
もう終わりだから
せーの えい!
え? 誰かいる
おいで
え? これで最後なんですよね
え?
待ちきれない ちょっと
え? でも好きにやっていいんですか?
いいんですか?
やったー!
やってもらおうかな、じゃあ、好きに。
じゃあ、手首伸ばしちゃいますね。
私もちょうだい
ちょっと2人でちゅうぼくてもちゅうぼくても
すごい出てる すごいね
そーり 両方はさめよう
すごい硬い
リョーガがハーモニカみたいになってきた
こうですか?
そうそうそうそう
そしたらもいっぱい使ってごらん
さっきっちょの方で
そう
一人でしゃぶってごらん
ママの方も気持ちよいよ
今度は交代してごらん
私も
ママの方も気持ちよいよ
今度は交代してごらん
私も
お方で クールズ君は 楽な暇がありませんでしたか?
クールズ君は 楽な暇がありませんでしたか?
おもちゃを 仕舞いに行くようになりました
足が痛いから
傷ついた方がいいじゃん
指からさ
ちょっと足を上げてよく見せて
いいのがんこだ
いっぱい触って
触ってほしいの?二人とも
足前からすぐに
ママ いっぱい触って
父母 あーすごく気持ちいい
ママそろそろ飲むの?
飲むの?
おなかがいっつもよく出て 囁き声が聞こえながら
柔らかい指先の足の部分に 重心がよく入っている
耳にもがきが響いています
おっぱいしないと
触ってほしいんでしょ
ほら
どこ気持ちいい?
あーそこ気持ちいい
気持ちいい
ちょっとして
あーおもちおもち
あらー
一本投げていいの?指
え?何?嫌なの?
え?二本?
もうしょうがないだろ
二本?ほら
二本の方が気持ちいいってよ
私も二本
私も二本がいい
ほんとに?
それじゃあもうちょっと前において2人とも
そうそうそうそう
娘「 longitudinaloscope ! おっと!」
パパ「お腹が鳴る」
パパ「めちゃめちゃ寝この子だよ」
パパ「気持ち良いよ?」
気持ちよさそう
あわあわしてください
ほら
気持ちいい
ここ、ほら
そこ
すごい
みんなほら
ぐちゃぐちゃ飲むのちょっと舐めさせて
私?
私おじいちゃん飲むの
私も
お母さんいっぱい飲めちゃって
みんなほら
おじいちゃん
大きくなった
すごいね
全然そこ大きくなくて
そこ大きくなった
どっちから欲しいの?
私のちょうだい
どっち?
一番に私にちょうだい
あげるから
お尻突き出して
こっちのお尻突き出して
そうだよ
大きいお尻にしてちょうだい
顔こっちから見せて
大きなお尻が見えます
すごい
見える?
近くのところ
痛い
大きい
今は入ってるでしょ
また動かそう
動いて欲しいの?
気持ちいい
Yasui いいな。
弟.cameraman 音が響き出す。
Yasui マシュマロについて言う。
Masumi.cameraman ため息。
Masumi.cameraman 音が響き出す。
Masumi.cameraman 父。
Masumi.cameraman 痛い。
エンナ!
行く?
静かにして
すごいな、行けます
すごい
笑
かわいい、かわいい
おじいちゃん、欲しくなっちゃった?
うん、欲しくなっちゃった
お姉ちゃん、すごい見えてたよ
見てたの?
見てた見てた
おじいちゃん、そこが気持ちいいよ
おやすみ
あ、すごい
あ、気持ちいい
気持ちいい
あ、ダメダメ
あ、だからダメなんだ
行く行く
すごい
ダメダメダメ
行く行く
ダメダメ
モモモモモモ・・・
ちょっと、見て
ダメダメダメ・・・
もうちょっと気持ちよくなっていい?
もっと気持ちよくなっていい?
おーい・・・
もっと、動け。
あー、すごい。
よかったね
気持ちいい?
そうだね
気持ちいい
ママも気持ちいい
ごめん
もう一回やって!
痛くない?
君は本当にお父さんが欲しいんじゃない?
お父さん、もう一回頂戴!
すごい気持ちいい
シャグ!シャグ!
どうしたんだい?
動かしていい?
すごい奥まで入る
すごい奥まで上がってる
あれ 痛い あれ 痛い
腹痛いの行って
こっち行って
はっ!
ちょっと待って
こっちの足あげてごらん
見せていっぱい
いい?
見える?
5ねー
なんで
びくびく
こうやって吐いてるとこも見せてよ
こう、封鎖して吐いてるとこ
すごい吐いてる
見えたでしょ?
すごいね
すごいでしょ?
すごいしないで
腰張るしない
あーちゃん気持ちいい?
気持ちいい
でも腰動いちゃう
大変だなぁ
大丈夫?
大丈夫
こんなに気持ち悪い
大丈夫?
おばあちゃんにこれを与えます
これはいい?
おばあちゃんの顔がわからない
私もおキスして
★ひめちゃんが逃げようとしています・・・★
★ひめちゃんは逃げようとしています・・・★
私もちょうだい
欲しい?
大きい
すごい
パパかわいいね
私も
かわいいね
あぁーああああ!
あぁー痛い!
あ!なんか気持ち良い!
なんか気持ち良い!
気持ち良い!
姉ちゃん一緒に!
どういたしまして?
あぶない!
大丈夫か。
おいしい。
危ね 危ね
あさひ あでは 丸く 巻いて 巻いて
すごい 温かい
大丈夫かな キティ
大きな声で家に帰ってください。
気持ち良かったね。
おきおきかったね。
顔ベトベト。
あい幸せ。
はぁはぁはぁ