はい、先週の続きでページは10ページの同一
因数分解
括弧ABプラス二乗括弧とじプラス括弧2AマイナスB括弧とじ二乗
4ABですね
プラスB二乗と
ここまで皆さんわかりますか?
ちゃんとノート取ってくださいね
じゃあ次ですね
A次乗B次乗プラス4とする
なのでプラスB次乗となり
イコールA次乗B次乗プラス4とする
プラス b 二乗プラス4とする なので答えは
カッコ a 二乗プラス1カッコと子 カッコ b 二乗プラス4
ことじっとなりますね カッコ a b プラスにカッコと二乗プラス
かっこ
お、いたいた
お前がハーフの転校生かよ
確かに可愛いな
そうだな
何の用ですか?
君さ、俺の女になれよ
何言ってるんですか?
いいから俺と付き合えって
悪いようにはしないからさ
やめてください
付き合う気なんてありませんから
さみちくんとは結構こわれ
やられてない
こら
ここは学校だぞ
誰もいないから大丈夫
今日も先生のお家行っていい?
分かったよ。じゃあ、先に言っといて。
今日、何食べたい?
ティアが作ってくれるやつだったら、何でもいいよ。
うーん、やだ。何が食べたいか言って。
うーん、そうだな。でも、野菜とかがいかない。
じゃあ、カレーは?
うん、いいね。
お、やっぱ、決定。
カレー得意だよ。
彼、得意だよ
本当?
でも、ティアは2000円の顔先は見なさい
じゃあティアが二十歳になるまで待ってて
なあ、俺と付き合っちゃえってば
それならちゃんと断ったはずです
断ったっていうか、殴られたんだけどね
すいません
まあいいや
付き合えないんならさ
やらせろよ
ちょ、ちょっと
いいだろ
開けないで
やめてください
母ってやったことないんだよね
東京もんだからさ
どうせやりまくってんだ
な?
馬鹿じゃない、ロハン
離すよー
父、でけぇな
やめて
やめてください
交互にしなきゃさぁ
こんな街でハーフトできないんだよね
離すよー
すぐ終わるからさぁ
やー
ブーバーし 遊びまくったらそこにしてもらう
ああああああ 超綺麗じゃん
すげー
気持ち悪い ああああああ
あそこの毛も茶色いんだね
初めて見た
やめて
いい?
ほら
やめて
続け
超クシュクシュになってる
やめてください
気持ちいいじゃん
気持ちいい
ほら
ちょっとぐちゃぐちゃじゃん
あそこ
本当に気持ちいいでしょ
気持ちいいでしょ?
気持ちよくなってきた
やめて
やめてよ
閉まってくれよ
頼むよ
ちっちゃいね
これ誰かに作ったら社名ばらまくからな
ティア
どうした
元気ないぞ
何かあったのか
どうした
なんでもないって
ティア
どうした
何があったかわからないけど
元気出さないと
職位図持たないといけないから
石澤くん
今の
うんなんでもないの
そう
キアちゃん
何
いいのかな
もう
行こうか
いいから
それで何が目的なの
簡単だよ
俺たちのことも
口で抜いてよ
ふざけないで
どこ行くんだよ
やめないでよ
やめて
どこ行ったとして
やめないよ
さっきのシャメ学校中にばらまこうか
ふざけないで
どこ行ったの?
嫌なら早くやってよ
俺とも街中にばらまってや
お前は街だからばれたらそっこなぞ
安心してよ
そんなことしないからさ
だからさ
やってよ
嫌だ嫌だ
早くやってよ
いや、いや、ふざけないで
今までどのくらいの人としたのね
うるさい
もういいじゃん、ぶっちゃんがね
本当はやれないって?
それはショックだな
おお、すげえ
でけえ
でっかいし、かわいいね、下に
かわいい、かわいい
つけてるな
すげえ
気持ちが違うな
さっき俺もう興奮してきちゃった
いいじゃん石垂君のやったんでしょ
俺らになってよ
いや汚い
汚い?ちゃんと風呂入ってるよ
君たちのこと、話題してるの?
ねえ、田舎者だと思ってさ
え?
いや、ごしゃい
君たちのこと、気持ちよくしてよ
喋ってよ
ほら
え?
いや、ごしゃい
口開けてさ
ほらほら、ドーナツだな
寝てよ
開けてよ、ほら
ほら
いいじゃん
ちゃんと
いや
いやいや
怖いじゃないよ、ほら
ほら
口開けて
口でキレイにしてよ
え?
いや
こっちもだよ
中物
食べれないっていうの
好きみたいって言うんだよね
いいじゃん
臭いってなんだよ
臭いって
臭いって喋るんだよ
やべぇ
超気持ちいい
やだ
ほら、出てくれんのよ
お気を付けしてくれよ、あなたの
いいじゃん、もう俺たちで
嬉しいだろ?
冷めちゃうから、どこにいるんだよ
ずいぶん喋らせてもらおうか
逃げてよ、俺たちの
ほら、ほら
やめて
ほら、こっちにも
こっちにもいっぱいあるよ
なんで舐めないの?
笑いしちゃっていいの?
いいのか?
嫌なら気持ちよくしてよ
ほらこっちも
いっぱいあるんだから
気持ちよくしてよ
嫌だよ
ヒサミシ君と同じように気持ちよくしてよ
僕たち気持ちよくなりたいだけなんだよ
こんなに硬くなってる
おこなし食い込んで食いしちゃうのがいいから
本当は感じてたんじゃない?
嫁じゃん
もっと奥まで
入ってる
描いてる
もう見てほしい
こっちにもあるよ
まだ逃げるんだよ
ブーブー
はい、今度こっちだよ
何?
いいの?
ばらまいていいの?
じゃあどうすんねん、ほら
汚いし、綺麗にしてよ
ちゃんとやんないと、街中にばらまいちゃうからね
まだまだ、いっぱいあるよ
ほら、いっぱいあるよ
おばあちゃんのお腹が大きくなっているのを知っていますか?
もういいでしょ
いいわけないよ
いいでしょ
俺たち何も言ってもいないもん
もっと一生懸命やってくれないと
俺たちのチンポ汚いからさ
もっときれいにしてもらわないと
もういいでしょ
下らして下
下らして
きつい
そんなにばらまかれたいの?
ばらまいて欲しいって言ったらいいんだよ
やるんでしょ?
終わりにしてくれよ
気持ちよくしてくれたら終わりにするよ
それとも下のお口使うね
だったら気持ちよくしてよ
自分でやるのに
自分でやらせてよ
バラまいちゃうよ
バラまくよ
なにいらんでんのね
まだ終わってないよ
もう終わりに
まだ終わってないわって
あごに入れちゃう
嫌、嫌、もう
嫌、もう
嫌ちゃん
ありがとうね
またさ、気持ちよくして
よろしくね
また頑張ろう
じゃあね
早い
行こうぜ
いいだろ
先生ちょっと
もっとこっち来て
どうした
最近本当に様子おかしいみたいだけど
もしかして俺のこと嫌いになった
違うの
そしたら
先生
あ、マジでやってんじゃん
何だお前たちこんな時間に
先生こそ生徒とこんな時間に何やってんだよ
いやそれは
びっくりしちゃったよ
先生ともそんな関係だよ
ねえ彼女
あんたさ、サービスやったんだから
疑問かよ
言ってよ
違うの全然
ごめんねティアちゃん
久道くんも怖いけどさ
小田切くんも怖いからさ
久道にやらせたって聞いたからさ
俺らにもやらせてもらおうと思って待つんだけど
そしたらまさかこんなところに出くわすとはさ
怖いな
やめろよ話せ
やめて
話しましょうぜ
いいから、これ離せよ、ほら
何でもいいよ
やらせろよ
お前たち何やってんだ
離せ、何やってんだ
お前
やめろ
先生
やめて
先生だってバレちゃう、まずいでしょ
ねえねえおかげで僕たちも一緒に 楽しみに
多いよ
な、多い方がいいだろ
どんなチューニングしてるの?
気にしてみろよ
見せてもらえますか?
おお、でけえ
何かあったんだよ
どうせいろんな男に父を守られてでかくなったんだろ
先生には思われたんだろ?
サビつけると先生には
サビつけること無い
そういうとこ無いの?
俺らじゃないの?
すっげぇ
乳首してるのかな?
こっちもあるよ
ピンクだよピンク
おい先生
お前いつもこんなの一人で一緒にしてたのかよ
みんなで楽しんでまいりたい
俺らにも楽しませてくれないと
なんで俺らには見せらんないのかよ
差別だそう
お前チクリして
たまねが
硬いじゃん
やめてください
気持ちいいんだろ、本当は
いいな、ケニス
教えてやれよ、気持ちいいって
チクリ、チクリさんがいるときにチクリと言ってもらおう
違う
何が違うの?
チクリがいるときは
おう、邪魔すんな
おう、寝てた
違うな、しつろい
いや、全然違うよ
違うよ
先生
先生、顔見てもらおうよ
見ないで
ケツもすげえイケツしてるよ
うわ、すげえ
やっぱヤリマンだよ
嫌がった人に乗り切るもん
なんだよ、これ
先生に気持ちいいですって 言わないと
先生にさ何が違うんだよ ほらこれがその証拠だろ
ちょびちょびだよ
ここ
すーげーなんかやらしい匂いがする
匂いも違うな
何なの?
キツネ
ちょっと違うじゃん
慎太郎あったらしくしろと思ってんのよ
慎太郎ちょちょちょちょ
慎太郎もうちゃんと感じてんだよ
慎太郎じゃあなんでこんな愚直者なんだよ
慎太郎なんでこんな愚直者なんだよ 慎太郎おかしいじゃないかよ
慎太郎やっぱり先生が見てると感じちゃうのかな
慎太郎どうなの? 慎太郎寝てない
慎太郎え? 慎太郎寝てない
慎太郎俺ら何で感じたんだよ
慎太郎俺感じてるかな
きれいに掃除してあげるよ
何逃げてるの?
逃げるのだよ
どうだ?
顔を上げて見てみなよ
先生のところを
先生
ちあちゃんお腹ぐちゃぐちゃだよ
ぐちゃぐちゃだよ
やばい、やばい、やばい
ほら、チキン何個残ってるよ、先生
先生、お腹が落ち着いてるな
やばい、やばい、やばい
ほら、ほら、ほら
ほら
よし、終わっちゃうぜ
ほら、おとなしくしてろ
ほら
先生と声プレイしてんのね
どんなプレイしてるの?
気持ちいいんだろ?
すっげー、中熱くなってる
ああ、やばい
マジで?
指入っちゃってるじゃん
ニオン入ってる
何やめてほしいの?
やってほしいんだろうね
先生、見てるよ
先生見てるよ
嫌だ
本当は興奮してるんだろ?
先生に見られて
はっきり?
はっきり
なんでこんな濡れんだろう
分かるだろ
濡れ方も違うのかな
もっと近く行ってみせるか
先生も見てみるよ
お父さん、いっぱい見てもらえますか?
そこが気持ちいいですか?
簡単にならないで
びしょびしょになる
もっと楽しいことしようぜ
大好きだろチンポ
チンポ好きなの?
おら座れよ
大好きなチンポだ
見えるか?
ほら、喋りたいだろ
大好きだろ、ほら
喋れよ、ほら
大好きだ、嬉しいだろ、ほら
こっちも、ほら
俺ら全員の喋りみたい
何してる?
怖い
どうする?ちんとさ
うれしそうに喋れよ
痛い?みんな泣いてるのかんない?
ほら
ここ
手も使えよ
ほら
気持ちよくしたら
解放してやるからさ
どうしたの?
まだ休憩じゃないよ
こっちも気持ちよくしてよ
そんなよだれ垂らしてよ
2本ほら
大好きだねこれ
ほらこうだって
なに?
気持ちよくしてくれたら
離してやるって言ってんじゃん
ほら、ほら
先生見てるよ
先生、うらやましがるくらいさ
俺のこと気持ちよくしてよ、ほら
全部使って気持ちよくするんだよ
立っていってほら
俺も入れたくなってきちゃったから
ほら
先生
この人も楽しいんだよ
ずるいじゃん
ほら
大好きだわ
顔が好きに見えるなこのマンコ
ほら
大人しくして
先生に入れたいって
でも今日俺らはたっぷり気持ちよくしてる
ほら
しっかりしゃべるよ
気持ちよく
気持ちよく言ってみろ
くまげてもらう
入れてみるか
ほら、センターや、ほら。
よく見てやるなよ、ほら。
やばい、やばい、やばい。
やばい、やばい。
よくなってきちゃったんだろ、ほんとは
そうだろ?
しゃべってよ
ほら
しゃべって
やらせんと言わんなくせだ
先生がいいかもしんない
そうだね
気持ちいいことはみんなで
共有しようぜ
え?
いや、いや、マジで、いや、マジで
一言見てもらえますか?
先生に言ってもいいですか?って
聞いた方がいいんじゃないの?
学校で楽しんでるでしょ?
いや、マジで
ん?なに?
俺の意味が嫌いだ
いや、いや、いや、いや、いや、いや
この動きを覚えて気持ちよくすればいいんだよ
息をやってるんだろ?
こうだろ?
やってくれよ、それ
気持ちいいだろ?
こうだよ
いつも先生にやってもらってるでしょ?
気持ち良い?
気持ち良いか?
見てみろよ
ちょっと上に寝させてあげようか
ほら
おーちゃん
マンゴー気持ちいいって
いつも言ってんだろ
踊りに行っちゃってもいいから
欲しいだろ
ほら
先生見てくれてるよ
ほら、先生、ほら見てみなよ
気持ちいい?
なに?
え?
気持ちいいだって
こっち見ろ
ほら、気持ちいいでしょ
ほら
先生、ほら
見てあげなよ、ほら
すっきりした
またやろうな
この後先生とやろう
意外と燃えるんじゃね
ここからが
本当の地獄の
始まりでした
ティアちゃん
えっと
ちょっと私
行かなきゃいけないとこあるから
綺麗な
いい格好だね
これ超綺麗じゃん
オシャレだな
いい匂いする
どんな匂いする
ニューヨーク
ニューヨーク雑魚な
マジで?
すげぇなぁ
今日何回行くのかな?
え?
じゃあさ、みんなで賭けようぜ
あ、いいね
俺ね、10回に1000円
でもこいつなかなか行くって言わねぇからなぁ
行くって言わなきゃノー勘で
俺4回
じゃあさ、ちゃんと何回行ったかさ
これに記録しとこうぜ
私は逆らいきれず
いつしかこの男たちの
奴隷のようになっていったのでした
もうビンビンだな
難しくしてないよ
ちくんもう超ビンビンだよ
やっぱ気持ちいいのかな?
先生とのことばらしちゃうよ
ばれたらどうなるの?
先生もクビになるかな?
ほんとでけえな
見てもいいけどさ、バラしちゃっていいの?
嫌ですね
じゃあ、もっと感じるんだな
足広げてよ、ね
君たち分かってんの?
広げてよ、ほら
先生振りになってもいいの?
気持ちいい
ちゃんと釣ってるから見てよ、ほら
ほら、取ってあげるから
感じてるといっぱい取ってくれる
先生にも見せようか
一回下げたら反応変わったんだけど
ここなろ
なあ
掛けてんだからさ
行ってくんだけ分かんないもんね
広げてよ
あれ?
行くんじゃないの?
これ行くんじゃない?
やばい
行くの?
行くかを取らせてよ
行ったんじゃないの?
え?
行ったんじゃない?
行った?
あれ?
今行ったよね?
今の行くかいい?
今のは無しで
なんで?
行くって言ってないもん
なんでちゃんと行くって言ってよ
なんで黙ってんだよ
気持ちいいよ
しっかしこの森がめっちゃ意味ないな
このケツ見ようでケツ
おーいいね
後ろ向いて
立てよ
突き出してよ
みんなに言っちゃうよ
先生にやめてほしくないんだよな
どうなの?
どうなのね
さらば先生とのこと
バレてほしいの?
生徒とセックスしてることバレたら
先生グルになるよ
どうせまだ残ってんだね校長先生
いっちゃう?
いにいちゃう?
いにいちゃうよ
いいの?
やだよね
じゃあ続けようか
だったらさ
さあ、言うこと聞いてよ、ちゃんと
何、もじもじしてるんだって
これ、ちょっとあげるよ、お前
もう、やめてしか言わないんで、つまんないなあ、ほんと
ほんと、もっといっぱい行きたいんでしょ?
何してんの、これ、足
狙ってない?
気持ちいいの?
パンツはみ出ちゃった
超もっこりしてる
超モリマンだなお前
車の上だから
いまいち気持ちよくない
やっぱ直がいいんじゃない
濡らしちゃおうか
ちょっと待って
こいつ濡れてんぞ
マジで?
うわ、すげぇ
ほんとだ
感じてるじゃん
さっき言ったんだろ?
もっとやってあげるよ
結構よく取れてるよ
強くしてあげようか
気持ちよくなった?
ぶりばない方がいいの?
言ってよ
今度黙って言っちゃだめだよ
分かった?
なんて言うの?
どうなの?
また黙って言ったの?
ねえ
カウントされねえじゃん
困るよ
うわ、びっちびち
湿ってる
もうやめて
俺たちの言うこと聞けないみたいだからさ
もっとお仕置きしてあげないとね
最終兵器あるんだよ
これ入れたらどうなのかな
また開けなよ
本がちゃんといるんだよ
濡れてるからさぁ
すんごい入っちゃった
超いっぱい入ってる
開いて
全然分かってないみたいだね
何がダメなの?
てつや家って言ってるじゃん
俺たちの家で聞けるならさぁ
気づけるから
ちゃんと言ってよ
知らないと言ってもらえないよ
何に字貼ってるのか知らないと言うから
残念だなぁ
いい先生だったなぁ
もう会えなくなるのか
おー好きになっちゃった
好きだねー
先生と一致したいから
いいや
先生と一致したいのにね
気持ちいいの?
いったねー
スリップに取れてるよ
感じまくってんじゃん結局
しっかりとったから
これからも俺らのいいこと聞くんだぞ
告発?
でもそんなことしたら
大丈夫
先生とのことは絶対誰にも言わないから
もしあいつらが
なんか言ってきても絶対に否定してね
しかし、そんなことしたらティアだって学校には
私のことは大丈夫
だから、絶対に否定してね
その前にもう一度、今夜ここで会おう
先生、なんで?
見ての通りだよ
先生、これは
先生
僕はただ君が別れるって言ってくれたらそれでよかったのさ
そのためにあれこれ色々仕組んだのに
挙句の果てには告発するなんて言い出しちゃうから
どういうこと
どういうことって
僕はただ美人のハーフとやりたかっただけ
ハーフって言うからさ
セックスはもっとドライなのかなと思ったのに
そのルックスして中身は
和風?いや古風?
ていうかさそういうの重いんだよね
嘘
嘘なんでしょ
こいつらに言わされてるんでしょ
でもセックスは最高だったよ
なあお前らそうだろ
確かに
他のしょんべん臭い女とは大違いだよな
そうそう最高だったよ
先生
本当にやっちゃっていいんですか
だってさ
はい
ほら
いつもみたいにさ
いい声出して
やめて
みんなに聞かせてあげない
そうだよ
先生から結構スケビだって聞いてたのに
全然声出てなかったじゃん
僕はずっと感じてたんだろ
そこじゃダメだった
ここ
出てきた
先生じゃなくてダメだった
みんなも好きなようにしていいんだから
やめてください
やめろ
いい匂いだね
もう抵抗する元気もなくなっちゃった?
いいよねこれ
やらしい声を聞かせて
やめて
すげえ
何か隠してるの?
もういいわそういうの
硬いじゃんチクリ
やめて
感じてんだ
何があってもいいんだよ
もっと
やめてください
ちょっと俺でもダメさせて
しっかり悔しいんでしょうね
ねえティア
一人一人の姉方違うから
やめて
俺にも頑張って
綺麗な朝食してもらってきて
これさせてもいいですよね
ちゃんと目を開けてみないと
おい、何も残さないんだ
もっと恥ずかしいとこ見せてあげなよ
ほら
お尻
うわ、すげえ濡れてる
ほら、すげえ
先生、すげえよ
めちゃめちゃ濡れてる
ちゃんとしないと
気持ちいいよ
よかったねティア 気持ちいいって
またみんなに褒めてもらわないと
ほら
いや…
もうイエスも何もないよ
別に悪いことしてないんだけどさ
こうちゃんすごいやらしい子だって聞いたよ
すげえ
ぐちゃぐちゃじゃん
ほんとだ
早くしちゃう?これ
何が許してくださいよ
やっぱり先生のやつ気持ちいいのかな
先生のを自分で舐めるんだから
どうやって舐めてるの
俺のやつに見せて
恥ずかしがって自分からできないんだ
気持ちよくして
よく見えるよ
いっぱい広げられて
恥ずかしい
ちゃんと目開けてみなよ
みんなで見てもらうよ
いやこれ好きだろ
おーすげー
おーびっしょびっしょじゃん
すげー
だらしない
恥ずかしいの出るとこ見られて
悲しいの?
どうやって
やめてよ、先生。俺もやらしてよ。
こうやって教えてあげな、ほら。
ちゃんと手は自分で教えないと、ほら。
さっきのやつどうやってやったの?
教えてよ、こう。
気持ちいいでしょ?
声変わってきちゃう。
おーすげー
ちゃんと見せてよ、ほら
感じてんねん
すっげー簡単にできんじゃん
なんか人形みたいになってるからもっと楽しめる
はぁ
もっと興奮するようにさ
すげー
どう?みんなにやられて犯されて
どう?
もっと声出してよ、先生とだったら
先生がつくとこっちも気持ちいいよ
遠慮しないで
好きなようにしちゃっていいから
ちゃんと動かないと
すげーよく見えるよ入っているところ
気持ちよくして
手を動かすの
腰に突き出す
お疲れ様でした
でも、ちんこにも気持ちいいでしょ?
いや、もう、いや、やめて
おやめさせて
しっかりと当てて
いや、もうやめて
もっと高音させちゃおう
いや、もう、いや、やめて
もらおう、後ろから
気持ちいい感じだね、ちんこ
精神じゃないとダメなのかな
突き出してます
いっぱい気持ちよくなってよ
やめて
いつもどうしてたの?
ちゃんと綺麗にしないと
そうでしょ
全部水道
あー気持ちいい
ちょっと楽しみ
溶かされてるとこいっぱい見せてもらおう
いっぱい見てるよ
お前出しちゃっていいから
いいよね
もういいよ
どうしようとしないとっていいよ
もっとみんなのことも楽しませないと
いい顔してるよ
気持ちいいんだろ
好きなんでしょ?
お手本してあげるから
やめてください
もう
やめて
顔に出したからさ
顔に出しちゃうよ
ね?
いや
忘れてるよ
これからもよろしくね
セグレとして
違うか
ダッチワイフとして
ごめんティアちゃん
僕全部知ってたんだ
知ってたのにティアちゃんのこと守れなかった
でもこれからは僕が守るよ
行こう