アルミホイルを貼り付けます。
音楽
はい、こんにちは
こんにちは
大人っぽいですね、今日も
ありがとうございます
ちょっとぐるっと一緒にしてみますか
はい、いいですね
自己紹介しておきますか?
はい、葵です
よろしくお願いします
はい、よろしくお願いします
ちょっと後ろに男優さんいますけど
慣れましたか撮影は?
慣れないです
あ、そう
だいぶリラックスしたように見えるけど
そんなことない
どうですか?2本目、今回。ドキドキしてますか?
今回の撮影は、青いちゃんがまだ体験したことのないことをね、初体験のことを色々やりたいなと思って。
やってみましょうかねいろいろ
最初のね最初に即入れをやって みようかなと思って
ナオちゃん聞こえてる?
娘の泣き声
びっくりした?
びっくりした
こうやっていきなり嫌がられるのはどう?
嫌いじゃない
嫌いじゃない?
嫌いじゃないってことは?
好き?
好き
もっと教えて
こういうの好き?
カメラ見ながら言って、こういうの好きですって
こういうの好き
まんこ丸見えだよ
まんこ丸見え
マンゴー丸見える
嫌だ
じゃ、マンゴーアップで撮ってみるね
マンゴー丸見える
★おうくんは、おうくんのおもちゃを見つけたよ★
どんどん濡れてくるよ
おじちゃんのまんこ、どんどん濡れてくるよ
なんで?
なんで濡れてくるの?
あ、違う
なんで?
どう?こういう風に叩かれるの?
嫌い?
じゃないの?
お尻叩かれるの好きです
今の音は?
どっから?
お尻?
どこ?
え?
ぼく知っている?
おじちゃん
聞いて、ぼくにお尻をあげるから
ブヒーってどこから言いました?
毛が薄いんだね
金箔が入っているよ、よく見えますか?
苦手なのが好きですか?
見えているよ
おかしい
濡れているよ
嫌だ
慣れてる?
恥ずかしいとこ好きだね
嫌だ
ベッチの味がする
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
どうしたの?
嬉しいの?マスコミ?
マスコミ、気持ちいい?
どっち 思ってる?
入ってる?
何が?
何が入ってる?
おやすみなさい
★おうくん、回るのが見えたよ★
★おうくん、おやすみなさい★
後ろからされるのが好き?
こっち向かって
どこからされるのが好き?
後ろから
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
分かんない
腹減りはする前に、気を付けている。
脚が痛めたら、脚を振っていけ。
お腹が痛めたら、足を立てて、
腹を出す。
おいしいですかね
気持ちいいです
★おうくん、顔を出して、顔にかけてあげるよ★
あ…あ…
あ…っぱい…
あ…苦しい…
ちゃんと言って
なにも通りには…
かかんまん
あ…痛しい…
あ…後ろにかけてやる…
もっと言って
後ろにかけてやる…
お腹にかけてやるか…
はぁ…
起き上がってびっくりした
こういうの好き?
いきなりやられちゃうのとか
激しかったね
気持ちよかった?
気持ちよかった
泣いてんの?
よかった
緊張してるんですか?ここも
緊張してる
えっとです、今から
あのー
ちょっとしたここコーナーなんですけど
まあ、あおいちゃんのね
ちょっとしたこの初体験をまた
ちょっとしたこの
初体験をまた
また 試してみたいなと思って
今手元に 紙がありますねボードが
そこに書かれてあることを ちょっと
まだわからないね何か入っているかね やってみたいと思います
ちょっとめくってみますか
なんて書いてあるんですか、どうぞ文字を
風船を膨らませて、画鋲を刺して破裂させる
はい
絶対無理
あの、偶然そこに画鋲と
え、無理
その下に風船がある
え、やだやだやだ、ほんとにやだ
お願いします
え、やだ怖い
え、どうするの
膨らまして
風船膨らますの?
どう?
頑張って
もうちょっと、もうちょっと
何か助けて
もうちょっと、もうちょっとだけ頑張って
え、無理だよ、無理
遠くでもいいから、自分の
やだよ、やだよ
やだよ、絶対無理だもん
泣きそうだもん、だって
伝えといて
やだよ、やだ、できない
できない、本当にできない
何してるんすか?
耳をうざいといて
怖い
びっくりした
怖いよ
もういいでしょ?
ああ、もうやだ。
本当に怖いよ。MV関係ないじゃん。
お尻の筋肉を取り除く
すごくエッチな体してるんだ
いやらしいことするか?
ちょっと
え?ちょっとじゃないだろ
そこに来てもいいかい?
そこに来てくださいって
好きにしてください
乾杯
どうしたらいいんだろう
ピンクだよ
ライキーしただね
美味しそう
こういうキスは
好きじゃない?
アキ行ってごらん
好き?
よし
え?
他のの?
じゃあ、他の飲み物飲みに行くか
かわいい
ナイスバディーだね
クンクンする?
舐められたことある?
見せてごらん
綺麗な吐きしてる
クンクンさせないと
食べていい?
嫌だ
どうして?
どんな感じ?
もうダメ?
じゃあこうして
おっぱいゆっくりこむ
すっごい柔らかいよ
こうもがみと強くもがみのどっちがいい?
優しい方
優しい方?
こうやって柔らかく、むにゅって
柔らかい
どんなちくびしてるの?
この辺かな、どうしたの?
ちょっと見ていい?
ナオイちゃんのおっぱい
ちょっと見せて、いやらしいね、乳首してるね
触ってほしいんじゃないのかい、乳首、どうなんだい?
こっち首触って欲しいんじゃないの?
こんなにぷっくりしてるよ
ちゃんとおねだりしてごらん
触らないよ
ちゃんと言ってごらん
触って
どこ触ってほしいんだい
こっちの指
触って
ニャーニャのシャアは気持ちいいか?
最初は、「遊びで大人は hesitate.平和にならないだろうか?」
私は、彼がとてもOsakariで あまりお金を持っていませんが
何とかバージョンを選びに行きます
暇はありません
それは、お金の組み合わせが大事です
それで、その組み合わせの 支えが必要になります
τ tempting
お金をやるのが大事です
でもそれに時間がかかります
嫌ならやめるけど
すっごい嫌な仕事をしてる
すごくいい加工を立てる
ゆっくり、こうやって立てる
すごく興味津いてる
食べてごらん、おじさんの食べ方はどう?
嫌かい?
凄く美味しい
凄い可愛らしい
おへそのあたりもすごくいいんじゃない?
気持ちいい?ちょっとこっち来て
そこ手ついてきて
意地つき出して
顔の手にしみて
よし
プリンって持ってきてください
なんかエッチな匂いするよ
濡れてる?
分かんない
分かんないちょっと見ていい?
もっと突き出してみて。顔を反対にして。
すごい可愛いじゃない、この水玉模様。
お尻はどう触られるのがいいのかい?
こうやって?
もっと付き合わせてもらっていい?
足を広げてもらっていい?
足を広げて
くんくんするよ
いやだ
どうして?
やだ?
くんくんしてって
やだ
こんなことしたことあるでしょ?
ないね
ないね?
おーちゃんの匂いすごいね
手をつけてみて
どうぞどうぞ、顔で見せて
おじちゃん、こっち見れる?
そう、こっちの手で
こうやって伸びて、踏ん張って
こいつを広げて
ほら
よく見えるよ
くいっこしちゃってる
とてもおかしい
とてもおかしいでしょ
おじさん我慢できないな、アリさんのあそこを見ていいかい?
こっち見て、逆、見ていい?
次の足、こっち来て
あー、かわいい、お尻
すごくやらしい
嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ
どうして、見せてごらん
大好きなんだ顔が
嫌だ、嫌だ、嫌だ
ちょっとだけ、ちょっとだけやる
嫌だ嫌だ
付け根が付いてる
もっと付けやして
すごい糸引いてるよ
分かる?
お風呂だよ
膝曲げてすいません
カーブ役に来て
すごくおいしいよ
とても大きいです。
週末にスカイプした後、
私にも自分がプレゼントに
向かって大きな喜びを
与えてくれたんです
います
あなたにも
歓声と
もっと
愛
を
伝えたい
本当に
ありがとう
今週も
どうなっているんでしょうか
やだ、やだ
どうして?よく見えるでしょ
あぼちゃんも見えるでしょ
もう一回ね
もう一回
娘の悲鳴
いいんだよ
どうした?
こんな事初めて?
何?
自分にちょっと交代してやるな、みたいな、その体。
体ダメにしてほしい?
じゃあ、これも取っちゃおうか。
もう一度やってみて
ひたたちになって
すっごい目指しを求めている。
すっかりしている。
おじいちゃんをされている。
どうなっている?
みかんの子は猫と一緒に眠ります。
それでは、猫と一緒に食べてみます。
私は猫と一緒にこれを見ていることを望む。
ちょっと待って
お
おっ
ゆっくりか
ゆっくりゆっくりか
ちょっと待って
何が出てる?
ほら、出てるでしょ?
ちょっと舐めてみて
どんな味する?
酸っぱい
この下は何が出てる?
気持ちいいですよ
どう?
おいしい?
いいね
はい
うん、あっつ
おいしい?
こっちもじゃがいも食べちゃおう
食べて
あ!
おいしいおいしい
すごいかわいい
いいよ好きに舐めて
ちょっともう、膨らまないでくれれば
あー、そろそろ
あ、ジョジョジョ
あー、気持ちいい
すごい気持ちいい
どう?おじさんの袋は
大きい
大きい?
うそ?
よくわかんない
よくわかんない?あんま舐めないの?
舐めっこしようか
舐めっこして
空気入んないで
空気入んないようにするから
すごいぬるぬるじゃない
舐めて
あなたはこれが好きですか?
一つずつ
ふぅー
ふー
はぁ
アハ
んわあ気持ちいい
おじおじでっちゃいそう
口の中でじゃっていいの?
あ〜気持ち良いよ
あ〜腹減った
出していいの?
いらなくていい?
あれ?どっちなの?
ここまで出しておく?
はいですか?
アンちゃん
おじいちゃんおしまいなの?
はい
おじいちゃん寝ちゃったら起こしていいか?
ちょっと寝てご飯をちょっとおじいちゃんにこするか
おじいちゃんこすっちゃう
どうする?
恥ずかしい?
恥ずかしいの?
ジェヨン、飲み込み込めるかい?
お膝のキンキンに寝て、ちょうだい
おまえちょっと
こっちみて
あったかいねちょっと
おまえちょっと
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
せっかくついちゃったのに
どう?気持ちいい?
気持ちいいの?
どっちだ?
こっちだ
横に来て
はぁ
はい
ちょっと向かって
入った?
どう?
気持ちいい
おーすごく気持ちいい
凄く気持ちいい
落ち着くって
奥まで入ってる
ちょっと待って
後ろにしないと
ちょっとそこにしよう
こんな格好どう?
嫌だ
どう?
何?
嫌だ
くちくち
いいよ、おじさんのうちに
ふぅー
ふんづけていいよ顔
おじさんの顔ふんづけていいよ
そうそうそう
気持ちいい
このままどう?
おーちゃん
ハァ…っ…
ハァ…っ
ハァ…
どうした?
やだって
もぅ…
やだわ
キンチ?
じゃ、ちょっとここに後ろ向いて
後ろ向いてください
すごくおまんこが締まっているよ
すごく柔らかい
膝を立てて
そこに小皿を置いて
どうして?
これが一番興奮するから
手を前に出して
入れたり出したりしてください
丸見えだよ
アーちゃん丸見えだよ
お家に入ってるの
いいんだよ自分で腰使って
そうそうそう
スポンジをまんじゅうか
キムチ
お尻つきをして
バックは好き?
こっち顔に顔をつけて
1.半分、マヨネーズ、2.ごま油、おろし姜、2.黒胡椒、3.砂糖、4.醤油、5.砂糖オリーブオイル、軽く混ぜ込む
そう、ほら、見せろ
入っているところ
すごい締まっているよ
気持ちいい?嫌なら抜いちゃうよ
もっとでしょ、もっとついていって
聞こえない、全然。
泣いちゃうぞ。
もっと、チンチンチンってついていって。
すっげーおまんこしてる
ちょっとこっち
しゃべりなさい
あいつもしゃべって
どんな味する?
自分のまんまの味する?
嫌だな?
パパ、これを食べてみて。
うん、またいて。
恥ずかしくはないの?
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
一番気持ちいいってことだよ
時間ないってことだよ
もう一日寝ちゃっていい?
イデオイ
どこに出していいの?
好きなところにしていい?
こっちの方
この二人で行くよ
行くよ
手を出して
先に吸って
今度はステファンに伸ばして
どうだった?
気持ち悪かった
ここに犬の絵を描いてみてください
はい、お絵かきとか、お絵かき得意ですか?
全然してない、ほんとに
お絵かきの時は、何を描いてるんですか?
絵を描いてる時は、何を描いてるんですか?
犬は飼ってたりしますか?
犬飼ってないです
飼ったことは?
ない
本気に文字のとこまで吐くんですね
なかなか
でしょ?犬でしょ?
独特な雰囲気がある
ちなみにチンポンの絵だったらどういう風に描くんですか?
描きましょう
ピンクを選ぶんですね
即興ピンクを選びました
結構見る方ですか?チンポンは
見ない
ちなみにそれはぼっきじですかね、その爪楊枝、ぼっきじですかね
いいですか?
いい
じゃあお願いします
すごいよ
ちょっと、え?
犬と一緒に書いちゃってるからもう
だって普通どうやって書くの?
ちょっと素晴らしい。一応サインしておきますか。もしかしたら何かのプレゼントになるかもしれないからね。
サイン決まってないよ。
葵ちゃん、書いてもらっていいですか?
小学生が履いたような感じになっちゃいましたけどね。
素晴らしいです。
顔見せて、顔。
デビュー2作目って言われたくない?
進歩会だよって
言わないですよ
緊張する
緊張するの?
最近したことない
したことないの?
もう始まってるって知ってた?
え、知らない。
もう始まってます。
その賛否をするんですよ。
緊張します。
したいなーって思ったことある?
あ、そうなんだ。
じゃあ今日やりますよ、ほんとに。
あ、そうなんだ。じゃあ今日やりますよ、ほんとに。
じゃあカメラに向かって、今から初めての3Pしちゃいますって言って。
今から初めての3Pしちゃいます。
3Pってことはさ、男の人何人?
2人
2人正解
じゃあチンポは何本?
2本
仕事つけて言ってみてそれ
カメラ見ながら
何が2本?
お上品に言うの?
自分の言葉でいいよ
お上品に言うとどんな感じなのかちょっと聞いてみて
お上品?
うん、上品に売ってる
チンチン
下品に言うとどうなの?
消えた
ちょっと下品に言ってみて
チンコ
かわいいななんか
これがサンドイッチされてるようだ
後でね、これ2本ともなめるんだよ。サンピーだから。
萌実ちゃん、こんなことされたことある?
ない。
ちんぽサンドイッチ。
匂い嗅いでみて。
え?どっちの匂いですか?
両方とも多分違うから匂い。
いい匂い。
美味しそうな匂いする?
これちゃんと飲みますか?
嫌だ
これいい匂いするね
サンフィしたかった?
ちょっと
興味あったの?
こっち向いて
なんでそこにいるわ
なんかチューが上品だね
もっと下品でいいよ
めっちゃ下品なチューある
いや出来ない
腕で伸ばすじゃない?
ベイトを立てて
頭にあるね
すごいいっぱい出し出した
消してるときすごい目見えるね
何待ってそれ
ここにもチューしようか、二人がかりで
耐えたことないでしょ?
サンピュラスできるんだよ、こういうの
お、すごい綺麗
やらしいおっぱいしてるね
色素が綺麗だね
ここで割ってもらってもいいですか?
結果も受けてもいいですか?
すごい
気持ちがいいですね
やっぱりあんまり弱いね
2人で割ってもいいかな
どう?二人から舐められる?
難しい
難しいだけ?
気持ちよくない?
うん、気持ちいい
おっぱいまみられたら恥ずかしいな
照れやなのかな
3Pだからさ、大事なとこ二人掛かりでいるよ
え?ほら、ひじついているの見ててごらん?
戻っちゃおうかな?
お前に回ってさ、こっちから見るから
思いっきり締め上げてていいから
いくよ
綺麗な筋だね
大回復してもらおうかな
おー、こっちの力抜いても上がるわ、綺麗
見えない見えない、見せてよ
こうなってんだ、すごいじゃんこれ、ぷにぷに
今どんな感じ?
いや、やだ。恥ずかしい。
欲しいな、二人かかりで。
やだ、やだ、やだ。絶対やだ。
やだって言われたら、すげえ見かけなんだよ。
やだ、やだ、やだ、やだ。
ちょっと待って。照明さんとか、スチールカメラマックスとか、みんなに見てもらおうかな。
エディちゃんも見て。
やだ、やだ、やだ。
みんな見て、みんな。
やだやだやだやだ
あ、綺麗
超綺麗じゃない?
みんなにやにやしてるよ、お尻並べて
どんな気分?
恥ずかしいの?
隠せよ
これは恥ずかしくないの?
でもさっきより恥ずかしくないの?
やだ
お尻の穴も噛んでるんでしょ、ちゃんと剥除してる
すごく感じるの?
わかんない
おっぱい
おーちゃんってかなり好きだよね
おつぼみに入ったの?
すごい痛いね
もうちょっと
待って待って
なんで崩れてるの?
足の力が落ちるところ
中はちょっと触ってみようかな
2人で
マッサージは先行して俺が行きますね
気持ちいいまんこだね
気持ちいいまんこだよこれほら
二人の男に触られてる
恥ずかしい
だってお兄ちゃん
どんどんマンゴーの中がヌルヌルしてきた
気持ちいい?
うん、気持ちいい
どうしたの?
みんな触りたかったら言って
なんでもやるから
どんなふうに触られるのが好きなの?
一本指でいいの?
ん?何?
やだ
ちゃんと言ってくれないとできないでしょ?
言ってごらん
どうしてほしいの?
日本がいい
日本でどこを触るの?
もうやだ
そこが一番大事でしょ
言ってごらん
自分で言って取れちゃったの?
日本語でおまんこいじくって言ってごらん
言えるでしょ
言える歳でしょ
言いたくないよ
言わなかったらこのまま放置だよ
ずっと
待ってるよみんな
言ってごらん
おばあちゃんとの雰囲気で言ってって
言って
ふざかしい
3時間くらいこのままになっちゃうよ
青い地獄って名前つける?
おまんこに本を見せに行くって
やだやだ
どうしよう
やだ
やだし
大丈夫気持ちよくするから
やだ
ここでしょ
手くれてるよ
やだ
全部見えてるよ
ダメ?隠してる?
見える?見える?
恥ずかしい
走って嬉しそうじゃん
顔を向いてパパを抱いています
若い犬は満足のようです
パパにも苦しむような顔しています
よろしくね
もし?
ちょっと
食べてもらおうか
恥ずかしいの大分苦手なんだね
おいしい?
口についた?
いや、絶対においしい
まずくない?おいしい?ちょっと食べてみて
まずくないでしょ?
君に捕まってる?
ちなみに使ったことある?電気マッサージ機
どうなるんだろうね
すごいでしょ、これ
マッサージって気持ちいいのかな?
ちょっとやってみようかな
気持ちよかったら、君として
ちょっと感じるかどうかちょっと
そんなのそうでもない
これまた40%くらいの力
ちゃんと見てほら
これ強いの?
強いってどうなっちゃうの?
これ強い?
手でやるとすぐ顔隠すんだから
ダメダメ
ダメ?
ダメってこと?
これぐらい?
気持ちいいでしょ?
嫌だ!嫌だ!
気持ちいいでしょ、これ
嫌だ
もういい?
こんなもんかな?
どうした?
よくわかんない
気持ちよさはある?
あんまない
そう?
びっくりどうなったんだろうね
泣きすぎたくなった?
ちょっとさ、ベロと比べてみようか
どっちの刺激が好き?
そっち
とけど?
もう一回やっていいですか?
舐め倒すよ
舐め倒してくれたらさ
オレンジャーさんたちのお花じゃん
自分のやつで飲もうか
飲めるの好き?
うん、好き
気持ちいい?
あそこ舐めながら、あんな顔見せようかな
日本人です、手なき器用だからさ、両方やってみるよ
ぽんぽろしゅうもごちそうさまでした
みなさん、ごちそうさまでした
次回もおいしい食べ物を紹介します
いただきありがとうございます
さようなら
犬「吠える在庫があるなぁ...」
猫「夏休みだな、あとは、まただろ?」
猫「もう一度飲みましょうなぁ~~~~~!!!」
意外といいおマンパだね
全部出るようにしてるよ
3Pだから、2本とも入れるよ
違ううちのうちにおまじわ入れてくれる
おまじわ口で味わえるよ
一回目つぶって
座って
目つぶってみて
閉じた?
ゆっくり見上げて
こういうの初めて?
初めて
かわいい顔してるね
手を挙げて握ってみようか
右も左も
今またどうする?
気持ちよくするにはどうする?
分かんない
片方舐めて
口の中暑いな
気持ちいいよ
そっちはどうやってやるんだろう
じゃあこのまま下に行ってもらおう
下にしゃがんでもらおう
とても美味しかったです
私はこのような食べ物が好きです
口から外してみてごらん
すごい取っちゃった
こっちもまた舐めて
こっち見ながらだって
いいね
きっかけならこれ見せてあげようか
こっち見ながらやって
めっちゃかわいいよ
しんぽく開いてるのにかわいいよ
だんだん近づいてきちゃった
どうすればいいのこれ?
どうすると思う?
わかんない
ある意味正解だよ
一緒に飲むの
そうそう
もう口の中に入る
口の中に入っちゃうね
どっちから入れる?
決めて
無理
2本同時に入れる?
無理?
さあ
加えて
切りつき出して
入れよう
相手のマンコにどうされると思う?
予想で
どんどん
この後予想して
何加えながら
このあたりを掃除して
何食われながら何を見るの?
とんでもないな
お疲れさんでした
いいよ
サンピーやってるのカメラに撮られてるよ
カメラ見てみる?
すごいね
カメラ見てごらん
ちゃんと離さない
何してるの?カメラの前で
カチカチしてる
好き?
うん、好き
すごい家の香りがする
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
子供たちと比べてみましょう
お気持ちいい?
お気持ちいい
お母さんが泣いてくれました。
笑い声
泣いてくれました。
お母さんが泣いてくれました。
気持ちいいね
お母さんと一緒に寝ている
気持ちいい
東日本大震災から20年ぶりに、農業機能を利用して、現在都内の農業機能を利用しています。
気持ちいいから伝えてあげて
お父さんの気持ち
お母さんの気持ち
ごめんなさい、寝ちゃったよ
寝てる寝てる
かわいいから、寝たいって顔
私、かわいいって聞いて
やだ、やだ、やだ
すっごい見えるよ
気持ちいい
ちくび立ったよな
娘の泣き声
姉ちゃんを大きく掴んでいます
テンションが上がっています
何か起きています?
下に下に下に
上げてみていい?
大好き
あー、息と
あー、気持ちいいね
涙して
そう
赤ちゃんの泣き声
ペロペロして
また来たりしたり
出てきましたか?
お腹したいですか?
いいよ
いいよ?
お腹したいですか?
お尻でしょ?
おやすみ
熱い?
熱い
どこに?
熱い?
ずっと舌出してて?
もう一回
綺麗にして
はい。続きまして、どうぞ。
はい。読んでください。
ペニスバンド装着。
はい。ご存知ですか?ペニスバンドって。
知ったことない。
横にちょうど袋がありますけど、ちょっと見てもらえますか。
嫌なんだけど。
よく見せてください、こちらに。
こう立てて。
さっき書きましたね。
似てますね、さっき。
そうですね。
それ、つけてみますか。
この細い紐を、お股の部分にくるように。
つけてみると、男の人の気持ちが分かるかもしれない。
立てる?
慣れてる?
あ!
本気してる?
ちょっとこう、叱ってみて
ちょっと本気で叱ってみて
あーっつって
こっちのほうがいい?
男の人もそう
入れるよって言って
入れるよ
痛くない?
自分がデビューするときに言われた感じ
バカみたい
言えるよ?ってこうやって言ったよ
ちょっと手で動かしてみて
ト・キ・エ・ン・トw
キ・エ・ン・トw なんで笑うのw
キ・エ・ン・トw ひどいww
キ・エ・ントw ああん~~
ヒロさんごめんなさい
ヒロさんはい
最後のコーナーです
どうでした今回の撮影は?
楽しかったです
楽しかった?
それ良かったです
まだ最後にね、もう1コーナー残ってるんですけど
あおちゃんはさ、目隠ししたことある?
ないです
目隠しプレイ?
ない
ない?
ここに偶然あるんだけどさ
そういうのどう思います?
怖い
え?
怖いだけですか?
好きか嫌いかで言ったら?
好きな方だと思う
そう?
わかんない
ちょっとMな方だもんね
ちょっとつけてもらっていいですか?
ちょっとこっちに顔見せて
もうちょっと上げないと
つけた?
パパ、この状態で触ってくれ
え?
触ってくれ
しっかり
バッチリ見えない
しっかり隠れて
どうした?
びっくりした
あ、手伸びてきてる
感覚が変わってきてる
感覚がさ、自分で鋭くなってるの分かんない?
分かる
目見えないと集中するでしょ
ハニーゼリーとはまるで違います。
しかし、彼女は私のお父さんのような人です。
彼女の家に広がったと思います。
私は彼女の話を聞きすぎたので、
ここを見つけないでください。
それが理由です。
私は希望の両眼を見つける必要があります。
それをする。
私は彼女を愛しています。
私は彼らを愛している。
私たちは彼らに愛し合いのために
完全に愛されています。
私はあなたのために暮らしているのです。
あなたのためにあなた。
私はあなたに一つのものを持つことを求めています。
あなたのために...
とても美味しいです。
私はそれが好きです。
ゆうかちゃん
どうだった?
気持ちいい?
気持ちいい
お尻の筋肉を抜いていきます。
犬が着戸を開けたり、被り口を開けたりします。
その後、子猫に乗っかるという形で着帯を面接します。
犬が着帯を外して、着帯を外すと吹き出して、
お尻つきだし
ご飯と一緒に食べるのが一番おいしいです。
ここは
ここ
すごいね
ここくるこみすぎ
おっぱい食べていい?
すごい綺麗だね
はああああああああ
あああああああああ
お腹が痛くなったらどうすればいいの?
そっちから
寝ちゃいなきゃ
隠して
どうした?
目隠ししている状態だけど、どういう格好をしているのか分からないでしょ?
目隠ししている状態で、僕だけ見ちゃうから
こっち向かって
頑張って
你看の分かる?
難しい
力ができてる、もっと力のある。
こっちもこっちも
かかえてる?
いい?
なに?
気持ちいい?
うん、気持ちいい
目隠し撮ってみてみる?
嫌だ嫌だ
なんでなんで?
恥ずかしい
恥ずかしいくらいかもね
自分で撮ってみ?
上にあげてみ?
お湯を持ってきて
お腹いっぱいになっちゃった
力を抜いてみ
そっちの足に力を抜いてみ
気持ちいい?
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
すごいでしょ
なに出たの?
触ってみれば?自分で
あそこ触ってみれば?
手
ここに触ってみれば?
自分で
どうなってた?
お尻の下がすごいよ
お尻を押した
あらら
どうしたの?
お尻押されてる気がする?
あらら、立ってない
立ってない?
じゃあ、いいおかけしてて
俺、こっちからいじるから
チンチン、逃げればいいじゃん
逃げてていいって
さわってさわって
固くなってきた?
固くなってきた
じゃあね、こっち
お風呂に入ってもらおうか
お風呂入り
パワー
チーズ
チーズコースティック
おしっこにして
お疲れ様でした
スーパーチャレンジ
とても美味しいです。
私たちが食べた中で一番美味しかったのは、
押してみよう
よししがいがった
それでもね
早く chimichange
食べたかった
そこで、
つぶしてみましょう
ほぼ
天ぷらの中に
巻いてみる
わくわく
かわかる
じゃあ
ちょっとお腹いっぱいになっちゃうんか
ちょっとお腹いっぱいになっちゃって
入れちゃっていいの?
どういう格好で入れる?
普通の
普通のってどういうの?
普通の何?
普通の
清浄医
清浄医?いいよ
清浄医?
ママも?
一緒に寝よう?
一緒に寝ちゃう?
辛いよ
怒ってんの?
どうした?
怒っちゃった?
何言ってんの?
気持ちいい?
うん、気持ちいい
娘の泣き声
自分で動かしてもらってもいい?
もしかして
いいよやってみる?ちょっと
やってみればいいじゃん
自分で気持ちいいとこ
全力で
そうそうそう
娘の泣き声
エルちゃんが好き?
エルちゃん
気持ちいい?
娘「怖い」
パパ「止まっているところを見て、捕まえているところを見てください」
パパ「気持ちいい?」
赤ちゃんの泣き声
あでちゃう、力ないで
姉ちゃん、やだ、姉ちゃん!
顔がぶつかった
お尻を突き出して
立てない
見せちゃうよ
お尻を突き出して
★おうくん、おやすみなさい★
★おうくん、とても気持ちいいです★
娘は大きいので、またひとつの手で押されるようになっています。
犬は背中の角度を間違えても、結局、爪に当たってしまいます。
私は壁を取り易くもらって、バスケットボールを持っています。
私は昔から裸で倒れた犬を担いでいます。
Depois
たくさん遅れてるでしょ?
ここしかしい
ありがとう
でかいね
娘の泣き声
娘、立てばいいんじゃない?
立てばいいんじゃない?
立てばいい?
よし、じゃあ
せーの
お腹が痛くなったら、足を動かしてください。
すごいね
出てしまったよ
あ、出ちゃいそう
出ちゃいそう
出ちゃった
凄いよ
またやっていい?
凄いね
今出ちゃったよ
もう一回やって
凄いね
すごいからさ、そっち向いて持ってくんない?
かかっちゃってるよ
うん、そっちそっち
出ちゃったよ
出ちゃった、ダメ、どうしよう
分かる?
出るの分かる?
見える?
見える
やだ滑っちゃう
やだやだ
もう一回ね
もう一個閉めたらいいでしょ
娘の泣き声
さっき何か閉めたでしょ ギュッて閉めてるね
ごめんなさいよ
すごいよ
娘は午後の午後に入ると​
ママとママと結婚して寝ています
娘のお尻はすぐに折れてしまいます
ママはこれまでにほとんどの猫に​
猫の食事はできていないです
犬は今日もくっそ組み合い​
よいしょ
すごい
掴んでて 掴んでて
爆笑
ヒカキングが逃げる
はぁぁぁぁああぁぁああぁっ
がああぁぁあぁあああ
うぉう
チャカラン
あアアアアアア
うぁぁう
うぁ
手使っていいよ
2回戻されたね
気持ちよかった?
気持ちよかった
激しかったね
すごかった
気持ちよかった?
気持ちよかった
もう立てない?
立てない
もしかしたらなんだけど
一文字一文字結構大きいかな
いいですかそれで
はい
見せてください
一緒に見せてください。
私のおっぱい。
猫背おっぱい。
ピンクだった。
ピンクじゃない。
ピンクピンク。合ってるよ。ピンクだった。
いいね。いいよ。
今確認できたらできます?おっぱい。
嫌ですよ。
はい
見せてください
じゃあこれも、はい
ありがとうございます
じゃあカメラに向かって
それも見せて