少々お待ちください
おやすみなさい
早送り
信じられない
あねー今から行くからさ
ちょっと影開けといてもらっていい?
は?
なにそれ彼氏くんの?
え嘘でしょ
私と約束してたなー
えなんでなんで
えじゃあ私どうすればいいの
行くとこないんだけど
あ私初期の家に泊まりに行くって言ってたから
私もう泊まるとこないじゃん
満喫?
満喫? 満喫で女一人って危ないでしょ
えーなんでー? なんで私より彼氏なの?
あーもうさつきも信じらんない
うん、分かった
気持ちいいでしょ
気持ちいい
北斗新線をご利用いただき、ありがとうございます。
この電車は、上野原、上山町、国際会館前から関の地方の池内駅です。
なお、国際会館前から通勤改札となりますので、各駅の方は乗り換えください。
This train,上野原 and 上山町, is for 関の地域としては池内駅としては国際会館です。
お客様のお願いいたします。優先席付近では携帯電話の電源をお切りください。
その他の場所でもマナーモードに設定の上、通話はご遠慮ください。
なお、この電車は全車両、弱冷房車になっております。
お暑いところ申し訳ありませんが、ご協力お願いいたします。
次は南千葉、南千葉です
お出口は右側です
濡れてんじゃんかよ
このセレンダー
触れ
ぶり汗かけてことされたかった
こんなくせえな
女の匂いがするよ
婚してるんだろ
ピースしろ
笑えよ
よーし
いろいろ
興奮してるの
もっと触られたいじゃん
天使さんの中で触られて濡らしてる
いい顔してんじゃねーかよ
トキさん
おやすみなさい
面白いよね
喜べよ
そう
いいね
怒りながらピースしてる気分だ
そう
こっち
ああああああ