初めまして
あおいさん
お疲れ様です
おきれいです、何からず
いやいや、とんでもない
水素水
結構飲まれるんですか、そういうの
うん、水素水しか最近飲まない
洗剤で見てたんですけど、肌白いですね
嘘?本当ですか?
真っ白ですね
今回の企画なんですけど、見てもらっていいですか
1ヶ月セックスもオナニーも禁止され
ムラムラが全開でアドレナリン爆発
せっかくだからカメラに向かって言ったわけです
これ待って
カメラに向かって言いたいんですけど長いんですよね
ちょこちょこ見ながら言うんですよ
1ヶ月セックスもオナニーも禁止され
ムラムラ全開でアドレナリン爆発
まず、敬礼しまくり性欲むき出しファック
そうです。1ヶ月後です。
1ヶ月後に今から撮影する今日の打ち合わせなんですけど
今回ちょっとわざわざ今日来てもらったのは
今回のムラムラ全開でやってもらうってことなんですけど
今までちなみにムラムラ全開でやったことってあります?
いつも
いつも?
今回ね、これ1ヶ月ですよ
えー、なんですか?
1ヶ月?
我慢したことってあります?
ないです
それって自分でするの?
自分でするのも含めてなんですけどね
性欲処理を1ヶ月間やらないでもらって
今回来てほしいって1ヶ月ほど
だから今回は絶対しないように
たまにちょっと確認しに来ます
1ヶ月来てないっていうのを
日々チェックみたいな
それで、本当にこう、したいっていう、セックスをしたいっていうか、ためたいですよね。
ちなみにですよ、1ヶ月何もしなかったらどうなると思いますか?今。
1ヶ月我慢したくないかな。
え、できるかな?
できない。いや、そうですね。雇おうしなっていうことなんですけど。
頑張りましょう
気合の一言って何?
1ヶ月間我慢しますっていう
本当にできるのかどうかってところなんですけど
約束しておけば
約束してほしいですね
あと日記一チェックもちゃんとしますから
本当にしてないかどうかっていう
じゃあ1ヶ月お泣きに頑張るぞ
お願いします
1ヶ月後撮影を楽しむように
みんなのために頑張ります
お疲れ様です
びっくりした
どうしたんですか
イベント終わりですよね
1週間前
行ったと思うんですけど
企画覚えてますか
何ですか
1ヶ月我慢する
確認に来たんですけど
嘘でしょ
本当です
ぶっちゃけどうですか?1週間経ってみて。
全然してないですよ。
全然?
はい。
あっちの方も?
全然してないです。
1人でも?
はい。
3週間後ですよ、撮影が。
我慢できそうですか?
そうですね。ちょっと頑張って、あんまりそのこと考えないようにしてます。
そういうことですか?
そういうこと
でももう結構やばいんじゃないですか?
今の気分を教えてください
気分ですか?
なんか肌の調子悪くなった気がする
そうなんですか?
わかんないけど
3週間後の撮影に向けて
一人で恥ずかしい
3週間後に解放しましょうっていう
すみません時間を取らせちゃって
ちょっと確認の
それだけですか?
ちょっとそうですね
そうですね。本当にしてるかどうかっていうね、嘘ついてんじゃないかっていう。
徹底してますね。さすがですね。
抜き打ちチェックみたいなの来ますね、たまに。
本当ですか?
すみません、いいですかね?抜き打ちチェックして。
大丈夫です。
大丈夫じゃないでしょ。
本当すみません、いきなり。
じゃあ絶対に3週間後、解放しましょう。
はい、頑張ってみます。
ちょっと週4ぐらいのところを今週0で頑張っているので
皆さんも応援してください
お久しぶりです
すみませんすみませんすみません
びっくりした
すみません
何ですか
久々です
お久しぶりです
10日終わり
びっくりした
すみませんこんな格好で
今日イメージ撮影のマネージャーさんに聞いて来たんですけど
嘘でしょここまでですかお疲れ様です
お疲れ様です
抜き打ちチェックですね
はいびっくりした
なんだろう
でも運動をして紛らわせてます
運動やってるんですか
最近ウォーキングを始めて
健康的な生活してると結構
夜は夜はちょっと
夜がちょっとあれですね
例えばこう街歩いてたりとかして
男の人の股間とかに
ちょっと見ないでくださいね僕の
すいません
エッチな動画を見ようとして止めたことあります
やばい
しようかなみたいな
しようかな
なんかたまたま見てしまって
ちょっとまずいなと思って
お願いしますね絶対に撮影までは我慢してください
我慢してますよ本当に
できますか?
えーできますね
あと何日ですか?
そうですね
あと1週間もですね
あと1週間?やっと1週間ですか?
はい
ちょっと頑張ってみますね
あと1週間ちょっと頑張ってしまって
でもやっぱりなんかしてないとちょっとストレス溜まるかも
もう次の撮影がこんなに楽しみだったの初めてです
あーそうですね
ちょっと今までとは違う
なんか撮れそうじゃないですかでもやっぱり
こういうのしたら
はい
ちょっとね一言
一言、ユーザーさんに一言述べてもいいですか?
心意気を
なんだろう?
何ですかね?
え?
心意気?
あと1週間
頑張ります
ぜひ頑張ってくださいね
はい、頑張ります
じゃあ撮影当日
お願いします
待ってます、スタジオで
はいお願いします
びっくりした
すみません
ありがとうございました
気をつけて
お疲れ様です
1ヶ月ぶりの
セックスなんですけど
本当に我慢してきたんですか
本当に我慢してきましたね
今の心境を教えてもらってもいいですか
今の心境は?
結構ムラムラしてますね
1ヶ月間何もしてないんですか?
何もしてないです
したくなった時はありました?
ありました
何回ぐらい?
週3ぐらい
結構多いですね
今ちょっと下の方見て
どんな感じですか?
下の方も結構ムレムレだったりします
どうだろう
早速なんですけど
こんにちは
なんかニヤニヤしちゃう
見たいですか?
見たい
見ます?
見てないんですよね1ヶ月間
はい
大きい
笑っちゃいますね
どうしよう
どんな感じします?
すぐ入れたい感じ
すぐ入れたいんですか?
結構たまってるんですか?
今日はやりたくてしょうがないんですか?
はい
そうかも
もう、笑っちゃうんだけど
どうですか?
ちょっと待って、なんか触られることが久しぶりすぎて
触られるの久しぶりなのか?
もっと触っていいですか?
あ、やばい、待って
1ヶ月ぶりなんですよね
はい
ちょっと待って、やばい
どうやばいんですか?
うーん、やばい
腕とかしか触ってないですよね
あー、密着感がやばい
やばい?
こっちはどうですか?
1ヶ月ぶりに触られると
敏感になってますよ
こっち触ってもいいですか?
こっち?
ここ
はい
ちょっと待って、当てるとやばい
当たりたい
まだ触っちゃダメですよ
え?
触りたくなっちゃいますか?
ちょっと待って、当たるとちょっと我慢できない
ダメですよね
触っちゃう
どうですか?
気持ちいい?
触って
いつもやりたい
より敏感ですか?
なんで?
まだダメ
なんでですか?
ダメダメ
ダメダメダメ
ここ見ていい?
久しぶりにね
人に見せるんじゃないですか?
はい
恥ずかしい
乳首まだ触ってないですよ
どうしよう?
もうダメ
もうダメ?
触りたくなっちゃうんですか?
もうやばい
ビクビクしちゃう
ビクビクしちゃう?
まだダメ
ほら、見て
一緒に、ちょっと舐める?
触りたくなっちゃうよ
まだダメ
まだダメじゃん
まだ攻めさせてよ
なんだ
見せてよ
ダメダメ
ほら、座って
座ってごらん、こっち
ほら、我慢して
足開いてごらん
こっちも1ヶ月ぶり?
こっちがいいの?
こっちじゃダメなの?
こっち?
ここ触ってほしいな
ここいい?
おう
どうしたの?声出ちゃって
気持ちいいの?
直接?
こう?
どうしたの?
安定やめないでください
え?
どうしたの今?
ちょっと危なかった
危なかった?
今日絶対すぐ行っちゃう
だからやめたんだけど
え、なんでダメダメ思ったんして
もっと?
見せてよ
自分からの意地あるの?
なんでパンツ履いたままなんですか?
ちょっと見せてよこれ
恥ずかしい
1ヶ月ぶりのホラー
すごく見えちゃった
すごい開いてるよ
恥ずかしいのやっぱり
いつもより恥ずかしい
どこ座ってほしい
気持ちいい?
どうして?
中
中さ、どうしていいの?
ここでいい?
うん、気持ちいい
あー、うまい
あー、気持ちいい
足閉じちゃうの?気持ちいい
ダメだよ、ほら
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
ダメ
え?
行きたいの?
行きたい?
入れたい
待ってよ
行くまでやるからいいよ
行ってもいいよ
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
行っちゃったの?
ねえ
早く家から入る
1ヶ月ぶりに行ってみて
すぐ行っちゃった
すぐ行っちゃった?
入れて欲しいの?
入れて欲しい
寝るの?
はい
寝てる?
寝てる
パパ、息を吐きながら寝てほしい?
寝てほしい?
寝てほしい
すぐ足を閉じて寝てほしい
気持ちいい?
こんな感じする?
入ってる
チンちゃん入ってるみたい
チンちゃん入ってるみたい?
気持ち悪くなってしまうことが多いです。
私はあなたを愛しています。
ここ?
あ、だめ?
ダメ、変になっちゃう
ダメ、もうぐちゃぐちゃすぎて
どうしたの?これ
なめちゃって
入れたいの?
ねえ、だめ?それ
これだめ?
これがだめなの?
だめ?
ねえ、だめ?それ
だめだめ
入れたいの?
なめてよ
なめていいんですか?
なめたいの?
指でいい?
ダメ
なんで?
なめたいの?
手だけで触って
久しぶりのサッチン
いっぱい見て
どう?触ってみて
早く入れたい
早く入れたくなっちゃう
かっこいい
久しぶりのちんちん、どんなにおいする?
いいにおいする
いいにおいする?
やらしいにおいする
なめたいの?
なめたい?
頭だけなめていい?
いいよ、舐めて
舐めていいですか?
どう?
疲れてるようなおちんちんどう?
うまい
おやすみなさい
お腹がいっぱいになっているので、お腹がいっぱいになっているのが気持ちよかったです。
自分で触って気持ちいい?
うん、気持ちいい
触りたくなっちゃうの?
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
終わりにする?
何してるの?
おチンして入れたい
入れたい?
痛い?
気持ちいいでしょ?
うん、気持ちいい
気持ち悪くなってしまったのですが、気持ち悪くなってしまったのですが、
気持ち悪くなってしまったのですが、
気持ち悪くなったのですが、
入れて欲しいの?
入っているよ
気持ちいい
あんたなんで
もうだめ
我慢できない
我慢できない?
これじゃだめ?
気持ちいいですよね?
行っちゃうよ
ここだけしか入ってないよ
ここだけでも気持ちいいでしょ?
これじゃダメだね
気持ちいいでしょ、これでも
あー、気持ちいい
あー、入れて、お願い
ほんと?
こんぐらいどう?
サッケル入ってるよ
どう?
あー、気持ちいい
サッケル、もっと入れてほしい
もっと入れて
どこまで入れてほしいの?
うん、最後まで
最後まで?
痛いの?
見て、手入るとこ
あ、あ、やばいやばい
あ、気持ちいい
気持ちいい?
びっくりしてる?
激しくして
もっと?
もっとして、おめでとう
もっとしてほしいの?
こう
あー気持ちいい
やばい
こう
痛い痛い痛い
腰上がってくる
気持ちいいの?そんなに
あんた、もういい気持ちいい
あー、サンゴこれダメこれダメ
あー、ダメダメダメダメ
あー、気持ちいい
あー、もうおかしくなっちゃう
おかしくなっちゃう
あー、ダメダメダメ
ダメダメダメダメ
ダメダメダメダメダメ
いっしょいっしょ
いくいく
後ろの痛いの出てる
え?久しぶりだからじゃない?
持って動いてよ
気持ちいい
どうしたの?
女の子も
気持ちいい
息すぎて動けない
気づけない?
吸い吸い気持ちいい
やばいこれ
気持ちいい?
気持ちいい
だめだめ
起きない
おやすみなさい
息を吐きながら息を吐きながら息を吐きながら
息を吐きながら息を吐きながら
どっち?どっち?
あーやばい
どっち?
あーだめ!
あー気持ちいい
気持ちいい?
行っていっぱい寝てほしい
もう止めておこう
ああああああ
ああ、気持ちいい
おやすみなさい
おくすけ、おくすけ
おう、気持ちいい
あ、すげー気持ちよ
あ、ダメダメダメダメ
これ好き
これ大好き
やばい
痛い
いっぱい
すっごいいっぱい出ちゃった
どう?
1ヶ月ぶりの接触は?
今言葉が出てこない
いつもより興奮した?
気持ち悪かった
何倍くらい気持ち?
1000倍くらい
そんな気持ちがあった?
あんまり覚えてない
どうでした?
すごい気持ち良かったんですけど、まだ満足してない感じ。
1ヶ月ぶりですもんね。
まだ、まだ言ってるって感じ。
さっきもすごい言ってましたよ。
本当ですか?
何回くらい言ってました?
全然頭の中待ちろでした。
でも全然まだね、言ってほしいですね。
本当ですか?
1ヶ月分のセックスをちょっと今日はやってほしいんで。
早速なんですけど、気持ちよくさせてもいいですか?
はい。
お願いします。
いっぱい来た。
たくさん来ました。
え、怖いな。どうしよう。
ちょっとこの手から言おうかな。
なになになに?
ちょっとこうして。
行きまくりたいでしょ。
え、なに?
不安?
縛られちゃうんですか?
そうそうそう
こうした方がさ、さらに興奮するでしょ
え、何やるんですか?
お話しするんですけど
え、え、え、何?何?
行きまくりたいよね
どうでしょう?
容赦しなくてもいい
え、な、え、何?
本気で行くよ
攻めるよ
緊張します
もう始まってます?
始まってるよ
嘘
すごいね
すごく固くなる
ごめんなさい
そんな足閉じてたら
触れないね
みんないじってあげるからね
ここは我慢したくていいよ。行きたいときに行っていいから。
1ヶ月も我慢したでしょ。
恥ずかしい
ちょっと待ってやだやだ恥ずかしい
やだやだ見てくれ
まんじゅう
やだやだ恥ずかしい
気持ち悪くなりたいでしょ
え、だめだめ
絶対だめ
3秒で行っちゃう
3秒で行く
何回行ってもいいからね
待って待って
ダメダメダメ
ダマダモン
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、お腹が痛くなったら、
言っていいよ
死ぬほどいたしてあげよう
立ってごらん
しっかり立って
びっちゃびちゃだな
1ヶ月やらないと
こんなに縛るんだ
ねぇ
クリエイトに入れてみようか
欲しいよね
激しいほうがいいんじゃないや
激しくしてほしい
激しくしてください
お疲れ様でした
一緒にいるのが良いね
持って行かないと
持った持った
大変だ、あれだよ
いいよ、平安いいよ
待ってごらん
もう立てないよ
まだまだ行けるよ
大丈夫かな?
大丈夫
もっと言っちゃおう、もっと言っちゃおう
おかしくないのに、ずるくはあるよ
邪魔になってるね
もっといいのあげてあげよう
もっと言っちゃおう
自由にあげてね
よかったね
最高でしょ、これ。
みくみく。
気持ちいいでしょ。
その顔は足りなさそうだね。
勝手にみくみくっちゃう。
すごいな、まんじゅう。
ほら、見てごらん。
いや。
もっと出させてあげるよ。
おやすみなさい
やらすのに頑張って下げるよ
気持ちいいなぁ
もう終わりじゃない
もう鳴らない
後ろに寝てごらん
ほら後ろ後ろ
まだ乗ってないよ
気持ちいいからさ
ここにも貼っているのかな
ダメダメ
これも欲しいか
これも
もっとお願いしなきゃ
バイブも入れてやろう
ほら突き出すなよ
ほら突き出して
まだ止まらない
終わらない?
まだ終わらない
そうそうそう
こんだけ行ったんだし
もう満足したかな?
気持ち良すぎてまだしたいです
まだ足りないな
まだしてみたいです
じゃあ、まだしてみる?
いいかい?
え、待って待って!
待って、まだしてみたいですね
待って待って待って!
元気できた?
もういけない
もうちょっといけそう
気持ち悪すぎて
元気そうですね
ちょっと時間あったから体力戻っちゃった?
そうですね
さっきあんなに機械でやってたのに
はい
どうだった?
でもあんなに出たのは初めてです
本当にびっくりしました、私。
1ヶ月ぶりだったけどさ、もう満足してないの?
うん、まだ平気。
さっきも言ってた?
まだいけます。
まだいけない。
まだ生かしてあげるから。
今、これね、すごい綺麗なのをつけてるけど。
はい。
ちょっと見せて。
ちょっと立ってもらっていい?
あ、はい。
ちょっと後ろは
あーやる気満々だね
どういうことですか
欲しがったよね
スタイルいいから似合うね
もっともっとじゃあ
いっぱい出せてあげようかな
ね
まだいけるかな
まだまだいける
さあ一応ほらなんかちょっと
普通な感じでしょ
普通じゃないですけど、はい
こういうの用意しましたよ
なんですか?その危ない感じの
危ない感じ?いや危なくない
そんな逃げなくてもいいけど
もうちょっと近寄ってきてよ
これはちょっと手で触れば分かると思うけど
あ、オイル?
そうそうそう
普通のオイルでしょ?
これ
またいいんだこれ
何ですか?
うわ
なんか変な匂いする
これフェロモンの匂い
これを例えば
ちょっとね、ちょっとだけだよ
なになになに、怖いです
こうやってくるんですよ
はい
なんか暑い
美白
これを塗れば
さらにやりたくなる
ほんとですか?
感度100倍だから
え、怖い
大丈夫、ちょっとつけてみて
つけてみて
このままでいいですか?
いいよ。これ、薬塗っちゃえ?
うわ、ネルネルする。
粘膜に塗るとすぐ効くから。
あったかい。
いっぱい塗ってくれよ。
あ、ダメダメ。
あ、すごいもん塗れてきた。
うん、ダメダメダメ。
違うでしょ。
感じ方が違うでしょ
さらにね、ここでね
このオイルを2足すと
もっと気持ちよくなるから
でかいね
いやーすごい
気持ちいい
でしょ
しかもねこれね美白と交えるともっとね
感度が増すの
本当ですか?
あー温かい
あー気持ちいい
いっぱい
あ、だめだめ
どこ触っても敏感でしょ
耳取ってきちゃった
気持ちいい
やっぱり素晴らしい
いってみよう
しのぶってごらん
足もむかして
いっちゃうよ
いいじゃん、これ。
もうダメ。
この体にもっとオイル塗ってあげるよ。
気持ちいい。
ちょっと寒いけど、すごいですよね。
気持ちいい。ダメダメ。温かい。
大人になったら大きな息を吐きながら息を吐きながら
息を吐きながら息を吐きながら
息を吐きながら
もっと寝てあげる
あ、だめだめ
あ、だめ
暑い
もっと効くよ
あ、だめだめだめ
なんかやばい
すごい
すっごい
お腹気持ちいい
もっといい感じだね
ダメダメダメ
それダメ
待って待って
あー、気持ちいいこれ
あー、ダメ
あー、気持ちいい
いっくいって、我慢した分ね、今日いっぱい、一発全部発散しないと
いいね、自分で触ってんの
行くまでずーっといじる続くんだよ
あー気持ちいい
行くときもちゃんとしゃべって
こうやったままだよ
あー気持ちいい
あーやばい
だめだめ
あー気持ちいい
またそれを着たの?喋りたかったの?
入れた入れた
あー気持ちいい
いいよまんこだね
だめだめだめ気持ちいい
気持ちいい
いっぱい言っていいよ
あー気持ちいい
いっぱい感じて
あ、気持ちいい、気持ちいい
あー、痛い
あー、気持ちいい、気持ちいい
もっと顔の上ふたらして
自分で乗ってくる
気持ちいい
すごいね
もうだめ
好きなだけ動いてごらん
気持ちいい
めちゃくちゃやらないな
お尻つきだして
気持ちいい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
じゃあ、俺がいっぱい動いてあげるから
そのまま車を触って
行くまでじってもらう
おやすみなさい
まだダメって言ったのになるのに
気持ちよかった
すごい気持ちよかった
最後気持ちよくてさ、俺も我慢できなかった
もうちょっと、あと一回くらいいけました
どうだったの?
気持ちよかった?
気持ちよかった
暑い
1ヶ月我慢しててね
我慢するとこんなにも
いっぱい行くんだね
入って3秒ぐらいで行っちゃった
気持ちよかった
あと1回ぐらい行きたいって言ってたからね
じゃあまた終わるのやめましょうか
後、落ちるよ。
いや、もう、やめなさいよ。まだ続けますよ。
え?どういうこと?
ちょっと待って!
嫌だ!嫌だ!
嫌だ!
まだ鍛えたんですか?
まだ鍛えたんですよ。
ちんちん逃げちゃった
嬉しそうだね
いきなりいきなり
いきなり嫌い
好きでしょ
ダメ気持ちいい
いっぱい行って
行きたいんでしょ
ちょいっかいしてるね
おー腰動いた
すごいすごい
いろんなチンパ作りに行こうか
いろんなチンパあるよ
嬉しい?
全部入れたいです
すごい入れそうだね
気持ちいい?
やっぱり気持ちいい
待って待って待って!それ何?
すごい!
待って待って待って!
これは?
なに今の?
セックスだよ
セックス
ダメダメダメ
もう本当に半分になっちゃう
なんで
まだ6人いるんだよ
あらあら
気づきやすい
すぐいっぱい入ってくるよ
自分でお腰振ったら
あー気持ちいい
手伸ばして
気持ちいい
自分で動ける?
無理
あ、あ、あ、あ、気持ちいい
気持ちいい
自分で動かしてるのか
ここ? 何?自分でやっちゃう? ほら、いいよ
見せて、当ててるの
いいよ、いいよ
まだいっぱい行けるでしょうね
そういう方がいい
当ててるでしょう? 自分で当ててもらって
これとりあえず弱いんでしょ?
えー、もう感覚がない
6人いるんだから、興奮させてよ
口ごちゃにしてください
おねだりをしてほしいな
もっとください
しんちんもっとください
ダメダメダメ
どっちも気持ちいい
すっかりついているからね。
激しくついて欲しいんでしょう。
ゆっくりは良い?
激しくして欲しい
こういう感じ
ここを
押して欲しい
押し変わるとなっちゃう
気づいて
どうして欲しいの?
立てることができる
どう?こんなにいっぱいのチンポ
見たことないです
楽しいでしょ
おやすみなさい
いらっしゃいませ
もういっちゃう
いっちゃう
あーだめだ
行く行く行く
こっちおいで
動けない
お疲れ様です
慣れちゃった
さっきに言ってくれたのをやってあげる
ダメあれ
あれダメ
あれダメ本当に変になっちゃう
じゃあやらない
ダメちょっとだけやって
ちょっとだけやるの?
ダメ
ゆっくり
こうすると
もっと早くして
もっと早く
やらしい
すげー
やめてやめてやめて
ちょっと持ち上げたほうが
腹抜けちゃった
動いちゃってる
まだ欲しいんだね
どうしたの?
逃げちゃダメだって
気持ちいい?
ダメダメ
次次次
せいしん欲しい?
うん、欲しい
じゃあ、せいしんを出してあげるからね
気持ちいい
本当に暑いんだ
気持ちいいだな
おやすみなさい
ここにも精神が入っている
気持ちいいな
すごくいっぱい出たね
肝心が硬い
硬い?
気持ちいい
精神が入るのかどうか言ってもらおう
本当ですか?
感想一言、1ヶ月ぶりのセックスいかがでした?
もうちょっと酸欠でうまくしゃべれないんですけど
ロックピンなんて初めてしたので、もうなんか一生分した気分です
自分1ヶ月ぶりは
はい、我慢してよかったなって思います
全然違いました。
すごい気持ちがあった。
すごい言ってましたもんね。
全然覚えてないです。
恥ずかしいな。
精神すごいですよ。
本当だ。
ちょっと恥ずかしいです、顔。
ボロボロな化粧も。
一言。
はい。
見てる人に。
どうしよう。
ちょっと恥ずかしい姿をお見せして本当に申し訳ございませんでしたとしか言えないです
ごめんなさいなんかあんま可愛くできなかったけど
見ていただいてありがとうございました
1ヶ月我慢しました