今日は皆さんに謝りたいことがあります
私の大きなおっぱいで皆さんを惑わせて申し訳ありません
私のおっぱいが気になって資格の勉強が手につかない
本当に申し訳ありません
仕事中に私のおっぱいを考えてミスをしてしまった
私のDVDを買いすぎて今月の給料がない?
職場ばっかり食べてる?
嬉しいけど申し訳ありません
すみません。今日は私のおっぱいにたくさんお仕置きをしてもらいますので、皆さん許してください。
おっぱいにお仕置きされるところ、いっぱい見てください。
お仕置きされてるのに、気持ちよくなってすみません。
おっぱい感じちゃうんです
こんな無謀にされて
めちゃくちゃで
感じちゃうおっぱいなんて
申し訳ありません
激しくされると
感じちゃうんです
申し訳ありません
ぬるぬるになって
ぬるぬるして
もっと感じてるところ
いっぱい見てください
すみません。すごい乳首も感じます。
いっぱい見てください。
今日はいっぱいお仕置きされるところを見てください。
これから、おっぱいにいっぱいお仕置きをしてもらいます。
皆さん、いっぱいイジめてもらうので、見ててください。
ごめんなさい。激しくもらえて、こんなに感じてすみません。
もっとお仕置きしないといけないよ。
お仕置きしてください。
こんなお仕置きはどうだ。
すごい感じて。
いけないおっぱいだな。
いい感じとおっぱいをすいません
ちゅくび感じて
ちゅくびも感じてすいません
2分で舐めたら気持ちよくはないだろ それだったら感じないよな
飲めてみろ
どうだろう
すごい感じてる
気持ちいい
自分で舐めても感じるのか
自分で手でやって
舐めよう
ずっと舐めている
すごい感じちゃって
すいません
こっちはどうなんだ
すごい気持ちいいです
両方の力で感じちゃってすみません
一生気にならないじゃないか
こんなに感じちゃってすみません
見せてみろ
すまないだぞ
気持ちいい
すごい気持ちいい
力気持ちいい
下だしな
思いっきり
こっちを
キスしてるところもいっぱい見てください
スパイスの開いてるところ
こっちの方はどうなの?
開いてよく見せない?
いっぱい感じて濡れたまんこ
じゃあ開いてみちゃうね
いっぱい
すごい濡れてるよ
気持ち良くなってすみません
すごい感じですみません
でもすごい感じです
痛い
早いしく止められた
止められないですよね
上手だね
たくさんご奉仕して
いっぱいご奉仕してるところを見てください
私のお口、気持ちいいですか?
足りないなぁ
これだけじゃ足りない
おっぱい使ってくれないか?
おっぱいでもおほうしするから
いっぱい見ててください
つくびにこすれて
感じちゃう
すいません
おほうし中なのに
こんなに感じちゃって
こすれて気持ちいい
おっぱい気持ちいいですか
腕で挟むところも見ててください
すごくあったかくなってるのが伝わってきます
すごいあったかい
大丈夫ですか
刺さっているところを見てください
すごい刺さっている
ちんちんの刺さってすごい感じちゃいます
感じているところをもっといっぱい見てください
気持ちいい
チンジンが刺さってる
あー気持ちいい
気持ちいい
チンジン入ってるところ
後ろから入るところも見てください
早く
殺しされちゃいました
君さ
この仕事向いてないよ
さらばばる
お客様に
そそうはする
会計は間違える
一体何ならできるの
こっちは高い時給
払ってんだからさ
すいません店長
クビ
クビだって言ってるの
他の子雇うから
今日でやめて
そんな
私ここのお店大好きなんです
それに
クビになったら生活が
知らないよそんなの
こっちだって商売なんだから
お願いします
何でもするんでクビにしないでください
何でも
するっつったな
今
はい
ちょ店長
何でもするって言ったよな
それともクビになるか?
それはダメです
何が?クビになりたいのか?
それは店長
そんなにしたら
何でもするって言ったよ
私おっぱい敏感なんです
ダメです
直接触られたら本当にダメです
そんなに触られたら私変なのっちゃ
そんなに触られたら
えっと
そんなもん割れたら
私
チクビ
ダメです
店長
チクビ
チクビはちょっと
なんだチクビが弱いのか
私チクビ弱いんです
どうですか
どうしたらいいんですか
手だけじゃなくて
その口使ったりとか
口ですか?
口だよ
首になりたくないんだろ
はい
こんな感じですか?
まだまだもっと下出したりして
こういうの使ってんじゃん
そうそう
もっと下動かしてごらん
ほら口入れたりとか
こっち見ながら
手放してごらん
こうですか
早く動かして
こうですか店長
おっぱいの中に
このままでいいですか
店長
中に戻さないって言ったのに
これで
首にしないでもらえますか
新山さんのおっぱいが気になって
いろいろと支障をきたしている人たちを本日お呼びしました
はい、そうなんですね
皆さん、何か私のおっぱいでご失敗されたんですか?
いや、そうですよ
こんなに綺麗で大きなおっぱいだったら
仕事にならないじゃないですか
僕も資格の試験が近づいてたのに
おっぱいのせいで勉強が手につかないんですよ
皆さん本当に申し訳ありません
謝りはいいってもんじゃないでしょ
そうだよ
どうすんだよ
お詫びの印として
私のおっぱいに仲良ししてってください
え?
仲出し?
このおっぱいに仲出ししていいの?
このおっぱいに
いっぱい
精子かけてください
では
ご奉仕させていただきますね
どうされたら
気持ちいいですか?
じゃあ
俺の乳首に舐めろよ
チクビですか?
チクビすごい感じるんですか?
そうだよ
これはダメだよ
チクビすごい痛い
感じやすいんですね
つまんでほしいですか?
ちょっと両手でやってくれよ
両手ですか?
すごいチクビだって感じやすいんですね
ちょっと敏感なんで
すごい
すごいコリコリしてる
我慢できない
自分に舐めてくれ
ジラシすごいなそれ
舐めてほしいですか?
気持ちいいですか?
ちょっと、飲みながらしごいてくれよ
ちょっと、飲みながら触って
ちんちんすご
1回も、ちんちんも気持ちよくしてあげますね
もうダメだ
ちょっとおっぱいに挟んでくれ
おっぱいに挟んでほしいんですか
おっぱいに
あーすごい
すごい固くなってます
気持ちいいですか
お腹が痛くなってます
お腹出ししてくれてありがとうございます
お待たせしました
あなたは何をされたら気持ちいいですか?
よだれをつけてテコキしてくれ
いっぱい気持ちよくさせてあげますね
よだれを好きなんですか?
もっと垂らして
いっぱいヌルヌルにしますね
すごいクチクチ言ってる
気持ちいいですか?
すごいチンチン大きくなってきました
もっとぬるぬるにして
もっとですか?
すごいやらしい音が聞こえる
じゃあ飲みますね
チンチン真っ赤
すごい気持ちいいですか?
もっと奥まで加えて
奥ですね
奥が気持ちいいですか?
できましたね
おっぱい気持ちよかったですか?
最後まで出させてくれ
すごい
こんなにいっぱい出したんですね
挟んだ瞬間にぴょって出てきた
お口できれいにしますね
すごい
またいっぱい精子出してくださいね
お待たせしました
どんなことされたいですか
この大きなおっぱい
揉んじゃいたいんですけど
はい
おっぱいが好きなんですか
このおっぱいのせいで
仕事にならないんだよ
本当に申し訳ありません
いかがですか?私のおっぱい
気持ちいいよ
もっと気持ちよくしますね
すごいやるし、触り方ですね
すごい興奮しちゃいます
なめちゃうよ
くんが寝るの上手ですね
このチコルのせいで台無ししちゃったんだよ
いっぱい気持ちを起こしますから
許してください
頭痛いよ
もう我慢できない
だけどこんなになっちゃったんですか
すごい硬い
私のおっぱいのせいです
申し訳ありません
お腹なししてください
いっぱい出してください
あーすごいチンチン温かい
何か出してください
いっぱい出してください
あーすごい
ガチガチですね
何か出してください
おっぱい出してください
気持ちいいですか?
気持ちいい
中に出してください
中に出して
安心して
声飛びましたね
ちんちんきれいにしますね
気持ちよくなってくれて
ありがとうございます
ありがとうございます 恥ずかしい私のおっぱい
もっといっぱい見てください これから
おっぱいをいっぱいじめてもらいます 恥ずかしい格好なのに
すごい感じちゃう 汚いおっぱい
もっと見て
こんな風にされて すごい感じちゃう
しちゃいました
自分ばっかり気持ちよくなっちゃダメだろ
ちゃんとご奉仕しなさい
はい
ご奉仕するところ
見ててください
ほら寝かせて
はい
できないの?
しょうがないな
大きくなって
ご奉仕しますね
すごい大きい
ちょっと怖いって
おいしい
おっぱい
私のおっぱい
おまんこみたいに
お話してください
何だして
何しちゃったんですか
ちんちんすごいです
お話してください
おっぱいすっかりちんちん
私のおっぱい
気持ちよかったですか
お話してください
ちゃんと来たんだ、先生
来ないと思ってたよ、実際
よっぽどあの子とみんなにばらされたくないんだ
まあ、教育委員会に知られたら大変だもんね
あなたたち、こんなところに呼び出しておいて
こんなことしていいと思ってるの?
先生、あんた立場ってもう分かってんのかよ
へぇ、ちゃんと指示通り
胴裏で来てくれたんだ
へぇ、この格好でここまで来たんだ
先生、俺たちと仲良くやりましょうよ
俺たちが黙ってりゃ、誰にもバレないんだし
こんなおっぱいしてさ、授業もクソもないよ
なっ
分かったわ
もう好きにして
いいの?
じゃあ好きにさせてもらうよ先生
絶対気持ちよくなったりしないから
それはどうかな
どっか行ってさ
息上がってんじゃん先生
ほら
全然感じないから
それにしても
すっごいおっぱいだな
ややしい体
なんだよこれは
こうやって乱暴に扱われたら興奮するの?
興奮なんてしない
なんじゃん息上がってんだからさ
落ち着け落ち着け
すっげえ
見てみなよ
ちくびたくなっちゃう
だめ
近目なんて全然駄目
気持ちいいんでしょ?
やめて
舐められたら全然感じないから
そうは言えないけどね
気持ちよかったら気持ちいいって言ってる先生は
気持ちよくない
なんで気持ちよくない
これは?
何?
引っ張っちゃうか
やめて
何を使っちゃおうかな
先生の
先生そういうのが興奮する?
先生興奮しない
その一回悲しい恋しか忘れてないでしょ
全然気持ちよくないから
じゃあさあさあさあ
こっちを見るの
やめて
やらしいパンツ履いてるよ、先生
腰が動いちゃう
やめて
もっといじっちゃうかな
もうだめ
先生気持ち悪い
てか先生すぐ指入っちゃうよ
気持ちいい
ほら先生
こっち来いよ
もっと俺たちのこと楽しませろよ
感じちゃう
先生の体使って楽しませてくれ
ちょっと興奮してきちゃった
先生
涙になるから
二歩なんだから
一歩吸って
もっと強く吸って
すごい気持ちいい
お尻動いて
どっちも固い
背中にめり込んでる
すごい
全然こずれて気持ちいい
気持ちいい
興奮すぎた
ああ、力気持ちいい
先生、入れさせろよ
水も入れたいだろ
リアクション
ほら、欲しいな
いっぱい泣くのにされちゃった