えっとそうですね 初めてです
他の人種の方とかはあるんですけど
やっぱちょっと緊張します
大きさどれくらいなんだろう
これぐらいですかね
もうちょっと大きい気がします
あと
精子とかもいっぱい出るのかなってちょっと気になります
そうですね
量がちょっと気になります
うーんなんか
たくさんドロッとしたものが出てきそうな感じがします
なんかコップいっぱいぐらいバーって出てる
こんな感じします
なんかまた新たなる未知の世界に入っていく感じで
なんかドキドキとワクワクが重なる感じです
はい、日本の気持ちよさをしっかりと教えていきたいと思います
おもてなし
おもてなししちゃうぞ
作詞・作曲・編曲 初音ミク
イラスト 初音ミク
動画 初音ミク
すごい
なんか強そう
って、筋肉もすっごい
同じように乳首も感じるのかな
どうなんだろう?ちょっと舐めてみよう
ちょっとビクビクしてる感じがする
やっぱり感じるのかな?
この舌がどうなっているんだろう?
すごい気になる
やっぱりたくましいのかな?
どうなんだろう?
なんか触った感じは凄い
強い感じ
見て
もうだってはみ出しちゃってる
ほら、すっごい元気良いんだね
すっごい気になる
取っちゃっていいかな
じゃあ取っちゃお
もうこんなに大きいよ
ほら
ティアの顔と同じくらいかな
ティアの口に全部入るかな
ちょっとやってみよう
おっきい
もうちょっとで入るかな
もうちょっと?
すごい
どう?入ってた?
あ、やばい
リアのお口いっぱいに
いっぱいになっちゃう感じ
あ〜いっこい感じで痛い
足も震えてるから気持ちいいんだね
すごいあったかい
おー、おー、すぐ来る。
すぐ来る。
体重…体重…
クソ…
あ〜すごい
すごいやっぱいっぱい出てる
味も
一緒かも
すごい
でもいっぱい入れた
痛い
気持ちよかったですか?
気持ちよかったって
よかった
私はあなたを愛しています
やっと一番落としたい
何して欲しいの?
ティアも知ってる
エッチな液体でいっぱいヌルヌルにしちゃおう
体せいし、ずるずるにしてあげる。
はい
どう?
いつの気分になってきた?
よし
もっとエッチな気分にさしてあげるね
どう?気持ちいい?
手も気持ちいい?
わぁ、すごい
すっごい体してるね
いっぱいコセリがあるんですよ
気持ちいいの?
あなたもすごいヌルヌルになってきちゃった
すごい
終わった?
すっごいかわいい
ぴくぴくしてる姿がすっごい好き
★おすすめの髪の毛★
もっと気持ちいいこと考えてる?
すっごい癒ししてるね
リアン、脱いじゃおうかな?
リアンのマーク見たい?
うん、リアン
リアン、脱いじゃおうかな?
リアンのおまんこ見たい?
リアン、もう一度気分が出てきたかな?
ハァ…
とっちゃった
すっごい眠るんだね
足に逃さねぇね
ハァ…
★おすれつけちゃうよ・・・★
どう?気持ちい?
もっと楽しいことしたいな
じゃあ、じかめんなめてもいい?
うん、よし
です
ボコッ
凄い
敏感だね
ね
じゃあ
あなたの指、きれいにしてあげようか
ね
ボンッ
キュッ
まずは親指から
親指もなんかすごい
じゃあ今度は人差し指もいいかな
おもしれー。
小指は短いからいらないか。
下のほうがどうなってんのかな?
きらをいっぱい楽しませてね。
どういうのをチンポしているのかな?
すっごい気になる
すごい
すっごい野生的で
すっごい大きい
もっと気持ちいいことにしてあげる
うん、イエス
凄い温かい
そして、凄い大きい
凄い
すっごいな
ほら
たくましい
こういうのも好きなの?
いっぱい声出しちゃって
変態だな
★足でコキコキされちゃうのが好きなの★
いっぱい感じて
ほらいっぱい
今度はティアのお口で
いっぱいきれいにしたいよ
掃除してあげる
すっごい
もっと寝る寝る
どう?気持ちいい?
んー気持ちいい
リアの喉の奥まで入れちゃったよ
はい
バイ
??????
だー、気持ちいい?
やらしーくん、やらしーくん
やっぱり本当に大きい
ティアの足にもっと気持ちよくしたい
ティアの横に寝ていい?
どう?気持ちいい?
見て、ティアの足から飛び出ちゃってる
すごい
気持ちいい?
気持ちいい
おうくん、リラはなんか、もっと気持ちよくなりたい。
おっと、気持ちよくないっすよ
気持ちよくない?
★おうくん、気持ちよくなりたい・・・★
あらかをこうやっていい風につけて
おちんぽとおまんこ
ぐちょぐちょにしちゃう
★おうくんのおもちゃを見つけたよ★
releases Self-Massage
子ども持ち主にそれぞれのスポーツを Ichigo持ち主にそれぞれのスポーツを
あ~~
どう?
手をくぐっていいぞ
じゃあ
入れてみるね
あ~~
セバスタンの泣き声
あいた…
あ~~
あいたもかれる…
あいたもここに
もかれる…
あ~~
あ……あ……
よっ…あ……
帽子は ohh えーーー えーーー
ああー
触ったー
あーーー
パン
つきの猫ちゃん
おお
あーーー
っぷ
はっ
ふぅ
ふう
いやーい
あゝー
ティアの体を
すべて見せてあげる
みんなのことをいっぱい見て
いっぱい
いっぱい見て
いろんなことを見て
おかしくなっちゃう
はぁはぁはぁはぁ、 ふぁーみゆも行っちゃった
でもあなた、まだ行っちゃだめだよ
ピアノ子と、もう一緒な気持ちよくして
一緒に気持ちよくなればいい
また面白いことしないで
わあ
♡
ああ、大変な事になりました。
大変な事になりました。
★おうくん、おうくん、おうくん、おうくん・・・★
もっといっぱい動かしたくなってきた
ちょっと
いっぱい動かして
いっただめだよ
いっただめ
★おうくん、気持ちよくなりたい・・・★
あーーーーー
おー気持ちいい
牛乳気持ちいい
ああっ  あっあぁっ あきちゃんガツガツする
痛い痛い わわわわ わわわわ
あ~~~
すごい気持ちよくなった
もっともっと気持ちよくなりたい
おーしっ
はぁい、はぁい
いっぱい、いくよ
リボン、リボン
リボンをしよう
はい
ふぁふぁふぁ
こうやって、ちゃんと奥まで
ていない
一
また
おっ
も士
おおお
ああ、暖かい。
暖かい。
wwwwwwwwwww
痛い
はぁ〜〜www
あああああああああ
あ・・・
お姉ちゃん
もう一回、もう一回、もう一回
やめろ、やめろ、やめろ
やめて、やめて
God!
マイク
いや、残ったは、いいから
いい感じ
顎いっぱいこのしめ
顎いっぱい
👑👑👑👑👑👑👑
plaster scard
ねえー
ああ、いっぱいティオのお腹に並んでる
いっぱい
もう
もうちょっけ
ああー
あつい
片足りない
は痛い
もう
たくちんすっけー
ああああ
ああ…ああ…ああ…
起きて…起きて…
起きて…
嫌だ、おばあちゃん
子供達プーの悲鳴
抱きしめて
あぁ あぁ あぁ
あぁ
配線切れたね
もう
あら
あぁ すごい
ドロドロしてる
あぁ
もう…
ティア壊れちゃうかと思った
でも気持ちよく…
アルバムのリリースは2013年3月に発売されます。
Yeah, it's the end of the world, it's the end of the world
Do I think it's time to go? I don't know what to do
Sometimes there's just no way to crack it out
Yeah, it's the end of the world, it's the end of the world
Do I think it's time to go?
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
、、、、、
おやすみ
、、、
、、、、
みんなは私の中で何かが起こりました?
私はあなたたちの莉犬の中で何かが起こりました?
そうです
何を言いましたか?
上を上げて、上を上げて
上を上げて
そこに座って
いいね
おはよう
-んなら、嬉しいよ-
-もう一度。-
-えっ、何やってる......-
うわー!
反対側もやってみて
よしよし
緊張してきた
気持ちいい
彼女が持っているものを知っている?
彼女はあなたの下にあるものを持っている
そう、彼女はそれを持っている
このまま食べたら、捨てられるでしょう
はい
失礼します
あなたはココに戻りました
あなたの父は疲れている
ええ
これはとても良いです
これはとても良い
もう一回
腕を蹴りに行く
腹を押さえて
僕の帰り道がそのままになります
何もありません
私はあなたをもっと愛しています
アートヒルスの中に水たくさん入ってる
一生懸命やってやるよ
みんな稽古してるから
おー!
腰痛いぞ
いい髪型だな
ほら
ピーチフェット
おー!
私たちの子が次のステップを行い、私たちは私たちがそれを取り除き、もう一つのステップを行うことにしようとしています。
それでは、私たちはこのステップを取り除くのです。
私たちが何が起きるかわかりませんが、私たちは私たちの歯に入るときを、私たちの足に入るときを感じ、そのまま行く。
こんな感じ
おお
そっか、そっか、そっか
こんな感じ
もっともっと
おお、そう
やばい
もう濡れてる
もっと気をつけないといけない
言ったでしょ、クレア
指一つ
大丈夫?
いいね
平成1年 根本伊藤 氏
父の発言に彼女の指を戻していた
父の発言に彼女の指を戻した
幼稚園での同僚理論的な共同安定
娘が泣いてる
娘は息をつけています
娘は泣いています
娘も泣いています
父母が愛されているのは、何でしたか?
前のことを見て伝えたい
今の子は、私たちのために負けたのに
私たちはあなたのために負けたのか、と私は考えた
私たちはあなたたちのために負けたんだ
どうして私たちはあなたたちのために負けたか
あなたにはおもちゃを持ってきて
おもちゃを持ってきて
なんか強そうなのが2つある
え、どっちゃんも?
誰かみたいだね
やるよ
すごい
大きくて強そう
顔くらいあるかな
あなたの子供を取り戻してください。
とはこれません
あ、そうだ でももうちょっと嬉しくない
あぁ…
そらね
そらねぇ
あぁ…
もう手出してくれない
手出してくれた!
無視して!
おうくん、すみません。
おうくん、頑張ってます。
ああ、神様、これが、ああ、神様、それは、ああ、神様、それは、あなたが本当にそれをしているのを知っている
ああ、アー 、このように、ああ、。
このように、ああ、、ああ、、、ああ、、、ああ、ああ。
ああ、マッチュ ...
あなたは本当にあなたがそれを知っているのか?
私はあなたのことを知っているのか?
おやすみ
わお
ごめんなさい
おやすみ
あぁ君はどう?
君は怒る
親は私に完全に見間違いなさそうですね
無毛カツカレンと医療機関で観察され何度も微妙に溜まらない
私は命にたまらぬ
背中に重心を置いて、
このように反応しましょう。
そのまま、
突き刺さって、
でも、
彼女は彼女のために
自分の身体を
押さえていませんでした。
彼女は
私のために
わあーーーーー
ドッキリした
テロットのオペiggle
あーーーーー
わあ
こっそり
こわい
笑
こうやって、回転をかける。
回転をかける、回転をかける。
よいしょ、よいしょ。
よく、足を動かしてください。
はい、そうです。
あにゃあにゃあにゃあにゃんにゃ contraceptive
あにゃあにゃあにゃあにゃあにゃフォランド
ああ、私もそう思う。
素晴らしい。
お腹が痛いの?
ファッション
あーん ねっ
ねーん ああああああああああああ
はぁ
ああああああああ car
goo
me
ぺこぺこぺこぺこぺこぺこ
よしよし
はぁはぁはぁはぁ
はい、いいですね
あ〜いいよ
はい、onosukeshi
おねがいします
もう一回やってみて
笑
痛いぞー
はぁ
おーおーおー
家族のおかげで、今までのことを考えられると、
何をしているのか、
とても幸せなことだと考えています。
私は彼女のために、
彼女の家族のために、
しばらくは、私たちは行くかもしれません。
暑いから。
- 私はあなたが私のための弓矢、あなたのための弓矢を手に入れるかもしれません。
- うん、あなたが援護されることができるなら、私はそれを成し遂げています!
- 私が引き続き、あなたにいくつかの力を与えます。
- 私たち全員、あなたは試してやっていることができるでしょ?
もう少し時間が経ってくる
どう?
大きな泣き声
大丈夫だよ、あなたは做かってください。
頑張ってください。
ああああああ
me
ああ、いいね。
大人の仕事をしているのか?
あぁ
うーし
Yeah
Oh yeah
へい hey
おっ
ううううう
おおおおお えええええええ
ああああ
FIN
淚・怒り・泣き声
まずこれ!
ん~~
ぁぁぁっ
あんちきせおとか
なぁぁぁぁぁあぁぁぁ
ぅうううう
あほぅあほぅ
あぽぽぽぽぽぽぽぽあぽかぽぽ
ふぅはあ
おぅおぅおぅ
うおおわぁ
ああああああ
ok ok
goo ドリームのメディセンの件の動画などの
ああああああああああああ
voodoo
r o
a 9ん
goo
bj
分かってね
手を上げて
手を繋げて
いいね
二つに絞って
いいねぇ
よいしょ、よいしょ
グリップをして
よいしょ
もう
もうすぐだよ
もういい、本当にいい、もういいよ?
ねるますように
寝るの?
寝て、寝て、寝て。
うん是非寝て。
シーッ
I got a little bit more left
There we go
大丈夫です。
いやいや
あえええええ
poo
heals
パオ
pin
ああああああ
いじわりがあります。
苦しいです。
大きな声で泣いています。
泣き声が大きくなります。
おぅおぅおぅおぅおぅ・・・
destroyer
デストロイヤー
一杯
ていろ小売れちゃった
uh
あーたこがい
うぅ、うぅ、味は、いや、精子の味がしらんわ
うぅ、うぅ、味は、だからあい
うぅ、うぅ、うぅ
そうだね
うわー
野生のように見えちゃって
ダメって言ってるでしょ
何も感じちゃって
あんたにやらしい
ちょっと我慢しなさい
ちょっと上げてるんだから、静かにして
そんなに気持ちいいの?
いいね
野生のように植えちゃって
はい
もっと
こんなにコリコリしちゃって、そんなに感じちゃってどうしちゃったの?
あら、これ好きなのかな?
こういうのが好き?
いっぱい声出しちゃって
やらしい
体もゾクゾクしちゃう
こっちはどうなってるんだろう
こんな形のおちんぽ持ってるんだ
声が出しちゃって
お尻でもこすりつけたくなっちゃった
こういうのが好きなんだよ
もっと強くしてみようかな
よし
どうかな?
こういうのは好き?
妖精みたいなお陣歯
パイ見たくなってきた
ティアにいっぱい見せてちょうだい
すっごい
いやー、癒しが悪いのだ。おチンポン。
見てて興奮する。
ああああああ
ポッ
いや目
ni
もう
そろそろ
まだ
そうなんて求めるの
やだ
I want
もう一回
まだだよ
気持ちいい?
うん!
おちんぽも気をつけないと
おちんぽの手に触ってほしい?
もう一回
イエス
しょうがないよね
はい
こんなにやらずにお尻が出ちゃう
本当に下手い
イエース
もっと
もっと大きい声出れる
みててすっごく楽しい
こっちは敏感なのかな?
おーりんごよ
とても気持ちいいです
とても落ち着いています
今度はティアーをもっと楽しませて
今度はダメです
ゼミ、手を振って、そして手を押す。
ああ、そうだそうだ
そう
まだダメ
こういうのは好き?
おいしいです
これはいいです
はい
おお
いいですね
よし、もう
いい感じ
いい形してるね
リアがしごいてあげてるんだから もっと気持ちよくなりなさい
もう一回
はい
はぁ
お尻を
感じて
イエス
はぁ
リアンとゆでるにゅるにゅるにしてあげるね
リアンの顎が痛いので、注意してね
リアン、リアン。
息を止める
息を止めて
もう一回
よいしょ
このまま
閉じて
あら
ティアの足をこんなに汚しちゃって
イエス
悪い子ね
すごい
いっぱい溜まってきてる
いっぱい
そんなに気持ちよかったの?
イエス
また来週、来てあげるからね
わぁ、とても綺麗な外観だ
おじき、おいらんでありんす
こうしん?
おいらん
オーマイガー!
わぁ、危険すぎる
問題かもしれない
よく喋ります。
おいこくじんでありますな。
Oh yeah.
What are you doing?
That was very nice.
I'm getting hot.
でも、やめなさい
いいえ、あなたはとても美しい
あなたは暑いの?
そう、ダーリン
何をしたいの?
恥ずかしいの?
そう
何をしたいの?
- アリンスか?
- はい
- めっちゃ恥ずかしい
- 私顔赤でしょ?
- え?
- 赤くなってるかわからないでアリンス
- どうしてわからない?
- じゃあ、もっと赤くなること
- ノーノーノーノー
- アチキがやるでアリンス
- 危ない
いやいやいや
どうぞ
あちきの
おっぱいみたいじゃないですか
いやいやいや
どっち
ダーリンチェック
おっぱいでむぎゅう
むぎゅうじゃないです
ダーリンチェリーボーイ
いやいや
おっぱい好きじゃないですか
初めて
あちきのパンでパンパンしちゃうなアリンさん
パン好きなのアリンさん
もっと飲んでアリンさん
あちきのおまんこみたいだアリンさん
諦めないで
ここになっているんすよ
ここになって
私は帰る
私 昨日見たくないのに
怖い怖い
大丈夫だよ
どうして
安心して
横になっているんすよ
お腹がやばい
何?何?何?
何?何?
No
Oh my god!
好きなおまんこよく見えるのありますか?
恥ずかしい
超わかる
初めてだよ
初めて?
いやいやいや
あたし昨日なんか
味見してみたんだけど
はいはい
なになに?
どうだよりんすか?
チキンのおまんこ
どうして?甘い?
甘いだよりんすか?
おまんこはじめて食べるんすか?
あ、気持ちいいでありんす。
もっと気持ちよくなるのを教えるでありんす。
ちょっと恥ずかしいよ。
よく見えるでありんすか?
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
ちゃんと寝てるよ
すごいね
あなたのも気持ちよくして
アリース
ストップストップ
いい?いい?どうしたの?
いいえ、いいえ、大丈夫だよ
私が言ったよ
チェリー、チェリー、チェリー
チェリーってなんて言う意味で、アリンス?
お願いします
楽しませんで、アリンス
ダメだよ
なに?
もっと出してあげたい
出してないよ
見たい
ダメ
ハウス
見せてくれないで
恥ずかしい
ダメだよ
すごい立派でアリンスの
手で触られるの好きでアリンス
手を取って
物足りないですか?
No,No,No,Stop
何やってるの?
はぁ・・・
バイサマちゃんです
先輩、手・・・
手?
え?大丈夫?OK
あぁ・・・
あ〜、熱い
サンラちゃん
あ?
No,No,No,No
No,No,No
あ、あ
もらってもいいのか…
大丈夫
いい?
あの、上げると…
おお…
お、お…
おお、
おお、お、お、お、お、おう
うえっ…
うぇい、うぇい、うぇい
おう…
し…し…し…
素晴らしそう、素晴らしそう
素晴らしそう
へぇ…
どっと蹴って
そようね
初めてやるから
ゆっくり
お気に入りの椅子
トゥートゥートゥー
はぁはぁはぁ
今度は入れたいでありんす
恥ずかしい
ごまんこに入れたいでありんす
え?
私も分かんないわ
これからが
楽しみなんです
なあ
NO!NO!NO!NO!NO!NO!
NO!
ノー ノー ノー ノー ノー
ついにあなった
No,No,No,No,No, wreath so tight...
止まれ、止まれ
素晴らしい
見せて
ああ、そう
ああ、クソ
赤ちゃんの泣き声
おばかし
ピュグ μου
全部死ぬの?!
何?何?何?
イタッ
今度は後ろも見たいのに
何だ?
ママできてない
家に帰って?
どうしたの?
おばあちゃんに会いたい
おーおーおー
やぁやぁやぁ
ダーリンは、チェリーボーイだよ
チェリーボーイ
待って待って
うわああああ
ゆっくり
Transfer
になって
います
んだ
wwwww
これはダイヤ?
自爆にするでしょ
ち、ち、ちょっと一緒
自爆にするの therapy
自爆にするんだ
ああ、クソ
おばあちゃんが戦いに戻りたい
うぁぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
愛から
me me
car
今はチェリーボーイじゃなくなったの?
チェリーボーイフィッシュだよ
おーおーおー
娘これだけ威圧してるから
さっきのはずだ
起きたら嫌がってた
動きたかったね
今、私はストロベリーボーイです。
赤ちゃん、声が聞こえない。
あああああ来てうううううう misman cast
me me
普通
re
ヤバイ
おー、いいね
おー、ハロー
おー、よかった
ああ……もっと、もっと……ほしいのに
もっとじいない
あぁ、あぁ、あぁ……
ああ、でゅぅー……
もういい
娘「まーた、そちらの10番山ですよ」
娘「怯えてます exhale Half breath, exhale don't exhale、
娘「駄目、間違えました、再びかっこいいakahwartsからどうするまで呼吸中が途切れない、
ほらいくいいね
ほら
はい
やめないでおじいちゃん
どこに行くの?
この仕事を始めたのか?
ベッドに置いて
娘の泣き声
そのまま、おさらかの手のひらで、
手をかばないで、
おなかすいて、
お腹を開けるようにして、
お腹を上げているようにして、
お腹を広げているようにして、
体を重ねて、
身体を少しずつ上げて、
胃を回して、
はぁぁぁぅぅぅぅぅ...
あー、すごい気持ちいい...
頑張れね
抱っこができない
ねえねえ
頑張れ
抱っこしたい
おかしくない?
〈泣いそうな威圧〉
ううっうううううん
ふふふふふわああああああああ
はっはっは
これ
som
u
はぁはぁはぁ
はぁはぁ
ねぇ
母から座って参りましょう
あぁあぁ、あぁぁ、あぁぁ…
あぁあぁぁあぁ…
あぁ、もっと…もっとついて…
うぅぅ…
あ…損耗期を貼って…
ううぅぅ…
あ…あ…
あ…激しい鼻息…
うぅぅぅ…
きらきら
あ、すでに残ってた
そかそこ
よし
うぅ
ダーリン 寝てるよ
おいしい?
おいしいよ
鬼殿殿
凄いディターデーアリーズ
凄い
気持ちよかった、ダーリンスか?
はい