音楽
水でいい?
あ、ありがとう
素敵なお部屋だね
え、ほんと?
僕女子部屋に居たくなかったからな
大きい部屋になってるからちょっと汚いかもしれない
すっごい薄い
そっか
僕にも一口頂戴
あ、うん
ありがと
関節キスしちゃったね
そうだね
してみる?
そんな気に
嫌だった?
え?
リオンのこと好きだよ
私も
そんな話しちゃダメだって
聞いて欲しいことがあるんだ
僕のこと
好きでしょ?
好き大好き
だったら僕の言うこと聞いて
リオンには僕の理想の女になってほしいんだ
僕の友達を紹介するからぜひ今度会ってほしいんだ
ね?
大丈夫?緊張する?
うんちょっと
大丈夫だって
お、久しぶりだ
お久しぶりです
紹介します
僕の友達のリオンさん
それから僕の家の佐川さん
ここで何人かの仲間と暮らしてるんだ
よろしくね
リオンです
初めまして
よろしくお願いします
この人が君にいろいろ教えてくれるから
ちゃんと言うこと聞くんだよ
え?どういうこと?
ここで体を開発されて
僕の自分の彼女になってもらいたいんだよ
私何すればいいの?
変なこと嫌だよ
僕の彼女になりたくないの?
なりたいよ
やったら
何するんですか?
大丈夫ですよ
いいこと聞いて
つかさくん
大丈夫だ、ほら
力抜いてな
動いちゃだめだよ
大丈夫
なぁ
後は全部やってあげるから
心配な
いらないや
すごい
そうだよ
最後だ
よし
それにこの体が
よーし
ちょっとどいてろ
立ってみてほら
よいしょ
そのままじゃ
こんなことするの初めてなんだろ
でもすごく似合ってるよ
ほら
白いパンツが見えちゃうんだよ
見えちゃったよ、ほら
ほら
もっとあげちゃおうかなぁ
ほらね
ほら、バルミン
もっと恥ずかしがったらいいさ
そうですよ
その方がね
こっからおつゆがもっとあふれてくるんだ
うん、その通り
体ってのはそういう風に出来ているものなんだよ
あいつはそれを期待しているんだよ
期待に応えてやらないとね
やめてください
恥ずかしいです
大丈夫だよ
気持ちよく
ほら、なるよ
あいつとはまだやってないんだよ
早くやりたいんだよ
そんなこと言えない
あいつと一緒にいると
またから疼いてこないから
やりたくて
あいつのことを思いながら
オーナーにしたことあるだろう
どう思うの?
お姉です
嘘つけ
やってるに決まってるさ
もう匂ってるぞ
スケベなメスの匂いがするよ
匂いしちゃおうかな
こんなでしょ
あげちゃうよ、またさらに
うわー、丸見えになったね
大丈夫さ、まだパンツ残ってるから
もしかして、おついちがいっぱい出てくると透けちゃうかもしれないけどね
嫌だしなぁ
嫌だ
嫌か?
でも
でもあいつのために頑張るんだろ?
あいつ好みの女になるんだろ?
どうだい?こんな格好眺められてるのは
難しい
じゃあしばらく眺めててやるよ
特にどこ見てると思う?
パンツ
パンツじゃなくて
パンツがくぎ込んだ股ブラだよ
想像してんだわ
この中身どんなかなって
こんなビラビラしてんのかなってさ
色はどんなかな
クリートレスでっかいのかな
とか見ながら想像してんだよ
やめてください
そんなこと言われてどうだね
恥ずかしいだね
そう
今すごく興奮してるだろ
マンゴーが熱くなってきた
癒やしい体だね
よく今まであいつ手を出さなかったな
出して欲しかったのにね
どうしたの?
どうもしてないんだ
どうもしてないんだね
じゃあ、こうやっておっぱい出しちゃったら大丈夫だよね
嫌だ
泣いて
なんでだよ
恥ずかしいから
もしかして乳首ボッケしてるのかな?
5分して
だから恥ずかしいんじゃないのか?
恥ずかしい
見ちゃダメ
見て確認したいな
見ちゃおうかな
見ちゃうぞ
ダメ
見ちゃうよ
出てきた
ぷっくり飛び出してるじゃないか
言われるともっと興奮
いいんだよ、それで
こっちも出しちゃう
あー、出ちゃった
体敏感なのかい?
ほんと
敏感じゃないんだろ?
敏感じゃないんだよね
敏感じゃない
もう、いかんじゃないんだ。
乳首こんな固くして。
正直に言っておく。
お願い、ママを返して。
ダメじゃないか。
相手に頼まれてるんだから。
ちゃんと仕込んでくれって
あんなにわがまま言うと
ちょっと痛いことしちゃうぞ
何?何するの?
もう、いや
仕組みがぼっけしてるからつきやすいよ
痛いかい?
痛いかな?
痛いけど気持ちいい
体が自分化になってる
どうしてかな?
すくめな声が出ちゃうからだろ
なんて声出してるんだ
どうして?
恥ずかしいよ
それでいきなり言ったら恥ずかしいだろ
少しこうしてね
これで我慢してなさい
我慢しろって言ったのに
違うのか?
じゃあちょっと見せてごらん
じゃあ教えてくれよ
嘘つきはダメだよ
確認しないとね
あーすごいじゃないか
パンツもシミがすごいよ
見ないで
そんなスケベはダメだよ
こういうもの使ったことあるかい どうかな
生きやすいんだね
こいつもう埋めたまんまにしちゃ おうか
でき続ければいいさ
ちょっとこれ縄で絞ってもらえ ますかね
いないよ
ほら、しっかり
ほら、行きたいなら、一人で勝手に行きなさい
痛い
思ったよりスケベだね
仕込みがえがあるよ
すぐにアイス好みの女になるさ
好き目だったこと自分で認めればいいんだよ
もうおじさんたちには分かっちゃってるからね
まだ終わらないぞ
次はどうしようかな
おまんこかわいそうだろ
そう思わないか
こうかな
自分という女が少し分かってきたな
しばられて、あんなに何度も言って、すげえ上なんだよ。
そんなことない
じゃあ縛られてあんな苦しい格好をして
なんでまたぐらから汁垂らして行きまくるんだ
ほら
ドロドロじゃないか
顔上げなさい
さっきまんこにおもちゃ突っ込んで
行きまくってたね
おもちゃなんか今本当はチンポ欲しくてしょうがないんだろ
そんなことない
見てみろ
ぼっきしたチンポン目の前で見てどうだ
しっかり見るんだ
本当は欲しくてしょうがないんだろう
そんなことない
嘘つけよ
近くで見てみろ
欲しいだろ
欲しくない
欲しくないか
欲しくないんだよな
もっと深くくれてごらん
苦しいっていうところまで 加えるんだ
どんどん生えるようになってきてるな
いい顔になってきてる
あいつはそれを望んでるんだ
さあもっと足開いてごらん
自分からいっぱいマンコ見せるんだ
こうして
欲しくてしょうがないだろう
欲しいです
それでいいんだ
目開きなさい
ダメダメです
こうするともっとよく
自分でもっともっともっとやりなさい
ダメか
ダメじゃないだろう
はい
自分で動け
こっち行くよ
そうだ、それでいい
今度はこっちに尻向けるんだ
はい
ダメじゃないだろ
もっとだろ、こうして
行っても行っても終わらないんだな
ずっといいんだ、ずっと
こっちで
こうして
一回見るんだ
はい
頑張って
こっちへ行きなさい
もっと欲しいだろう
もっと欲しいです
そうだ
もっと言え
もっと前後ください
ほーら
やればやるほど良くない
しっかり見てください
見えるか?
どんどんいいまんこになってきて
行ったらちゃんとこの後も
俺たちにちゃんとついてくるんだから
はい、わかりました
さあ、行け
行け!
さあ、生かしてくれたちんぽを
ちょっときれいにするんだ
はい
まだ続くからな
どうして?
どうしてあんなひどいことするの?
ひどいことすると思ってんの?
違うの
でも
いいかい
僕が君のために
って言ってるんだ
なんて来てる
本当
本当だよ
信用してくれるように
ペンダントプレゼントしたい
嬉しい
ありがとう
すごく似合ってるよ
リュウポ
もっと獣になりなさい
はい
お彼氏に気に入ってもらいたいんだろ
いやらしいな
いいぞ
何が欲しいんだ言ってごらん
チンポが欲しいです
チンポがいっぱい欲しいんだな
はい
丸のどもいいのかい
こっち向いてごらん
お願いしなさい
おちんぽください
みんなに言ってごらん
こんなちんぽ欲しいか
いいものもらったじゃないか
ぴったりだよ
大切な宝物なのです
ちんぽの形じゃないか
そういう女になってほしいんだね
彼は
そうだろ
匂い嗅いでみな
いやらしいちんぽの匂いがするだろ
はい
どうしたい
痛いです
ちんぽ舐めさせてくださいって言ってもらえない
ちんぽ
ここを舐めさせてください。
よーし、ほら。
しょうがないなぁ。
こっちもだ。
欲しいんだろ?
好きだね。
右向いてほら
チンポいっぱいだよ
嬉しいかい
全部しゃぶってこら
左にもあるよ
順番に全部しゃべってもらって
お前もこんなに優れちゃって
またコリコリになってるよ、ひとびが
興奮するともっとチンポ欲しくなったら
はい
膝立ちになって
それ
もっと体を起こして
ほら、そこにチンポがあるぞ
好きなんだ
逃げちゃうぞ
さあ、今度はこっちだ
こっちにもチンポがあるぞ
ほら、ほら、おいで、おいで、こっちおいで
ちんぽ…
こんなに欲しいんだろうが、右を見てごらん
そっちにも行ってごらん
ちんぽ好きなんだろ?
もっと言ってごらん
さあさあ
もっともっと
どうだ気持ちいいか?
気持ち悪い
おまんこ気持ちいいだろ?
おまんこ気持ち悪い
おまんこが気持ちいいとちんぽが欲しくなっちゃう
どうした?
ちんぽ欲しいんだろ?
膝をついてごらん
これをあげるよ
気持ちいいからちんぽ欲しいだろ?
一歩下さいっておねだりしてごらん
一歩下さい
気持ちよくしてみなさい
嬉しそうだな
かわいい
左もあるよ
これもだよ
欲しいんだなというコーラ
息抜かない
苦しい
お疲れ様でした
気持ちいいかな
気持ちいい
もっと気持ちよくなりたいだろ
また行ったのか
行けないから
もっといじめてやるぞ
いいね
ありがとうございます
私
スカソ君好みのままになれたでしょ
これはひどいな
誰のチンプルも
こんなことじゃない?
そんなことない
つかさくんのがいいの
喜んでるじゃん
こんなことない
じゃあさ
その気持ちが本当かどうか
試してみようか
舐めたいだろ
舐めちゃいなよ
どうなんだよ、ほら
見てるよ、ほら
つかさくんごめんね
しっかり見てるから
僕のことちゃんと合文させるんだよ
チンポしゃぶってるだけじゃ 足りないんだろ?
音だけでこんな声出して
もっといやらしい声聞かせて
もう
大事丸せないで
声出ちゃう
聞かせてやりなよ
足開きな いいことしてやるから
ビラビラ開いてごらん 自分に
くりとりってどうなってんだ? 自分で言ってみろよ
すけべな女なんだろ?
言ってみな自分で
どうなんだ?
じゃあやめるか?これ
もっとどこに当ててほしいんだ?
言ってみな
こうかい?
じゃあ、つかさ君に足開いててもらおうか
顔して
幸せだろ?つかさ君に抱っこされて
おまんこ見てみなおまんこ
もう行っちゃうのか。
聞いてごらん。
いいわけないだろ。
じゃあ、塚田君に聞いてごらんよ。
行ってもいいか。
だめだよ、ほら。
行っちゃうのか。
塚田君がまだいいって言わないもん。
なあ。
塚田君にお願いしないよ。
でも、アナが寂しいだろ。
アナが。
塚田君に見せてやるな。
はい。
おまんこがどうなってるのか。
先っぽ入りそうだぞ。どうする?
おまんこの中はどうなんだい じゃあもっとスケベな姿見せちゃおうか
スカサ君に これをさまんこにくわえたまんま
上の口をそのうちにぶしゃぶって ほら
つかさくによく見えるようにお尻を上げて
チンポだろうとおもちゃだろうと
なんでも気持ちいいんだろう
チンポでもいいもんな
自分で腰を動かしちゃって
お尻叩かれてどうなんだい?
気持ちいいです
なんだかんだ言って、ちんぽ離さないね
ちんぽ好きなんだろ?
言ってごらん、自分で
ちんぽ大好きって言ってごらん
もっとしゃぼってな
しゃぼったまんま、離さないで
離さないでほら
こっちにおいて
塚田くんに足持っててもらおう
これだけでいっちゃうか
これだけで
こうするともっとすごい
もっと獣になるんだよ。もっともっと
今どっちで行った?
こっちか?
では、司くんに買い上がってもらいな。
よかったね。
ありがとうございます。
でも、僕ともう一人、ちゃんとしてもらわないと。
そしたら、もっといっぱいご褒美あげるから。
ご褒美欲しいでしょ。
欲しいんです。
四着して。
ちゃんと入れてください
入れてほしいんだろ
入れてほしいです
すかさくん、興奮してるの
すかさくんに興奮してもらいたい
全部入ってきた
もっと見せて
はい
どうだい?このチンポンは
気持ちいいです
気持ちいいかい?
はい
ちゃんと笑ってもらいます
こんなおっさんのチンポンよ
いいのか?
気持ちいい
ほら
いいのかい?
早く帰って来ないとやらないで
ママさん
このシンポで行っちゃったの
そんなに気持ちいいかい
自分の話突き出して
後ろから入れるよ
はい
どうだい
気持ちいい
動いてごらん
気持ちいいです
こうなんだよ
もっと腰振って
ほら、こっち見て
吐き出されちゃったね
気持ちよかった?
気持ちよかったです
司くんのが欲しかったな
じゃあ、僕のことは気持ちよくして
すごい大きい
これがつかさ君のチェンコ
いいの?しゃぶって
ご褒美だよ
嬉しい
これ上手だね
ちゃんと教えてもらったんだね
ちゃんと教えてもらったとは言えるんだろ
はい
謝らないと言ってないだろ
ちゃんと変えるんだ
ごめんなさい
ちゃんと言っても話すんじゃないよ
はい
もう一回動かして
家族のチェンポン
家のマンゴーに入れて
チェンポン
もっとね大事な人は
あげないよ
お願い
おねがい
入れて
もっと
お願いします
司くんのチンポン
入れてください
これ欲しかったんだ
はい
嬉しい
お腹が減ってしまって
そんなの足りないよ
ごめんなさい
もっと
気持ちいい
最後の一日が一番気持ちよかった
疲れたから
なんか
辛いの
一番気持ちよかったです。
一番だよ。
僕に戻してあげるからご褒美だよ。
嬉しい。
一緒にいきたい。気持ちよかった。大好きだよ。
私も大好き。