はい、先週の続きで、ページは10ページの度1
因数分解、カッコABプラス次乗カッコとじプラスカッコ2AマイナスBカッコとじ次乗
4ABですね、プラスB次乗と
えーと、ここまで皆さんわかりますか?
ちゃんとノート取ってくださいね
じゃあ次ですね a 事情かっこ b 事情プラス4かっこと時プラス b 事情プラス4とするなのでプラス b 事情となり
イコール a 事情かっこ b 事情プラス4かっこと時プラス b 事情プラス4とする
なので答えは カッコ a 事情プラス1カッコ閉じカッコ b 事情プラス4
カッコ閉じとなりますね
おう、いたいた
うん、どうだろう
ははっ
お前が、ハーフの転校生かよ
確かにかわいいな。
そうだな。
何の用ですか?
君さ、
俺の女になれよ。
何言ってるんですか?
いいから俺と付き合えよって。
悪いようにはしねえからさ。
やめてください。
付き合う気なんてありませんから。
付き合う機能ってありませんから
寂しく見たのに格好悪い
やるな
先生
おいおい
こら
ここは学校だぞ
誰もいないから大丈夫
大丈夫
今日も先生のお家行っていい?
わかったよ。じゃあ、先に行っといて。
今日何食べたい?
ティアが作ってくれるやつだったら、何でもいいよ。
うーん、やだ。何が食べたいか言って。
えっ?
うーん、そうだなぁ
でも、野菜とかがいたらいい
じゃあ、カレーは?
うん、いいね
お、やっぱー、健康
カレー得意だよ
ほんと?
でも、ティアは2000年の顔を避けられないぞ
じゃあ、ティアが20歳になるまで待ってて
うん、待って
あの
なあ
俺と付き合っちゃえってば
それならちゃんと断ったはずです
断ったっていうか…
殴られたんだけどね
すいません
まあいいや
付き合えないんならさ
やらせろよ
ちょ、ちょっと
なあ、いいだろうか
ふざけないで
やめてください
もう、もう、もう、もう、もう
どこ行くんだよ
やめてください、やめて
やめてよ
いいだろ
俺さ、母ってやったことないんだよ
やめて、泣かないでよ
いや、泣かないでよ
いいだろ
東京モンだからさ、どうせやりまくってんだよ
バカじゃない、ロファン!
離してやるよ、ロファン!
いやぁ、離して
ほら
もう、やだ
おぉ
やっぱハーフは、きちきちでけぇな
離してやるよ、ロファン
いやぁ、いやぁ
いやー
やだー
ちょっと、生死にやりなさい
すぐに終わってます
いや、やだ
いいなら、絶対に
やだ
やばい、やばいよ
鼻血ひどいな
やめてください
こう大切なのか、こんな街でバフトできないんだな
やめて
すぐ終わるからさ
ちょっと
やめてください
はぁ
なんでだよ
かわいいな
me
ドルは
えええええええ
いいいいいいいいいいいい
ハート?
ハート!
東京で当たり前って言ってたんだよね
ハートってこんなお尻してるんだ
娘の泣き声
気持ちいい?
すぐ気持ち良くなってくる
やめて
気持ちいい?
はい
うんうん
もうご飯できない
あみー
遊びまくって、あそこ見せてみなよ。
ほら。
あ、見てください。
うわ、すげえ。
そこも超綺麗じゃん。
すげえ。
毛持ち悪いな。
あそこの毛持ち悪いんだね。
やめて
初めて見た
やだ
ハーイ
th
やー
やめてください
救急車 Sound of an ambulance
救急車が鳴ってる
やめてください
気持ちいいですね
離して
本当に気持ちいいですね
ああああああ
アーマー
ええええええ
いいいい
ああああああ
もうだよ
もうやめて
気持ちよくない?
もうだよ
よいしょ
ぐちょぐちょだな
本当気持ちいいんでしょ
おいで
やめてよ、おばあちゃん
やめて
おばあちゃん
痛い
東京で喋ってたんだな
やめてよ
しめてくれよ
頼むよ
いっ
ヤマ、ヤマ、ヤマ、ヤマ…
ヤマ…
がんばれ
可愛いよ顔が
本当に・・取れない
こっち向いて
こっち向いてごらん
超かわいいよ
嫌だ 嫌だ 嫌だ 嫌だ
嫌だ 痛い 痛い 痛い 嫌だ
娘「お父さん、家に帰って来てください…!」
娘「お父さん、立ち寄ってください…!」
me
4件
いっ
ほうほう
ある
何
ああああああ
me
サンリオ
嫌
はーい
バッハ
ていません
えええええええええ b
me
無理だよ
帰ってくれない
もう帰ってくれない
ふーん
me
ああああああ
ああああああ ハッハー
娘〜〜〜⑬
娘⑬
娘。
娘を怒らせるままの様子
娘の泣き声
彼女は、子供の顔を彼女に浮かべるようになります。
屋根の上に落ちたのがさらに怖かった
ママは今度また何かを見せきれない
屋根の上に落ちたのが最も怖かった
もう一度行ったら
もうやめて。
気持ちいいな?
うーん、ホント気持ちいいな。
いやー、もう…
寒い…
ええ、ちょっと、
ちょっと、
もうすぐ終わるからさ
娘たちの  ضっている
相棒さあに
一方
ヨヨヨ
水が
ああああああ
わし…
えいっ…
おうくん…
持った
nane
いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい いやー
here
はぁ
Eh
やめて
やだ
ほら顔にかけてみて
やめて
やだ
おばあちゃん
これ誰かに作ったらシャレばらまくから
うっ
てやー どうした
元気ないぞ
何かあったのか
どうした
なんでもないって
ティア
あ、どうした?
何があったかわからないけど、元気出さないと
俺、職位置持たないといけないから
伊豆沢君
い今の 何でもないの
そう?
キヤちゃん
なに?
ちょっと付き合って
いいのかな?
行こうか
いや
いいから
ほら
なんやねん
いいから
それにしても驚いたよ
ティアちゃんと久道くんがやってるなんて
さすが久道くん
違うの?あら無理やり
知ってるよ
やったんじゃなくて
やられちゃったんだよね
でも一緒じゃね?
それで何が目的なの?
簡単だよ
俺たちのことも口で抜いてよ
ふざけないで
どこ行く?どこ行くんだよ
やめないでよ
さっきの写メ学校中にばらまこうか?
ふざけないよ
どこ行くの?
嫌なら早くやってよ
俺とも街中にばらまってや
お前街だからばれたらそこだぞ
安心してよ
そんなことしないからさ
だからさ
やってよほら
ふざけないよ
早くやってよ
いいだろ
かわいいよ
かわいいのかいてんじゃん
ふざけない
やっぱ東京は違うな
早く着いちゃうよ
柔らかっけこれ
今までどんぐらいの人としたのね
うるさい
もういいじゃんぶっちゃけ
本当はやらないって
そりゃショックだな
おーすげー
黄色知れ
かわいいでしたね
かわいい
かわいいのつけてるな
すごいね
こいつが違うな
すごい
なんか俺もう興奮してきちゃった
やだやだやだやだ
いいじゃん石渕くんもやったんでしょ
やだやだやだやだやだ
俺らもやってよ
やだ汚い
汚い?ちゃんと風呂入ってるよ
あたちのことばっかりしてんの?
ねえ、田舎者だと思ってさ
え?
あたちのこと気持ちよくしてよ
しゃべってよ
ほら
え?
口開けてさ
ほらほら
泣きすぎだろ
ほら、何してんの?
開けてよ、ほら
いやー
ほら
臭いじゃないよ
ほら 口開けて
臭いの口できれいにしてよ
の
服装
cleanup
農舎保育
部棟
お
時期に立っている
分
ほら、見せてよ。臭いって何だよ
やべえ、超気持ちいい
じゃあ、もう俺たち、嬉しいだろ?
冷めちゃうから、どこ行くんだよ?
逃げてるよ、俺たちもさ
ほら、ほら、ほら
や、やめて、やめて
ほら、こっちにも、ほら
こっちにいっぱいあるよ
なんでなめないの?
笑いしちゃっていいの?
いいのか?
嫌なら気持ちよくしてよ
ほら
こっちも
いっぱいあるんだから
気持ちよくしてよ
娘の泣き声
緊急中は料理が必要なんて分かってないよ
嫌だって言っておきながらさ
ふーん いやー
なぁにたって言えよ 雨だよ
ああああああ
はぁ
気持ちよくしてくれたら あのシャメ消しても
はっはっは
ああああああ ああさあひさみし君と同じようにさ
気持ちよくしてよ
僕たち気持ちよくなりたいだけなんだよ
こんなに固くなっている
おこなしく言ってくればいいよ
本当は感じてたんじゃないよ
やめてよ
しゃべりたいでしょ
ほら
もう
もっと奥までほら
すげえ吐いてる
もう
どうした?
ごちそうさまでした
牛乳を飲みました
まだまだ、いっぱいあるよ
嫌だ
こっちのチンバラが白いから
こっちにもあるよ
ダメだ
なんで逃げるんだよ
お腹が空いてる
嫌だ
舌出すよ舌
バラまくぞ
ほらほら
お前いっぱいなにを喋るんだ
どういうこと?
何で?
いい目してるでしょ
うるせーよ
ほんとだよ
もっと睨んでみんな
ほら今度こっちだよ
休んでる日もないから大丈夫だよ
休んでる日もないよ
なに?
暴れまいていいの?
暴れまいちゃうよ
じゃあどうすんの?ほら
綺麗にしてよ
ちゃんとやらないと街中に学ばれちゃうからね
まだまだいっぱいあるよ
ほら、もっと甘い所でちょっとやってくれ
まだ残ってるね
いっぱいあるよ
娘の泣き声
息子の力で手伝ってもらいます
まだしぶりだよ
ほら
やってよ
自分でやってみよう
ほら
いやー
おっぱいやってさ、いろんな人に揉まれて出たくなってんの
何人ぐらいでしたか教えてよ
100人ぐらいやっぱ
そんなにやってんだ
すげー気持ちいいな
そんなこと言って濡れてやってんじゃないの
やだ
自分で動かないと終わらないよティアちゃん
もういいでしょ
いいわけないんだよ
俺たち何も言ってもいないもん
もっと一生懸命やってくんないと
俺たちの尻尾汚いからさ、もっときれいにしてもらわないと
もう、やめて、もうやめて
下、下、下、下だして
そんなにバラ撒かれたいの?
別にバラ撒いて欲しいって言ったらいいんだよ
やるんでしょ?
嫌だ
すげえ気持ちいい
気持ちよくしてくれたら終わりにするよ
それとも、下のお口使う?
好きなの?
だったら、気持ちよくしてよ。ほら。
自分でやる?
やだ、やだ。
ばらまいちゃうよ。
ばらまくよ。
いっっはっはっはっはぁっはぁっ
ごはん
ううん
娘が泣きながら泣きながら泣いている
娘が泣きながら泣いている
ティアちゃん、気持ちよくして、チラの子供を
これ、俺、生きそう
ティアちゃん、俺、生きそう
ティアちゃん、かわいい顔にかけちゃうね
おーきそ
なにいらんでるのね
まだ終わってないよ
もう終わりに
まだ終わってないわ
とりあえず握れちゃうから
子供の泣き声
もう時刻があるんだ
やばい、痛い
やーっ
やーっ、もう終わりにしてやーっ
やーっ、やーっ、もう死にたい
跟你のことは、私のこと、そしてあなたのこと …
あなたが私のことを自分より大きく喜ばないとしても、
他の他の誰かが私のことを一緒に使って いる。
私たちはあなたのことを愛するからです。
娘が泣いている
おやすみなさい
ねぇ、ねえ、
泣かないで
はぁ
気持ちよかった
ひやちゃん
ありがとうね
またさ
気持ちよくして
よろしくね
また頼むよ
じゃあね
おはようございまーす
おはようございます
おっ
いやー
いいだろ
先生ちょっと
ねぇ
もっとこっち来て
先生
どうしたの?最近本当によそおかしいみたいだから
もしかして俺のこと嫌いになった?
うん、違うの
そしたら?
全然
てい
よいしょ
あ、マジでやってんじゃん
何でお前達こんな時間に
先生こそ生徒とこんな時間何やってんの
いやそれは
びっくりしちゃったよ
S.A.ともそんな関係だな
ねぇ、彼女
あんたさ、ひさみちとやったんだろ
好きもんかよ
ティア
違うの先生
ごめんね、ティアちゃん
ひさみちくんも怖いけどさ
おだぎりくんも怖いからさ
ひさみちにやらせたって聞いたからさ
俺らにもやらせてもらおうと思って待ってたんだけど
そしたらまさかこんなところにテクワストがさっき来てた
お前ら
やめろよ離せ
やめて
先生待って
離せ
先生
そういやさ、こいつらの喋ってやったらしいじゃん
おい、ティア
違うよ
違うねえだろ
いいからこれ離せよほら
どうでもいいじゃん
お前たち何やってんだ
離せ
何やってんだ
離しもうぜ
やめろ
気持ちよくしてるんだよな。
やめて。
ちょっと安心しててよ。
先生だってバレちゃう。まずいでしょ。
気持ちよく好きだろ。
結構、汗濡れてるんだろうな
美食者だろ?
ねえ、お限り買うかな?
僕たちいますか?
一緒に楽しむ?
おいよ
おいほうがいいだろ?
どんなチューニングをしているのか、気にしているよ。
見せてみろよ。
大きい。
大きいんだよ。
いろんなところに父が生まれて、大きくなったんだよ。
見せてみろよ。
先生には覚えたんだよ
サビつけると先生に
サビつけることない
俺らはジェラート
ほら
すっげえ
しっちゅう首してるぞ
こっちもやるよ
いやー
ピンクだよピンク
離して
おい先生
いつもこんなの一人見してたのかよ
離して
みんなで楽しんでもいいじゃないか
俺らにも楽しませてくれないと
離して
ねぇ
なんで俺らには見せられないのかよ
離して
差別だよ
ああ、やめろ。おい、ちきびしてるよ。
たまんねえな。
硬いじゃん。
やめてください。やめて。
気持ちいいんだろ、ほんとは。
いいわけに。教えてやるよ、今のちゃんって。
しっかり、しっかり触らないと、気持ちいってもらおう
何が違うの?
邪魔すんなよ
もうすぎるよ、ロケ、もう
違うな、質が
全然違うよ
全然顔見てもらおうよ
ケツもすげえいいケツしてるよ
うわ、すげえ
やっぱやりまんだよ
嫌だって言って寝てるもん
なんだよこれ
好きなんだろ
ほら、すげえ
先生、気持ちいいですって言わないと
何が違うんだよ
ほら、これがその証拠だろ
びちょびちょだよ
ビチョビチョだよ
すげえ、なんかやらしい匂いがする
匂いまた違うな
何だろう?
ちょっと違うんじゃないかな、新しくしようと思ったのに
ちょちょちょ
もう完全に感じてるんだよね
じゃあなんでこんなグチョグチョなんだよ
おかしいじゃないか
やっぱ先生が見てると感じちゃうのかな
どうなの?
え?
俺らが外に出て帰ったんだよ
綺麗に掃除してやるから
ほら、ありがたいだろ
何逃げてんの
逃げんなよ
どうだよ
顔上げてさ
見てみなよ先生の顔
先生、おまけぐちゃぐちゃだよ
ぐちゃぐちゃだよ
ちくみがこながってるよ、先生
先生、おまけぐちゃぐちゃだよ
先生のおまけ
父・ほら
娘・あなた、やだ
父・先生と声プレイしているのね
父・どんなプレイしているの?
娘・やだ
イヤーイヤー
気持ちいいんだろう
いやーイヤー
すっげーな、こわつくなってんの
あーやだー
まじでね、きょうだい
指入っちゃってんじゃん
にゃん入っちゃってんじゃん
やめてください
なにやめて欲しいの
言ってほしいんだよ、ほんとに
先生見てるよ、ほら
いやだ
ほんとは興奮してんだろう?先生に見られて
きれい?はっきり
なんでこんなに濡れんだろう
はぁ
これなんの音だよ
猫の鳴き声
もう一回見てもらおうよ。もっと近く行ってみせるから。
ほら。ほら。
最初に踏み込んでみてもらおうよ。
ほら、ここ。
どんな感じ?
そこが気持ちいい
そこが気持ちいいですか?
お肝にある一つもない状態で、
犬に気を付けることができる。
どうしてもお肝にある状態で、
お腹にある状態で、
もっと楽しいことしちゃおうぜ
大好きだろ、ちんぽ
ちんぽ好きなの?
座れよ、ほら
よく見ろよ、ほら
大好きなチンポロ
ほら、見えるか?
喋りたいだろ、ほら
大好きだろ、ほら
泣く、ほら
喋れよ、ほら
大好きな子、嬉しいだろ、ほら
ほら、ばっちゃんもほら
俺ら全員の喋りだよ
気持ちいい
まだまだ
この間みたいにやってよ
犬の泣き声
お母さんが
手を三つかよ
ここがシャブルだよ
俺は気持ちよくしたら開放してやるからさ
疲れるな
なんで?どうしたの?
まだ休憩じゃないよ
気持ちよくしてよ
何が起きるの?
そんなによだれ垂らしてるの?
2本ほら
2本
いや〜
2本ならよかった
大好きだねこれ
娘の泣き声
ほら
何?
気持ちよくしてくれたら話してやるって言ってんじゃん
ほら
もっともっとほら
しっかり、ほら、先生見てるよ
先生、うらやましがるくらい、俺のこと気持ちよくしてるから
全部使って気持ちよくするんだ
いやいらない
やりまんのせいで一回ずつ
やりまんだろ
気持ちいい
マジで
いつも先生に入れてもらったんだろ?
見てみなさい
この顔
先輩が入れたいって
でも今日は俺らがたっぷり気持ちよくしてやるから
ほら、さっきからも
しっかり喋れば
おばあちゃんのせいでやれ
パラゴンかよ
おばあちゃん
娘の泣き声
かわいいね
かわいいね、ほら
やってみるか
嫌やわ
動かせんかよ
きっと見てやるんだよ
嫌、嫌
動けんだよ
腸が動きすぎる
嫌
父、ねえよ
父、おじいちゃん 見てるよ
いやあ、ここに
横のうちだしら、見てるぞ
そう
嫌だ
もう
はぁ 先生大勢来ているよ
はぁ
どうしたの
気持ちよくなって来ちゃったんだろう本当は
はぁ
どうだろう
わからんしね
もうやだ
家の中に入っている犬は笑い声で咳きました。
家の中の家具が中に入っていたときの犬はこわくなりました。
家の中に入っていた犬は笑い声で咳きました。
私は平和みたいにしたい。
子どもたちは平和に生きて欲しい。
私たちは平和だと思います。
私の体は平和なことを願っています。
私たちは平和を持っていない。
私に平和があることを願っています。
私は平和という意味があり、すべての人の心を平和させて、平和を想像します。
気持ちいいことはみんなで共有しようぜ
先生、行くとこ見てもらえますか?
先生に行ってもいいですか?
聞いたほうがいいんじゃないの?
これ楽しいでしょ?
あたし…
なに?
父母が一緒に行くと、大きな音が聞こえる
子供たちが聞こえると、一緒に行くときは、大きな音が聞こえる
やめて...
大変だよ
やめて
嘘をつけそう
お前
自分が動いて気持ちよくするんだよ
ほら
やってるんだろ
こうだろ
ほらやってくれよそれ
そうだよ
こうだろ。ほら、ほら、やってくれよ、それ。
気持ちいいかな?
大丈夫だよ
いいぞ、先輩にやってもらっていいでしょ
気持ちいいか?
え?
こうやって変な悩みを受けたんだ
つきあげてやるじゃん
やばい!やばい!
よかったよ
たなたさん、ごめんなさい。
どうしたの?
見てみろよ。
誰もいない
だろう
どうして
助きます
お母さんに言えるのかな?
お母さんに言わないで
言えないで
大きな口が開いちゃった
大きい声で言えよ、ひめちゃんに向かってさ
大きい声で言えよ
ほら、先生に向かってさ
いやぁ、いやぁ
もう、あんご気持ちいいってほら
いやぁ
いつも言ってんだろ、お前
あぁ
踊りに行っちゃってもいいから
出してやる
やめて、やめて
ほしいだろ、お前、ほら
あぁ
八玉さんお腹が鳴っていますね
ママ、ママ!
これはああ……
ええ?
おら
もおやつ
先生いない
センサイよし、はい
先生、見てくれてるよ
先生いない
センサイ
何をしたの?
あなたの心はどうですか?
私の心がどうですか?
心を押します
少し続けてください
娘の泣き声
まだまだもう一歩あるんだよ
嫌嫌嫌いらないんだ
ほら
いっぱい張り掛けられてる
嫌嫌嫌
私…
うん、ありがとう
うん、うん
戦争
ああああああ
あっはぁ
ああああ えええええ
先生、ほら、見てみなよ
気持ちいい?
〔娘の泣き声〕
Vlad?
息が強いんだ
こっち見ろ
いきなり泣いて
泣いたら爆笑
死んだの?
娘・姉妹・父・兄・母・兄・母・姉
――ホイッ――
―――オオオォェ―――
おも
とにもその
ごめん
わかんない
もう
あれ
エクエク
んんんんんんんんんんんんんんん!?
んっ
まじで検査やだわ
んん
見てあげないわ
んっ
ううっうう
くぅぅぅぅぅぅぅぅ…
よく見られた
くぅぅぅぅぅぅぅ…
ううううう…
すっきりした
またやろうな
先生っていないの?
意外と怖いのじゃね?
ははははは
あーすっきりした
むりゃうまかったよ
うううう…
うぅううう…
何してるの?
先生
ごめん
ここからが本当の地獄の始まりでした
おやすみなさい
ティアちゃん
えっと
ちょっと私
行かなきゃいけないとこあるから
おっしゃれいなぁ
いい匂いする
どんな匂いする?
ニューヨークさんっぽいな
すげぇな
やめよ
今日何回行くのかな じゃあさあ
みんなでかけようぜ いいねー俺ね10回もせい
でもこいつなかなか行くって言わないからなぁ
行くって言わなきゃノー関連 俺4回
ちゃんと何回行ったかさ これに記録しておこうぜ
あ、取っておけ
取らないでください
取っておくよ
取っておいてあげるから
私は逆らいきれず、いつしかこの男たちの奴隷のようになっていったのでした。
しっかり蝶を取ってきてな。
やめて。
びんびんだな。
おとなしくしてないよ、おっち君、もうそろみんじんだよ
やっぱ気持ちいいのかな
あんまり暴れてるってのは、先生とのことばらしちゃうよ。
ばれたらどうなんだろうね。
先生もクビになるかな?
本当に大きいな
もうやめてください
やめてもいいけど、バラしちゃっていいの?
足広げてよ
自分たちバカっているの?
足広げてよ、ほら
先生ぐりになってもいいの?
先生ぶりになってもいいの?
いいね
素直だからかわいいよ
気持ちいいです
ちゃんと写ってるから見てよ、ほら
ほら、撮ってあげるから
感じてるといっぱい撮ってくれるって
先生にも見せるか
やめてください
ほら、気持ちいい
ここじゃない?
なんかここいっぱい下げたら反応変わったんだけど
足ひどい?
足ひどい
足広いけど、もっとしてほしいんだろ?
大人だろ?
おしげ、いっぱいあたってるよ
息子どうしたの?
まさか黙って言ってないだろな
行く時教えてよ
私たちかけてるんだからさ
行ってくるんだけ分かんないんだもん
足を広げて
あれ?行くんじゃないの?
これ行くんじゃないの?
行くの?
いつかは取らせて
るーん
постоян
rar
ha
フーフーー 我 refreshing
起いっぱまずい
は??
いた?
アァ...
あれ?
今いたよね?
今の一回?
今日今のは無しで
えっなんで?
えぇー
行くって言ってないもん
LY хочетсяに チャント行くって言ってよ
なんで黙ってんだよ
100円分
気持ちいいよね
気持ちいい
しかしこのノリは...めっちゃむずいな
もういいや
このケツ見ようで、ケツ
いいね
後ろ向け
立てよ
ほら
もういいや
みんなに言っちゃえよ
先生にやめてほしくないんだよな
どうなの
どうなの?
さらば先生とのこと
誰で欲しいの?
生徒とセックスしてることばれたら
先生ぐるになるよ
どうせまだ残ってんだね
校長先生
行っちゃう?
いいに行っちゃう?
いいに行っちゃうよ
いいの?
やだよね じゃあ続け
だったらさあ 言うこと聞いてよちゃんと
なにモリモリさせちゃって
もうやめてしか言わないんでつまんないなぁ
本当もっといっぱい行きたいんでしょ
えらい
メロクない?
気持ちいいの?
パンツはみ出ちゃった
超もっこりしてる
超盛り満だな、お前
車の上だから気持ちよくない
やっぱりチョコがいいんじゃない?
濡らしちゃおうか
おー、かわいい。濡れてんじゃん
ほら
ちょっと待って、ほら
おい、こいつ濡れてんぞ
マジで?
うわ、すげえ
ほんとだ
感じてんじゃん
さっき言ったんだろ
もっとやってあげるよ
結構、よく取れてるよ
もっと強くしてあげようか
顔見て顔
もっと強くなった?
ぶりがないほうがいいのかな
行くときは行くって言うんだろ、ちゃんと
いいよ、ちゃんと言うよ
どんどん趣味が
むらしちゃおうぜ
直接やったほうがいいんじゃないかな
こっちのほうがさ、行きやすいんじゃない?
行きやすい?
ほら
もう一回
・・・
嘘
もう一回
・・・
今度は黙っちゃだめだよ
分かった?
分かった
・・・
ぶんちゃん何て言うの?
どうなの?
また言ったんじゃねえの、まさん
また黙って言ったの?
ねえ
カウントされねえじゃん
困るよ
すごいね
滑ってる
もうやめて
俺たちの言うこと聞けないみたいだからさ
もっとお仕置きしてあげないとね
最終兵器あるんだよ
ほら
これ入れたらどうなるかな?
また開けないやん
今度はちゃんと読むんやろ?
やだ
もうやだ
濡れてるからさ、爪が入っちゃった
超いっぱい入ってる
あれ?いた?
またビトビトしたよ
全然わかってないみたいだね
何がダメなの?
ちゃんと言うときは言うって言ってるじゃん
俺たちの言うこと聞けるまでさ
ずっと続けるからね
ううううう
書いた
入ったんだよ
何を言っているのか知らないから、言ってもらえないよ。
何を意地張っているのか知らないから、言ってもらえないよ。
もう、もう、もう、もう、やめて。
おいおいおいおい。
あ、知らないと先生取りになっちゃう
残念だなぁ、いい先生だったなぁ
もう会えなくなるのか
あ、落ちてる
悔しきだね
まだ先生と一緒にいたいから?
じゃあ
いいや、一体だね
もう嫌だ
あ、また下がってきた
街開いちゃうよね
もうやめて
もう嫌だ
気持ちいいの?
まだ行っちゃうの?
今言ったよね?
言った言った
今言ったね
すげーいっぱい取れてるよ
感じまくってんじゃん結局
しっかり取ったからうん
これからも彼らのいいことを聞くんだぞ
ああああああっ
はい
ああああああ
はっはっは
はぁっ
告発?
でもそんなことしたら
大丈夫
先生とのこと絶対誰にも言わないから
もしあいつらが何か言ってきても 絶対に否定してね
しかしそんなことしたら ティアだって学校には
私のことは大丈夫 だから絶対に否定してね
その前にもう一度 今夜ここで会おう
先生
なんで?
見たよ通りだよ
先生
これは
僕はただ
君が別れるって言ってくれたらそれでよかったんですよ
そのためにあれこれ色々仕組んだのに
挙句の果てには
告発するなんて言い出しちゃうから
どういうこと
どういうことって
何で
どういうことって。僕はただ美人のハーフとやりたかっただけ。
ハーフって言うからさ、セックスはもっとドライなのかなと思ったのに。
そのレックスして、中身は和風?いや、古風?
ていうかさ、そういうの重いんだよね。
嘘!
ねえ、嘘なんでしょ?
こいつらに言わされてるんでしょ?
でも、セックスは最高だったよ
なあ、お前らそうだろ?
確かに、他のしょんべんくさい女とは大違いだよな
そうそう、最高だったよ
先生、本当に落ち寄っていいんですか?
だってさ
はやくやめてください
はい
先生とかもらったことでしょ
やめて
はやく
ほら
いつもみたいにさ
いい声出して
やめて
みんなに聞かせてあげない
そうだよ
先生から結構スケビだって聞いてたから
全然声出てなかったじゃん
ほんとはずっと感じてたんだろ
そこじゃダメだった
ここ?
いや…
ほら
出てきた
いや…
やっぱ先生じゃなくてダメなんだ
そうだね
ほら 今も好きなようにしていいんだから
やめ…
でもこういうのがいいや
嫌だ、やめて
やめてください
いい匂いだね、もう抵抗する元気もなくなっちゃった、いいよねこれ、ほら
もう抵抗する元気もなくなっちゃった?
いいよね、これ
早く、いやらしい声聞かせてよ
すげえ
何隠してるの?
もういいわ、そういうの
かっこいいじゃん、チキン
やめてください
感じてるんだ
お腹いっぱいになった
お腹
俺にも舐めさせて
ねえティア
一人一人舐め方違うから
やめて
学生さんの肩の筋骨がギリギリになるようになって、 ファットペーパーをかけて、肩の筋骨をすすぎるようになったら、
肩の筋骨は重すぎるようにする。
肩の筋骨を履いて擦ると、筋肉も曲がり、筋肉でさらにしやすくなる。
これ刺してもいいの?
ちゃんと目開けてみないと
おい、何も駄目ですよ
3時からやられました
ちゃんと口開けないと
ほら、もっと恥ずかしいとこ見せてあげなよ
食われる?ほら
もっと食われて
お尻
すげー濡れてる
先生すげーよ
めちゃめちゃ濡れてる
すごい、かわいそうやな、ほら
ティアちゃんも
ちゃんとしないと
気持ちいいよ
よかったね、ティア、気持ちよかった
もっとみんなに褒めてもらわないと
ちゃんと喰わえなよ
ごめんなさい
許してください
許すも何もないよ
悪いことしてないんだよ
すごい指張ってる
すごいやらしい子だって聞いたよ
すげえ
早くしちゃおうか
何をやりに来てくださいよ
やっぱり先生のやつ気持ちいいのかな
食べて
いや……
む、む、む……
うっ……うっ…
ううっ
いや……
先生のさ。
先生のは自分でなめれんだから。
うぅ、もう。
先生のうちに。
どうやってなめてるの?
見せてあげれば。
いや……
恥ずかしがって自分からできないんだ
大変だよ
ちょっと待って
こっちに気持ちよくしてあげる
ダメだよそんなの
いや
はぁ
ほらほら、よく見えるよ。
いっぱい広げられて、恥ずかしい?
ちゃんと目開けてみなよ。
みんなで見てもらうよ。
ティア、これ好きだろ?
わーすげー
びっしょびしょじゃん
すげー
だらしない
恥ずかしいの出るとこ見られて
悲しいの?
どうやってやらせるの?
俺もやらせてやる
こうやって
教えてあげなほら
ちゃんと手は自分で教えないと
さっきのやつどうやってやったの?
教えてよ
やめてください
やりたくない
気持ちいいでしょ、声が変わってきちゃう
出てきた、すげー
だめだ
もういい?
ちゃんと見せてよ
ほら
すごい
感じてるよ
すっげえ顔が握りにくい
なんか人形みたいになってるから、もっと楽しみにしないといけない
何?興奮すぎですか?
ほらさ、もっと興奮するようにさ
おおお、おわった
あ、やめません
やめて
あ、やめて
わ、はい
やめて
お腹いっちゃった
いやー
すげー
どう?みんなに言われておかされてるの
どう?
いやー
もっと声出してよ
女性選手だったら
先生がつくとこっちの方が気持ちがいい
いいよ、しないで。好きなようにしちゃっていいから。
大変だった
もう
先生じゃないとダメだもんね
ちゃんと感想を言わないと
どう?こっちのチューポー。先生とやっぱり違う?
いいよ、ちゃんと感想言って。
すげえ力。
逃げちゃダメだよ、ほら。
さっきより行ってもいいか?
だったらさ
こうやって
上になって気にしなくなるんだよ
入った?ちゃんと動かないと
すげえよく見えるよ、入っているところ
重いよ
重いね
ほらやめてよ
おやすみなさい
ほら、ちゃんと
気持ちよくて
気持ちよくて、手を動かすの
ぽんっ!
えええええっ
ええええええええっ
me
はぁ
やだ、やだ
娘が泣いてる
娘が泣いていない
娘が泣いている
いい?
はい、決まった
大好きなお茶を飲んでくれよ
わあ
わあ、嬉しいでしょ
いやあ
ちょっと温かいお茶を飲んでくれよ
いや
しっかり抱かないと
子どもたちから離れている
お兄さんとお母さんに
アート
はい
いや…
変わったんだ
じゃぁ、今度これ
娘の泣き声
おばあちゃん、やめて
やめて
もっとこういうふうにさせちゃおうかな
嫌。おい、やめて。
入っている踏み台を1分見てもらおうよ。
すげえ。
嫌.
ほら、ほら、ほら。
1分見てもらおう。後ろから。
娘が泣いている
気持ちよくやらないとダメなのかな?
本当は感じてるんですよ
ああああああ
はぁ
みんなからさ、後ろからいっぱいされて
お尻突き出すの
おもちゃみたいにされて、いいでしょ
いやぁ、嫌じゃん、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌、嫌、やめて、もう終わりに、
大丈夫大丈夫
ああ…
あの…
ちびまる…
好きだしてない…
ああ…
もうやだ…
おばあちゃんが泣いている
泣いている
いっぱい気持ちよくなってよ
いや
俺もう我慢できない
やばい!やばい!
俺一夜もこな
委員長の方にお告げ
まだ早い
いや!いや!
ああああああ
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
えっえっえっ
いやー
しないと
そうでしょ
いや
ジャングルスイート
いい顔
今をより楽しみにしています。
生かされているところをいっぱい見せてください。
先生がいっぱい見ているよ。
もうやめて
いいよね
おやめて…
やめて…
やめてください…
やぁ…
おや…
みんな
ああああああああっ
いやいや
あああああああああああああああああああ
ハンドソースで覚えてっ
お邪魔します
お姉さん
もっとみんなのことも楽しませないと
あぁ、いいわ
もう
ゲェー . . .
ゲェー
. . . ゲェー . . .
ゲェー . . .
これ どういう事な?
ゲェ〜 . . .
イヤー…
俺が鬼断ちやったわ
嫌!嫌!
みゃん、みゃん
嫌だ
好きなんでしょ
電話してあげるから
言ってくれ
の
そりゃあ、たんぽは
ねえ
みんなのせたんぽを
あげるぞ
そりゃあ
うわあ
みんなで顔に出すからさ
顔に出しちゃうよ
はぁ
大変
うわ ו AZ
うわー
いいえ
はい
rament
ああああああ
ええええ
なっ
えっ
ねえ
これからもよろしくね
せぐれとして
あ、違うか
ダッチワイフとして
笑
泣き声
ごめん、ティアちゃん
僕、全部知ってたんだ
知ってたのに、ティアちゃんのこと守れなかった
でも、これからは僕が守るよ
行こう
ティアちゃん
おやすみなさい