今日はどこ行くんですか?
今日は渋谷の方に行こうかなって
そうなんですね
大変ですか?
今日は結構楽ですね
そうなんですね
いつもありがとうございます
全然
こちらこそ
すごい嬉しいです、来てくれて
全然嬉しい
毎日食べたいぐらいです
本当ですか?
じゃあ、ぜひ明日も。
いつも行きます。
楽しみにしてますね。
またね。
お願いします。
はい、仕上がりました。
1000円ですよね。
はい、そうです。いただきます。
ありがとうございます。
いってらっしゃい。
お待たせしました
じゃあリアクション
はい
お願いします
忙しそうだね
結構待ちましたよね
すみません
今日はどちらまで行かれるのかな
今日これからまた大阪まで行かなくちゃいけなくてさ
大阪ですか?すごい遠いですね
出張でさ
出張ですか
大変なんだよね
ああ、そうなんですね。
どうしますか?大阪まで行くならオイルつけますか?
まあ、いいや、今日はオイルは。
あ、大丈夫ですか?わかりました。
あ、いらっしゃい。
もうちょっと待っててもらっていいですか?すいません。
はい、仕上がりました。
終わった?
はい。
じゃあどうもありがとうございます
はいいつもありがとうございます
いってらっしゃい
次の方どうぞ
お待たせしてすいません
じゃあお願いします
はい
あれお客さん初めてですよね
はい初めてなんです
そうですよね
いつも行列で並んでますよね
おかげさまで皆さん来てくださって
そうなんですよね
本当に時間があってよかったです
ありがとうございます
ぜひまた来てください
はい
どうします?オイル塗りますか?
あ、お願いします
わかりました
おしゃれは足元からって言いますよね
いやちょっと汚くて
やっぱ靴は綺麗な方がいいですよ
はい
すごいピカピカになりましたね
すごい光ってますね
靴も綺麗になったし
お客さんのこともっとすっきりさせたいな
靴脱いで
え、え、どういうことですか
いいから靴脱いで
え、え、え、え、あの、え、ど、どういう
さっきからずっと私のおっぱいばっか見てたでしょ
え、あ、あ、あ
興奮してるの
いえ、あ、あ
おっぱいも商売道具の一つだから
嫌そうですよ
いいの?
もっと気持ちいいことする?
サラリーマンも大変よね
いっぱい気持ちいいことしよう
はい
いつも朝から夜まで働いて
いっぱい大変な思いしてるでしょ
おっぱいが触りたいです
おっぱい触りたいの?
はい
おっぱい好きなんだ
じゃあおっぱい触っていいよ
失礼します
優しく触ってね
はい
大きいおっぱいが好きなの?
はい、おっぱいが。失礼します。
本当におっぱい好きなんだね。柔らかいでしょ。
はい。
いいよ。
失礼します。
乳首も触っていいよ。
優しく乳首も触って。
こうですか。
そう。
もっとおっぱい揉んで
おっぱいすごいな
興奮してきた?
はい、すごいな
じゃあ、大きいおっぱいで
チンチン
当ててみて
いいんですか?
チンチンおっぱいになってて気持ちいい?
はい
すごい乳首にすれて気持ちいい
だんだんおチンチン固くなってきたね
大きいおっぱいにおチンチン挟んでおくな
チンチンがだんだん固くなってきた
おっぱいに挟まれて気持ちいい?
気持ちいいです
おっぱい最高だ
いっぱい気持ちよくなってね
はい
じゃあおっぱいだけじゃなくて
お口でも気持ちよくしてあげるね
はい
お客さんおちんちん大きいね
すごい固い
大きくなったおちんちん
大きいおっぱいに挟んでいい?
チンちゃん大きいから、おっぱいからはみ出ちゃう
おっぱい気持ちいいです
チンちゃん固くて気持ちいい
すごいクチクチ鳴っている
もっと気持ちよくなってね
すごいおちんちゃん熱くなってきた
おっぱい気持ちいい?
気持ちいい
すごい
気持ちよくなった
すごい全然大きい
おっぱい気持ちいい?
あ、はい
大きいおちんちんで
私のことも気持ちよくしてほしいな
あ、はい
私のおまんこも気持ちよくしてくれる?
じゃあおまんこ触って
あ、はい
お願いします
優しく触ってね
あ、はい
おまんこ気持ちよくして
すごい気持ちいい
おまんこ舐めて
いいんですか
うん、あー気持ちいい
うん、あーすごい気持ちいい
うん、あーすごい甘く気持ちいい
私の大きいおチンチンで気持ちよくして
その大きいおチンチンで気持ちよくして
はい
お願いします
ゆっくり入れてね
はい
すごいおチンチン大きい
すごいよくまでくる
気持ちいいです
私のおまんこでスッキリしてね
すごい固くて気持ちいい
気持ちいい
ああ、気持ちいい
おっぱい触って
おっぱいもまんこも気持ちいい
気持ちいい
すごい気持ちいい
すごい
気持ちいい
すごい 手間がかかって
すごい気持ちいい
すごい
もっと気持ちよくなって
気持ちいいです
すごい
気持ちいい
後ろからついて
はい
後ろからいっぱいついて
後ろから気持ち
気持ち
激しくついて
こうですか
気持ちがすごい
すごい気持ちよかったよ
お客さん
あれ?お客さん
終わりましたよ
お客さん
ありがとうございます
また明日も来てくれますか?
あ、はい、また明日来ます
今日のオイルはサービスでいいので1000円になります
あ、はい、ありがとうございます
ありがとうございます
また来てくださいね
はい、じゃあ行ってきます
行ってらっしゃい
すみません、部屋を汚してしまいまして
ちょっと来てほしいんですけど
はい、お願いします
はい
失礼します
どうぞ
お呼びでしょうか
すみません、ちょっとこぼしちゃいまして
あ、こぼしちゃったんですね
不文がなくて
はい
ちょっときれいにしてもらっていいんですけど
あ、わかりました
ただいま掃除の準備いたしますので少々お待ちください
申し訳ございません
汚しちゃってすいません
大丈夫ですよ
一応フローリングなんで
気になさらないでください
どこから来られたんですか?
千葉なんですよ
千葉なんですね
近いですね
このホテルは初めてですか?
2回目ですね
そうなんですね
よく撮れるですね
ありがとうございます
すごい景色の絶景でいいなと
本当に大丈夫ですよ
この気にしないでください
だいぶ綺麗になりましたね
そうですね
綺麗ですね
この辺が
ごめんなさい
大丈夫ですか
あ、汚れちゃった。
汚れちゃった。
大丈夫ですか?
気がないですか?
大丈夫です。
脱ぎなら大丈夫だから。
脱ぎますか?
大丈夫です。
ごめんなさい、本当に。
クリーニング出しますんで。
クリーニングって何時にできるの?
明日の朝ですね。
これから商談があって。
そうなんですね
どうしましょう
困ったなでも
どうしたらいいですか
本当にすいません
困ったなでも
本当に大変なことしちゃいましたよね
本当にすいません
しょうがないから
はい
三山さん
僕のことを気持ちよくしてよ
えっ、どういうことですか?
新山さん、触ってよ
ちょっと、それは困ります
え?
ああ、強い
変えたのと変えたの違うよ
ああ、それはちょっと本当に困ります
じゃあ、触ってよ
わかりました
こんな感じでいいですか?
もう少し激しくやってね
激しく?
もっとですか?
そうそう
こんな感じですか?
ここですか?
そうだわ
直でさ
触ってほしいな
直接ですか?
そうそう
触るだけじゃないんですか?
違う違う
手で絞ってほしいんだよ
はい
じゃあ、パンツ取って。
はい。
おチンと触ってよ。
しぼいて、手で。
こんな感じですか?
もっと激しく。
激しく?
うん。もっと激しくやって。
はい。
あ、宮尾さん。
おっぱい大きいね。
はい。
ちょっと、おっぱい見たいな。
あ、おっぱいみたい。
いや、ちょっとそれは困ります。
無理してよ。
いや、ちょっと。
痛いな。
クレーム入れるよ。
いや、それは困ります。
もうちょい見せて。
はい。はい。
両方ですか?
うん。じゃあ、何カップ?
Kカップです。
Kカップなんだ。
はい
これで大丈夫ですか
そんな
山さん
キスしてよ
キスですか
キスしてくれたらすぐ終わるからさ
分かりました
そろそろ行っちゃいそうだから
患者さんのところを見てください
こうですか
- 寂しく。- 寂しく。
- いくよ。- はい。
あ、まだいるよ、まだ出るから
いつもご多忙というか撮影で大変だから
今回はサービスということで
ちょっと対腰筋マッサージっていうのを受けてもらおうかなと思うんですけど
マッサージ
対腰筋マッサージって知ってる?
聞いたことあります
受けたことは?
はないですね
そう?
簡単に言うと先生と一緒にヨガを2人でやる感じかな
そんな感じなんですけど
ちなみにランちゃん凝ってる場所とかってあるかな
肩、やっぱり胸は大きいんで、肩がすごい凝ります 肩ね、先生に伝えとくんで
なんちゃも申し訳ないけど、後ろの丸まってるリラックスウェア あるんで、それ下着全部、パンツも
全部? そう、じゃあじゃあ、着替え終わった頃、着替え終わりましたって言ってくれると
先生すぐに呼んで帰って あ、わかりました
肩ね、はい じゃあ、ゆっくりリラックスして はい、着替えます
気持ちよくなって下さい
じゃあ、違えて下さい
着替え終わりました
ジョーリカ
コココ
あなたは若いです
あなたは大丈夫ですか?
大丈夫です
これ?
リラックスして下さい
気持ちいい
コッテル
コンチュラル?
名前は?
名前?
はい
ラン
ラン?
綺麗な名前
ありがとう
この?
うんうん
この回は上に向かって
大きい!
左、左、左、
息を吐いて。
左。
右。
ちょっと待って。
OK?
OK。
上。
右。
もう一度。
痛い。
頬が痛い。
あははは
伸びるの?
OK
あははは
スリープ
あ、こっち?
トレーニングしてる?
トレーニング?
ダメ?
リラックスして
リンパ?
触れか?
嗅いでか?
問題ない
OK
リンパー
気持ちいい
タイヤあるね
疲れてる
そう
スタンダードワーキング
タッチ
ユース
お腹いっぱいだよ
寒い
次はドギースタイル
ドギー?
アップ?
キープキープ
キープ
スイッチ
スイッチ?
イエス
こっち?
アップアップ
あー痛い
痛い痛い痛い
1,2,3,4,5,6,7,8
OK
OK?
スリープ
このまま?
イエス
ここ気持ちいい
この?
うんうんそこ
リンパ
リンパそこ
そこリンパ?
リンパ?
次はチェンジ
大きいね
リラックス
マイペンライト、マイペンライト
え?
リンパマッサージ、マッサージ
うん、リンパ?
Yes, yes
リンパ?
Yeah
Yes, リンパ
リンパ?
リンパ
ここリンパ?
Yes, I do
リラックス、リラックス、リラックス
リラックス、リラックス
気持ちいい
リラックス、OK
リラックス
がるにぃ
はい
おやすみ
ファンスティール
ラブリー
トップシークレット
シャワー
トゥギャー
今からヨガで体をほぐしていきます
まずはバランスボールで体を温めていきます
結構バランスをとるのが難しいです
体をひねったりひねると結構バランスが大変です
体を伸ばします
結構体が温まってきました
もっと激しく
いきます
こぼれちゃった
そんな近くで見ないで
バランスボールで体が温まったので
次はヨガブロックを使ってストレッチをします
まずは足を伸ばして
こうやって、膝を曲げていきます。
反対もやっていきます。
もっと体を伸ばしていきます。
ストレッチおしまい。
田中くん、いつもなんで先生の授業は成績が出せないの?
はい、すいません。
田中くん、なんで先生の授業の時だけいつも居残りなの?
はい、すいません
ねえ田中くん、なんでいつも先生のお物元ばかり見てるの?
先生?
いつもお物元ばっかり見てるでしょ?
田中くん、先生に何してほしいの?
先生と何がしたいのか言ってごらんなさい
先生と何がしたいの正直に言ってごらんなさい田中くん
先生の
おっぱいが
気になって気になって
先生のおっぱいに
顔をうずめたいです
顔をうずめたいの
先生のおっぱいに顔をうずめたいの
へーそれだけ
えっ
先生のおっぱいに
おちんちんを
挟み込みたいんじゃないの
いや
そんなこと
正直に
言ってごらん
先生の
おっぱいに
おちんちん
おちんちんを
挟みたいです
挟みたいの?
へー
先生のおっぱいに
おちんちんを挟みたいんだ
もう一度言ってごらんなさい
先生のおっぱいに
おちんちん挟み込みたいです
おちんちん挟み込みたいんだ
もう一度言ってごらんなさい
先生のおっぱいに
おちんちん挟みたいです
へー
じゃあ
田中くん立ってみて
ここに来て
先生のおっぱいに
おちんちん挟みたいんだ
そうなの?
先生
田中くん大きくなってる
あれ?田中くんいつもこういう風に考えてたの?
ごめんなさい
先生とこういうことしたかったんだ
先生
先生とこういうことがしたかったんでしょ?
はい
すごい大きくなってる
田中くんすごい大きい
先生のおっぱいに挟んであげようか
いいんですか
じゃあ田中くん下着脱いで
すごい大きくなってる
いつも先生の胸元ばかり見て
こういうことしたかったんだ
ごめんなさい先生
すごい固くなってきてる
先生の胸元見て
いつもこんなおちんちん大きくしてたの?
はい
先生のおっぱいに挟んであげる
こういうことがしたかったんでしょ?
はい
田中くんすごいおちんちんが大きくなって
気持ちいいの?
はい
先生に唾垂らしてほしい?
はい、垂らしてほしいです
垂らしてほしいの?
はい、お願いします
すごい口々言ってる
こういうことしたかったんだ
はい
先生のおっぱい気持ちいい?
すごい気持ちいいです
すごいエッチな音がする
先生気持ちいい
これで成績も良くなる?
はい、頑張ります
ちゃんと勉強頑張って
はい
田中くん
先生のおっぱいをおまんこだと思って
動いてみなさい
童貞なの
いえあの
童貞じゃないでしょ
だったら腰を振って
おまんこについてるみたいに動いてみて
はい
気持ちいい
気持ちいいの
はい
気持ちいいです
すごい
じゃあ唾も垂らしてあげる
ありがとうございます
もっと激しく動いてみて
ちょっと待って
お腹くんもおちもち味見してあげる
気持ちいい
田中君、先生のおっぱいに浸していいよ
はい、先生、気持ちよくなりたいです
もっと気持ちよくなりたいの?
気持ちいいの?
はい、気持ちいいです
もっと動いてほしいの?
はい、いっぱい
先生、それ気持ちいい
すごい熱くなってきた
あー、すいません
あー、出ちゃう
先生のおっぱい出して
すごい田中くん
こんなにいっぱい出た
先生のおっぱい気持ちよかった?
はい、すごく気持ちよかったです
先生のおっぱいに顔をうずめていいよ
え、あの、いやそれは
汚いの?
いや、あの、勉強頑張ります
こっちもきれいにしないと
全然汚れが落ちないの
カウンターもきれいにしないと
よし、あとはテーブルだけ
今日もお客さんでいっぱい席埋まるかな
どうかな?
今日はサービスしすぎちゃったかな?
いらっしゃい!
こんばんは!
どうする?カウンターとテーブルどっちにする?
カウンターでいいかな?
カウンター?どうぞ!
久しぶりに会いたくなっちゃって、顔見てくださって。
ありがとう!
今日の服すごい攻めてるね!
やっぱりすごいかな?
ちょっと攻めすぎちゃった
いいと思うよ
ちょっと待って私が取る
つけて
カバーのやつか
もうおちょこちょいなんだから
ねえわざと
いやそんなんじゃないよ
いいよー
ありがとう
お詫びと言っちゃったんだけどね
一杯飲む?
あ、いいの?
ありがとう、嬉しい
好きなのでいいよ
はい、じゃあお待たせ
乾杯
美味しい
美味しないからさ
ねえ、今月はあと何回来てくれるの?
最近全然見てなかったから寂しかった
これからは暇だからね、あと15回20回くらい来れるんじゃない?
本当に来てよ、毎日来て
今月あと何日?
もうちょっとしかないでしょ
もうこうやってね
やだ、いっぱい飲むじゃん
じゃあ今日の方いっぱい
ね、ありがとう!
カンパーイ!
いっぱい来れないんだけどさ
いっぱい飲んじゃえばいいから
いっぱいごちそうになっちゃおう
ねぇ
蘭ちゃん
ねぇねぇ
もうさぁ
お店終わりだよ
今日さぁ
飲みすぎじゃないのね
うん、眠すぎた
大丈夫?
ねえ
起きないと
こんなところで寝たら風邪ひいちゃうよ
本当だよ、大変だよ、ねえ
ランちゃん
寝てる
いやいやいや
ランちゃん、ここで寝ちゃだめだって
寝たくて
そういうことだよね
寝てるから大丈夫
そんなに眠いの?
寝た
こんなとこで寝たら
風邪ひいちゃうよ
じゃあさ
風邪ひかないようにさ
俺たちもさ
ちょっと寝ててあげるよ
こっち起きて
今日はこっちこっち
ほら
すごい飲んだよ
すごい飲んだね今日ね
気持ち悪くない?
気持ち悪い
気持ち悪いね
ちょっと胸さすってあげるの大丈夫?
頭痛い
頭痛い?
大丈夫だよ
すぐ楽になるからね
胸あけしてる?
ちょっと苦しいよね
胸苦しいんでしょ?
楽になるでしょ?
支えてあげるから
楽にしてあげるからね
楽になるでしょ?
ダメだって
何が?大丈夫だよ
大丈夫だよ
何してるの?
さっきこぼしたお酒ついてるから
拭いてあげるよ
ダメだよ
ダメだって
いやいや、楽にしてていいからね
ちょっと
もう
もう、言い過ぎたからさ
汗かいてるよ、この辺
ちょっとね
ダメだ
ほら、ゆっくりしてて
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
大丈夫?
気持ち悪い?
気持ちいい?
お腹がしべっちゃってるね
あ、いいね
気持ちよくなってきた?
すんごい締まってるね
指の方が入ってると覚えないかと見つけたら
気持ちよく
お母さんが寝てきているのを見つけた
ここ?
うん、気持ち悪い
飲みすぎてさぁ
苦しいでしょ
お水飲んだ方がいいよ、お水
もう一回お水出るから
こうやってごらん、これ
お腹が空いたら、口を開けてみてください。
気持ちいい。
すごい
俺も飲みすぎたけど、なんかすごい気持ちいい
ほら
ほら、いいよ、しっかりしっかり乾いてもらおう
気持ちいい
お腹も楽になってきちゃうでしょ、これ
下伸ばして
そうそうそう
ああああああ
めっちゃも楽になるからほら
アランちゃん、すごい
こっち来て
真ん中来て
お水もう一杯持ってきたかな
お水もう一杯持ってきた
開けてもらおう
うっはぁ ああああああ
4日
高層奥までここがいると言う
ええええええ
あーーー
ほら、じゃあそっちに出てごらん
こっちにさ
ほら、あんちゃん
そのまま足出せる?
こっちに足出して、そう
こっちも、乗ったほうがいいと思うよ
あ、すごく
気持ちよく寝てる
あーすっげー気持ちよく寝てる
気持ちよい?
気持ちよい
気持ちよくしたいんだから
こっちにお尻向けてごらん
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
お腹がいっぱいになったら、
すごい
気持ちいい
ランちゃんさ
本当に楽になりたいでしょ
ここで寝てもらう
あ〜すご〜い
あ〜すごい固くて気持ちいい
僕もね、すごいダンちゃんにも気持ちいいよ
ほら
あ〜すごい
どう?気持ちよくなってくると?
すごく気持ちいい
僕もね、やっこすっごい気持ちいい
あ〜すごい気持ちいいとこやってる
全てが気持ちよくなってきちゃったよ
おっぱい濡らしていい?
濡らしていいよ
ランチャー