おやすみなさい
おはようございます
カメラ回ってるんですか?
いや
どうですか?
え?
どうですか?昨日も寝れました?
昨日も?
はい
あー!どいてー!
え?何してるんですか?
クパしてるんですか?
朝は残念でしたね
記録届かず
よく分かってない感じですか?
クパーですよ
クパーされた瞬間にクパーって言わないと
そうなんですか
じゃあ
お客さんにお聞きしますが
よろしく
クッパー
ですよね
はい
一択ですよね
他にあります
いや
クッパー一択ですね
大事です
飲んでもらいました?
ですよね
それならば一流AV女優として
クッパーをマスターしておけなければならない道だと思いませんか?
はい
ご自分も一流AV女優だと?
いやそこは別に違いますよ
自分のあそこをご覧になったことってあります?
いや、ないですね
周り見てください
どこをつされてます?
私のですね
え?
私のね、下半身が
一流AV女優ですよね
何個か
今の言い方ちょっとかっこよかったですね
ありがとうございます
さすがもう乳首を出してくるだけありますよね
はい
開いた瞬間に
クパーと言うべし
はい
はい、わかりました。
クパー…
なめてます?
いや、なめてないです。
なんで笑うんですか?
恥ずかしくて。
なるほど。これはうっかりしました。
それでは、クパー三段活用。
今やられているクパー。
はい。
オーソドックスクパです
両手で自分の前からやるクパ
これがオーソドックスなクパです
それの最上級のクパ
手はお尻側から
足を大きく開き
肩には持ち上げる
これが最上級クバ
はい
それと共に出る言葉も
最上級のエッチなクバでなければなりません
はい
クバ
最上級です
え、はい
気持ちは入っていませんね
はい
頑張ります
やはりパンツを脱がないとダメですか
そうですね
わかりました はい
クッパー 最上級の付け合わせがついてますね
え? すごいですよ
はい さすがです
はい クッパーに
一番最上級の付け合わせ
はい それは
パイパー
そうなんですか
もう安心しました
はい
やってみましょう
ちょっと気持ちが入ってきましたね
はい
それではバリエーションを教えます
自分でお肉を持ちながら
つまんで開いてみましょう
どうしました?
自信ないですか?
え?
え?クッパー?
どうしました?
え?
え、クッパー?
恥ずかしいですか?
え、ダメなんですか?
いえ、最高ですよ
はい
ただ、なんですぐ辞めちゃうんですか?
あ、はい
クッパー?
ご自分でも確認してどうですか?
やらしいですね
どうなんてやらしいんでしょう
おまんこがクッパーってなっててやらしいですね
その通りです
クッパーのやらしさ分かっていただけましたか
はい
それでもっとやらしくするために最上級のクッパーやってみますか
クッパー
恥ずかしそうな表情
最高ですよ
モザイクでわからないかもしれませんが
はい
ぬれぬれですね
自分のマンコを
なにまじまじと見て
どう思います?
なんか
見たことないから
なんかびっくりですね
何がびっくりしました?
なんか内部構造的な
はい
おまんこだけですか
え?
お尻ななとかは
見ることないですね
もっと開いてお尻ななを見てみましょうか
はい
どうしました?
え?
え?はい
なんかおかしな顔しましたよ
いや全然してないです
もしかしてお尻の穴の方が恥ずかしいんですか
恥ずかしいですね
おまんこよりも
はい
昔はおまんこよりもおっぱいの方が恥ずかしいって言ってましたよね
言ってました
はい
そんなおっぱいは今ベロンとなってますけど
そのお尻の穴の方がベロンとなりますか
えー、鳴るんですかー?
しっかり見せてみましょう
カッパー
全然開いてませんよ
カッパー舐めてますか?
いや、恥ずかしいですね
そういうことですね
はい
カッパーを見せつけましょう
はい、カッパー
自分でも痛みを確認しながら
お尻に何かついてます?
何がついてますか?
ティッシュですかね
さっき拭いたんで、たぶん
そうですね、生理現象ですからね
うん、はい
このまま使っちゃっても大丈夫なんですか?
いや、ちょっと嫌ですね
一回拭きますか?
お願いします
せっかく見えるんで、ご自分で
あ、はい。
オッケーですかね?
どうでしょう?確認してみてください。
オッケー。
じゃあ、いっぱいくっぱいしてみてみましょう。
はーい。
えっ?
あー。
いい感じになってきましたよ。
はい。
ただ、残念なことに、今指が邪魔ですね。どうなってますか?
うん、開いてますね
ご自分の穴を開いてどうですか?
うーん、恥ずかしいです
じゃあ、自分のおまんこがいろんな動きをするか
はい
今度は驚いていただきましょう
足を大きくそのまま開いてください
浮いてました?
浮いてました
なんで開いたのに、言わなかったんですか?
あっ、忘れてました。
もう一度いきますよ。
はい。
僕らが一番驚きました。
どういうことですか?
パックリでしたよ。
びっちりとしたお団子が、パックリとやらしくクッパしてました。
はい。
はい
見事です
クパの基礎は分かっていただきましたか?
はい
疑問などありましたら今のうちに?
特にないです
それでは実践編に移りましょう
はい
クパをしたまま男性を気持ちよくさせてみましょう
いつもと何か違うことが感じられるかもしれません
やってみましょう
はい
こっちに来て
クパしながら喋って
はい
こっち見ながら言ってちゃんと
クパ
クパを両手でやって
見ながら広げて
クパ
こっち見ながらね
閉じてるところから
クパ
こっち見て
さっきよりも広げて
クパしててよ
クパしてて
口なんか見せて
ソファー
下の目ついに向けて見せて
バーって言って
ソファー
クパー
どうですかクパー
はい
すごいですね
もっと近づくよ
いいねー
じゃあ今度プッシートークしてみようか
プッシートークって?
うんとねおまんこで会話してみよう
やってみましょう
はい
どうも
いいねいいね
チーズ
いいね
好きな食べ物は何ですか?
梅干しです
好きなクパは何ですか?
どういうクパーのスタイルが好きですか?
片手クパーですかね
片手のこのクパーが好きですか?
そうですね
両手はあまり好きじゃないですか?
どういったところが好きじゃないですか?
体勢がつらい
体勢がつらい、なるほど
でもクパーは全開ですよ
あとはもう
いいねいいね
将来の夢は何ですか?
OLみたいなクパになりたいってことですか?
そうです
なるほど、いいクパですね
どうも
口元をすくって
クパでクーパーの口を作って
ちょっと言おうね
実際行った方がいいんじゃないですか?
両手すぐいけそう?
両手難しい?難しいね
今度は指になるだけ
今日の意気込みは?
バッツリです
ないでーす
バッチリだわ
クパって寝てることあったんですか?
いや、ないでーす
伸ばすんですね、最後
はい
じゃあカメラに向かって一言
あ、チース
チースばっかりだよ
ねえ私のやらしいクッパーマークをもっと見たい?
見せてあげるね
クッパーもっと近くで見たい?
クッパーよく見えないの?
じゃあパンツ脱いで見せてあげる
見える?もっと開いて見せてあげるね
見られるだけでなんか興奮しちゃう
舌出して
クッパーしてるから
もっとベロベロして
クッパーおまんこに舌いっぱい入ってくる
クッパーおまんこ気持ちいいよ
かりちゃんもクッパーするから
もっとペロペロして
クッパー
走り
走り場じゃなめちゃうもん
走れない気持ち
マンゴーもクッパーするから
いっぱい
ぐちぐちで入れて
はぁ、はぁ、はぁ
めめめ、おちんこ
クパマン子に
入れてほしいの
はぁ
おちんちん大きいから
クパしないと
入れないよ
クパ
クパして
クパしてるから
おちんちん入ってる
ここまで見るのよ
落として、クッパーソロからもっと入れて
クッパーソロからチンクマシンを
クッパーマークにチンク入れて
ごめんなさい
やられちゃった
おはようございます
それでは
パパ
寝起きです
私の思う子をもっと近くで見たい?
いいよ
もっと近くに来て
グリグリすると気持ちいい
今度はクパーしながらくっつけちゃうよ
クパー
クリちゃん眠いちゃっていい?
もっといっぱい飲めていいよ
お尻かうのみたいな
クパー
くっつくったい
もっといっぱいグリグリしていいよ
もっといっぱい広げてあげる
カッタイチンプ入れて欲しくなっちゃうの
大きいチンプ入れたいの
我慢できない
我慢この大きいチンプ入れて
チンプ入れて
大きいの入れて欲しいの
カッタイチンプ入れて欲しいの
カッター
くぱー
チンポこうやって
くぱーって挟みたい
チンポ入れてもいい?
大きいチンポ
マークくぱーってしないと入らない
先っちょ入ったよ
また広げるから
もっと奥まで入れるよ
すごい
大きい
気づけて入りきらない
いけそう
パーするから
マットークから出るって言ったのよ
はぁ、お腹こんなにも広がっちゃった。
はぁ、来たぁ。
クパンしてもらえますか?
今、今。
え、今食事中。
クパンお願いします。
お願いします
じゃあ、これ
え?
これ、これが
じゃあ、僕かな?
え、じゃあ、僕が
どうぞ、どうぞ
え、今ですか?
今です
はい
クパー
じゃあ、お口の方もクパーしてもらっていいですか?
お願いします
怖っ
やっぱりシオンのクパーマンゴーを置かせて
クパーマンゴー見せてよ
クパー
全然見えないな
ちょっと触っていい?
クパはマンゴー気持ちいいの?
気持ちいい
クパって開いてる?
ギリギリまで見ていい?
クパしてみてよ
もっと開いて
見えそうだよ
恥ずかしいな
恥ずかしい
ここが
新しいマンゴーだね
ね、これ
ややらしいね
自分でくるちが触ってみてよ
柔らかい?
なんか柔らかいんだ
バースルから触ってよ
そうやって開いててよ
いっぱい開いててね
こうやって開いて
ややらしいね
開いてるのよくわかるよ
難しい?
恥ずかしいな
直接見せてよ
もっと開いて
開いてもらおう
クッパーって言いながら
パッと開いてもらう
見える?すごい見えるよ
すごいお尻も低くしてるね
よく見えるよ
ほら入ってるのもよく見えるでしょ
見えてる
パッとしてるからすごい閉まるよ
ここにしまっていいよ
一緒に開く
マンゴープックパーって言ってくれ
マンゴープックパー
いろいろとこうするの?
こうする
それも脱いじゃう
ちょっと下
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
えええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ