早速なんですけど、葵さん今日はどういう作品なのかっていうのをね、葵さんの方から説明してもらっていいですかね。
えー、おしっこ?おしっこもの?そうですよね。
はい、あとプラスアルファで塩とか拭いていただけるといいかなって感じ。
えー、拭けるかな。
なんか作品の中で結構塩拭きものとかまだやってるんですか?
まだやってないですね。 塩とかって、別に拭かなくはないですもんね。
そうですね。 拭くのは拭く?
はい。 大量にビャーって出たこととかないですか?
うーん、あんまないかも。 あんまない?
はい。 じゃあ今日ちょっとね、朝からすげえ、もう2リットルぐらい水分取っていただいてるんですけど、
はい。 大丈夫ですか?もうパンパンなってないですか?
えー、まあ結構我慢してます。
というわけで
今日はおしっこものなんですけど
人前でおしっこした経験とかありますか?
ないです
ないですか?
ないですよ
例えばお父さんとか
おしっこしたいよとか言って
脱がされて頑張ってしなさい
しーしーしなさいみたいな
ないです
お母さんの前とか?
ないです。
友達の前とか?
本当に初めてですか?
本当に初めてです。
大丈夫ですか?できますか?おしっこ。
出ないですよね。
それは見慣れてるっていう緊張ですか?
でもひょっとしたら、カメラとかね、見慣れてる前でおしっこをすることによって、
青柳さんの中で新しい何かが生まれる可能性があります
待ち歩いてても出ちゃうかもしれない
待ち歩いててもね
それちょっと食べますよね
ただの変な人になっちゃう
そうですね
出るか分かんないですけど
まあそのままね
ティニオー作用があると言われる今ハーブティーをね
朝から飲んでもらってますけどね
ちなみに今ってどんな感じですか?
押し込み出ます?
いや絶対出ます
出ます?逆に?
いやもう今いつでも出ます
本当ですか?
じゃあもう早速撮影入った方がいいですか?
はい
えーで本当にみんなの前でするんですか?
どうします?
予行演習します?一回
え?一人でですか?
なんかやっぱりいきなりじゃあ
スタッフ入って
バーって6人ぐらいの前でね
おしっこやれって
絶対無理絶対無理やだ
やっぱ無理ですか
ややです無理です
じゃあこのカメラ1台で
1回横延伸でおしっこしてみるっていう
練習で
ちょっと1回練習で
カメラの前で
このカメラね
僕しか行かないんで
1回やってみると
そしたらもう吹っ切って、もうちゃんもやりますみたいな。
本当にそうなりますかね。
僕がちょっと見てる人とか、青井さんのファンの方には申し訳ないですけど、
青井さんの中で人生初のおしっこを目の当たりする人ってことですよね。
そうですね。
目の前でおしっこを見れる初体験ってことですよね、僕が。
はい じゃあそれは僕にとっても嬉しい話なんで
おしっこしたい おしっこしたいですか おしっこしたいですか おしっこしたい
本当ですか じゃあもうちょっとしたいなと早く行きましょう
はい じゃあちょっと
お風呂場でいいかなって感じですね ここだとさすがにね
はい いろいろ 出るかなぁ おしっこしたい
じゃあ行きましょう行きましょう 我慢できない じゃあ行きましょう
はいじゃあここだったらね お風呂場なんで
おしっこしていただいてもすぐ流せますんで
お風呂場でしたくない
いやでもこの後
お風呂場じゃないところでやらないといけない
やらないといけない
ボタン外していいですか
どうしますか
膀胱がパンパン
でもこの後考えると
普通の部屋の中とかでやらないといけないんで
練習には最適かなっていう
おしっこしたいです
おしっこしたいですか?
やります?
大丈夫ですか?
はい
出ないよ
どっちなんですか?出る?
さっき出る出るって言ってたんですけど
出たいんですけど
出したいけど出ない
じゃあちょっとパンツもね
戻していただいて
しゃがんで寝てるんですか?
いつもどうやってるんですか?立ってやってるんですか?
いつも座ってます
洋式にね
そうかそんな和室世代じゃないですもんね
じゃあ一応ここ排水口近く
本当に恥ずかしいんですけど
この辺でね
しゃがんでいかないで
あ、かわいさん
待って出ないよ本当に
えっ?
本当に出ない
阿部さん
はい
一応
映像で撮ってるんで
その体勢でこう施行されても
こう取れないじゃないですか
はい
ちょっとこうこう
え、やだやだやだ
ちょっと待ってよ
シャワー開けてないの
ちょっとね
じゃあこの距離感でね
はい
撮ってるんでね
あの
僕みたいな
え、出ない出ない
本当に出ない
じゃあとりあえず深呼吸しましょうか
え、何も変わんない
え、無理無理
恥ずかしくてできない
え、じゃあ僕いないものだと思っていただいて
え、無理無理、ちょっとなんでできないよ
ちょっと、この辺をこうこう
本当にもう出ちゃいそうなんですけど、できない
本当に出ちゃいそうなんですけど、できない、ちょっと緊張して
気持ちはおしっこしたいんだけど
なんか違う緊張があるから、抑圧してる感じですか
うん、おしっこ出ちゃいそう
出ちゃいそうですか?
出ちゃいそう
じゃあちょっと頭をリラックスしていただいて
ちょっと待って待って、本当にしていいんですか?
いやもう、してもらわないと困るんですね、今日は
ちょっと待って、なんでこの距離なんですか?
もうちょっと近づいていいですか?
え、逆に?近づいていいんですか?
え、出ないよって出ない、え、違う違う
そういうことじゃなくて、排水溝とこの距離がちょっと遠くて
でもハイスコーンにチョコに洗ってもダメなんで
え?ちょっと待って待って
本当に出ちゃう本当に出ちゃう出ちゃう
ビス出してもらって
出ちゃう出ちゃう近い近い
え?待って待って待って待って
本当に出ちゃうよ
え?待って恥ずかしくて出ないよ
え?待って
え?本当に出ていいんですかここで
はい出ます出ます
ちょっと待って恥ずかしいよ出ないよやっぱり出ないよ
おしっこしない
出ていそう
ちょっと待って待って、本当に出ちゃいそう
待って
待って、じゃあしますね
出ない、ちょっと待って
落ち着いて
座ったらもうちょっといつもと同じ感じだったらやりやすいですか?
いや、ちょっと緊張しててない
でも出そう、出そう、出る
出していいですか?
出してください
出ちゃうよ、本当に
出る出る
待って待って、あ、止まっちゃった
出ます
あ、出れない
ちょっと、まだバカです
これ座ります
これ座ればもうちょっといつもの感じになるんです
飛び散っちゃうじゃないですか
この辺にお尻をかけて
そういう感じの方がやりやすいんじゃないですか?
この椅子がちょっと濡れちゃう
椅子は後ろのシャワーで綺麗に流すんでね
本当におしっこ出ちゃいますよ
そう近くいたら本当に
この距離感大丈夫です
リラックスしてあげるわ
おしっこ漏れちゃうよ
どう思ってる?
出る出る出る
待って待って
待って見ないで
待って見ないで止まっちゃう
もう終わり
ちょっと待って待って待って
はい終わり終わり
めっちゃ出ましたね
待って待って出ちゃう
出ました?
出ました
ちょっと待って待って
恥ずかしいおしっこの匂いする
これおしっこ取っていいですか?
ダメダメダメ
ちょっと待って
良かったですね
すっきりしました
はい
ちょっとカメラ見てもらっていいですか
嫌です
なんでですか
早く流してください
最後に一応今日の一日
おしっこやっていくわけじゃないですか
はい
もう大丈夫ですよね
頑張ります
じゃあ、頑張ってもらっていいですか?
はい、頑張ってみます。
じゃあ、僕、どうします?僕流しましょうか?自分で流します?
自分で流します。大丈夫です。
大丈夫ですか?じゃあ、シャワーあるんで流しましょう。
はい。
どうぞ、どうぞ。
撮ってるんですか?
撮ってます、撮ってます。
ちょっと待って。
どうぞ、どうぞ。
なんでこんな恥ずかしいことしないといけないの?
でも、光栄ですね。生まれて初めて人前でするおしっこ、僕。
なんで自分で片付けないの?
自分でした
僕やりますよ
いつも自動じゃないですか
何ですか?
いつもトイレだと自動じゃないですか
そうですね
ちゃんと流せないで
なんて汚い
僕手でこうやってやりましょう
やだやだ
こういうの飲みないで
じゃあ大丈夫です
あとはスタッフがきれいに済ますので
はい、お願いします。
はい、じゃあ休憩室頑張ってください。
はい、頑張ります。
おしっこが漏れちゃいます
おしっこが漏れますか?
はい
じゃあ今から実際にね
おしっこ我慢できない
本当ですか?
じゃあもうV始めますので
はい
準備大丈夫ですか?
はい、じゃあ楽しみにお願いします
はい
おしっこ漏れちゃう
じゃあ、ここにおしっこしてもらっていいですか?
いや、いやです
この上でパンツにM字になってもらって
ここにしてください
え?一人でですか?
え?
ちょっと待って、本当におしっこ漏れちゃう
どうぞどうぞ
パンツに
おしっこ漏れちゃう、本当に
急ぎますか?
じゃあ、この上にM字で
え、やだやだ、無理です
出るところをしっかり見ますので
出ない
これですか
そうですね
こうして
出ない
足は閉じちゃダメですよ
かかっちゃいますよ
構いませんよ
出なくなっちゃった
出ない
出ないよ
出るまで待ってるんで大丈夫ですよ
何かしゃべってください
綺麗なまんこですね
これは綺麗なまんこからおしっこが出るんですね
ちょっと待って待って
出ない
どうすると寝やすいですか
わかんないです。緊張して出ないです。
ちょっと待って、出そう。
こういうときも一緒なんですよね。
なんでみんな見てるんですか。
出ない。出ない。でも、おしっこ漏れちゃう。
じゃあ、おしっこ漏らしちゃっていいですね。
でも、出ない。
無理、出ない。出ない。
おしっこしたい
トイレ
開放感のあるトイレ
出ない
出そう
やっぱ出ない
見られてたら出ない
おしっこしたい
すごい玉来ますね
出ない
刺激してみますか
はい
こちらの方
おじっこしたい
出ない
中をちょっと刺激しますか
あ、待って出そう出そう
あ、待って
待って
一度立ってみますか
あ、出そう
出そう
恥ずかしい、恥ずかしい、やっぱ出ない
おしっこしたい
出ない
中に植えてこうやって刺激しますか
はい
じゃあちょっと植えてみましょうか
あ、待って、頑張る
トイレ
あ、出そう
出そう
待って
おしっこ漏れちゃうもん
おしっこ漏れちゃう
おらしていいです
いいよ
お前に見られてたらできない
おしっこ漏れちゃう
ゴンゴンになっちゃう
マシなおしっこ
おしっこ出る
なんてもん
できない
おしっこ漏れちゃう
開放感のあるおしっこですよ
うーん、無理よ
刺激しますか?
待って
おいで
何?
どうしよう、出ない
恥ずかしいよ
刺激しますか?
頑張れ
寝そう
恥ずかしくて出来ない
トイレ出したい
寝てない
撮れたと思って
撮れば
もうやだ、泣きそう
出ないよ
撮る、じゃあ撮る
もうやだ
あー出そう
待って待って、恥ずかしい
M字でやらなきゃいけないんですか?
もう出しちゃおう
もうまた出そう
もうおしまい
もう待って、止まらないよ
恥ずかしい、出てます
全部出ました?
出ました
綺麗な足っこですね
周りもびしょびしょになっちゃいましたね
本当にごめんなさい
いいんです、綺麗にしてあげましょう
やだやだやだ、ダメダメ
嫌だ嫌だ嫌だ
大きいですよ
おいしいよ
あ〜全部スイーツ化しましたよ
あ〜美味しい
すっごい美味しかった
綺麗だったし
こっち向けて食べて
やだ
どうしたくないよ
おいしいよ
まずくないでしょ、ぜんぜん
おいしいでしょ
おしっこしたくなったらいつでも言って
いつでもしていいからね
かっこいいよ、おっぱいだよ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
クリトルスがひくひくしてるよ
すごくいい
こんなにひくひくするんだよ
気持ちいい?
気持ちいい
あーどんどん寝れてきた
すごい嬉しい
おやすみなさい
ほうき汁いいね
うん、くすまりがいい
ふっ、恥ずかしい
なんなんそこ
気持ちいい
私は彼女を愛しています。
おやすみなさい
ななななな
なな、何をするの?
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
あんた、やらないの?
やらないの?
どうしよう、止まらないね
おやすみなさい
また出てくる
ほら見て、我慢じる
あ、本当だ、すごい
我慢じる
もっと見てくれる?
ある?
見て、ここ
え、なんで出てるんですか?
あおいちゃんの体見たからで
あ、すごい
あ、すごい出てる
よいしょ
よいしょよいしょ
何していいですか?
いいですよ
下からくるんだ
すごい気持ちいい
もっとこっち見てて
すごい
全部入りきれない?
すごいしてる
そのままだよ
そのまま寄せるだけだったからね
さあ
続けて
そろそろ
気持ちいい
この口はすごく気持ちいい
あら、気持ちいい
こっち見て
だめだめ
もう
もう一度
気持ちいいよ
だめ
おやすみなさい
気持ちいい
ダメ
気持ちいいね
あ、やった、やった
もっとギュッとしたら
気持ちいい
気持ちいい、気持ちいい
ああああああ
ああああああああ ああああああ
ああああああああ
ああああああ
気持ちいい
あ〜気持ちいい
ああああああ
これだね
気持ちいい
気持ちいいこれ
下からして
気持ちいい声
ごめんなさい
おやすみなさい
あ、どうした?
気持ちいい
すっごいダメ
寝てる気持ちいい
気持ちいい
ダメ
すっごい
また閉まってきた
また出ちゃう
気持ちいい
もう
硬い
びしょびしょ
開いてたから
気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきているのが気持ちよくなってきている。
いっちゃうよ
俺もいっちゃう
一緒に行こう
行っちゃうよ
もう行く
行く
お疲れ様です。
おしっこ撮影しましたけど、どうですか?
トイレじゃないんで、大変でした。
出るって言ってから、やっぱり出ない。
すごい、押しもんが半端なかったですね。
本当ですか?
やっぱり、自尊心みたいな。
戦ってました。
でも、出さなきゃみたいな。
結果ね、出だすと長いですよね いやもう我慢してますから、10分
なんか実際どうですか?解放感みたいなのあったりします? あるんですけど、ああやっちゃったって感じ
ちなみになんですけど、よくなんか小学校とかで おしっこ漏らしちゃって泣いちゃう子とか結構いるじゃないですか
授業中とかに はい いました?そういう子? いました
いました?
あおいさんって
お漏らししたことあります?
ないです
本当にないんですか?
本当にない
服着たまま
お漏らしすると
気持ちいい
って人が結構いるんですよ
開放感じゃないですけど
せっかくなんで
パンツ履いたまま
まあ、お漏らしってやってみましょうか
ねえ、え、できないですよ
大人だもん
まあ大人ですもんね
でもひょっとしたらね、40年後はそれをお漏らししちゃってるかもしれない
そうですね
ちょっと尿漏れ的な感じがあるかもしれないんで
じゃあちょっと前の方に
この前の方に座っていただいて
ここでいいですよ
斬新ですね
その体勢でおしっこするくつもりですか
どうやって座るんですか
さっきみたいに
こういうことですか
そうですね
足を開いていただいて
出ない
おもらししていただくのがいいので
こっちに泊まってるんで来たら言ってくださいね
はい
でもなんかさっきより早いかも
何がですか?
出るのが
本当ですか?
慣れちゃったのかな
ちょっと待って怖い
ずっと見てるんですか
待って待って
え待って
待って
出ない?
ちょっと待って、出そうで出ない
あ、ちょっとこの体勢じゃない
いいですよ、出しやすい体勢になってもらって
え、ちょっと待ってよ
お
ここの体勢は出やすいですよ
いいですよ、大丈夫ですよ
待って
じゃあ今の体勢にします
あ、出そうかも
出るかも
え待って恥ずかしすぎて出せない
あ出そう
待って待って
出ない
どうしよう
なんかしちゃ悪い気がして出ない
誰に悪いと思ってるんですか?
パンツに
パンツに?
それはおしっこしてもらいたいパンツなんで
全然逆に喜ぶんじゃんねパンツは
出ない
おしっこしたいのに出ない
そう言っときながらさっきも出たじゃないですか
出ないよ
さっきみたいに目閉じて
イメージでトイレの便座に座ってるって イメージです
で出だしたらね そうですねと言っていい
てない 含めながらできないです
どうですか 臭いはきてるのに出ない
やっぱりじゃあまだ壁があります ね
ちなみになんですけど セルフで塩拭いたりとかする人
いるじゃないですか 動物飼ったりとかして
そういうのがあるんですか はい
入ってあるんですか なんか使えばちょっと
ちょっとこう、匂いがもうちょっと
あ、あります
あります?
はい
何、何使えばいいですか?じゃあ
電話?
電話?それ塩じゃないですよね?
おしっこが出ます?
おしっこ
おしっこ出ます?
おしっこ、出ます
じゃあちょっとそれ
ちょうど飲んだらじゃあ
電話でやってみましょうか
はい
じゃあハーブティーそのままでいいですか?
はい、じゃあ電話を
ありがとうございます
最終的ですね、じゃあ
はい、ちょっと待って
普通に気持ちいい
ラブさんも気持ち前に来ていただけるとね
気持ちいいのは分かってましたね
あ、もう手出ちゃう
いいですよ、もう出しましょう出しましょう
おしっこ出ちゃう
なんで恥ずかしいよ
ちょっと待って、ちょっと待ってください
気持ちいい
おしっこ出ちゃう
ちょっと待って
気持ちいい
ちょっと待って、おしっこ出ちゃう
あ、止まっちゃった
ごめんなさい
待って、本当に恥ずかしくて出ない
待って、気持ちいい
どうしよう
待って、ちょっと漏らしちゃった
助けていいですよ
ちょっと恥ずかしい
やっと出た
やっと出たじゃないです
だってどうしてもできないんです
どうですか着したままおしっこして
すごい恥ずかしいです
気持ちよかったですか
はい
電話が気持ちよかったわけじゃないですか
出た感じは?
布の上からのが全然気についてる
やっぱ普通におしっこするより
じゃあまた広げてもらっていいですか?
いやだ普通に黄色おしっこ
待って恥ずかしい
もう出ないですか?
わかんない、今はもう出ないです
恥ずかしくて
またガードかかっちゃいました
結構出てますね、下は。
目視してもらっていいですか?
いやだ、いやだ。
確認しましょうか。
頑張った証ですからね。
十何分、粘って。
いやだ、すごい出てる。
普通におしっこだし、恥ずかしい。
本当だ、すごい出てる。
思ったより出てる。
おしっこができたんで。
普通におしっこだから、どうしよう。
ごめんなさい。
どうですか?お漏らししたパンツを履いたままですけれど
パンツ脱ぎたいです
脱ぎたいです
脱ぎたいですか?
ちょっとせっかくなんで、そのままの状態で
一つコエロコーナー撮っていいですか?
はい
オフェラーさんみたいな
じゃあダニエルさん、ちょっとお願いします
お待たせしました
あ、明日。
じゃあ、もう会おう。
はい。
えっ、本物ですか?
本物です。
え、いいもんですか?いきなり?
はい。
いいですか?
えっ?
これ流しちゃっていいですか?
大きい。
もしもらう残ってたら全然してもらって構わないんだよ
すごい
電話でないと出ない
電話を当てながらやります?
いいですよ
電話を当てながらやりましょう
本当ですか?
ちょっと待って、恥ずかしい
はい、じゃあ電話を
こっちも気持ちよくしてあげてくださいね
はい
いいですか?
全然いいですよ
力抜けちゃうの
出ますか?
いやもう全然ずっとやっててもらっていいと思うんですけど
すっごい、すっごい入れた
入れました?
あおいさんもすごい出ましたよね
え?本当ですか?
ちょっと、これ…
嫌だ。ちょっと恥ずかしい。
でもあると結構出るんですね。
嫌だ、もう嫌だ。普通に漏らしちゃったらどうしよう。
結構出てますよ。
ここと、奥と。
どうしよう。恥ずかしい。
でもなんかこう…
ちょっと一つ、違う世界の扉を開いた感じじゃないですか。
でも開放感はありました
開放感ありました
じゃあねこの後もね
撮影あるんですけど
よりちょっと開放的になっていただいて
はぁ
はい
じゃあまたハーブティー飲みますか
はい一応飲みます
お疲れ様でした
気持ちいい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
どうしたの?
まだ寝ます?
もう寝ちゃおう?
自分もこうやって寝るじゃん
脱いじゃったの?
脱ぎたかったの?
そっか
あー気持ち悪い
なんでだ?
足を抱えて、気持ちを保ちながら歩いていきます。
そこ?
横気持ち
ダメ!ダメ!
仕方ない?
いや!
すごい
すっごい
寝ちゃったよ
もっと出して
もっと出したい?
出したい
お尻広げてみ?
右手でお尻広げて
ここ?
気持ちいい
気持ちいいよ
食い取りすじってよか
お父さんのお話を聞いてくれて嬉しいです。
私はあなたを愛しています。
やめちゃっていいの?
もうダメ
もう気づいてよ
何回言ってんの?
もっとしようよ
もっとしよう
お尻つきだしてね
当てちゃおう
ここ?
どうしたの?
やった、やった、やった
もうダメ、もうダメ、押せばいいの?
どう?
ちょっと待って
どうしたの?
いつもの電話でいい?
いつものやつ?
これね、ちょっとダメなの
あ、持ってきてくれたよ
あ、これです
これがいいの
ちょっと待ってさせてよ
はい
開いて
お疲れ様でした
おやすみなさい
ああああああ
ええええええ
me
出たらでいいよ
そこはね
さっきでも一瞬出かかったから
多分そこで制御しちゃったんだと思う気持ちで
やばいと思って
一瞬出かかった時にね
もうプッてリミット外したらビャーって出ちゃうから
はい
どう頑張っても人前でおしっこができない
できたよ今日3回
3回やったからね今日ね
だからその気分で
とりあえずセックス集中してて
ちょっと漏れそういう匂いきた時に
つって出るんだってそのまま出しちゃっていいから
今日は大丈夫な気分だから
ちょっとパンパンな状態でおちんちん寝られないです
しめかんではなくていいかな
尿意があるときにおちんちん入れると痛くなっちゃうんですけど
なんか出ないんです塩が
じゃあ電話こうやっておいて
当てると刺激強すぎていっちゃうんだったら
こうやっておいておしっこ出そうになったら
電話当ててそこからスタートするけどね
はい
ちょっと待ってくださいね
もう全然出ない、電話の刺激がないですもん
そしたらゆったり最初ピストン入ってみてやって
そんな激しくしないんで
刺激されながらで、いけそうだったらそのままビュッて出しちゃえば
やだやだね
ほしっこしたい
ほしっこしたいよね
いいよ、小鳥居だから
ここでするんですか?
ほんと無理
ほんと無理、現場で初めて無理って言いましたよ
3回頑張れたじゃん、今日。
カメラの前で。
おしっこしないと動けないんです。
動けない?
動けないです。
じゃあ、おしっこする?
おしっこする。
1回おしっこして、ちょっと出します。
じゃあ、トイレついていっていい?
そうすれば、もしかして次が出やすくなるかもしれないです。
もうしょうがない。
すみません。
おしっこしたい。おしっこしたい。
おしっこしていいですか?
恥ずかしくてできない
今日朝から3回やったじゃないですか
なんでここに来て
もう限界が来てんすか
えーもうわかんない
なんでだろう
まあでも
おじか取りましたけど
はい
全部出し切りました?
しょうがないんで
ここから情熱的にセックスやってもらっていいですか
わかりましたごめんなさい
え、服のこと語らないでください
いやだって途中で我慢も出ないですとか言うので
これ取るしかないです
じゃあセックス続きやってもらっていいですか
はいお願いします
じゃあ行きますよ
あそこ洗っちゃダメです
はい
お待たせしました
もうみんないなくなっちゃった
ごめんなさい
はいじゃあ
もうしょうがないんで
ここからは我慢しないでください
はい
じゃあここからは気持ちを切り替えて
セックス続きやりますんで
はいよろしくお願いします
はいじゃあ皆さんにね
ちょっとね若干待っちゃったんでね
はい
まず男優さん気持ち良くしていただいて
お願いします
ここからもし脱いが出た場合は
ちゃんとカメラの前でお願いしますね
はい、わかりました。頑張ります
じゃあ、よろしくお願いします
よろしくお願いします
気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、気持ちいい
ここ気持ちいい?
うん、ここ気持ちいい
ここでしょ?
気持ちいいだね
おしっこでいいの?
だめだ、もうだめ、いや、あ、まだ全然気持ちよすぎる
だめだ、この手って病気
あ、あ、あ、気持ちいい
おー、すごいね、終わった
あー、気持ちいい、この感じ
気持ちいい
動かしてみて
寝ちゃったよ、ちなみに
寝てていいの?
続けて
気持ちいい?
気持ちいい
ダメ、行っちゃう、ごめん
お願い、苦しんだ、ダメ
行く
気持ちいい
気持ちよく寝てるな
気をつきだしてね
ダメ
ああああああ
やっやっやっ
足が痛い
気持ち悪い
気持ちいい
ダメ
りっちゃん
いっくん、いっくん、いっくん
気持ちいい
おやすみ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
どうしたの?
何されてるの?
気持ちいい
ダメダメ気持ちいい
すっごい痛いっすね
やだー
気持ちいいんだったら2本でしょ
あー気持ちいい
いやー
2本気持ちいい
あーでもー
あー気持ちいいよー
あーダメダメダメ
気持ちいいそこ
そこもっとして
あーダメダメダメ
ママもいちゃった
おやすみなさい
ラスト気持ちいいな
さっきみたいにもっとやってみる
どっちがいいの?
汚いの
大丈夫大丈夫
もうだめもうだめ
もう終わり
いやいやいや
早くね
もうや
虫もいた
虫くらいたい
ほら、出てる
おいしい
お疲れ様でした
本当にチンチン好きなんだね
何その動き
めちゃくちゃ気持ちいいねそれ
気持ちいいね
口の中どうやって食べるの
ぐるぐるやって食べる?
すごい動いてるね
もう一回やって欲しい
早く寝たほうがいい
ん?ん?ん?ん?
だめだ
あ、あ、あ、気持ちいい
気持ちいい
ダメダメ
これダメ
気持ちいい
いっちゃん
もうダメ
気持ちいい
あ、気持ちいい
あ、ダメダメ
あ、ダメ
あ、気持ちいい
気持ちいい
ダメ
ダメダメダメ
あ、気持ちいい
あ、ダメ
あー気持ちいい
なんか気持ちいい
気持ちいい
いっちゃおう
いっこいっこ
気持ちいい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
大きい
もうちょっと痛い
疲れてしまったの?
もうちょっと痛めます
お尻突き出して
ダメダメダメ
一回入れていい?
沈んでみて
奥の方はどう?
奥も好き
何か出た?
気持ちいい
お前こっち落ち着いてる
痛い痛い
また行っちゃダメ
もう一回
気持ち良い?
気持ち良い
気持ちいっぱい出して
出して
こっち見たら
何か
ああすごい
あーすごい
あーやばい
ずっと寝っぱなしだったのに
あーすごい
あーやばい
ああああああ ああああああ
ああああああ
どうでしたか今日1日振り返ってみて へえ
新しいことに挑戦したなぁって
朝からね ここに来て
おしっこが出やすくなる ハーブティーですって言ってね
死ぬほど飲まされて
恥ずかしいのに 一枚おしっこして
はい 来たわけじゃないですか
1日の感想、あおりさんの中の感想を語ってもらっていいですか?
1日の感想ですか?
今日1日やってみて
真面目な?真面目なコメントですか?
塩吹きっていうのは、撮影を重ねるうちにできるようになるんですけど、気持ちよく
気持ちいいと出ちゃうみたいな
おしっこ出るのは
S13で
撮ると思わなかったので
本当に
話が来た時に
本当にやるの?
一回やだって言って
できるわけないじゃないですか
でも最初は
本当に朝もおしっこ我慢したんで
最初はね
もう我慢の限界で出たんですけど
2回目がね
やっぱいっぱい人もいるし
出るわけないじゃないですか
ちょっと時間変わっちゃったんですけど
恥ずかしさで出ないし
3回目が
ひもパン?
パンツ?
パンツ履いてからおしっこする
さらにレベルが上がって
もう無理じゃん、無理だ
まあ電波の力借りてね
どうしても出ないものなんですよ
人前でおしっこ、外でおしっこするようなものですから
もしかしたらですね、外でおしっこできるようになっちゃうかもしれない
まあなんだかんだ言いながら、時間を掲げながらも
ダイブさんが頑張ってくれたじゃないですか
はい
4回目、エッチの途中でね
頑張っておしっこしましょうって話をしたんです
で、電話をあてて気持ちいいって言ってね
なんか言ってるとバカになっちゃってたじゃないですか
そうですね
あそこはもうおしっこは出るとは言ってなかったりする
気持ちの上にやっぱ通る
どうだったんですか?
でもおしっこ出すのが気持ちいいんですけど
出るまでが恥ずかしすぎて出ないです
みんながやってみれば多分わかると思うんですけど
あれでも途中でね
ちょっと出せばいけるかも
完全に全部出してましたよね
そうなんですよ
暴行がパンパンすぎると
おしっこって多分出づらくなると思うんですよね
どうしたんですか急に
今日終わって力抜けちゃって
頭が全然曲がらないです
でもその後気持ちよくね
逆に塩は拭いてたんでね
おしっこを解放された後のね
セックスはね
してました
よかった
人前でおしっこする
いいだろう
羨ましい
羨ましいだろう
大丈夫ですか?カットした方がいいですか? 使っていいですか?
これ使っていいですか?
大丈夫です
若干疲れでおかしくなってるんじゃないの? 葵さんって感じなんですけど、大丈夫ですか?
あんまり人ができない体験をさせてもらったと思うので
おしっこ解禁ってことだったじゃないですか
そうですね
これ今後またおしっこあるんですか?
今後はどうなんですか?
いや、ないこと願ってますけど
でも逆に最初で最後の作品とか言ってくれたら
プレミアが上がるかもしれないですよ
最初で最後の作品だぞ
そこはね、江澤さんがうまくやっていただけると信じてます
作品見てくれてるね
青井さんファン並びに今回の作品見てくれたユーザーの方にね
青井さんから一言コメントだけいただいて終わります
コメント?なんだろうもう言い尽くしちゃったよ
じゃあいきますよ
全国のおしっこフェチの皆様
君たちは変態だぞ
見てくれて本当にありがとうございました
新しい私を見てくれて本当にありがとうございます
本気で恥ずかしいんですね
本当に頭が回る
本当にありがとうございました
ございましたもうそれもう一重に 感謝
感謝の音しかございません 今後もS-1葵をよろしくお願いしまーす
バイバーイ
大丈夫ですか?このテーブルにパンってテーブルが
本当ですよね
もう一回だけやってもらっていいですか?
ちょっと待って
今後もS-1葵をどうぞよろしくお願いします
バイバーイ