おやすみなさい
笑い声
あなたが欲しいの
どんなことして欲しいの?
いっぱい責めてもらいたいです
責めてほしいの?
針キスとかされたい
キスしてほしい
責めてほしい
あんそんかほしい
めちゃめちゃにしてください
あんそくそくしちゃいます
でも責められたいです
飲みたい?
はい
いただきます
苦しい
うれしい?
苦しいの大好きで
ちょっと気持ちいい
おやすみなさい
はい
転んでいけない
転んでいけない?
おっぱいでもしごかれたいです
おっぱいでしてほしい?
はい
はい、ここでおっぱいでいっぱいしてほしいです
あ、あ、それ
出ちゃいそう
まだ出してない
おっぱいでもダメです
あ、気持ちいい
お疲れ様でした
激しくついてる
いっぱいついてる
もっといっぱいついてる
こんなにいっぱい刺し出ちゃったのに
汗かいてるんじゃねえか
え?そうなんだろ?
こっちも見せろ
いいわ、ここにしてみろ
気持ちいいんだろ?本当は気持ちいいんだろ?
こっちもナイス欲しいんだろ?
気持ちいいね
気持ちいいんだろ?
両方気持ちいいだろ
これ好きか?
ほら
こうなんだ
だいぶ茂ってるなお前
いろいろここもいじくってほしいんだよ
いじくってほしいんだよ
この中びちょびちょなんじゃないか
お前の怒り興奮してるんじゃない
ビビンビンと飛び出してる
どうなんだ
何だ?
もっと触って欲しいか?
いじって欲しいか?
舐めて欲しいか?
気持ちいいんだろ?
何だ?
よしよしよし
描き直して欲しいか?
描き直して欲しかったら下を使ってみよう
ほら
そうなんだ
描き直して欲しい
こういうのが
ビッシュビッシュ
大人しく言うこと聞くか
何を言うのか分かって
どこまで入れろ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
ほら、おっぱいが休んでるぞ
いいか、ハサミ
つながらせ
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
すごいね
ついてほしいんだ
手につかまって
by H.