ちょっと カメラを
ねちょっと
近いですね結構
え?大丈夫ですか?
こんな打ち合わせありましたっけ?
え?
カメラありましたっけ?
カメラね一応ねこれね
証拠VTRとしてちょっとね
証拠
何の証拠ですかね?
何の証拠かというとですね
はい
ま、あの来月のえっと
フェデちゃんの撮影
S1の作品なんだけど
テーマがですね
ね まあ本気のセックス
本気の絶頂 やりましたよ結構
そういうのやった? 絶頂みたいな
まあそれとちょっと違って 今まで
経験したことないような 絶頂を
味わってもらいたいな っていう企画なんですよ
はい、味わいたいです
味わいたい?いいですね
ほら、昨日撮影だったじゃない?S版の
1ヶ月後くらいにまた撮影あるじゃない?
ちょうど1ヶ月後くらいに撮影を組もうと思ってるんだけど
この1ヶ月間、禁欲をしてほしいんです
え?禁欲?
禁欲
性欲を発散しちゃいけないというクセです
そうそうそう 性欲を発散しなきゃいけない
いや 全然大丈夫ですよ 私
全然大丈夫?
あのなんだっけ 今 彼氏は?
いないです
彼氏はいないんだよね
っていうことは セックスフレンドはいないんですか?
っていうことは 撮影がありました
で 次の撮影の間
セックスはしない?
しないです
いないんだよね
オナニーはどうですか?
オナニーもしないです
オナニーしない?
全然しない
うん、しない しない、しないって結構言ってるよね
言ってますね、インタビューとか じゃあ全くこの
普段撮影か不撮影って 何も
ない 無いの?
そうですね 無いの?
でも無いんですよ、だって 私
私、この職業つく前、活動してたじゃないですか。アイドルみたいなことやってたじゃないですか。
今でもアイドルだけどね。
今は全然セクシー女優なんですけど、昔から女にはしないんですよ、アイドルは。
それはイメージでしょ?
してないんですよ、みんな。
だから私この業界入ってみんな女の子たちが
女にする女にするって言って
私正直びっくりしてますもん
私の周りの子は誰一人してるなんて
言ってなかっただけ
多分だからあれなんだって
してるけど
言わない?
アイドルだから言わない
え?しないです
情報持ってますよ
なんでですか?
いろいろマネージャーとかから聞いてますから
電話が家にあるじゃないですか
最近購入されたという
それはやっぱりもう2年じゃないですか
セクシー女優になって2年なんですよ
みんなすごい女優さんたちは
オーナーにしてるんですよ
してるじゃないですか
した方がいいっていう説もあるじゃないですか した方がいいってみんな言うじゃないですか
だから私もした方がいいのかなと思って 最近買いましたそれは事実です
何を買ったんですか? バイブ
バイブ? あのちんちんのバイブ? そうなんだ
電話っていうのは? 電話は持ってましたもともと
持ってたんですか? 持ってたけど
それは昔付き合ってた彼氏が うちに持ってきたのがそのままあるっていう
で寝室にちょっとつなげてあるんですよ
使ったことあるでしょ
置いてあるんですもんだって
だったらもう手に取っちゃうときもあるよね
いやぁ 謎 謎ですね
ないと言ったら嘘になるし
そうです。最近、ちょっとそういうのに目覚めて、ちょっとオーナーにしました、正直。
してるんですよね。最近始めたという。
そうですね。最近始めました。おもちゃ買ったりして。おもちゃブームが来ました。
おもちゃブームが到来したと。
撮影で使ったおもちゃがすごく良くて。
あ、なるほどね。そこから目覚めていって、それでセクシージョブやってるし、エッチについていろいろ。
うん、もっとエッチになった方がいいなって思って。
え、頻度的には?
えー、週6?
毎日じゃない。
いや、毎日じゃない。1日空いてますから。
ほぼ毎日やん。
まあ、疲れてない時は
疲れてない時
疲れてもする時もありますけど
ハマり方なんですよ
あ、一回ハマると
オナニーにね
そうなんですよ
やっぱり気持ちいいですか?
いや、気持ちいいです
気持ちいいですよね、それ
はい
そんな中、ハマり始めたところ、ちょっと申し訳ないんですけど
来月まで、来月の撮影まで
オナニー禁止?
女に禁止。で今ほらベッド横にある電話ちょっと外してもらって。
そっか、あれがあると確かにな。
でも多分大丈夫だと思います。
大丈夫?
だってハマるまではしてなかったんですよ。
だし昔もずっとしてなかったから、1ヶ月ぐらい多分大丈夫だと思いますよ。
次の撮影まで。
どんな美味しい料理でもお腹いっぱいの時に食べたらね
昨日したばっかりです
昨日してここから1ヶ月あるわけじゃない
1ヶ月間やっぱり空腹時ほど美味しいじゃないですか
そこで1ヶ月後筋肉をして思いっきり発散した時に
今まで味わったことのない絶頂が味わえるんじゃないかなと
ということということのこのカメラだったんですよ
その証拠VTR
その証拠VTRなんで
一応証拠として
これは次の作品の冒頭に
使うんですね
使います使います
使われるんですね
なんでこれも皆さんファンの皆さん見てますよ
じゃあもう本当にしちゃいけないんですね
しちゃいけないです
だから密着してるわけじゃないからカメラが
嘘つける
仕事もできるじゃん
ファンの人に嘘をつけるのかな
っていうこと
つけないです
ユアーズには嘘つけないです
ユアーズにはつけません
ユアーズの皆さんに
ユアーズのみんな
みんなに1ヶ月間禁欲をするということ
証拠が出ているので
カメラに向かって誓ってください
私
三上ユアは
今回の作品に
にあたって1ヶ月禁欲することを ここにて
証明します
誓います
ユアーズの皆さん見守っててください 頑張ります
あユアーズは毎日ユアにしてね
おおそうっすね
これを見てみんなユアーズの人は
そっかそうみんなのためにも
そう
というわけで
はい
じゃあ1ヶ月後、本当に金曜日生活
もっとしとけばよかったのに
たっぷりムラムラして来てください
1ヶ月後お待ちしてますんで
よろしくお願いします
頑張るぞ
お疲れ様です
大丈夫?
大丈夫じゃないです
ちょっと忙しいのもあって
自分の中で厳しいっていうのもあるので
話してもらってもいいですか?
ここじゃなんだから寒いんで
車そこなんで行きましょうかね
行ってみます
まだ撮ってますけど
撮ってるんですよ
撮ってますよ
つらい
もうつらいです
なんかねえすごい忙しいらしいね
はい
女にできないのつらいです
この忙しい中
ストレス発散方法ないじゃないですか
前まではほら大丈夫だったでしょ
前はだから知らなかった 気持ちよさを 気持ちよさをね 言ったじゃん最初に
結構つらいよって その時はちょろいと思いました
女にはしたくなっちゃう 考えれば考えるほどしたい
しちゃいけないと思うから言ったじゃん そう電話を捨てたい逆に
隠したんじゃないの 隠したから場所わかっちゃってるから
取り出せるじゃないですか 本当にじゃあ今とりあえずねしてないしてない
20日くらい経ってんだよねー してない
なるほどまあそうだよねしてたらこんな 連絡はしてこないですよですよね真面目
じゃないですか逆に真面目だね 今多分オーナーにしたさ
すっげー気持ちいいと思うでしょ でも10日あと10日
お腹1ヶ月ね、我慢してエッチしたらもっと気持ちいいと思うんだよね
いや、オナニーは別で
オナニー今しちゃったら、お腹せっかく空いてるのにおやつ食べちゃったみたいになっちゃう
あと10日長いですよ、10日って
長いけどね
ちなみに一応撮影があるんで、どんなことしたいですか?
おちんちんが欲しい
おちんちんをどうしたい
おちんちんをたくさん
入れてほしい
どこに
岩のまんこに
たくさん行かせてほしい
行きまくりたい
なるほどね
我慢できませんか
しましょうよ
あとちょっと
本当? 毎日エッチな気分です エッチなことしか考えてないです
早くしたいです もういっぱいおっぱいも飲んでもらって
乳首もいっぱい舐めてもらって マンコもいっぱい舐めてもらって
ちんちんもいっぱいしゃべれるし
マンコに ちんちんを
いっぱい入れてもらうんで
激しくついてもらうんで
激しくついてほしい
ついてほしい
なんかちょっとトロンとしてますよ
なんかもう想像してませんか
想像しますよそれは
想像しちゃってる
岩のおまんこいっぱい気持ちよくしてください
やらしいですね
やらしい気持ちにさせてるのはそちらですから
そうなんですか
今やらしい気持ちですか
はい
やらしい気持ち
濡れてます
いや、わかんない。濡れてないですよ、たぶん。
濡れてるんじゃないですか?
いや、サスベリカなのじゃ濡れないですよ。
いや、これは、こんな、私もそんな雨じゃないです。
え、雨じゃない?
はい。
そうですか。ちょっと、じゃあ、チェックしましょうか。
え?チェック?濡れチェック?
濡れチェックしましょうか。
いや、それは…
今、ちょっとエッチなこと、気持ちになってて。
いや、大丈夫ですよ、しなくて。
今、ちょっと触ってません?
すみません
確認確認
大丈夫でした
ちょっと足軽く開いてもらって
いやー確認いります?
すごい短いの入ってるね
今日は
あ、なんかすごいな
見ます?
濡れてるんじゃないですかこれ
え?
濡れてる
濡れてませんか?
濡れてるかの見間違いじゃないですか
触っちゃダメですよ自分で女にしちゃダメですよ
ちょっとパンツの中に ちょっと軽く手入れて
いいんですか入れて チェックチェック気持ちよくなっちゃダメですよ
いや濡れてないです 濡れてないですか
濡れてないですか いやこれは多分汗
なんかどうなってます?
濡れてるんですけど汗
濡れてるんですけどって言ってるじゃないですか
本当に濡れてる?
濡れてるんですけど汗だと思いますよこれ
ちょっと見せてください
見せる?
ちょっとこっちもとっしりグッと出しておいて
すごいなそう
パンツを横にこうグッと
濡れてないんですよね?
濡れてないです
うわ、なんかこんなところでエロいですね
濡れてます?
濡れてますね
いや、すごい汗かくなんですよ私
いや、汗じゃないと思うんですよ
ちょっとじゃあ、ちょっと軽く指をちょっとこうあれして
汗だったほら、サラサラしてるんで
ねえ汗ネバネバしてないですよね どうですか
いやサラサラしてますめっちゃ ちょっと指
糸引いてますよ いやでも結構サラサラ
全然引いてますよ そんなネバネバな汗出ないですよ
ね 妖怪じゃないんだから
いやちょっとたまにネバネバし ちゃうの
汗ネバネバしちゃうの?
車の中ですごい格好してますねあなた
いやもう早くしましょうよ
こんな恥ずかしい格好させないで
だから今ちょっと触って気持ちよかったでしょ
もっと触りたい
だめですちょっと手をどけてください
そうです
なのでね
あと10日
もう無理かも
あと10日。 頑張ろう。本当に。
準備して待ってるから。 こんな長く感じたの初めてですよ。10日が。
あと10日。 わかりました。
おっ、言ったね。 頑張ります。
すごいことになってる。 マスク半分になってるし、パンツ出して。
もう、やさぐれてるね。
言わずの皆さん、私は、あと10日、絶対に、
オナニーも、エイチも、絶対に絶対にしません。
ここで、誓います。
よし、約束だよ。あと10日。
大丈夫だね。マネージャーさんにも、大丈夫って言ってくださいね。
はい、わかりました。お騒がせしました。
パンツ見えるよ。
大丈夫ですよ。ありがとうございます。
じゃあ、頑張ってね。
頑張ってね。
はい。
おはようございます。
ちょっと撮らせてもらっていい?
え?
おはようございます。
おはようございます。えっと、1ヶ月。
はい、長かったです。
経ちましたけども、どうでした?
長いですよ。
やっぱ長かった? 長い 長い ちょっと前 10日前くらいに
1回 緊急撮影がありましたけど
辛かったですね 辛かったっぽいね とにかくね
辛かった 昨日寝れなかったです 寝れなかった? 寝れなかった
でも1ヶ月経ちましたよ はい
とうとう はい ねえ どうですか今
楽しみです 楽しみにしてますか
はい 何が楽しみなんですか
おセックスする
おセックスが
今どうですか
欲求的には
欲求?だから動画前も言ったじゃないですか
もう
爆発寸前です
爆発寸前
いいですね
一応テーマである本気のセックスできそうですね
絶対できると思います
できると思う
ここが爆発寸前
爆発寸前
ねえまあじゃあ今日思いっきり味わったことないような絶頂が味わえるように
思いっきりじゃあおセックスを楽しみましょう
いろいろ用意してますんで
はいお願いします
お願いします
おはようございます
え?ちょっと詳しくお話を聞こうかなと思って来たんですけども
大丈夫ですか?
はい大丈夫です
もうほぼ準備は?
準備OK?
OK、いいですね。メイクもバッチリできましたか?
完成しました。
今から撮影なんですけど、ちょっとね、1ヶ月どうだったのか詳しく聞きたいなと思って。
詳しく?
どうでした?
まず、1ヶ月ってこんなに長いんだなって思いました。
1ヶ月って意外とあっという間なんですよ、いつも。
忙しいからね、今ね。
仕事とかしてたらすぐ終わっちゃうんですけど
今月は長く感じましたね
長く感じた
動画前にも聞いたけど
やっぱりやりたくなっちゃう
なんかオナにしないじゃないですか私
するじゃん
しなかった
しなかったじゃないですか
もともと
しない人なんですよ私は
なんですけど
この1ヶ月で私はオナニーに依存していたんだなと
気づかされた
気づかされました
これからしないなんて言えないなって
オナニーがこんなにしないのが筋力が辛かったと
いきなりそんな連絡が来たのびっくりしましたからね
マネージャーさんに言いました
本当にダメなのだなと思って
何か
本当に
本当にしちゃいけないんだっていう
まあね
ほら一応
誓いましたからね
その言葉を思い出して
頑張りました
嘘はつかなかった
ついてないです
本当にしてないです
本当にしてないですね
まあ1ヶ月間
辛い思いをしたので
ご褒美をちょっと
ご褒美?
何ですか?
こちらなんですけど
すごいですね
すごい取り返ってる
これはすごいですね
ご褒美です
なので受け取らなくても結構なんですよ
え?え?どういうこと?撮影じゃないってこと?
撮影の内容には別に入ってないんで
これはまあご褒美はいいですみたいな感じだったら別にいいんですけど
え?でもかわいそうじゃないですか?
まあまあそれはちょっとちょっと前に来てみます?
ちゃんとせっかくなんで
ギンギン度合いが
すごいですね
まっすぐですね
どういうこと?え?私が選ぶってことですか?
もう以上5分なんでねこちら側からどうぞご褒美ですって感じなんで受け取りますかどうか
受け取れってことですよね
いや受け取らなくてもいいちょっと触ってみます軽く
失礼します
久しぶりに
久しぶりにね
すごいですね
大きい
チョコホープなんですけど
こちら
挿入とかはできないんですよ
え、できないんですか
どうしてもいいってわけじゃないんですか
そうなんです
お口で味わっていただく専用となっております
お口のみ
お口のみで味わう
おちんちんとなっております
そういうおちんちんなんですか
そうなんですよ
でも舐めたくないですか
舐めたいですけど舐めたら舐めた後もしたいです
その後ほらまた全然ご用意させてるんで
撮影が?
うんこの後ね
いっぱいあるんで
ここまずちょっとそのご褒美とお口で
前菜代わりに
いかがかな
お通し?
お通しですねそうですね
いただきます
いただくということでよろしいですか?
だって恥ずかしいじゃないですか
舐めますか?舐めませんか?
いや舐めますけど
舐めますよ
舐めますけど
どうぞ
いいんですか?
お口で味わってみてください
失礼します
すごい
では久しぶりのいただきます
美味しいね
美味しい?
もう目がすごいトロンとしちゃってますよ
フェラーしか食べられないんですか?
フェラーしか食べられない、お口専用なんで
入れたいです
入れたくなっちゃうね
入れたい
すごい
凄い
凄い気持ち良さそう
凄いなこれ
美味しい?
美味しい
濡れてない?
ちょい滑っちゃってる?
やだ
ちょっともしかして
あ、すごい
すごい濡れてるよね
濡れてますか?
すっごい濡れてるよ
え、すごいぐちゃぐちゃじゃんまた
触ってみてソウソウ
わかる?
もう準備万端ですね
もう入れましょう
これちょっと入れられないんですよ
お口で今回は
入れてないの嘘
次待ってるんで
これはじゃあお口で
ピュッと
ちょっと、出してもいいですかね
え?うるさい
あー、泣かないでる
すごい出ましたね
出ました
ここまでですか?
もう寝てちゃった
どうでした?ご褒美
嬉しかったですけど
早くエッチしたいです
すぐ次
みんな控えてますので
早くしましょう
ねー またこう
余計したくなったしたくなりましたねー まあ
一応ご褒美いかずがましたご褒美ということで 気に入っていただけました
でも余計に要求をかきたたせるのやめてくださいすごかったですよさっき
シミが濡れますよそれはすごいですね まあじゃあ
次 とうとう
撮影に入りますんで
近いですね
爆発するぜ
早く
お楽しみにしてください
お疲れ様です
あのですね
今から撮影しようと思ってたんだけど
カメラマンさんがね
ちょっと
体調不良で
嘘だよ絶対
本当に
体調不良
カメラマンさん、ちょっと急遽来れなくなっちゃって。
熱ですか?熱?
今、病院行っちゃってて、今日はちょっとやめといた方がいいと言われちゃった。
え、絶対嘘!嘘でしょ!
いや、本当に。
嫌がらせですか?
一応、明日?
明日?いや、今日でしょ!
え?まあね、約束は今日だったんだけど、ちょっと急遽カメラマンさんの事情で。
え?
ええええええ 明日はねとりあえず別のカメラマンさんと
が今抑えられてて明日だってちょっと動かせるんじゃないかということで 無理です違いましたもん私今から10秒満タンです
延期という 嫌です 嫌ですって言われても
カメラマンさんいないんだよ だって嘘だもん絶対 嘘じゃないほんとほんと
えええええええ やりましょうよ大丈夫です男優さんいます今も
まあダイエットさんはいるんだけど
じゃあいいじゃないですか
いやいやいや
え、本当にないんですか今日
そうなんです
え、本当に帰るってこと?今から
今からちょっと帰って
今日だからオフです
いやオフ嬉しいけど
嬉しくないんですよ全然
いやもう今日オナニーしますよ
ダメですよ
ダメですよだって
絶対しますよ
明日あるんだから
それ嘘つくことになりますよ
だって悪いじゃないですかこっち側が
今日までの約束だった
本当にごめんなさい
あと1日だよ
あと1日
1日長いよ
でも朝だもんまだ
あと1日
え?
なんでちょっとしれっと帰ろうとしてるんですか
ちょっとほらいろいろ話とかしないといけない
明日?
本当に?本当なんですってこれ
本当です
マネージャーさんに言いました?
言いました
今日ないって
明日空いてるでしょだって
明日オフです 明日にちょっとずらしてもらったんです
やりましょう おはようございます
おはようございます
ねっ
暇でしたよ昨日 昨日暇だった?
急なオフ もう家にずっといたんですけど
オナにしようかと思いました本当に悩みました? しようかと思ったけど 悩みました
だってそれを逆にもったいないかなと まあもうねここまで来たな
でもここまで来たらというよりわざとですよね絶対に そういう仕組みになってたんですよね絶対
違うんです違うんです だって嘘じゃないですか体調不良って絶対に
一回監督さんがインフルエンザになっちゃって その日でもその日でも違う監督さんが来て3,4人監督さんと入れ替わって
怒ってますね
怒ってますよ私は
性欲も溜まって
怒りやすくなってます
なるほどね
ストレスも溜まって
怒りっぽいですよ
欲求不満全開ということで
よろしいですか
早くしましょう
今日こそご褒美とかいらないんで
絡みを
待望の撮影ですから
一発目から
そうですおセックスを
しっかりと準備できてますんで
お願いします
ゆうちゃんの準備はどうですか
私も準備満タンです
こちらもこちらも
はい全部
じゃあ待ちに待った
もう1ヶ月と
プラス1日
待っていただいたんで
思いっきり発散できるよ
お願いします
今日こそは
よっきゅう不満ですかね
よっきゅう不満
ずっと我慢してたんですよね
1ヶ月か
いや1ヶ月と1日
我慢してる時って敏感になるんですかね感度とか
でもこんな我慢したことないから
逆に分かんない
じゃあいっぱい気持ちいいセックスしようか
今すっごいしたい感じですか?
今すっごいしたい
なんかすごいいつもより感度上がってない?
気持ちいい
体熱くなってきてる
気持ちいい?
気持ちいい
すっごい落ち着いてる
今濡れてると思う
濡れてない
ほんと?
すごいよちょっと
濡れてる?
濡れてるでしょこれ
だからすごいじゃん濡れ半端ない
壊してきた
いっぱいしてほしい
見せて
体温上がってきてるな
感度上がってんの?
パンクやらしい顔になってる
分かる?自分で
やりこしてほしい
え? すっごい塗りたくない?
ほら、あ、ダメだ
いい?見て
これ我慢して止まんこの
やるし、溢れてるいっぱい
ね?
早く
何?
両方立ってる
ごちそうさまでした
あー気持ちいい
腰まで動いちゃった
感度上がってんの?
これ ちょっと軽く触って
いっぱいセックスしたかった? 気持ちいいセックス
うそやだ
気持ちいいでしょ乳首
気持ちいい
こんな感じだったっけ?
こっちもこんな眠い
なんかビクビクしてる
眠い?
いい?
いけそう
え?
本当?
セックスで行ったほうが気持ちいいんじゃない?
せっかく食べてんだから
行きたい
チンチンで行ったほうが気持ちいいんじゃない?
もっと高めたほうがいいよ
触っていい?
うわー、きついよ、ねえ、ダウンしてたか、これ
気持ちいい、あー、ダメー
気持ちいいとこ、当たってる?
当たってる、すっごい気持ちいい
足、腰動いちゃってるんだよね
手を動かして
ちょっと待って
ちょっと見とれちゃったよ
ちょっとしかしてないのに
なんで?
これやらしくない?
ちょっとしかしてないのに
こんなんなっちゃう
ほら
ちょっと触ってみて
なんでビッションションって
なんかいろんな汁出てる
どっちがいい?こっちとこっちと
どっちも
どっちも?
どっちも気持ちいい
欲しがり
気持ちいい
いけない
もっとセックスしよう
する
やばい、舐める
え、早いやん
ちょっと、早く
そんなにがっついてんねん
早く入れよう
久しぶりのチンクこれ
入るな
ちょっと待って
おやすみなさい
あー、おいしょおいしょ
ちょっと待って、ずっと触ってるでしょ
まだもうだめ
え?いや、入れたよ
あ、え?
まだ入れる前にさ、こうやって
いっぱい行ったほうがいいんじゃない?
入れよう?
ジュンジュン入れよう?
ジュンジュンでいっぱい痛い?
そこに行ってくる?
ジュンジュン痛い
痛い?
やらしいね
なんかすっごい興奮してる
いつもあれば聞かせたけど
やらしくないから
耳こすれてる
入れようとしたの
ええええええ ちょっとちょちょちょいれるんだ
ごちそうさまでした
行けない
出そうになっちゃう
ちょっと待って
ごちそうさまでした
行こうとしてない
行こうとしてるでしょ
行ってない
すごい締まってきてる
行くとき教えてよ、行くって言ってる
うん、分かった
黙り気なしの
じゃあ止めないでね
もう一度
気持ちいい
動いていいの?
ちょっと
気持ちいい
ゆっくりしよ
行きたい
ゆっくりして
え?
なんで?
なにこれ
よけ
出ちゃってんの
なに
なに?
シューシャンになってんの?
なんでなの?
嘘だ
いけない
後ろからしていい?
これいっちゃうわ
シューシャンになってんのか?
頑張った?
何か違うよいつも
何でこんなに痛いんだろう
いい?
じゃあこうして
気持ちいい
きつい
行きたい
こうしていいよ
わざとですか?そういうやつ?
そういうやつじゃないですよ
そういうやつ?
今日はすごい閉まる
思いっきり行きたいんだもんね
じゃあ行かせて
じゃあこれ行っちゃうかもしれない
正常に
正常に?
暑いところでやばいな
行かせてね
気持ちいい
パラセンチン入ってる
え?言ってないよ
え?ちょっと
ちょっと
はい
1ヶ月ぶりのセックスどうだったですか?
どうだったですかじゃなくて
私1回も言ってないですよ
すっごい濡れてたね
濡れてたし興奮したし気持ちよかったけど
気持ちよかった
めっちゃ気持ちよかったけど
塩も吹いてたしね
吹きましたけど
行ってないですよ
わざとですか
嫌がらせまた
気持ちよかったでしょ
気持ちよかったけど
まだ行ってないですよ
私
行ってないの
こういうやつ
ねえ、いなくなろうとしてるけど
怒ってますという情報が
来ました?
はい、入りました
怒りますよ、それ
え、なんで?
わざとじゃないですからだって
嫌がらせしてくるんですよ、昨日からずっと
私はいつになったら絶頂を迎えられるんですか?
そうだね
今回のテーマは今まで感じたことのない絶頂
もうちょっといい加減欲求不満
だからずっと欲求不満ですよ
なんでさっきのカラーにもちょっといけなかったということなんで
次は絶対に行けますから
本当ですか?怪しいですよもう
疑心暗鬼になってますね
これ最後まで行かせないっていう作品じゃないですよね
いやもうそんなことないです
そんなことないんで
もう本当ごめんなさい
次は絶対約束するから
じゃあ次何かあったら私怒りますよ
もう怒ってますけどね
もっと
じゃあ次絶対化してあげるんで
行きたいんですよね
行きたい
お願いしないといけないですね
お願い?誰にですか?
男の人に
え?
元々言えばこの作品が悪いじゃないですか
でも今行きたいんでしょ
行きたいです
じゃあちょっとお願いしないとですね
もう準備もほら
完璧なんで
とてもエッチな格好になってますんで
一人でこんな格好しても
バカボカしいですよね
いやいやもう
行きたいの
ためには
はい
じゃあちょっとカメラの方お願いしてください
次は絶対に
行かせてください
よろしくお願いします
どうしても行きたいの
はい
しっかりと
どう?もう一回お願いしてみて
今回こそは絶対に最後まで行かせてください
気持ちいいエッチしたい?
したいです
気持ちよく鳴いたかったらさ、もっと足を抱いてもらえる?
寝てる感じする
ちょっと湿ってるよね
ウイトリスでさ軽い息したくないでしょ
どうせ行くんだったら落ちんちんで行くわよ
ゆっくり寒いから
自分で逃げる?
頑張って足開いてみて
気持ちよくするから
自分で開ける?
こっそり言っちゃダメだからね
ちょっとやってほしいこと言葉で言おうか
どこ舐められた?今
カリトリス
こういう感じ?
寝る必要あったっけ?
すごい量だけど
ちょっともっと続けるから
ダメだよ、ほら、簡単にいっちゃうよ
もちんちんにいこうよ
どうせやったら
でも、我慢できない
我慢できない?
早く入れたい?
早く入れたい
じゃあ、指でほぐそうか
ちょっと自分で開いてごらん
こっちも持って
指入りやすいように
そうそうそうそう
こっちに入るように
指で広げるね
簡単に入ったよ
仕上がってるよ
気持ちいいよ
大人の中指でも平気そうだね
気持ちいい
気持ちいいよこれ
6倍だな
だってゆっくりで気持ちいいでしょ
これくらいでいいじゃん
もっと?
止めちゃうか
なんか盛り沢山
来た?
行きたい
もう一回お願いして
ダメ
舐めておこう
行きたい
おまんこやめちゃおうかな
おっぱいになるのか
おまんこお預けにしようか
嫌だ
おっぱい気持ち良くないの?
うーん、気持ちいいけど、早く入れたい
今何してほしいの?
おっぱい触ってほしいの?
早く入れたい
そっちなの?
ダメでしょ?
振り入れちゃダメでしょ?
シンプルにこう
ふにゃち見てる?
ふにゃちがいい?
かたよちんちんとふにゃひなのちんちんが
かたよちんちんがいい
かたよちんちんできる?
おやすみなさい
早く家族集めてすまっちゃうよ
まだ寝てる?
もう自分で寝てるね
気持ちよすぎてさもう出そうだけどね
今出したら気持ちいいんだろうな
出したら怒る?
怒りました
怒る?
ちゃんと出さないように我慢するから
君たまに見て
ずっとエッチがましてたの?
今どんなタイヤやりたい?一番
正常位
正常位やりたい?
じゃあ最初正常位でやろうか
こういう感じで広げて
入れる穴よく見えるようにさ
人差し指でやって
今入れる?
入ったよ
ここまでしか入れないよ
ちょっとお願いしないとさ
お願いします
チンポくださいって
チンポください
チンポ貸してあげるから
だから、自分で覚えてみな
ちんぽ入れて満足?
ほんと欲しい
欲張りだね
そんなに入れんの?
ちんぽどの辺まで欲しいの?
奥までください
それ10回入れたら、もっと奥まで入れるよ
ええええええ
今までください
10回
うっくんねー んだよ
お願いします
おいしい
8割ぐらいしか入っていない ああああああ
10割 欲しかったもっとお願いしまーす
もっとお値段で聞きたいからこんだけにしとこう
じゃあチンポネジ込んでっていいな
チンポネジ込んでって
味わって
ちょっとだけ大きく入れようかな
寝元まで
ゆわのおまんこは
大きいおチンポ専用ですっていう
いいよ
ちょっともういいでしょ
マンゴー
大きいよ
全部吸うよ
大きい
もっと欲しい
まだ欲しいよ
だいぶ溜まったんだね
大きい期待でしょ
お嬢さんに会いたくて楽しみだね
やっぱりお家に行って会いたいよね
やらしいこといっぱい言って頑張ってもらう
好きでしょ
うん、好きです。
どう?
サックス大好きです。
トベラータはきついでしょ?
うん、きつい。
濡れてるから、入りやすい。
寝てるから滑って行くよ
最後激しくやるから
ほんまに水作っていこうか
お尻つきだしもな
お孫すごくなってるよ
チンプの感じどう?
固くて気持ちいい
ああああああ
いかしてくださいって
いかしてください
さらってこないよ
本当にいきたいの?
いけたい
いや俺も発射してもいいけどね
だめ
出しちゃおうか
やだ
いかしてください
いけたい
いきたい
あいちー
久しぶりに 行けましたね
行けた? はい
落ち着きましたね 落ち着きました
さっきほど どうでしたか
さっき覚えてないんですよ 後半
後半?あの行ったの? 行ったぐらいから覚えてない
行った時どうでしたか なんかすごかったです
今までに行った中で一番記憶がなくなった
そうなんだ
普段はどんな感じなの?
普段は気持ちいいし行ったなってわかるけど
行ったことすら意識朦朧としてわかんなくなるのは初めてでした
確かにちょっと朦朧としてたね
最初、最後喋ってましたよね
俺なんか色々聞いたんだけど
覚えてない
今の話をね
言ってましたね
言ってたんだけど、何も言ってなかった
私なんか
ちょっと頷いてた
気持ちが出せたらみたいになってた
なんか凄かった
凄い、じゃあ今回テーマ
ちょっと味わったことのない
絶頂
あ、味わえ
味わえました。
あ、ということは…
はい。
満足したという。
いや、え?でも1回しか言ってないですけど。
ですよね。
もうね、すごかったんで、もうあそこで打ち切ったんですけども。
はい。
反応がなかったんで、もうね。
あ、私ですか。
もう、ぶっ飛んじゃってたんで。
なんで、まあね、まあ満足、まだね、満足してないですよね。
はい。
1回しか言ってない。
1回しか行ってない。我慢したのに。
あのほら、もう我慢できなくて、夜ね、お話しした時に、行きまくりたいと。
行きました。
ね。なんで、一応そのね、約束を守ろうと思い、最後。
もう最後の、これ1ヶ月以上かかって頑張ってきたこの撮影も、最後なんで。
次はもうこれじゃないですよね。
え、もう?
もう禁欲しなくていいですよね。
そうそうそうそう。
はい、今日からは
今日からは、だからもう今日は
オナニーにしてもいい
明日からオナニーにしてもいいから
今日はここで、今日もう夜帰ってオナニーにしなくていいぐらい発散していってほしいんですよ
そうですね
うん、発散したいですか?
したいです
じゃあ最後のコーナーなんで、思いっきりね、いっぱい気持ちよくなってほしいんで
じゃあカメラに、意気込みを
最後なので
さっきよりもたくさん
今日1日で一番気持ちよくなりたいです
1ヶ月分気持ちよくなるか
寝ろ
おやすみなさい
気持ちいい
もう寝ちゃったね
こっちもやめて
おやすみなさい
あいちゃおう
あたし
あい
お疲れ様でした
どうでしたか
気持ちよかったです
何回来ましたか
覚えてない
声出てないですよ
何回ですかね
覚えてないね
じゃあちょっと今回の
1ヶ月間の撮影の
感想を
どうするか
長かったですけど気持ちよかったからOKです
やっぱりアイドルでもセックスは好きなんですか?
好きだと思います
私は好きです