ティアノ、見たい?
どうしよっかな
ティアノ、興奮してる?
ティアノ、まんこの形、わかる?
興奮してるの?
そんなにくっ、バーンって
そんなに近づいたら
息がくすぐったいよ
よーく見て
ティアのおまんこが
開いたり閉じたりしてるところ
ほーら
柔らかそうでしょ
触りたいの?
でもダメ
ちんちんも大きくしてるの?
ティアに見せて
大きくしちゃって
そんなに
ティアのクッパー
ずーっと見られてたから
ティアも興奮してきちゃった
おちんちん触っていい?
いっぱいしごいてほしいの?
やらしい汁が出てきてる
興奮してるの?
同じ呼吸でこんなに感じてるの?
いっぱい見られてると興奮しちゃう
なんで、おちんちん反り返してるの?
つくなってる
ティアのクッパ、うれしい?
はい、しっこいて
よーく見て、ぐっちゃぐちゃになってきたな
寝れてるの、わかる?
よーく見てて
パン粉におちんちんいっぱい触ってる
寝るやらしい音
よーく見えるでしょ?
ぬるぬる
愛液でびちょびちょ
見えるでしょ?
愛液が出ちゃった
ティアのおまんこ見て
愛しごいてね
食ってちゃう?
いっぱい出して
気持ちよくなれた?
気持ちよかった?
なぜ呼ばれたかわかる?
いやー
保健体育の点数が
そう
そう、知ってるわよね。少子化が進んだ現代、ご教科より優先されていること。
でも、あの、ちょっと恥ずかしいというか、なんていうか。
恥ずかしいなんか言ってるから、みんなに遅れていくじゃない。
でも、あの、なんか臓器とかそういうのちょっと苦手なんですよ。
答えが全てなのよ
分かってる?
じゃあ
先生の体で
試してみる?
そうよ
ゆっくり
慌てないで
よーく見るのよ
ほら
しっかりとってって
知ってる?
ここが
ここがお胸
ほら、戸惑わない
ほら、しっかり
難しいですね、脱がすのって
すいません
脱がしたことないの?
ないです
そう、かわいい
ほら、下着もとって
はい
ここが乳首よ
乳首
ここですね
よーく見ておきなさい
はい
乳首は
女性の
敏感な一部なの
なるほど
感じると
固くなったり
色の変化も見られるの
しっかり覚えておいてね
はい
それでは
次は
質の
お勉強を
しましょう
こっちおいで
しっかり
覚えるのよ
ここは何ていうの
これ
それは
それは、それは陰謀です
そう、正解
よかった
何のためにあるかわかる?
え、いや、そこまではちょっとわからないです
これは大事なとこを守るため
しっかり覚えておいて
あ、なるほど、わかりました
じゃあ、ここのお肉は?
え?そこに名前ありましたっけ?
えっと、漢字3文字かなんかだったような気がするんですけど
大、大なんとかじゃないですかね、何でしたっけ?
もうだからダメなのよ
すいません
ここは地球
地球?そっか全然違いましたね
じゃあよく見て
ここのクリッとしてるのは何でしょう
それわかります
分かります。それは陰燈じゃないですか。
ブッブー
えっ、これ陰燈だったら、違います?
陰覚です。
はぁ、すいません。
しっかり覚えておいて。
はい。
別名クリトリスとも言うのよ
はい
じゃあここから何か出てくるんだ
ここ
え?出てくるものですか?
そう出てくる場所
場所?
あ、でも尿道ぐらいしか思いつかないんですけど
そう
尿道口
ちょっとよく見えないですね
じゃあもっと近寄って
あーちょっとよく見えないんで
もうちょっと広げてもらってもいいですか
しょうがないわね
はい
あー見えるようになりました
これが尿道か
そうよ
じゃあ次
次、ここの周りは何て言うんでしょう?
ええ?いや、ちょっとわかんないですけど
しょうがないわね
ここは大陰心と言います
ああ、何か見たことある気がします
そう。じゃあ次。ここのところはなんていうんでしょう。
えぇ。いや、ちょっとそれはもうわかんないですね。
さっきのに似てるわ。
え?なんですか?大陰神にですか?
そしたら、だい、だいん、ぼう、ちがうな、だいたんとか、なんていうんですかね、だい、なんていうんですかね
ぷっぷー、しょういんしん、ぼえときなさい
はい
ここのなかは、なんていうんでしょう
中ちょっとよく見えません
もうしょうがないよね
ほら
うわすごいピンク色
しっかり見て
はい見えます
先生なんかちょっと濡れてるんですか
それはバルトリン主戦域よ
そうなんだ
ちょっと触って確かめてみる
いいんですか触っても
いいって言ったじゃない
はいじゃあ失礼します
柔らかい
もっと優しく
すごいもっとですか
濡れてるすごい
そうよ
実行も、クリトリスも、女性がすごく感じるところなの
最初は優しく触ってあげるのがポイント
このくちゃくちゃしてるのが、パルドリン新生液ですか?
そう
もっと上手に
どういうふうにしたら 上手にできるんですか
もう少し指を入れて
ここですか
そう
じゃあちょっと入れますよ
あったかい
いろんなところ触ってみて
隅々まで
先生中の方もっとヌルヌルしてます?
指を曲げたりしてみなさい
こうですか
そうよ
激しくしたり
激しく
どう触ってみて
すごい不思議な感じします
こんなの触ったことないから
あったかい
やらしいよ
こんなに早くやっていいんですか
これも勉強よ
はい
しっかり書き回して
どうしたんですか先生
なんか息づかみがないですけど
そんなに
優しく
強弱つけるのが大事だよ
少しずつ広がるの
すごい狭いです
あ、入った
さっきより上手
上手くしてきたでしょ
感じる?
はい
今よりは安定して
じゃあ
次は、男性機能勉強する?
あ、はい、お願いします。
じゃあ、取ってみなさい。
え?え、ぬ、ぬ、だ、ぬぐんですか?
そうよ。
あ、え、あ、はい。はー、ちょっと熱くないですけど。
え、だ、だすんですか?
そうよ、何戸惑ってるの?
え?いやでも
さっきも言ったけど
なんていうか覚えてる?
陰形ですね
正解
精巣がパンパン溜まってるのね
これ
え?
カウパー視線域よ
ほらよく見て
感じると出てきちゃう域よ
そんなに興奮してるのね
ゆっくりから
早く
あ、すごい
先生すごいです
我慢して
これで覚えたわね
はい
ちょっと先生にもよく見せてちょうだい
そんな近くで見られると恥ずかしいです
でも興奮してるわよ
陰形は嬉しいって言ってる
恥ずかしい
どう?
すっごい気持ちいいです
先生のお口好き?
はい
先生のお唇すごい柔らかくて気持ちいいです
お子も気持ちいい?
気持ちいい
あ〜気持ちいい
あ〜凄い
先生のよだれと
パーパー脂腺液が
入り混じってるね
なに?
出ちゃいそう
ダメ。楽しみはまだいっぱいあるんだから。
我慢して。
いや、でも、ああ、ダメです、ダメです、それ。
ほら、じゃあ、実行で試してみる?
実行で?
試してみたいんでしょ?
おどおどしない。
いや、でも、いいんですか?
勉強
はい
実行に
実行に陰形を入れるってことでいいんですか
そう
先生
あーごめんなさい
入っちゃいそう
入っちゃいますよ
先生
動いてみなさい
はい
動かしてみます
急ぎすぎないで
あ、ごめんなさい
ゆっくり
その調子
いっぱい動かすと
上手になってきた
激しくしてみて
ちゃんと入れて
先生に見つめられるとすごい照れちゃいますけど
いっぱい
はい
そこに横になって
先生が動いたら
くちくち
ちょっとこうに
先生もここからじっとしててね
このままよく見えるでしょ?
しっかり
お尻も
後ろからいっぱいついて
出る
いっぱい出しちゃって
もう、中に出さないとダメじゃない
また今度、追試ね
自分でバーしてたら、いなくなっちゃった
ジンバー、欲しくなっちゃった
ティアのこと、気持ちよくしてほしいの
ティアのおまけに、もっとプリプリして
そう
ヒクヒクしてるでしょ
もっと気持ちよくなりたい
クリントリスの顔
抜くから
パンツ取っていい?
そっちはね
見える?
ティアのおまんこ
なってるの
ちょうだい
いろんなとこが
あ…あ…噛んでちゃう…
動いちゃう…
なんで…
言われるといっぱい顔にしちゃうの…
ティアの真っ赤に欲しいな…
いい?
じゃあ…いっぱい見える?
もっと欲しいって言ってる
寝る
感じる
寝ちゃうよ
やられた
失礼します
お熱はないようですね
どこか痛いところありますか?
ねえ、看護師さん
どうされました?
僕、もうダメなんだろ?
死ぬまでに、いっぱいやりたいことあったのに
大丈夫ですよ
嘘だ!
一応みんなそう言うんだ!
先生にはもうちょって聞いてましたけど
ちくしょう!
死ぬまでに一度でいいから、クパを見てみたかった
クパ、クパ
くぱー
くぱー?
そうだよ
くぱーだよ
くぱーくぱー
童貞だからってバカにしてんだろ
くぱー
なんだかよくわからないけど
お手伝いしましょうか
え?
本当に?
はい
はい、ナースはお手伝いするのがお仕事ですから
本当にクパ見してくれるの?
じゃあさ、ここ座ってよ
ここにですか?
うん、そうだよ
違う、そうじゃなくてさ、足乗っけて
足?
足はダメですよ
クパは見せてくれるんでしょクパ
ちょっとだけですよ
そうじゃなくてさ
こっちに足開いてさ
足開くなんてダメですよ
パンツ見えちゃうじゃないですか
だってそうしないとクパは見れないじゃん
くぱーくぱー
くぱー見せてよ
ねえくぱー
ねえ
くぱー
足開いたら元気になるんですか?
うんなるなるから
くぱー
ちょっとだけですよ
やった
膝広げて
見せてくれるって言ったじゃん ねぇクパしてクパ
恥ずかしい どうやってやればいいんですか
えっとね 両指を股の付け根に押し付けて
開く感じで 元気になるんですよね
うん、なる、なるなる
ねえ、クパって言って、開くとき
ねえ、こっち見ていって
見て
うん、もう一回、もう一回
うん、恥ずかしいです
やっぱ、よく見えないや
クパを
ねえパンツ脱いで
パンツ脱いでクパを見せてよ
ねえ
あ、あ、あ、痛い痛い痛い
見れないの?
どうせ僕は童貞のままこのまま死ぬんだ
クパも見れずに
でも分かりましたよ
でもじっと見ないでください
元気になってきたけどもっとクパ 見たいクパさっきみたいに足開いて
見せてよねえクパクパって看護師 さんのクパ見てたら僕元気出て
出てきたよ
ね
本当ですか
本当だよ
ほら見て
何
クパのおかげだよクパの
ね
触ってみて
もっとこっち来てさ
手届かないでしょ
手届けですよ
ね
ほら
触って
ね
ほら
元気出てるでしょ
ほらねえクーパーもっと見たい
クーパーねえほらこっち来てさ
クーパー見せながら大丈夫だって
ほら僕のこれねえ近くで見て
こっちほら横になってさ
そうしてさ
開いて
元気になったの確認してさ
ほらクパも
もっとなんだろう
足ピーンと伸ばしたりとか
してね
こうかな
もっとこう
こう
元気になったのを確認して
元気ですね
もっと確認してよ
触って
なんか熱いです
恥ずかしい
そうやって開くときにクパーって 言いながら触って
もっと大きな声で 連続で連続で
ピンクになってキラキラしてて 僕の元気になったのもっと確認
元気にしてよ
パーって言いながら
もっとちゃんと見たい
もっともっと元気にしてよ
元気になったんじゃないですか
もっと元気になるからさ
えっとね
またいで
ね?
僕の顔をまたいで
そ、患者様にそんなことできないですよ
へぇ
ね、してよ
ね、して
ね、またいで
どうやってやればいいですか?
えっとね
足開いて
片足、僕の頭のこっち側に
そうそうそうそう
なんか、恥ずかしい
隠さないで、ね、ねー
そうしながらさ、僕の、触ってよ
元気になったの、触って
でも
早く
どうやって?
クパーってしていい?
恥ずかしい
クパー
僕が開いたらクパーって言ってよ
行くよ
クパー
くぱくぱ言ってよ
言ってね
ドッキリかい
すごいバッチリだよ
どうても僕にはたまらない刺激だよ
気持ちいい
くぱって開いた時って
気持ちいいよ
気持ちいい
あー気持ちよくて
あー出ちゃうよ出ちゃうよ
あー気持ちよかった
あー痛い痛い痛い
痛い!痛い!痛い!
どうしました?
痛い!
口々が…
それいいの言わないで!
先生!先生!
クーパーしてます!
ティアのおまんこ、薄いてる
もっと見たい?
ここすっごい暑いの
よく見えない?
ティアも暑くなってきちゃった
まだ見せない
はい、見える?
興奮してきた
ティアも見られて
興奮してきちゃった
ティアのマーク
気持ちよくしてほしいな
はい、広げるから
丁寧になめて
ティアのくり取り
指で確かめたい
いやらしい音
出してみて
そんなに
まんこ触りたかったの
明日に広がっちゃう
興奮してきた
リアも
いっぱい興奮してきちゃった
ティアニ、おちんちんどうなってるか見せて
熱い?
おっぱい気持ちよくしてあげるね
我慢できない
見える?
おっぱいこすっちゃうね
おちんちんがティアナを巻き込みされてるよ
おちんちんが
ティアナがグリッドレスに
バーしてるからすぐ入っちゃうかな
感じる?感じてる?
アイちゃんのチャレンジはもう全然当たってる
寝るでしょ
リアのまんこに
広がったよ
おももね
後ろのほうもいっぱい
アイちゃん
気持ちいい
ついて
頑張ってするから
アイちゃん
すごいおいしい
おまんごでいっぱい気持ちよくなった
わー好き