おはようございまーす
ちょっと、ちょっと、どうしたの?翔ちゃん
また寝坊しちゃって
え、え、マジで?
はい
もう昨日なのに
いやいや、まぁまぁまぁ
いやいや、やった
おはようございまーす
待ってよ、翔ちゃん来ないから
もう、久しぶりじゃない?
いや、早い
早い?
おにぎり2枚くらい
若干香りが悪いよね
マジで?
もう今日大事な撮影なのに
おにぎり発注!
そっか、じゃあもう寝不足なんだよね
じゃあね
こうすればね
目がパッチリ開くと思うんだけど
ちょっとちょっと座っていただいて
座るんですね
座っていただいて
ちょっと待ってください
いやいや、今日撮影なんで、普通お顔に青春かければ目が覚めないから
え、なんですかそれ
もっともっと近くで、近くで、近くで、近くで、近くで
もっとこっち上がりながら、顔上げて、上げて、上げて
出しちゃっていいですか?
もう、もう、もう
もう、もう、我慢できます、出しちゃいましょう
え、どう出すの?
え、出していいですか?いきますよ
もう、我慢できない、あ、行く、行く
もうちょこちょこ
翔ちゃんこれあったかくて目が覚めたでしょ
バッチリ
でも今日ご飯食べてないんだよね
はい
じゃあちょっとおチンジン食べてね
しっかりちょっと目覚めないとね
おチンジン目の前に目の前に
ここに糸がありますよ
ここにありますよ
翔ちゃんおチンジンおいしい?
うん、おいしいです
先っぽちょっとチュルチュルしてみて
あとちょっと手を離して舐めてみたりとか
お口だけでお口だけで
しおちゃんもうお腹いっぱいになった?
はい
今日はこんな感じの撮影なんでね
ハードですね朝から
いやいやいや
でも目も覚めたしお腹もいっぱいになったでしょ?
はい
じゃあメイクしていこうか
こっちだからね ほら せーの よいしょ せーの 危ない 危ない 危ない
こっち こっち こっち いきますね こっち こっち こっち
しゅんちゃん はい
しゅんちゃんは 普段のセックスって どういうセックスしてるの?
普通に… 普通にノーマル?
例えば聞いていい? はい
どんな感じ?ノーマルって
胸あたりに出してとか
最後に出す時は胸に出したりするの?
はい
ちなみに
どこに出されるのが好き?
あれあれ?
さっき顔出てなかったけど
なんで?こうするんだ?
すっごい綺麗な顔だね
ねえ
この顔に出しちゃうんだ
気持ちいい?
男の子はさ
みんなこの胸見て
興奮しちゃうでしょ
ねえ
気持ちいいんだ
気持ちいい
本当に?
すごい立ってる
ちょっと湿ってるよ
ほらここ
触ってみて
どう?
湿ってる
湿ってる?
なんで湿ってるの?
ほら
あ、何で閉めてるの?
気持ちいいから
そう
今のここが気持ちいいからでしょ?
ここ
はい
ねえ、直接触っていい?ここ
味持っててごらん
こっち
どういうふうにしよう
足がブルブルしてるよ
ブルブルしてる
なんで?
恥ずかしい
恥ずかしがり屋さんだ
じゃあこのままおまんこ見ちゃおうか
スゴイダメ スベスベしてる
触って、両手で触って
お口でいっぱい舐めて
すっごい柔らかくて気持ちいい
ビンビンになってきたよ
ほら、ほら
本当だ
もう入れろ、これ
ね
そう、どんな感じ?
気持ちいい
いちいち
行きそうになったら、どこに落ちてもいいんだっけ?
顔、顔に出せ
顔に出されると思わないんだっけ?
こうするの?
ね、いっぱい出して欲しいんだよ
どうしとんせい
顔に出して
すごいかかってるよ
いっぱい
なんかもっと出そう
そう?
もっと舐めて
出そう
肩出ちゃう
ちょっと何してんの
最近アパートに変なもの巻き散らかしてるの
あなたたち?
アパートを汚さないで
誰なんですか?
このアパートに住んでるものです
そんな人がなんでそんな格好してるんですか?
それはエアロビオ初めてってどうでもいいじゃないですか
松倉何か、何かあるのに
松倉閉まって
松倉閉まって見やすい
宮近そんなことあると思う
宮近なあなあ
松倉てかさあ
松倉そんなにアパート用されたくないんだからさあ
松倉代わりになってくれたらいいんじゃね?
宮近そうだよなあ
松倉代わりって
松倉代わりっていうのは
松倉こういうことこういうこと
松倉そうそうそう
気持ちいいちょ
ちゃんとやってよ
嫌がってないでさ
この辺汚しちゃっていいの? それは困る
じゃあちゃんとやってよ 自分で
そうだよ やってよ
もう泣いちゃうよ
ダメそれはダメ
胸でっけえな
やらけえな
気持ちいい
俺のもしてよ
してあげてよ
アパート汚しちゃうよ
それはやだ
じゃあやってくれないと
じゃあこっちの手は
こっち
次
こうしないでよ
アパートが汚れてもいいの?
いいよ
ちゃんとしてくれないと
巻き散らかしちゃうよ
こっちも動いて
下下
すっげえ
超擦れて気持ちいい
ちゃんと受け止めてよ
耳をくわえてよ
口の中に入るし
ちゃんとしてくれないと汚れちゃうよ
二歩とも入った
いい胸だよな
何カットあんの?
すげえでけえよ
教えてよ、何カット
ほら、教えてくれないと巻き散らかしちゃうよ
汚されちゃ困るでしょ
エイチ
エイチってすげーな
デカすぎだよ
口を休んでしょ
手も休んじゃダメだよ
ちゃんとしろよ
もっとしてくれないと汚れちゃうよ
この辺ばらまいちゃうね
どこに出そうかな
やっぱ顔かな
アパートに出されるよりはいいっしょ
どっちがいい?
その辺にばらまく?
じゃあ顔に出させてもらおうかな
気持ちいい
もうやばい
やばい
しゃがんで
超気持ちいい
ほら垂れちゃうよ
その辺垂らしちゃダメでしょ
舐めて
綺麗にしてよ
もっと舌使って
綺麗に綺麗に
先っぽとかペロペロしていいの?
俺も我慢できねえよ
ここ
ここなので
ペロペロしてて
俺も顔に出していいよ
下ろすよりいいもんね
上向いて
このままじゃ垂れちゃうな
綺麗にしてもらっていい?
このままじゃアパート汚れちゃうもんね
おっぱい気持ちよくしてよ
膝立ちになって
お手見しておっぱい
おーすっげー
頭気持ちいい
手でさ、挟んでやって
出そうになっちゃった
ほら、しゃがんで
メガネかけるよ
あーいくよ
綺麗にしてよ
アパート汚されたくなかったらまたよろしくね
でももうやめちゃう
行こうぜおい
守った
だわ私
そう
じゃあもう治療の必要なくなったのね
はい
すっかり気道回復しました
これというのも
しおん先生にカウンセリングしていただいたおかげです
本当にありがとうございました
よかったね
じゃあ、もう普通に勃起するようになったの?
射精も
あの、勃起は普通にできるようになったんですけど
射精は、あの、そういう機会がないものって
うーん、じゃあ確かめておかないとね
カウンセリングの必要がなくなったかわからないから
確かめるってどういうことなんですか?
ちゃんと勃起も射線もするかどうか
診察するわ
でもどうやって
じゃあこっちに来て
診察始めるね
診察ってどういうことなんですか?
なんでされてるんですか?
全然とってきた?
いきなり
僕びっくりした
でも
先生
ちょっと僕こう浮いてきました
こう浮いてきたんですけど
もうちょっと
見たくなっちゃいました
見たい?
ちょっとこの白いブラウスがちょっと
じゃあ外して
いいですか
じっくりがもう見えそうじゃないですか
ちょっと回していただいて
僕も頑張って
突き刺さないといけないですもんね
そうね
あのこういう方でいいんでしょうか
こうした方がいいとかなんかあれば
やっぱり僕が興奮するだけじゃなくて
先生も多少興奮していただいた方がいいのかなと思って
じゃあ舐めて
え?いいんですか?
でもちょっとこれじゃ舐められないですよ
外してよじゃあ
じゃあここでいいのかな
あっと気持ちよく刺して
あ、じゃあ
先生、こんなに泣いてるんですか?
こんなに泣いてる
やばった
先生、僕、こんなにおっぱい、涙に飲んでたら
おちんちん、ぼっきしました
ほんとに?
先生、見てください
僕、こうなってきました
ああ、ほんと
はい、見ていい?
はい
ほんとにポッキしてるじゃん
見ていい?
俺は大丈夫、そのほうがもっと
より一層ポッキすると思う
おばあさん触ってもいいですか?
たぶんそのほうがもっと
ポッキするんですけど
チンちゃんにんびんじゃないの
ちゃんと射精するのかな
射精は大丈夫だと思います
でもおっぱいに挟んでいただいたら
もっとすっごく傷るかも
本当に
どうですか先生
本当だ
うわぁ
すごい硬い
ごめん
すごいぼっきりしちゃったなぁ
先生、今度僕が上になってもいいですか?
そのまま、そんなまま
いいのよ
ですねぇ
手を抱いていいですか
先生出そうです
口の中でどうなってますか
僕の
僕来て謝罪分かりました
どうした?
僕の精神、異常ないですか?
すごい、ちゃんと出たのね
先生、すごい顔してる
ちょっと先生、どうしたんですか?
見えなかったから、もう一回診察ね
もう一回やって
えっ ちょっと
えっ
ちゃんと射精したんですけど
見えなかったんだもん
見えなかったんですか
って
えっ えっ えっ ちょっと
すみません 待って
こっちに行って
先生
先生 もっと動きさせてもっと
先生の顔見ていいですか
ちょっと見てください
やっと復帰してきました
すごいまた
先生ちょっとこれじゃ
あそこ僕うまく触れないですよ
そうですよね
いくら濡れてるって言っていきなりは
ですよね
ここはどうすればいいんですか こういうのも申し掛けていいんですか
先生すごい 先生
もっともっとですか 先生
また 僕ビビになっちゃいました
どうしたの?
そんな先生、マジですか?
先生のお孫の中でビビりですよ、僕
気持ちいい
先生、僕がビビりになったの、お孫の中でも分かりますか?
そこだから
お腹が痛くなったら、お腹を押しつぶしてもらえますか?
お顔を押しつぶしてもらえますか?
ここに座るんで
分かってる?
お、すごい
痛くないですよね?
痛い
すごい痛い
こういう知恵があるって
知らなかったですよ
本当に
また僕行きそうなんですけど
こんなのちゃんと見てくれますか
ちゃんと見てるか
異常ないですよね
特殊接触どうですか
すごい
美味しい
ちゃんとさせれたとこ見ていただけました
ちゃんと見てたわよ
じゃあもうここを
大丈夫ですよね、僕。またダメですか?
またわかんないから、またちゃんと診察に来るのよ。
そうですか。わかりました。じゃあまた診察に来てください。
まったく、何をやってるんだ。何度目だね。
申し訳ございません、社長。
あれほど大事な取引先の資料だと言っておいたのに
すっかり君のおかげで恥をかかされてしまったじゃないか
申し訳ございません社長
君には私のこの屈辱の気持ちが分かっているのか
おい
社長
彼らの迅速なフォローのおかげで
なんとかなったが
君は
社長である私に
恥をかかせた
君にも同じ
恥ずかしみを受けてもらうぞ
え?
やめてください
やめてください?
社長の私に歯向かうのか?
いや、でもこれは
それは申し訳ございません社長
それで済むと思っているのか
こんなに胸が大きかったんだな
みんなこうやって仕事をフォローしてくれたんだ
お礼をしないとな
社長
私と同じような恥ずかしい思いをしてもらうぞ
いややめてください
うまい
大きいですね
嫌だ
黒い下着
大きいですよ
こっちにも
私が受けた恥ずかしみに比べては
こんなものまだまだ
嫌
うわっ
すごく見えますよね
ねえ、これめちゃくちゃ苦しくないですか?
いや、見ないでください
いや、これ見ないでくれって
めっちゃ面白くなっちゃいますよね
ああ、どうだ
これっす
しおんくん
はい
息が上がってるぞ
上がってません
恥ずかしいとかって感じてるんじゃないのか?
そんなことないです
柔らかそうだな
すごい
もっと近くで見て
これすごい
寝ろいですよ
褒められてるぞ
本当は
見えてますよね
すごい下着つけてますね
黒い下着ってエッチですね
こんな小さいのつけてるんだ
もっと近くの方
いいんですか?
すごい、やらしい匂いがします
こんなやらしいパンツ履いてる子だったんだ
ほら、しおんくん
後ろ向いて
後ろも見せたまえ
嫌です
嫌じゃないだろ
本当に君は
仕事はできないくせに口応えをするのか
すごい食い込んでますねパンツが
すごいですね
お尻が開いちゃって
どんな匂いがするのかな
一回でいいですか
こんなこと・・・
船が隠れてるよ
自分で出しなさい
なんだ?
さっきより乳首が立ってるんじゃないのか?
ちょっとこっちに来たな
恥ずかしいか?
恥ずかしい
なんだ?このシミは
本当は恥ずかしいとか言って
感じてるんじゃないのか?
いや下着くるかと思ったら紫だったんだ
スケベな匂いがしてるぞ
恥ずかしいだけじゃないんじゃないのか
これわかるか
ほら
これどこ今使われてるの
ここはなんだ
ここは
ほら、ごまんこ。 じゃあ、まだ足りないんだな。
ひょっとして、今言ったよ。
いや、それは…。
どうも反省してる程度、足りないな。
こっち来なさい。
ここにしゃがんで。
フォローしてくれたみんなにね。
私も顔に泥を塗ってもらうよ
君の顔にも泥を塗って
ドロドロになってもらうよ
こうがいいんだろ
ああ、ダメ
申し訳ない、ごめんなさい
そうしてください
そうそう、綺麗にね
下でたくさん出して
美味しいか?
どんなんだしおんくん
美味しかったか
もっとしおんくんの肉を見せてもらえ
吸い取って
シャノと今ので、どうだ?味が違ったか?
ほら、お前の子がいいから
暑い
気持ちが分かったかね?
またミスをしたら、同じことが待ってるぞ
翔ちゃん
はい
左向いてみて、左
みんな
しおちゃんのエッチなところが見たいんだよね
はい
だから、しおちゃんのオナニーしてるところ見たいな
オナニーですか?はい
週1くらい出してるでしょ?
はい
結構素直な
早速なんだけど、俺も見てるから
ちょっと自分なりのいつものやつやってみてよ
わかりました
いつもそうしてるんだ
はい
今すっごい見てるよ
ここ見たがってるし、それじゃ触りづらいからさ
どうしたの?
ひょっとして今
軽くいっちゃった?
ちょっと
すっごい可愛いんだよ
どうして来ちゃった?
チクビがなんかさ
買ってもらおう
どうして?
気持ちいいから
気持ちいい
女によりも
触ってもらおうがいい
いい
すっごいヌルヌルしてるね下
なんで
もうすぐ
こうするから
みんな見たら
ひょんちゃんやらせるんだね
人がいっぱいいたほうが気持ちいい
さっきここさらってたね
上に乗って
ねえ
また見てみて
もうちんちん立ってるでしょ
立ってる
ちょっとさっさと
なんかもっと眠れてきてよ
お尻突き出してみて
ションちゃん、お尻の穴丸見えだよ
ちょっとさ、力入れてみて
はい、緩めて
はい、入れて
緩めて
すごい動いてるよ
なんか、すごいエッチな音してるね。
片方、チンチン好き?
好き。
好き?
してる?
なんでこんなになってるの?
気持ちよくないの?
気持ちいい
ぐやらしい汁いっぱい出てるよ
もうできないからさ
ちょっと調べてよ
こっち向いて
最後に絞り取って
まだメイク取れてないね
口から離さないで
ああああああ ああああああ
シロちゃん、最後に俺のためにも出してもいい?
うん、出してもいい。
下を出して。
この手で目元から絞り取って。
最後にお口ね。
シロちゃん。
はい。
顔すごいよ、今。
目が開けられない
面白いね
メイクよく取れるね
はい
じゃあもうメイク取れたし
このまま帰ろう
このまま?
みんな帰るから
あとはちょっと自分で
ウェディーぴっぷっておいて
そしたらすっぴん戻れるから
はい
じゃあお疲れ
お疲れちゃん
お疲れ様です