先生
シロップをたっぷりかけたパンケーキ
どんどん変わってく
キララ先生
しなやかで気高く優しさに満ちあふれてる
キラキラした香り
わけわかんないこと言ってないで
勉強教えてくださいよ
なんという教養のない男
教養がなくて無知だから
家庭教師頼んでるんですよ
なんという神の糖水
キララ先生ごまかさないでよ
マジで勉強教えてよ
医師権目前でさ
マジ俺落題しちゃうよ
ねえ先生
キララ先生聞いてる?
ねえ頼むから勉強教えてって
だって、英語が、英語がわかんないんだよ。
ねぇ、先生、教養あるんでしょ?
先生?
マジか。
せ、
問題はできたの?
あ、あ、あ、で、できました。
先生。
やればできるじゃない。
キララ先生って、
どれくらい生徒さんいるの?
なんで?
いや、気になるんだ
ああ、その家庭教師の仕事のことか
20人くらいかな
そんなに?
うん、まあ多い方かな
そんな優秀に売れてる弟子にも見えないけど
なかった?
ああ、うんうん、何も
どんな生徒さんがいるの?
僕よりバカな生徒とかいる?
他の生徒さんは個人情報だから
いいじゃんちょっとくらい教えてよ
ちょっとだけ
だめ
お願いだから
他の生徒のことちょっとだけ教えて
お願い
ねえ先生お願い
お願いお願い
じゃあ教えたらちゃんと勉強する?
するするする
わんわんわんわん
わんわんわんわんわんわんわん
たくさん教えているといろんな生徒がいるんだよね
空欄に入れるのに最も適切なものを
A、Bの中から選びましょう
There are lots of beautiful things on the beach
You can take what you like
さあ、過去の中には何が入ると思う?
集中しないといつまで経っても終わらないよ
もう勉強いいよどうせ俺進学しないし
またそんなこと言って
両親は君に期待してるんだよ
なんか公務員は安定してるから勉強しろってさ
それって親が勝手に決めたことじゃん
そうね
親に人生を左右されるなんて確かにナンセンスだわ
そうですよね先生
じゃあ君は何を目指してるの
俺多分エッチがすげーうまいからポルノスターになる
そんなうまいんだ
クラスの女子はだいたい僕の取り組みになるよ
じゃあテストしてあげる
先生?
気持ちよくして
いいの?
おかしいな
もっと本当はうまくいくはずなのに
そんな一人おりの愛婦じゃ
気持ちまで愛してあげられないよ
こっち向いて
先生
こんなに気持ちいいなんて
キスって気持ちいいんだよ
先生
優しく舐めてみて
触り方は
気持ちいい
触り方すごい
それ気持ちよすぎる
先生
ダメ
これはでも出ちゃうからやめて
先生
僕にもさ
ここさ、くんにぃの仕方教えてよ
どこが気持ちいいのか教えて
皮向いて舐めた方がいいのか
皮の上からの方がいいのか
この周りは?
ここは薬の穴でしょ
痛い
ここに舌入れちゃだめ
なんで?
おいしいんだもん
匂いがいいからね
お尻の穴が好きなの?
おまんこに舌入れるのは?
いいよ
先生、指の入れ方なんだけど、どの辺が気持ちいいのか。
この奥か、手前に引っ張ってきて。
ここまではつるっとしてるのに、ここだけシワシワシワってなってる。
しわしわ
上手
そりゃそりゃなめていい?
緊張する
我慢してる
僕は何を我慢してるの?
何を我慢してるの?
わかんない
先生、僕分かった何我慢してるのか
先生とエッチしたいってずっと思ってたの
だから出ちゃったの?
先生もしかして
あ、あ
私エッチしてる
あった?
何の音?
先生の?
あ、あ
我慢してる?先生の?
そう
先生は何我慢してたの?
一日寝ること
なんでやめるの?
やめないでよ
ああ、やめないで。
頑張る。
どうして止めるの?
どう?
気持ちいい。
やめる。
もう行っちゃいそうになっちゃう。
ダメでしょ。
ポルノスター目指すんでしょ。
やめる。
あの、僕ちゃんと勉強するよ。
だからやめないで
ちゃんと安定した職業に就く
だから動きも安定させて
やめないで
すごい
お汁いっぱい出てる
お尻の穴見てるんでしょ
うん、なんで分かったの?
だーめ
浮かして
あー、だめだめ
だめです
うち
気持ちいいよ
顔にかけたいね
気持ちいい
いっちゃう先生
ダメ
死んじゃう
気持ちよかったよ
上手になったね
ありがとう先生
うーんと
じゃあここの問題
はい
やってみて
そう
そのカッコの中に
数字
入れて
気持ちいい
入っちゃった
7です
じゃあ次ね
そう
そう、その数式に
そう、もっと強く入れて
そう、そして2倍だから
そうそう、だからもっと大きくして入れて
うん、大きいのを入れて
えっと、うん、気持ち、あ、えっと
πの2乗だから
おっぱい、あ、気持ちいい
分かるよね、分かる?
先生、さっきの何なんですか?
ん?何を?
いちいちエロいし
だいたいなんでそんな格好なんですか?
え?別にいいじゃん
勉強教えてるだけでしょ?
あ、さてはエロいこと考えてたんだ
エロいこと考えてたんでしょ?
そうなんだ
あ、じゃあ確かめちゃうよ
ちょっと
確かめさせてよ
早く
何やってるんですか
おちんちんだってんじゃん
大きくなってんじゃん
いやすっげえないです
次勉強やりましょう
勉強
ダメだ
おちんちん見せてくれたら
勉強教えてあげてもいいよ
何言ってんすか
家庭教授
勉強しないと
だって勉強を教えてるのに
ちんちんぽっきしてたら変じゃん
だから早く出してよ
無理ですって
出して早く見せて
無理ですって恥ずかしいし
自信もないですし
こんなことで躊躇してるようじゃ
受験のプレッシャーに飲まれちゃうよ
じゃあ見せてごらん早く
頑張って
もっと大きくなるよ
もっと大きくできるよ
頑張って
頑張れ
先生
こんなの持ってきちゃったの
先生、いろいろ吐いてるみたい
じゃあ、入れちゃうね
入れちゃうよ
入れるよ
先生、吐いてるの
もっとよく見て
もっと近くで見て
近くで見てって言うから
近くで見て
先生も行っちゃいそう
行っちゃいそう
待って
先生も行っちゃいそう
やればできるじゃない
じゃあ次はステップ2いってみようか
息子は今日は部活の練習試合で
帰りが遅くなるみたいなんですよ
あいにく家内の方も外出してまして
ところで先生
今日は家庭教師の曜日でしたっけ
そうじゃないんですけど
何ですかそれ
前回の授業の後
家に帰って
カバンの中を見てみたら
これが入ってたんです
そうですか
あ、つまり
うちの息子のいたずらってことですかね
多分そうだと思います
馬鹿息子どうしようもないな
すみませんきつく叱っておきます
ちょっとしたいたずらでしょうから
そんなに強く怒らないでください
それでは
ちょっと待って
やらしい匂いしますよ
何ですか匂いなんて嗅がないでください
するやらしい匂いが
やめてください
先生
先生、これ実は私が入れたんですよ。
新しい電池を入れてね。
本当に使ってないんですか?
やらしい匂いする。
パワーが弱くなってる。
先生、オナニーのしすぎですよ。
これを使ってオナニーなんかしてません。
もっと強いのが良かったんですけど、もっと太くて激しいのが良かったんですけど、
日頃使ってる電話が壊れちゃってて
とりあえずこれでいいかなって思って
これで女に捨てたんですけど
そしたら電池が切れちゃってて
で慌ててコンビニ買いに行ったんですけど
またすぐ切れちゃって
でまたコンビニに買いに行って
でまたすぐ電池が切れちゃって
でも女になんか捨てません
これ本当資源の無駄ですよね
地球に優しくないです
どうもすいません
おもちゃもいいけどやっぱりナマミの方が
ナマミ?こういう場合って息子とかじゃないの?
いや
大丈夫です
こういうのって普通息子とかにするんじゃないですか
なのでこっちの息子
こっちの息子
いや、でも今日はね、やっぱりさすがにあれなんで
いいじゃないですか
いいよいいよいいよ
結構ごっちっと
いや、でもね、さすがに
ダメですか?
いや、本当に?
ちょっといくらなのに展開がちょっと早いんじゃないですかね
でも固くなってないです
いやこれは
ほら
いやちょっと
その場合は恥ずかしいです
どうぞ
ここに
こっちを押してください
こっち?
何するんですか?
こんなのはどうですか?
どうぞ
ビンビンじゃないですか
気持ちいい
先生せめて
おっぱいだけでも見せてくれませんか
さっきのやつ
またやってもらっていいですか
先生、エッチなパンツ見えてますか?
やってほしいな
そうやって自分でしてるんですか?
お父さん
すみません
すごいですね
すごい丸見える
すごい見える
指入っちゃった
じゃあ、ここで
すごいエッチなんです
ここ触ると
もうダメ、もう
もうダメ、ダメ
いいですか
そこやったらまたまた出ちゃいます
痛め
父さんすごい
父さんすごい上手
大丈夫?
インフルエンザにかかっちゃったんだって
すごい熱じゃない
電話で話した時おかしいと思ったもん
家の人いないんでしょ
遠慮せずに言ってね
勉強教えるだけが家庭教師の仕事じゃないんだからね
あーおやつばっか食べて
これじゃあ風邪治んないでしょ
あ、そうだ
お粥作ってくるからちょっと待ってね
ごめんね遅くなっちゃって
お粥できたよ
はい、あーん
美味しい?
しかし黄身もついてないよね
でもね、試験の前日に風邪しちゃうなんて
明日までに体調を直さないとね
だからこれ食べて、元気になってね
おいしい?
そんなこと言わないの
どうしたの?しょうがないな
じゃあ、お守り持ってく?
昔は戦争の時無事に帰ってくれるようにっていうお守りだったんだって
あなたもじゃあ今から渡すお守り持って受験戦争に勝ってきてね
はいお守り
どうしたの女の単なる毛でしょ
もぞもぞしないの
あ、興奮してきちゃったの?
大きくなってる
え?嘘?
本当に大きくなってるよ
なんでママに食べちゃったの?
あー、ダメでしょ?
こんなことしてて明日大丈夫?
大丈夫?
しょうがないなぁ
すっごい暑い
いっぱい汗かいてるね
臭いの?
すっごい暑い
金玉いっぱい汗かいてるよ
金玉
暑い
風邪ひいてるね
しょっぱい
お風呂入れないからしょうがないよね
すごい汗かいてるね
先生が綺麗にしてあげるからね
先生に風邪ついてから
あ、毛挟まってる
さっきの毛だ
やったー
ちんちんはすごい元気だね
お尻見たいの?
どこ見てんの?
そんなに触られたら
先生も変な気分になっちゃう
ダメ!これ以上
先生に
元気にいっぱい食べるとこ見せて
エッチー
あ、なんだか熱下がってきたみたいだね
明日も頑張ってね
ワン、ワン、ワン
まあいろんな生徒がいるよね
キララ先生エッチなことばっかりじゃん
信じられない
キララ先生がエッチなことを
エッチなことってそんな問題あるかな
問題あるよ
だって俺キララ先生のことが
勉強を始めよう
こら
一度言おうとしたことを引っ込めちゃうなんて男らしくないぞ
男らしくないよ
なんなら勉強もできないし
ダメな男です
自分でそんな風に言わないの
先生は君のこと
そんな風に思ったこと一度もないよ
ただ
もう少しだけ
自分に自信持てばいいのに
先生のこと
好きだ
おやすみなさい
やめて
私も
助けて
ねえもう一度ちゃんと聞かせて
僕キラル先生のことが好きです
キラル先生が
どうかな