いらっしゃいませ
本日はご指名ありがとうございます
園田美音です
ではこちらへどうぞ
では上着をお預かりさせていただきます
失礼します
失礼いたします
ちょっと暑かったですか?
ちょっとむしむしします
男性の汗かいた匂いとか
私嫌いじゃないです
それって変態ってことですか?
ズボンの方も失礼します
首筋とか好きです
変態ってことじゃないんですか?
汗かいてるかもしれません
本当ですか?
じゃあ後でシャワーで流しますね
私はそのままでも全然いいんですけど
失礼します
ではタオルの方をかけさせていただきます
失礼いたします
お店結構長いんですか
お店はまだ入ってきたばっかりです
新人さんってことですか
そうです
でも頑張るんで喜んでくれたら嬉しいです
すごいもう大きくなってますね
失礼します
じゃあ私もちょっと失礼します
手伝いしてもらってもいいですか
下ろせばいいんですか
はい
ありがとうございます
ノーブラー
ノーブラーでつけてないんです
そうです
バッグ好きなんです
そうなんですか
見てください
恥ずかしい
それでは失礼します
こんなに固くなってますね
すごくもう
カリが止まってます
すごく熱くなって固くなってますよ
タオルの方を外させていただきます
すごいですね
すごく大きくなってます
本当に
シャワー浴びる前でいいんですか
シャワー浴びる前の方がいいです
すごく大きくなってきてますね
それではシャワーの方へご案内します
それではこちらへどうぞ
シャワーを流させていただきます
どうされました?
もう一つだけ待っててください
ではこちらへどうぞ
じゃあ今から体を洗っていきます
本当ですか?ありがとうございます
失礼します
いかがですか?
すごく気持ちいいです
すごいピクピクしてますね
気持ちいいですか?
はい
すごい
もうこんなに大きくなってる
では、下からも失礼します。
気持ちいいですか?
いかがですか?
お尻、すごい気持ちいいです。
本当ですか?
すごくかわいいです。
では、おっぱいで挟まさせていただきます。
いかがですか?
すごく大きいですね。
大きいってよく言われますか?
そんな…
すごい大きいです
いかがですか
乳首コリコリしてますね
私も気持ち悪くなってきちゃう
すごく大きくなってますね
では次は腕を洗っていってもよろしいですか
それでは失礼します
いかがですか
出ますよねあそこ
あたってます
気持ちいいですか
では反対の手も洗わさせていただきます
失礼します
擦れてるの分かります?
おまんこが擦れてるの分かりますか
私も擦れて気持ちいいです
では次は足を洗わさせていただきます
失礼します
いかがですか
おまんこあたってます
やっぱり気持ちいい
もうちょっと待ってくださいね
私も早くやりたいけど
もう少しだけ待っててください
では足の裏を往来していきます
失礼します
気持ちいいです
やっぱりエッチです
では体を洗っていきます
では体を流していきますね
失礼します
ポンプゲンは大丈夫ですか?
はい
ではこちらへどうぞ
失礼します
全身を舐めさせていただきます
お腹が大きいです
いかがですか?
急ぎで入りきらないです
おっぱいで挟ませていただきます
気持ちいいですか?
おっぱいも気持ちいいですか?
私も気持ちいいです
もう少しだけ我慢しててくださいね
無理です
いきそうですか
それでは今から体を洗っていきます
失礼します
いかがですか
いっぱい気持ちいいですか
それでは親指を出してください
失礼します
どうするんですか
窓で指を洗っていきます
それでは人差し指を出してください
それでは中指を出してください
それでは薬指をお願いします
気持ちいいです
真っ赤動いた
それでは小指を出してください
それではスネを洗っていきます
失礼いたします
じゅるいじゅるいしてすごい気持ちいいです
お客様はいかがですか?
まんげが当たって
気持ちいいです
それでは失礼します
どうですか?
すごい長めです
そこが入っちゃいそう
このまま
入っちゃいました
いかがですか?
気持ちいいです
それでは失礼させていただきます
失礼いたします
それではマットの方へ移動していきたいと思います
気持ちいいですか?
はい
中ですか?
失礼いたします
全然すごい大きくなってますね
いくらですか?
あ、乳首
乳首気持ちいいですか?
全然乳首に当たってるのは気持ちいいですか?
失礼します
すっごい見えます
お尻の穴綺麗ですね
失礼いたします
どうですか
気持ちいいです
気持ちいいですか
はい
OKですか
もう頑張ってきます
失礼します
顔にこされて気持ちいいです
寝ちゃいますね
すごく大きい
気持ちよかったですか?
なんか私ばっかり気持ちよくなっちゃって
ちょっと申し訳ないです
でもよかったらまたいらっしゃってください
よろしければお墓して差し上げますけどいかがいたしますか
ありがとうございます
それでは失礼いたします
それでは次も頑張ってください
はい
おめでとうございます
ありがとうございます
それでは失礼します
おめでとうございます。
私、まだ入ったばっかりで、失礼致します。
ありがとうございます。
それでは、ちょっと失礼致します。
失礼致します。
おめでとうございます。
これで大丈夫ですか?
おめでとうございます
では、失礼いたします
これでいいですか?
失礼いたします
これで大丈夫ですか?
気持ちいいですか?
おめでとうございます
失礼します
気持ちいいですか?
おめでとうございます
失礼します
これでいいですか?
そんなとしたら出ちゃいますよ
あ、出ちゃう
こんなにいっぱい出ましたね
すごーい
次も頑張ってください
もういいですか
音楽
let me take you on a trip let me take you on a ride
今日はそんなんじゃ何もしてあげないから
そんなお願いします
何してほしいの?
あそこいじられたり
そこをうじられたり?
チェーンだけで興奮するの?
すみません、いつもみたいに
指先で触られたり
どうしよっかなぁ
お願いします
もっとか
もっとしてほしいの?
顔とか?
はい
気持ちいい?
うん、気持ちいい。
これ気持ちいい?
これで乳首取れちゃいます。
つねられるのに気持ちいいんだ。
乳首触ってほしいの?
はい。
気持ちいいの?
チンチン、すごいポッキしてきちゃいます。
本当にいじめてください
どうなってますか
すごい固くなってるもん
いつもお仕置きしてるの
いつもお仕置きしてます
お仕置きって何してほしいの
冷たいです
冷たいのが気持ちいいんじゃないの
そのうちにちっちゃくなっちゃう
何するんですか
冷たい
気持ちいい?
冷たくてもう持ってんの?
え?
熱すぎてるから冷やしてあげるよ
そこもやるんですか
すごい熱い
だらしないチンポンにお仕置きしてください
もっと?
もっと
冷たいの?
冷たい
お風呂入った?
最近忙しくて
すいません
なんか出てきちゃった
なんでやめたの?
やーめた
なんか出てるもん
いじめられたら
出てきちゃいました
酒茶からすごい出てる
もっと言ってください
怖い
なんか冷たくなってきちゃった
気持ちいいわ
はい
耳の皮が大きくなってる
引っかかって折れちゃう
なんで?
足でいじめてくれるから
じゃあやめる
なんで
開かないで靴
じゃあ自分でもっと気持ちよくしてみて
これしてるからできない
できるでしょ
自分でして
もっと見たい?
はい見たい
自分でやっちゃおうかな
一人で
ここ見たいな
何そんなに見てんの
もっと見せてください
別に見せるためじゃなくて、一人のために脱いだの
そんな…
お願いします
もっと見せてください
そんなに見て興奮してるの?
はい
すごい綺麗です
どうして欲しい?
じゃあ、ちょっとだけ立って
気持ちいい?
はい
こうして欲しかったの?
すごい幸せです
すっごい硬くなってる
それ以上早くして
それ以上したら
出ちゃう?
出ちゃいます
じゃあ、やっと
やめないでください
出ちゃうんでしょ?
出ちゃう
我慢します
出ちゃうの?
ごめんなさい
やーめった
もっとしてください
もっとしてほしいの?
はい
早さに
あんな目見つめたらすぐ出ちゃう
出ちゃうんでしょ
出ちゃいます
もっといじめてほしいです
もっといじめてほしいの?
はい
どうしようかな
じゃあそこに寝て
私のことを気持ちよくしてくれたら
苦しいです
苦しいの?
でも苦しいの大好き
もっと気持ちよくして
すごい美味しい
美味しい?
食べちゃったんですか
このことも気持ちよくしてください
気持ちよくしてほしい
だって気持ちよくさせたらしてくれるって約束したじゃないですか
私はこれが気持ちいいの
もう我慢できないです
我慢できないの?
このチンポを犯してください
もうあんこで犯してください
もう入れたいの?
入れたいです
あんこするだけじゃない
早く早く入れてください
もっと
なんで先っぽだけなんですか
だって入れてって言ったでしょ
はい
全部はダメなんですか
全部はダメ
全部入れてほしいです
全部入れてください
じゃあ今日はこれでおしまい
え?
え、ちょっと
今もうこれでおしまいだから
もう我慢できないです
我慢できない
おまんこ、移植中じゃないです
すごい濡れてる
全体を見せてください
指を入れて
入れて
もっとはっきり
ちんちんをおまんこに入れて
入れてください
もちー
ママちゃんやめよう
おまんこ入れてください
このおちんちん好き?
ちんちん好き
違う、このおチンチンでしょ
顔見て
さっきも言ったでしょ
疲れたから動いて
気持ちよくしてくれる
ハンドベースを縫って、いじめられるの好きでしょ?
好きで、諦めて
さっきまでいじめてた、変態な男の信号で言ったの
なおり
お尻のお店行ったら
そう、引っ掻きさせて
すごいぐちゃぐちゃだよ
そう、自分のお尻じゃない
お尻にかけてください
お尻にいっぱいかけてください
僕いつも稽古使ってるでしょ
自分のお尻突き上げて
いっぱいお尻にかけてあげる
出る
すごい、いっぱい寝たよ。
すごいよかった。
また来てね。
じゃあ、もう一回しよう。
え?
え、ちょっと。
なに?
出したから無理だよ。
もう一回やるの?
え?
ちょっと、もう時間だから帰ります。
失礼いたします
45分コースの方でよろしかったでしょうか
はい
かしこまりました
それではお洋服の方をお脱ぎになってください
ここで脱ぐんですね
はい
ちょっと恥ずかしいね、左
分かりました
どこまでやっていいっていうか
もらえるんですかね
ここは
これはお客様にお何をしていただきながら、私たちがそれを触らず見ているという形になります。
見ているだけしかやってくれないんですか?
そうです。
オプションとかってあるんですかね?さっき言われたんですけどちょっと忘れちゃいました。
オクションの方ですと、まなげ、お箸、お絵かき、あと扇子がございます。
全部つけてください。
かしこまりました。
色んな触り方があるんですね。
僕これしか知らないです。
みんなどうやってやるんですか?
動かし方
結構いろいろ縦に
それもう一回やってください
これで大丈夫ですか?
見せてくれるのはいいんですよね、体
もらうのは大丈夫ですか?
少し
少し?
じゃあ、どこ見せてくれるんですか?
足とか
足
もっとですか?
だって
和服着てる時
おトイレって
どうやってやるの?お手洗いって
どんな感じ?
だってすごい大変そうだから
今下着つけてる?
下着つけてないです
それも見て大丈夫なの?
大丈夫
じゃあちょっと
ちょっとお手洗い行った時の感じで見せてくれるかな
下には敷きトイレがあると思って
どうするの
そういう格好でお手洗い行ってるの
さっきも
さっきもいたの
そんな
それじゃあ太ももにかかっちゃうんじゃない
好きって言ってた。お箸って何なの? お箸って言うのやってほしいな。
スマホですか?
お箸。
僕はどうすればいいの? えっと、これ手…
手取って。
え?
すごい大きいですね。 そうそうかな。
声熱いおチェンチンですね。
舐めてくれない? 舐めるのはダメなんでしょ。
お箸も動かして
センス
センスって何やるの
センスですか
パタパタさせていただきます
失礼します
胸元ちょっとだけ
見せてくれるとかないのかな
ちょっとでいいんだけど
ちょっとですか
ちょっと
それ見せておいて
暑い時みたいな感じで
自分で仰いで見てくれる
寝るからさ
では今からこちらの方に
全身の合掛けを
していきたいと思います
顔近づけて
顔近づけてもっと見たほうがいいんじゃない?
できました
見せて
何その線?
その横に入ってる線何?
ちょっと説明して全部
これですか?
これが
ちんちんの皮?
皮
だって上にも皮あるでしょ
何?剥けてる?
これ僕昔手術した
そうなんですか
そうなんだ
へー
方形だからってバカにしてんの
してないですよ全然
今ズル向けだよ
ちょっともうちょっとよく見てよ
すごい
僕のおちんちんって変かな
全然
本当に
全然変じゃないですよ
どういうおちんちんが好きなの
大きくて硬いのが好きです
すごい大きい
さっき言ってたワナギって何だろう
ワナギですか?
で、いただきます
おまんご見せておいてよちゃんと
これちゃんと見えますか?
見える
惜しい
入った
もっと近くでやってみて
おっぱいって見せてくれるの?
おっぱいですか?
こんな感じで大丈夫ですか?
次の動画でお会いしましょう。
もう一回、もう一回
口だけで取って、口だけで
当たる、当たる
当たってるよ、もう
ちょっとだけさ、触って
触るんですか?
うん、触って
ちょっとさ、手でしごいてよ
じゃあ、ちょっとだけですよ
うん、うん
お店にはナイスにしといてくださいね
うん、絶対言わない
失礼します
こんな感じでいいですか
触ってるとこちょっとよく見ていい
どうぞ
ミオちゃんそうやって何するの
こうやって何にします
お店以外でも何するの
お店以外でもします
出ちゃいそうだよ
いっぱい出してください
気持ちいいところを見ながら出したいな
もう出ちゃいそうだ
お前出してください
たくさん出ましたね
ちょっと見せて
かなりたくさん出てますよ
手に落ちたやつも
落ちやがったですか?
では、お拭きいたしますね。
気持ちよくなっていただきましたか?
良かったです。
でも、こんなことはお店には内緒ですよ。
それでは、マッサージの方を始めさせていただきます。
そちらの方へ、横になってください。
はい。
失礼いたします。
お客様、凝ってるところとかありますか?
あ、そうですね。結構全身かもしれないですね。
全身ですか。
はい。
かしこまりました。
申し訳ありません。お客様の方からのタッチは禁止となっております。
いかがですか?
すごい気持ちいいです。
力加減とかも大丈夫そうですか?
はい、大丈夫です。
すいません。横の方に。
お姉さん、すごい綺麗ですね。
本当ですか?
ちょっと最近
女房と別れたんですよ
えっ?
そうなんですか?
はい
だから全身凝ってるのもあるんですけど
すごい心もちょっと
ボロボロで
それでちょっとね
こういうマッサージ
私、来たんですけど、久々にちょっと女性にこうやってね、心も癒して欲しいなぁなんて、そんな感じなんですよ。
そうなんですね。
よろしくお願いします。
じゃあ、心の方もリラックスさせていけるように頑張ります。
はい。
すみません、手の方失礼致します。
久々なんですか?
あります
すみません
触らないんですけど
はい
ちょっとだけボタン
もう一つだけ外していただけますかね
僕ものすごい
おっぱい好きなんですよ
すごい癒されるんで
ボタンですか?
もう一つボタン
触ったりしないんで
でも
いや、癒されたいなぁ
すごい癒されるんですよね
心ボロボロなんですよ
ちょこちょこ
ちょっとだけ
え、触らないですか?
すっごいおっぱい、谷間に癒されるんですよ、僕
じゃあ、一つだけ
ありがとうございます
あっ、癒された今
こんな感じで大丈夫ですか?
はい
では、マッサージの方を続けさせていただきます
今からスキューブのリンパの方を流しますので
すごい癒されます
本当ですか?
はい
お姉さん、なんか仕組みが立ってるような気がするんですけど
脳ブラですか?
脳ブラです
じゃあもうちょっと癒されたいんで
もうちょこっとだけ、一つだけ、いいですか?
もう一つだけ?
もう一つだけ
ほんとに触んでもいいですか?
もうちょっと見て癒されたい
ボタンをですか?
ボタン?そこだけ?
ええ
だって野村なんだから
え?でも野村はお店の決まりで
じゃあボタンもね
でももうこれじゃ困ります
心がねボロボロだって離婚したんですよ
癒されたいなあ
え?でも
別れた女房ね
お姉さんみたいに
魚乳だったんですよ
そうするとね
見るとすごい癒されるんですよ
ちょこっとだけ
でも
お店の決まりなのでもう
これ以上は
本当にもう
癒されたいなあ
じゃあもう
一つだけですよ
ありがとうございます
それではマッサージの方を 続けさせていただきます
お姉さんもしかしたら心臓とか どのぐらいなんですか?お店
まだ入ってきたばっかり
お姉さん何カップなんですか?
チーカップです
それでは失礼いたします
いかがですか?
すごいいい感じです
パンツの方、失礼いたします
いかがですか?
あ、あ、すごい
あ、あ、あ、いいです
お客さんが女の子に触るのがダメなんですよね
はい
だからおちんちんだったらいいんじゃないですか
もう手こぎもしてるし
ね?
お店の方には絶対言わないようにしてくださいね
もちろんですよ
仕掛けながら
僕の方を見ながら
そういう感じですか
そうそう
見ながらやって
どんな感じですか
お姉さんはさんで見て
すごく温かいです
気持ちいいですか?
気持ちいいです
あとお姉さん
はい
口とかの寂しさないですか?
口とかはちょっとやってないです
え?
でもお姉さんもさっきほら
乳首やった時気持ちよくなっちゃったでしょ?
はい
だからおまんご濡れてエッティシャンとごとごとあるんじゃないですか
そんなことはない
うそー
でもさーほらぼっきしたチンポン見るとやらしくなるでしょ
パイ釣りやめてないですよね
ほんといけないですよねパイ釣り
そうですね
いけないこと結構やってるんじゃないですか
ですかお姉さん そんなことないですよ
えぇ ちょっとだけ
ペラいいですか 隣にちょっとやっちゃいましょう
よ ちょっとだけです
ちょちょちょ ちょっとだけです
どうしましたお姉さん そこはちょっと
ほらペラ続けてください
上で、ちょっとだけ、おまんこ投げてあげてください
ちょっと、どうですか?
気持ちいいですか?
すごいですよ
これ
気持ちいいですか?
気持ちいい
すごい気持ちいい
はい、食おう
よかったら会いに来てくださいね