お疲れ様でした
もっと舐めてほしい
そこ感じる
そこ?
プラスチック舐めてもらっていい?
すごい気持ちいいそれ
気持ちいい
いきそう
もちよかった?
暑い
あの
この部屋暑いので
なのでクーラーの効いてる部屋で待っていただいても大丈夫ですよ
大丈夫です
さすがに暑いから
この辺抜いちゃおうかな
お兄さんのお茶で
すいません
本当に悪いと思ってる?
はい
それじゃあ
私のお願い聞いてくれる?
お願いって何ですか?
お兄さんの汗、舐めさせて
え?汗ですか?
私、男の人の汗があって大好きなのよ
しょっぱくて美味しい
私はあなたを愛しています。
そこ、汗の匂いが臭いですよ
マイクはいつ?
私はあなたを愛しています。
おやすみなさい
もう少し
え?
もう少し休んで
何?
すごい感じだけど
舐めていい?
シアンもいて
顔にかけて
あ、あ、あ、あ
はぁ
おはようございます
背中の汗を拭きながら緊張しようかな
もういいね
ええええええ
ああああああ
あ、すごい
動かしてきて
気持ちいい
お疲れ様でした
どうしたの?
あ、実は今体育の授業でこの手に膝すり抜いちゃった
大変
ちょっとそばに座って見せてみて
あ、はい
あら、ほんと痛そうね
それにしても君
いい味してるわね
そうですか
あ、先生
先生、それより怪我は?
あ、そうだったのね。ちゃんと消毒しなきゃね。
消毒…
先生?
先生、これは?
どうしたの?
唾液には殺菌作用があるんだよ。
いや、でも…
ドキマギしてる。
かわいい
キスしたことある?
いや
しょっぱい
そっか、体育の授業だったもんね
ちゃんと清潔にしなきゃ
ちゃん、飲めてあげる。
ほんとに?
またすごい気持ちいい。
綺麗なアナル
汚いですね
いい感じです
難しいよ
気持ちいい?
はい
こんなの初めて
私はあなたを愛しています。
可愛い
怪我したらまた保健室にいらっしゃい
ご覧になってほしいの?
乳首とか
気持ちいい
他にはどこを飲めて欲しい?
ちゃんと言って
左乳首と脇とか
すごいね
臭い
良い?
良くない
舐めてないのにここ
こんなに硬くなってる
舐めて欲しくないの?ここ
美味しいです
出ちゃう
もう出ちゃう
そっけーくってこんなに気持ちいいんだ
すごい綺麗
私も
乳首舐めてもらっていい?
ずっと当ててたもんね
うちもいっぱい気持ちよくして
おばあちゃんの舐めてるところも見せて
じゃあ両足
よいしょ
これで減らして
これで?
できる?
ああああああ
すみません
おやすみなさい
私はあなたを愛しています 私はあなたを愛しています
見ててごらん
すごい見える
見えすぎ
もっと見せて
どこ見られるのが恥ずかしい
すごいきれい
コミュニティッチしたいな
気持ちいい
興奮してる
指
ちなみに、あなたは何をしているのですか?
私はあなたを愛しています。
どうしたの?
わざとじゃないよ