急に呼び出しちゃってごめんね
ちょっと前から言いたいことがあって
何回か二人で会ってるうちに
あなたのことしか考えられなくなっちゃって
好きになっちゃった
よかったら私と付き合ってくれませんか
これでだいたい荷物運び終わったかな
あ、早く終わったね
今日からここで同棲するんだ
普通使うものですが
よろしくお願いします
じゃあいろいろ荷物運び出しちゃおうか
え、これ何?
開けてみていい?
すごい重さいね
すごい
なにこれ
こんなの持ってきたの
何が違うの
そうなんだね
確かにこれ新品だけど
使おうと思ってたんでしょ
こういうの使って
いつも女にしてたの?
なんかエッチ
なんで恥ずかしいの?
まあそれはたまるもんね
男の人は
でも女の子だって
女にするんだし
別に恥ずかしくなくない?
でも
俺からはルイと一緒に暮らすんだし
これもういらなくなるね
これからは
ルイがいっぱい抜いてあげるからね
でもこれ
使わないで捨てるのは
もったいなくない?
新品だし
あ
そうだ
面白いこと考えちゃった
そういえば私
男の人のオナニー
見たことないんだよね
だからこれ使って
で、オナにしてるとこ見せて
なんで?
オナ使って
ルイのこと考えながらオナにしてたんでしょ?
してるとこ見たい
ダメ?
ダメって言われても
脱がしちゃうもんね
ほら、してるとこ見せて
脱がしちゃうよ
ダメ
おとなしくしてて
寝かせて、寝かせないでしょ、なんでかっこいいしてるの、ほら、どけて、ほら、何してみてよ、パンツも脱がしちゃうよ、ほら、手が邪魔だよ、いつもしてたんでしょ、やってみてよ、恥ずかしいの?
あ、ちょっと撮ってもいい?
何撮ってんのかって?
記念じゃん、記念
ほら、おちんちんシコシコしてるとこ見せてよ
豊かな人の何言ってこうやるんだね
もっとしっかり握らないの?
ゆっくりの方が好き?
それとも激しくした方が好き?
いつもしてるみたいにしてみて
すっごいビンビンになってる
男の人のおちんちんって可愛いよね
もっと近くで見てもいい?
これどう?
ふうふうされるだけで気持ちいい?
すごい汗の匂いする
全然嫌いじゃないよ
だって今日お越しだったじゃん
あ、なに?気持ちいい?
ゆいがお手伝いしてあげようか
どの辺をシコシコすると気持ちいいの?
サウのところ?
それとも、ここのカリの部分かな?
今ピクってなったね
これ気持ちいい?
ゆいのこと見ながら、いっぱい気持ちよくなって
ほら、シコシコシコシコ
すごいね
おちんちんもっと固くなる?
固くなったおちんちん
見たいな
どうすればもっと固くなる?
ルイの
裸見たらもっと固くなるかな
おっぱいとか
おまんこ見たい?
じゃあ
見せてあげるね
めっちゃ見てくるじゃん
あとは私も恥ずかしいんだからね
じゃあパンツ脱ぐね
でももっと近くで見ていいよ
すごい近い
今日からるいのおっぱいもおまんこもあなたのものだからね
おまんこも見る?
なんか見られると変な気分になってきちゃうね
絵のこと見ながらいっぱいシコシコして
どう?気持ちいい?
引っ越しそうそう
すごい格好になっちゃったよね
そうだあれ使ってるところみたい
これ
これすごいね
ここワンコみたいになってる
嬉しい
ここにおチンチン入れるの?
ちょっと入れてみてもいい?
入る?
すごい
入ってる
気持ちいいのこれ?
え
大丈夫かな?
すごい
なんか怖い
なんか
くちゃくちゃやらしい音してるよ
これ
これ、使い方合ってる?
ねえ、自分でしてみてよ。
もういっぱいぐちゃぐちゃしてる?
どういう感覚なの?
マンゴーに入ってるみたいな感覚?
やば。
部屋をいっぱいシュクシュクして。
レイのことおかずにしていいから。
いっぱい気持ちよくなって。
ちょっと待って、すごい激しくなってきたね。
るいに見られてると興奮する?
嬉しい。
でも、まだ出しちゃダメだよ。
そうだ、ルール決めない?
るいがいいって言うまで出しちゃダメってルール。
ほら、何してるの?
続けて。
気持ちいい?
ロイのどこが好き?
顔?
性格?
それともおっぱい?
へへ
全部?
嬉しい
ロイもだよ
そうだ
ロイもおもちゃ使っていい?
おい
なんでこんなの持ってんのかって
お互いそうでしょ
気持ちいい
ライノンマンコ
ヌレヌレだから
すぐ入っちゃったね
見える?
男の人と
女の人に見せ合い
初めてしたけど
すごいやらしいね
ライノンマンコに
そこそこ入ってるとこ見える?
でもこうやって見せ合うのもいいね
ていうか、さっきから手の動きゆっくりすぎない?
もしかして、ずっといきそうなのを我慢してるの?
可愛いね。でもダメだよ。サボっちゃう。
もっと激しくシコシコして。
私も激しく。
これすごい気持ちいい。
私も我慢できなくなっちゃうかも
先に行ってもいい?
どこ見てて
見てくれた
じゃああなたも行ってもいいよ
えっと一緒に行こう
すごい
いっぱいシュクシュクして
届けばいいかって言ってね
どう?
出そう?
一緒に行こう
出た?
見てもいい?
すごい
はーい、寝てるー
はーい、いっぱい出たね
苦い
気持ちよかった?
今日から、寝る時も
お風呂も
朝起きる時も
ずっと一緒だね
じゃあ、ちょっと休憩したら
残りの荷物
片付けちゃおうか
どうしたの?
今、夜ご飯作ってるから
ほら、ちょっと向こうで待ってて
今パスタ作ってるからね
ここ見てるの?さっきから
今火使ってるから
危ないからね
なんかね、ここ触ってるの?
あー、ちょっと
火使ってるから危ないでしょ?
ねぇ、もうダメ
ほらほら、おしまい
料理できなくなっちゃうよ
もうダメ
気持ちよくなっちゃうから
ちょっと
今作ってるから
危ないよ
味付け大丈夫かな?
薄い味付け好き?
濃い口法?
ちょっと味見してほしい
どう?
美味しい?
ほんと?よかった
じゃあもうちょいでできるから
待っててね
ほら気持ちよかった
お抱きしてくれてありがとうね
今日は荷物の整理とか
いろいろ忙しかったし
一緒に入れなかったね
明日は一緒に入ろう
さっきはどうだった?
ルイの作ったご飯
おいしかった
ほんと?
嬉しい
お口にあってよかった
じゃあ
どうする?
もう寝る?
そっかそっか
今日疲れたもんね
引っ越しで
寝ちゃうのか
ゆうか
いないの?
せっかくルイと
一緒のベッドにいるんだよ
ルイはしたいよ
早くエッチしたいのって楽しみにしてたんだ
ルイがいっぱい気持ちよくしてあげるから
いいでしょ
ずっとルイのこと見てて
ルイから目離しちゃダメだよ
ねえルイのこと好き?
絶対浮気とかしちゃダメだからね
いっぱいチューしていい?
ルイのことギュッてして
大好き
こう感じるの?
ビクビクしてかわいい
心臓の音聞いていい?
すごい
ドキドキしてる
ダメだよ
ルイから目離しちゃう
ずっとルイのこと見てて
もう固くなってる
いいねよ。声我慢しなくても。恥ずかしいの?だってルイしかいないじゃん。いっぱい聞かせて。気持ちいい?
おなにで自分のシコシコするのどっちがいい?ルイにされる方が気持ちいい?ゆっくりがいい?それとも激しい方がいい?
腰動いてるよ
折れちゃいそう?
まだダメ
じゃあ次はルイのことも触って
幸せ
あなたも幸せ
だってこれから毎日ずっと一緒にいるんだよ
毎日こうやって一緒に寝るんだよ
我慢できなくない?
毎日エッチしてくれないと
ライコン待っちゃう
直接揉んで
チクビいっぱい揉んで
チクビコリコリしちゃう
好きって
無理にも言って
好きっていっぱい
マークも触ってる
もう濡れてるの分かる
うちの音いっぱい聞こえる
いっちゃうかも
やっぱり触るからすぐ行っちゃった
チューして
もっと上手く触って
吐いてる
気持ちいい?
まだ出しちゃダメ
ねえ
もう一回
お何してるとこ見たいな
ダメ?
ほら、シュコシュコして
ルイも一緒にしてあげるから
ほら、ダメだよ
ルイから目離しちゃダメ
目離しちゃダメ
なんか、あなたのこといっぱいごまんさせるの楽しい
じゃあ、入れていい?
気持ちいい
目のまんこでいっぱい気持ちよくなって
ダメ、目離しちゃう
おっぱいも見たい
触って
はい、キス
チュンもしたい
大好き
今日はすごい激しい。
後ろから。
次は目に比べてみて。
どうだった?
息下がる。
レイのこと好き?
レイも大好き?
好きだよ
好き
嫌だ
もう一度
一緒に行こう
気持ちよかったね
これで今日はぐっすり眠れるね
レイもぐっすり眠れそう
レイ、寂しがり屋だから
好きな人と一緒に寝れるって幸せ
おやすみなさい
グラビアの撮影で
着る服着てみたんだけど
どうかな
似合ってる?
ほんと?よかった
めっちゃ嬉しい
ねえ
私に映えるかどうか
撮ってみてよ
携帯で
だってあなた付き合う前から
私のファンだったんでしょ
だから撮ってほしい
アングルとか好きなように撮っていいよ
大好きなあなたに喜んでもらいたいから
ほら、撮って
ほら、ちゃんと撮ってね
どうかな、この水着
でも柄とか可愛いよね
後ろからも撮ってみる?
大丈夫?はみ出てないよね
ねえ、さっきからエッチなアングルで撮ってない?
もうちょっと撮って
可愛く撮れてる?
なんかさっきから変なところばっか撮られてるから
変な気分になっちゃった
ほら、撮ってる?
なんで変なところばっか撮る
水着ずれちゃった
どうしよう、すごい濡れちゃった
ねえ、私にどんなことしてほしいの?
あなたに聞いてるの。
今、このAVを見てるあなたにだよ。
好きって言って。
なんで言ってくれないの?
画面の奥にいるあなたに話してるんだけど。
まさか、違法サイトで見たりしてないよね。
だって、私の彼は私のこと大好きだから。
絶対に買ってくれるもんね
ほら
いっぱい見ていいよ
見てるだけでいいの?
本当におっぱい好きなんだね
乳首も触って
おいしい
お母ちゃんみたい
次はどんなことしたい?
おまえこも舐めたいの?
じゃあ舐め
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
もっと好きって言って
もっと
足りない
そんなに気持ちいいんだ
ていうかもう入れたくなっちゃってる?
アイムだよ
ホンマできない?
入れていい?
まるノーマン
人いじめしてるの世界で一人だけだよ
いっぱい色々マーク使って、気持ち良くなって
強すぎて腰がゴラついて
寝てる、寝てる
寝てる
寝てる、マジ
一緒に行こう
すごい良かった
今日も一日すごい凶暴だったね
あなたのおちんち
私たち相性やっぱりすっごい合うかもね
汗かいちゃった頃お風呂一緒に入ろう
ねえ遅い
早く一緒にお風呂入ろう
お風呂って癒されるね
気持ちいい
あ、お風呂入んないの?先に空いて洗うの?
あ、じゃあ、るいが洗ってあげようか。
じゃあ、洗ってあげるね。
なんか、一緒にお風呂とかってドキドキしちゃうね。
気持ちいい。
じゃあ、るいのことも洗って。
え、それ洗ってるの?
でも、なんか触り方、匂い、変な声出ちゃうでしょ?
もう、本当におっぱい好きなんだから。
何か隠して、かけて。
るいのおっぱいばっかり触るんだもん。
しかんし、ちゅーしてほしい。
ねえ、さっきからすごい立ってない?
ここもしっかり洗わないとね
私のミックミックしちゃって
ただ洗ってるだけなのに
なんでこんなに立ってるの?
うん、エッチなところ
でも、あなたもそういうところ好きだよ
お、減らしすぎ
じゃあ流そうか
水も流してくれる?
ちゃんと流して
じゃあ一緒にお風呂入れ
気持ちいいね
でもさ、二人で入るとこのお風呂ちょっと狭いね
でもいいか
お湯飲むの大丈夫そう?
ねえ、チューしていい?
もう、またおっぱい触るの?
このおっぱい星人め
どうしたの?
だって、目の前にあったから
お互い様でしょ?
でもさっきからずっと立ってる
そんなにルイのこと見て興奮してるの?
うれしい
ねえ、ルイに何してほしい?
ペロペロして欲しいの?
じゃあペロペロしてあげる?
そこ座って
すごい答え
ちいちい気持ちいい
あなたの気持ちよさそうな顔
キュンキュンしちゃう
下のビクビクして
まさかもう出ちゃいそう?
ダメだよ
ごま
ダメ
これは
してほしかったでしょ
すごい
ビクビクして
だっておっぱいに挟んでほしい
顔に書いてあったよ
おっぱい成人だもんね
すごい
またもう全然全部は染まっちゃってる
これ気持ちいい
寝ちゃいそう?
まだダメ
大丈夫?
飲ませない?
すごいピクピク鳴ってる
またお口で飲めていい?
前出して
急にピューって出たね
ピクリしちゃった
気持ちよくなれた?
じゃあお風呂上がったら
もう一回一致しようね
やっと起きた
やった!おはよう!
えぇ、だって全然起きないだもん
起きないからイタズラしちゃった
これ?
あなたが喜んでくれるかなって思って
この前撮影で使った衣装もらってきたの
可愛いでしょ
ていうか、あなたもやっぱり朝立ちするんだね
座る前からめっちゃビンビンだったよ
エッチな夢でも見てたの?
じゃあどうしようかな
せっかくこんなに硬いおちんちん
もったいないなぁ
お仕事行く前に
ルイがすっきりさせてあげるね
どう?気持ちいい?
朝ってこんなに硬いんだね
こんなぼっきしてたらお仕事行けなくない?
どうしたの?
もう寝ちゃいそう?
ダメだよ
我慢して
チューしよう
いっぱい舌出して
ねえ、るいのこと好き?
るいも好きだよ。大好き。
ねえ、ちょっと我慢してるでしょ。
るいがいいって言うまで出しちゃダメって言ったじゃん。
我慢して。
じゃあ、また女にしてるところ見せて。
見たいな。恥ずかしいよ。
ねえ、りーちゃん見せてよ。
こんなゆっくりしてなかったじゃん
もっと激しくしてたでしょ
いつもみたいにして
かわいい
ルイにもサポートしてほしい
どうしようかな
じゃあサポートしてあげるけど
出しちゃだめだよ
どうしたの
あら
ほら、ぬるぬるになったね、おちんちん。
ほら、これ絶対気持ちいいやつ。
大丈夫?鼻息荒くなってるよ。
ごまえして。
ぬるぬるのおちんちん、気持ちいいでしょ?
寝ちゃおう。
この衣装、可愛いでしょ?
どうしよう、すごい濡れちゃった。
もうマンゴーはみ出しちゃってる
すごい気持ちいい
全然もう興奮してる
今行こうとしてたでしょ
まだダメだよ
ねえ
ルイのマンゴー舐めて
顔の上乗っていい?
前舐めて
マンゴー美味しい
すぐ行っちゃう
ねえ、なめらっこしよう
本当に濡れちゃう
もう我慢できなくなってきた
時間まだ大丈夫かな
ねえ、入れてもいい?
好きだよ
ライノマークでいっぱい気持ちよくなって
すぐ行っちゃうかも
行きそう
気持ちよくすぐ行っちゃった
おっぱいも触って
腰はこいちゃう
お尻は見たい
行く行く行く
腹脱がして
気持ち良すぎてやばい
あなたも気持ち良い?
朝からすごい激しいね
気持ち良すぎてやばい
気づいて頭おかしくなっちゃう
やっと入れて
気持ちいい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
どこに出したい?
じゃあいいよ
顔にいっぱい出して
痛い痛い痛い
すごい気持ちよかったね
今何時かな?
完全に遅刻じゃない?
まあいいか
今日は何時ぐらいに帰ってこれそう?
またお仕事終わったら
いっぱい一致しようね
これからは毎日ライトずっと一緒だよ
毎日毎日いっぱいエッチしようね
大好き