バランスが大事だから足も広げないと少し
これで晴れてゆうさんも村の一員じゃって
鍛えてやっとるんじゃからな
ゆるゆる
足が痛いです
どうも生が出ますな
ごきげんようから来たんじゃ大変でしょ
そうですね、結構
お話はね、聞いてますよ
続いて社員さんに挨拶をくれました
どんでもないですよ、村一番のイケメンの城田がね
東京からわざわざ
嫁っ子を捕まえてきたっていうから
ちょっとね、どんな感じかなと思って
大変でしょう、お仕事ね
私は、蜂蜜増加の岩田です
あのそこのね、砂漠だったところの家でね、白乳の農業やっております、永田といいますね。
よろしくお願いします。
結構、農業って難しいですね。
まあ、東京から来ていきなりだなあ。
主人に怒られてばっかりなんですよね。
嬉しいですか、やっぱり旦那さんも。
ですね。全くやったことないから。
ねえ。
なんとなく耕してたの?
なんとなく耕してみてるんですけど。
なんとなくだったの?いかんよ。
農業なんでいかんよ。
ありがとうございます。
怒鳴りじゃなあ。
そうですね。
怒鳴りもないわ。
じゃあちょっと、ほら、続けて。
私たちは何か言えることがあったら、アドバイスをしているからね。
腰が入っていないなぁ。
ここ、こう。
こう。
上から、ボーン。
先が思いやられるね。
もう行けるのかなぁ。
ここを反らせるといいね。
そんなんじゃ日が暮れちまうべぇ
腰を引き出して、ここを振り上げて
そう、そんなんじゃ日が暮れちまうべぇ
大沈みは厳しいべぇ
なっちゃらぎなぁ
それじゃあちょっとなぁ
旦那さんにまた増やされるんじゃねえ
日が暮れちまうよこんなんじゃ
まずなあ
農業は足腰が大事なんだよ
筋肉ちゃんとついてるのか?見てあるから
え?あ、筋肉ですか?
足とか
足腰が大事じゃんこれなあ
ああ、もう、よくよだ、これ。
いや、もう、わからんぞ、これじゃ。袋、上からじゃ。
あっ、ちょ、あの、筋肉ですか?
脱いでみ、ちょっと。脱いでみ。
いや、そんな脱がないと。
いや、脱がなきゃ、わからんじゃろ。
え?
筋肉、筋肉。
あ、大丈夫です。筋肉はあるので。
こんなんじゃ、旦那さんに叱られちゃうぞ。
分かんないよ、こんなの。
え、分かんない。
寝具って何を飲みましたっけ?
服に決まってるよ、そんなの。
こっち遊びでやってんじゃないんだから。
農業舐めてんのか?
いや。
え、そうなんですか?
見してみー。
ほら、筋肉道あるから。
筋肉、足ですか?
足と腰。
足と腰、そう。
お腹もな。
これじゃ分かんないよ
見せてみる
見てやるから
農業は体が基本だからな
太ももですよね
太もも、腰、お腹、足
ついてないかもしれない
それをわしらが見ちゃうって言ってる
そうじゃ
ああああああ
農家向いてないかもなぁ ちょっと後ろ向いてみる
えっ後ろ 後ろを指導しちゃるけどなぁ
やっぱ都会の人は真っ白だなぁ 手、手、どけて手、どけて
腰が入っとらんのよなぁ 腰を入れて腰を
腰を入れて
腰をここ、グッと
そう
農家の
基本じゃよ
バランスが大事だから
足も広げないと少し
それで焦げちゃうぞ
大地を掴むように
フワ持ってくわ
フワ持てこれ
フワを振り上げて
続けて、下ろす。イメージだよ、イメージ。
もういいですかね。
続けて、桑を振って、桑を。
ほんと、腰を入れて。
あれじゃな、笛がやぼったいな。
そうじゃな。
ちょっと、あの、これ、4作業、もう一度なんで、この、このなんか、こう、なんかダボダボの靴。
なんて、トレンドっていうのか?
あ、はい。
いらないだろ、これいらないだろ
寒くないですか?
こんな冷えててるのが大丈夫だよ、こんなの
田舎舐めてるのかな?
あ、すいません
こんなダボダボで農家できるか
確かに
はい、繋げました
はい、はい
で、張って、姿勢が悪い、姿勢が
うわ、うわ、抜けて、抜けてして
腰が曲がってる腰が、腰に入れて、そうそうそう
筋肉見てるんじゃ
筋肉の動きが大事だからな
なかなか良くなってきたんじゃないか?ゆうさんもな
ほんとですか?
ゆうさんは左利きか?
いや、右ですけど
右利きだったら右手が上手いじゃん
あ、そうなんだ
右足が前だよ
体を振り上げて
振り上げて
で、こう下ろす
結構下ろすんですね
こっちを上げて
こうだなぁ
胸筋はなぁ
いやいや、胸筋はあんまり…
胸筋がないやん、ないのか?
ないと思う
ないのか?
どれ?
わしらに見せてみて
え?
見せてみて
え、なんですか?
胸筋だよ、胸筋
マッサージしろ、マッサージ
ちょっとやめてください
え?
指導してほしいって言うたじゃん
そうだんですけど、ちょっと…
ここの筋肉を鍛えた方がいいん じゃないか
そうですね鍛えますわかりました
手邪魔してる邪魔してる
そうじゃ
もうなんか大丈夫ですね
わしは作乳農家じゃけん
胸筋じゃん胸筋じゃん
わしに任せとけわしに
ここ使いますか?
使うわぁ
ここじゃ
ちょっとあの、セクハラの気がする
何言っとんじゃこの
わしら真面目に教えてんじゃん
すいません
田舎もんだからって何見てんだから
そんなつもりじゃないんですけど
都会の女は
都会もんだからって
そんなつもりじゃないんですけど
力入れてみ
え?
え、え?
ここや、ここや
ここ、ここ
力入れてるんですけど
軸足で踏ん張って
はい
ちょっと何してるんですか?
筋肉が
うん?
大事なんだよ
分かるか?
どうした
文字文字して
ボスはん どうしたんだ聞いとるんだなぁ
何 何でもないわけないだろこんな文字文字し
て どうしたんじゃ言うてみ
どうしたん?
え?
まだ全然終わってらんぞ
畑、ほら
な、どうした?
もじもじさして
ほら
手伝ってんのよ、こうやって
気がくれちまうぞ
どうしたの?
え?
うんこか
じゃあ、ちょうどええわ
肥料になるから、ここで吸え
え?
ここで
いや、トイレに行きません
畑の栄養になるから、養分になるの
自分の畑なんだから
恥ずかしいですね
わしらしかおらんのじゃ、大丈夫だ
早く吸え
このままで、そのまま
起きて、起きて
どうした奥さん?
大丈夫か?
どうした?
どうした奥さん?
熱い
ええ
うん?
あの
どうしたんだよ、そんなところに顔を詰めて
これか
すごいですね
何か欲しいのか
しゃべらせてくださいよ
喋らせてください
もっと
ダメじゃん
匂い嗅げ
匂いを嗅げ
喋るなよ
たまもじゃたまも
たまも
匂い嗅げ
臭いか
すっごい良い匂いです
もうダメだって言っただろお前
勝手に舐めんじゃないから
匂いを嗅げって言ったんじゃ
もう終わりじゃ
終わりじゃ
ほら突き出せ
このまま、しゃがむんだよ、ほら
広げて
親のしきたりがあっても
裏にとっついだ、女子は
みんな、これ売れ上げるんだよ
誰のがと思ったんか知らんじゃん
そうなんですか?
そうじゃ
行くぞ
我慢せよ
はい
ほら
入ったじゃん
よかったな
これで晴れて
優さんも村の一員じゃって
そうじゃん
手ついて
これをつけたまま
畑を一周するんじゃ
手ついて
後ろに
そう、箱見してみような
そうすればな、その畑は豊作になるんじゃぞ
ここの筋肉を鍛えるんじゃよ
みんなここを通ってきたんじゃ
おい、四つん這いになれ
四つん這いになれ
またえで
またえで、これを
引っ張れないじゃん
ほら、ぐるっと曲がって
ぐるっと、ゆっくり
お散歩じゃお散歩
こっち
自分の畑
自分の畑を回るんだよ
どうじゃ?
嬉しいか?
嬉しい
嬉しいじゃろ
これじゃゆうさんも
こっちの村に行ってみたかな
ほらそっちそっち
ゆっくりだぞ
もう、ゆっくりだよ
そうじゃ、ゆっくりじゃ
前を見て、ここをぐるぐる回るんじゃよ、ここは
さあ、止まれ、ほら、止まれ、止まれ
鍛えてやっとるんじゃからなぁ
うれしいじゃろ?
もう しっかりケツ穴閉めろほら
抜けないようにだぞ 抜けたら不吉だぞ
抜けたらこれもうこの畑不作じゃからなぁ
しっかり力入れろ 力 ほい ほい
よし じゃあ仕上げじゃな 最後の仕上げじゃ
カラス除けじゃ カラス除けじゃ
これをつけたまま
上の畑へ
見回るんじゃよ
わしら遠くで見てるからな
ほら、立て
立て
しっかり、立て
このまま
カラスが寄ってこないように
見回っちゃう
わしら遠くで見てるからな
いいじゃん
終わったぞ
相変わらず線が出ますね
筋肉はつきましたか?
毎日こういうことされてたら
困るんですけど
裏には敷きたいってものがあるんでさ
本当に
やめてもらってもいいですかね
聞いてますか
こういうことされてたら
思っちゃうんですけど
やってるんですか
奥さんのためをもってやってるんですよ
いや
本当に
毎日こんなことしないでください
困ってるんですよ
いつもいつも
本当に困るんですけど
入り手はゴモに従えって言うじゃない ですか
ちょっとだからって何するんですか
ちょっと入りてくださいこんな
これはですね
この村、大々伝わる
秘薬でして
秘薬効果がすごいんですよ
ほら
やだ、塗らないで
ちょ、ちょ、ちょっと
ここに
やめてほしいんですけど
この薬を
やだー
どうですか
たくさん塗って
お尻が熱くなってきたでしょ
どんどん熱くなっていく
触ってみてください
はぁはぁはぁ
すっごい
暑いですけど
はぁはぁはぁ
気持ちになってきたでしょ
はい
こっち向いて
見てどんな気分ですか
そろそろ欲しくなってきたんじゃないか
よし
気持ちよくなってます
なんで
初めてなのに
気持ちよくなってます
気持ちいい
自分で振ってみて下さい
グリグリしちゃいますよ
どうしても気持ちいい
そのまま立ち上がっちゃいましょうか
気持ち悪い
旦那が全然誘ってくれないんですけど
どうしたらいいですかね
としたら、ケンイチは極度のアナルマニアかもしれんな
え?一人じゃん
それじゃあ、ケンイチに満足してもらえるぐらいアナルを
じゃあ、俺も協力してやるよ
ケツ穴こっちに向けて
じゃあ、はじめは一番細いやつから
うちで収穫した野菜なんだけどね
野菜ですか
でも全然
簡単
簡単に入って
ほんじゃ物足りなそうだね
細すぎるって
すごいねなんか
お尻の穴からアスパラガスが生えてるみたいだね
全然2本でも足りないんだね
こんなに入ってる
じゃあもう1本入れてみようか
3本
アスパラガスがアナルに3本
こっちからも入りそうだな
もう3本入っちゃってるよ
全然アスパラ3本じゃ足りないね
ケンイチこれじゃ満足しないよね多分
ケンイチに満足してほしいんだろ
ケンイチに誘ってほしいんだろ
じゃあもう少し太いの入るようにしなきゃな
次は何入れようか
あー1本抜けた
アスパラガス1本
あー深く入ってたね
あーアスパラガスが2本
アスパラガスが3本
じゃあ次は何入れようか
うちで裁判してる奴だと
許す意味がないのかな
これって何か分かるよね
はい
これは何?
キュウリ
ケンイチのチンコってもっと大きいのかな
じゃあこれが入ったら
ケンイチにも喜んでもらえるかもしれないね
ケンイチのチンコがここに入ることができるってことだ
じゃあケンイチを入れちゃうよ
ほら
じゃあもうケンイチのチンコも入るってことだ
え、どうですか
ほら
ムップー
こっちで取ったキュウリが入ってるよ
ほら
肉が吸いついてくる
これじゃ満足できないね
アナロマニアかもしれないんだからね
そうなんですか
普通のセックスじゃ誘ってくれないんでしょ
入ってる
肉が吸いついてくるね
ほら
入れて
引っ張ると吸いついてくる
難しいです
じゃあこれの太さでも全然ダメなんだね
次に太いのってなんだろう
こっちで取れたキュウリで
もっともり大きいのがあってね
ケンイチのやつよりも大きいのかな
ちょっと大きいかな
じゃあこれが入れば
ケインちゃんも楽に寝られるよね
さっきのじゃギリギリだもんね
すごいね、先っぽも入ってるよ
ほら、ギリギリ寝る
入っちゃう
ほら、離るから変な粘液なんか出ないな
お孫子じゃないんだからね
でもなんか、やらしい音が聞こえたね
やらしい音が聞こえたね
ほら、またやらしい音が聞こえた
変な声が出てきたよ
ちょっと気持ちいいです
気持ちいいんだ
はい
ケンイチにもやっと喜んでもらえるかもしれないよ
それだと
じゃあもっと気持ちよくなってみるかい
後ろに入ったら気持ちいいよね
どうですか
でも前はケンイチのために取っておこうね
今度、これは何かな?
人参ですよね
そう、家で採れた人参
これはさっきのきゅうりが入ったんだから全然だよね
あー、もうゆるゆるじゃね?ほら
ゆるゆる
ほら
もうゆるゆるで?
全然大丈夫だ
いつも野菜に感謝する気持ち
忘れちゃダメだよ
こんなに気持ちよくさせてもらってるんだから
力入れてばっかりだったけど
何?
中に物を入れて
引っ張ってみたらどうなるか
ゆるゆる
押し出しじゃなくて
内側に入れて
引っ張る
そんなことしますか
次は
これ見たことある
そこ、そこそうですね
それを入れるんですか
変な感じです
広がったね
固いです
ここまで開いたんだから
もっと太いの生えるね
横座りしてごらん
手を貸して
自分の指入れてもらおう
自分の指ですか
泣いてる
小さくすぼめて
ほら入ってくる
そうさ
お苦しみ
いらっしゃいませ
入ってるじゃない
自分でかき混ぜて
さっきケンイチここに来るように呼んどいたからさ
そのままで待ってる
もうすぐ来るよ
僕、農家の嫁にふさわしくなってきたじゃないか?
そうですか
奥さんも村の一員だよ
いっぱい手からしちゃうからな
すごくいいですね
気持ちいい
すごくテカテカになっちゃう
おやすみなさい
お尻を見せてくれよ
お尻
気持ちいいねこれ
デカデカだよ
あけつつき出してみよう
気持ちいい
ああああああ
はぁ ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああ
おやすみなさい
しっかり開いてみせろ
開いて
気持ちいいだろ
気持ちいいです
ちょっと…
いや…
ああ…
うそ…
やめて…
ちょっと…
うそ…
ちょっと気持ちよくしちゃおうかな
嬉しいだろう
舌出してるからペロペロ喋るわ
俺が入るんだもん
心臓を伝わるとはこれ
本当はこっちだろ
やばい
寝るだろうな
寝られてるぞ
あ、やばいです
もうお風呂割りたい
一人だけ気持ちよくなってんじゃねーよ
うまいか
こっち見ろこっち見ながら喋るんだ
動かすよ
やばいね
ほら2つのお尻
両方
両方探るよ
ああああああああ ああああああ
口を開けとけ
しっかりしゃべれ
はい
呼吸
下出して
下で
やめろ
ここ触れてもらおうか
気持ちいい
もう十分だろこれで
入れてほしい
あとお尻も
お尻も?
入れてほしい
ほらほら
よそんまいな
惜しかった気がして
よし
寒い
出てきた
まだだね
こっちに行こう
起きてますね
起きてます
落ちた
ああああああ もう1本欲しいじゃん
こっちこわい
ああああああ
腰引くな
のっちゃんも気持ちいいよー
痛い
気持ちいい
重い
はい、のっちゃん
やばい
気持ち悪い
暑いです
気持ちがやばい
ああああああ
ええええええ
ええええええ 英語しよう
決断を取ろう前欲しいなよ
ああああああ 気持ちいい
ああああああ
はい知らせ
はぁ…