すみません、倉田さんですか?
はい
はじめまして
メールしてたのです
こんにちは
えー、今日よろしくお願いします
よろしくお願いします
日差しも強いですし、お茶でもとりあえずどうですか?
はい、わかりました、はい
じゃあ、行きましょう
あらためて
なんか照れますね
今いくつなんですか?
27歳
ちょっと大人っぽいですよね
若くは見られますけど
落ち着いてらっしゃる
結婚どのくらいなんですか?されてから
2年
まだそんな長くないですか?
ご主人さんってどんなご職業なんですか?
お父さんそうです
ご経営されてると?
まだ見る
全然見そうなことない
お子様って書いてある人なんですか?
結婚するんですか?
出会ってどのくらいで結婚されたんですか?
結婚すぐでした
出会って結構勢いで
普段は何かされてらっしゃるんですか?
私も
経営は?
不動産?
店は飲食店です。
別でやられてるんですか?
はい。
ご利用いただけますか?
それも自分でご経営されて、今日はスタッフに任せてきた感じですか?
はい。
すごいですね。
その時はお互い経営されてるんですか?
何も人生に不満がないのかなって感じがするんですけど、
お綺麗だし、人生に不満がないのかなって感じがするんですけど、
いや、お二人そうやってご経営もされてて。
なんで今回このようにされてたんですか?
うーん、なんで?
えっと、最近はまだ彼氏がいたんですけど。
ご主人さんとは別で?
はい。
別に別れたんですか?
なるほど。それで、新しい人を探してたとか。
彼氏ってことは、浮気されてたってことですね、その人と。
まあ、言い方が違う。
どのくらいその関係が分かっていたんですか?
1年。
結構長いですね。
長いです。
どんな感じなんですか?
実は元カレーです。
元カレー?
はい。去年のゴールデンウィークに、 町元に帰った時に、再会して、彼も戻ってきたみたいで。
それで再会して
でも実家ってことは東京じゃない
今クラウド東京にいて
隣の駅に住んでるってこと
ドラマみたいな再会です
その方と結婚していたんですか?
結婚していたんです。
えっ、そうなんですか?
ダブルフリンみたいな
えっ、ダブルフリン?
あ、すいません、すいません
みたいな感じで
えっ
あ、笑わないように
ちょっとだけ
会うように
今、ダズルフリンって言いづらそうにしてましたけど、すごく楽しそうに話しますね。
結構いい思い出だったんですか?
毎日ドキドキでした。
顔見たら伝わりますね。
初めてトレーニングに行った時は、すごい緊張しました。
それだけ当時好きだったの?
あんまりいけないやり方。
でもそんな心臓破裂するくらいときめく相手と1年とか付き合ってて、なんで終わっちゃったんですか?
フリングパレッパーとかそういうことではなくて。
じゃあ、今、その彼もいなくて、ご主人さんだけ。
ご主人さんとは、どうなんですか?
すれ違う、生きてる感じで。
会話も、人を変えていないというか、業務的なことくらいで。
こんなに困っていいの?
うーん、ダメです。
張り合いがないっていうか。
張り合い?
自分でお店を経営しているくらいですからね
苦労とかストレスとか欲求不満とか
そういうのを発散する場所があった方がいいですよね
今日こうやって出会えたので、せっかくなので、今日はたっぷり楽しみましょう。
僕で大丈夫ですか?大丈夫です。よろしくお願いします。
失礼します
すごいいい匂い
香水かなんかつけてます?
つけてないです
すごいいい匂いがする
なんだろう
ついちゃった
いっぱいつけてください
触っていいですか?
足もスベスベ
触ってほしいとことか
舐めてほしいとこ
全部言ってください
何でもしてあげる
乳首は?
乳首感じる?
すごい綺麗
お尻もいいですね
大きいですね
すごい素敵
手ついてお尻突き出して
なんかずっと眺めておきたいですね
見てるだけじゃ嫌ですか?
くっついてる
くり弱いの?
手をどけてみて
クリトリスむき出し
やらしい音
むきむきだったんですね
筋肉
男の筋肉好き?
いっぱい舐めて
で、男の体いっぱい味わって
いい匂い
あ、そんなとこ
どうしたの?
口も舐めたい?
いいよ
だんだん
早く奥さんに入れたくてしょうから
奥さんは?
入れたい?
おいしいですね
言ったでしょ?
早く奥さんとやりたくてしょうがないって
いつぐらいからおっぱい大きくなったんですか?
中学生
モテただろうな
んふふふ
軽く割れました
イエーイ
入れていいですか?
すごい狭い
えぇ
あぁ
いらねえじゃん
いやらしい顔してる
あいっ
お久しぶりです
相変わらず綺麗で
雰囲気変わりましたね
本当ですか
何も変わってないでしょ?
あれ?前の時って髪型・・・
ああ、こんなに全部上げてはいなかった
そうですよね。それもすごい似合ってますね
乾杯しましょうか
ビールは好きですか?
はい。ありがとうございます
いいですね
下手くそ
もう十分
最下位
また緊張しちゃいましたね
前回緊張してましたっけ?
全然俺そんな風に感じなかったですね
緊張が解けたかなって
思ったんですけど
間開くと緊張しますね
あれからどうでした?
変化なく?
変化なく
耐えきれず
連絡差し上げました
耐えきれず?
耐えきれず
何に耐えきれず?
モンモンに会計です
あれからご主人さんとか前お話してた元彼
僕に言ったまま関係が良くなることになって
なるほど
前回みたいにサイトでそういう相手探したりとか
それはしたのかな?
してないですか?
今まで
何人くらいの男性と付き合ったりしたんですか?
うーん、ちゃんと
付き合おうってなって
付き合って
別れようって、別れてって
そういう言葉があって
っていうのは少ないですよね、結構
そんなにいない?
何人くらい?
5人くらい?
あれなんじゃないですか?大体男から寄ってきて
奥さんが振るみたいな
全然そんなじゃないです
本当に?
学生時代とかすごい思ってたんじゃないですか?
いや、全然。一度もそんな。
じゃあ、初めて男性としたのは?
初体験、初体験。
初体験?普通です。
それは当時付き合ってた彼氏と?
はい。
同級生?
放課後?
まあ、そうですね。
教室で?
ああ、違う、違う。
どっちかの家で?
彼の街で
普通ですよ
付き合ったのが今まで5人くらいなんですよね
でまぁその
セックスしたの
付き合ってはいないけど
エッチだけしたとか
あります?
そんななんか
一夜限りのみたいな
そういうのじゃないけど
付き合って
何人か
いますよね
そんな人もありますよね
みんなね
あるんじゃないですかね
ありますよね
奥さんと二人関係になれたら
僕は嬉しいですけどね
今まで
変わったエッチとか
何か思い出しただけで濡れてしまうような
そんな思い出ってあります?
すごく覚えてるのは
お祭り?
お祭り
お祭りで
お祭りをしている
ところっていうかすぐ隣っていうか
お外
お外で?
お外で
どんなに?
相当ですよね
あんまりのんびりもできないじゃないですか
ずっと気にしますよ
そこで一応舐めたりはしたんですか?
じゃあエッチの時はどんな体位で?
キー
私タレみたいな
ちょっとわかりにくいですね
年齢になったら会社もやられてて、お金もあって、こんなに美人で
オンラインになんでもする暇ないのかなと思っちゃうんですけど、するんですね
はい、そんな何時間もかけてとかじゃないんですけど
私、お風呂場行って撮ってる
お風呂場でやるんですか?
お風呂場でどうやって?
シャワーで
シャワーで?
シャワーの水圧を当てるってことですか?
それは気持ちいいんですか?
オンラインにするときいつもそれ?
一番気持ちいいんだ、それが。
一番なんか…
指とかでやるより。
あー。
興奮してきましたね。
奥さんがそんなことするなんて。
今日、シャワー浴びてなくて、
めっちゃ足かいてたんで。
全然大丈夫です
下着姿見たいな
脱いで
裸になる前に下着するみたい
前回の時より下着がいやらしくなってますよね
なってないです
ちょっと後ろを見せて
いいですね
恥ずかしいですか?
めちゃくちゃいいですよ
もっとお風呂行ってくれます?
旦那さんと入ったりしたいんですか?
全然
あ、知らないのだ
洗ってあげたり
そんなのないです
でもいいですよね、一緒にお前と
温かいよ
すぐ触りたくなっちゃう
なんで?
すごい乳首
どんどん肩が曲がってきた
奥さん乳首感じるんですよね?
確かに
気持ちいい?
シュッ
お尻にして
マクさんお尻好き
どうしたの?
ウチな気分になっちゃった?
なっちゃいました
すごい濡れてるもんね
あれ見て
いつもあれ使って同じにしてるんでしょ?
はい
見せてよ
え?それもないのかしら?
ほんとに濡れてる?
この辺押して
濡れやすい
私はあなたを愛しています。
エンジンしよっか
どういうこと?
俺の手冷たい
あったかいね
肌が吸い付くみたい
汗じゃないよ
チュー好き?
こっち
もっと熱くなる?
ずっと揉んどきたいね
最高
柔らかいね
柔らかい
はい、針もあるし
でもね、奥さんのお尻も好きだよ
もう汗かいちゃうかも
汗かいてる?
敏感なんだ
旦那さんはここ舐めたりしてくれる?
舐めてほしい?
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
私も
何?
私も何?
一緒に舐める?
欲しいの?
でも結構ゴミ持ってきて悩んだよね
外に出してね
だったらこのままでいい?
子宮刺さっちゃった
いい?
すごい
ダメダメダメ
後ろからやってあげる
チンプス着て
気持ちいい
奥さんの顔もすごい気持ちいい
あ、行きそう