これだけは分かってほしい
決して私は変わった女の子ではないってこと
見た目だけで
やりまん女子高校生
ビッチ
公衆便所女
しりがる
地上って目で見られてしまう
そうでしょうとも
私のことを知らないあなたは多分
そう感じるのだろう
アイスを食べているだけで
何かを連想させる私が多分
悪いのだろう
短いスカートが可愛いから
着ているだけで
色状況に勘違いされてしまう私が悪いのだろう
だから痴漢に会ってみたいなんて
間違っても人には言えないけど
変な話
純粋に私は痴漢願望がある女子高校生なの
誰か
そんな私を見つけてください
お、お、お、お、お、お、お。
この時が
妄想痴漢の
始まりだったのかも
おはようございます
おはよう
ちょっと
君何年だ
私何かしました?
何かしましたじゃないだろ
なんだそのスカートは
短すぎるじゃないか
他の先生には何も言われないですけど
だけど、先生がやらしい目で見てるんじゃないですか?
ん?口応えするのか?
ちょっと来い。
こっち来い。こっちだ、こっち。
バック置いて。
バックですか?
置くんだよ。
姿勢をかざすんだ。
ん?先生に逆らうのか?どうなんだ?
どうなんだ?なあ、答えないのか?
これ、どういうことだ?
うちの校則ではな、スカートの丈は膝上10センチなんだよ。
階段で丸見えだったぞ、これ。
分かってんのか?見せたいのか?
どうなんだ?
何だ?
先生
これ
何で短いんだ?
パンティー見えちゃう
何だパンティーだ
見せたいんじゃないのか?
ほら
先生ちょっと
大胆すぎちゃう
何下がってんの
起立って言ってもらおう
起立って
おい、お前、学校にこんな派手なパンツ履いてきてるのか?
いつもか?
ドアも、症状じゃないんだろ?
こんなパンツ履いて
なあ?
先生にそんなこと言えません
うーん、そういうこと言うか
全然言うこと聞かないんだな、お前さっきからな
ほら
もう一瞬だけ
何するんですか?
確認で
やっぱりこれは
いや
いやらしいパンツだな
見えちゃいます、ダメです
見せてただろ、パンツ
いや
ああやって
懲戒してたんだろ
これ
ちょっと丸見えです
丸見えにさせてもいいんだろ
パンティー丸見えやめて
なんだ
いや
何
何が丸見えだって
パンティーが丸見え
じゃあ丸見えじゃないようにしちゃおうかな
これでパンティーじゃないのが丸見えだろ
パンティーじゃないからいいんじゃないか
いやもっと丸見えで
もっと見せなさい
いや
ここ
ここか
パンティー見せて歩いて興奮させて
ここで何人の男を気持ちよくさせてきたんだ
先生にはそんなこと言えません
まだ言うこと聞かないのか
これは素人だぞ
分かってないのか
いやーちょっと恥ずかしい
見せるんだ
いやー
ダメじゃない
動くの
確認だからね
やめて
全部やめて
パンティじゃないぞ
やめて
なんだこれは
この音はなんだ
分かんない
説明しなさい
お母さん、どこがクチョクチョ鳴ってんの?
言えません
言うんだもん
言わないと指導続ける
指導受けたいみたいだな
言わないってことは
こっち向くの、座ります
これをしっかり見せるの
見せるんだ
これもう邪魔だろ
邪魔邪魔
ここを去るの忘れてたな
先生ちょっと
下を向くんじゃない
先生
両方とも見せるんだ
誰かいるかもしれない
大丈夫だ
心配するな
ここ
ここもすごい育っているなお前な
何やねんこうやって
揉まれてきたんだよ
向こう使ってたんだろ
どうなんだ
やめて
さっきからやめてしかやらないな
指導続ける
これ
どういうことだ
立ってるぞ
そんなに
いじってほしいから立ってみて
これ
開きなさい
開くんだ
ずっと鳴ってるぞ
そうか
もっと足を広げなさい
下がるんじゃない
もっと手前に来る
格好恥ずかしい
このままだぞ
ちょこちょこじゃない
違います
どういうことだ
ぐちゃぐちゃじゃない
ほら
何かの間違い?
舌を出して。なんでこんなに濡らしてるの?
濡れてるじゃないか。
もっとかけにしてやるからな
これでも何かの間違いってんのか?
それは気持ちいいから出るんだろ?
こっち来るんだろ?
ほら、それより先生のこと聞くな
気持ちよかったんだろ?こっち向け
それじゃ、先生のことも気持ちよくしてもらおうかな
先生が舐めたように舐めるんだ
もっと吸い付け
手を動かすんじゃないの
どうした?何舐めてんだ?
まだまだ舐めるとこいっぱいあるぞ
分かってんのか?
何かを背負って
こっち行け
まずは触ってみる
私も触ってあげるから
さっきよりぐちゃぐちゃだぞ
上から
こう
そんなことないです
音が大きくなったんだ
その調子で手を行く
手の次は
離すのね
もっとだぞ、こう
離すなって言ったろ
こうだって、ほら
ここで脱ぐんだ、もたもたしない
さっきみたいに寄せろ
どこだここ
分かんない
分かんないのか
これこうだろ
全然分かんない
何だっけ?
何?
先生の
話あったよ
そんな激しくしたい
どういうこと?
こんなことばっかしてるんだろ
手つけました
やめて
そこだ
お前が拘束守らないから守るんだぞ
誰が腰を下ろして言ってた?
下ろしちゃダメだ
気出せ
ん?覗いてみろ下
すごい痛い接触だお前
見えるか?
見える?
覗いたままで
どうなってる?
分かりやすいように答えなさい
何が?
言うんだ
何が言ってんだ?
もういいか
見ながらいけ
好きなのが入ってんだな
加えるんだ
もっと怪我してほしい
気だらな私を
いけないと思えば思うほど
濡れてしまう
妄想するくらいなら
いいですよね
顔に刺してあげる
おー好き
やっぱり好きなんだね
こっちに見たほうが
いっぱい喋っていいよ
知らない顔をしているけれど
いたずらされている私のことを見て
あの人も寝れてる
みんな気づかないふりをして
怪我されていく
私を
ネタにするのだろう
入ってます
早く行って
俺におしっこしてるの見せろ
おしっこ?
ちょっとでも
おしっこ
これ全部か
お疲れ様でした
これが
妄想なのか現実なのかわからない
おかしいでしょ
知らない誰かのチンポをしゃぶっている
淫乱な女子高校生がここにいる
しりとなってってもらったよ
いやらしい体してるね
ちょっとやめて
いや本当はさ、これ
一人で楽しもうかと思ってたんだけどさ
ダメダメダメ
これちょっと
ネットでばらまいちゃおうかな、これ
ちょっとやめて
一人で楽しむにはもったいないな
ちょっと感じて
ほらほらほら
返してほしい?
ちょっと返して
やだやだやだ
もったいない
どうしても返して欲しい どうしよっかなぁ
こんないいのが取れたんだもんな ちょっと返せ
困るよねこればらまかれたら やめて
そうだ どうしても返して欲しいならさ
いいことしろよ 困るよね
いいでしょ ばらまかれたくないだろ
本当に本当に消してくれるんですよね
消してくれるよね
君の態度次第でね
消してあげるからさ
いいだろ一回ぐらい
おっぱい感じるの
消してくれるんだよね
大丈夫だよ
こっちはどうなんだ?
こっちも感じるのか?
ここ
おっぱいよりこっちの方がいいかな
こんなのどう?
ほら、足開けて
上手くいってくるね
やらしいね
ちょっと後ろ向いて
はい
あれ? シミになってきた?
なってない
嫌とか言って感じてんじゃないの?これ
そんなことないっすね
足上げ、足上げ
寝てんじゃん
もうよくんじゃん
あーめっちゃ寝てんじゃん
嫌だとか言って感じていいんじゃねーかよ
俺もいいから
ほら、ちょっと近いの
下の方もやってもらおうか
下の方
誰が舐めていいって言ってたんだよ
気持ちいい
もっと舐めてほしいんでしょ
いいべき
うまいね
なめたくなってきた
もっとやって欲しい
消してくれるんでしょ?
ああ、もちろん
ほら
ぶち込んじゃう、ほら
ほら、なんか閉まる
ああ、寝てる
いっぱい
いけないって気持ちが
私の欲望を満たしてく
もう少しだけ
遊んでほしい
よいしょ
息を吐いて
舌使って
多分
知っているとは思うけど
私は
いけない遊びがしたい
くだらないと
笑われてしまいそうだけど
これが
私の癒しに変わる