こんにちは
お上品なんですね
はい
そうなんですね
緊張してます?
ちょっと緊張してます
ちょっと?
はい
てやちゃんは
自分のことエッチだと思いますか?
思います
いろいろ妄想しちゃったりとか
しちゃいます
じゃあオーナーにとかするんですか
オーナーにします
指で触ったり
電話を当てちゃったりとかしちゃいます
家でやってるのいつも
はい
どんぐらいのペースですか
だいたい週に1回ぐらいかな
今回の撮影の内容は知ってます?
うん、聞きました
ちょっとハードなんですよね
うん、そうですね
騒がしいの好きですか?
騒がしいのは
激しくされるの好きですか?
好きです
あ、そう
ちょっといろいろな意味で初めてなことが多いと思うので
いっぱい感じて頑張ります
今日でティアのことをいっぱい知ってくれたら嬉しいな
よろしくお願いします
スタイルいいですね
すごい
いきなりこうやって触られるの
びっくりしちゃう
びっくりしただけ?
少し興奮しない?
興奮しちゃう
すごい恥ずかしい
恥ずかしいの?
すごいお尻してる
そうかな
よく言われるでしょ
たまに
お尻って感じるの?
気持ちいい
どう思う?
優しく攻められると
少し激しく攻められるとどっちが興奮するか
両方興奮しちゃう
じゃあどこ触れてるか言ってよ
いいよ
痛い?
気持ちいい
ギュッて触れてるの?
ティアちゃんに責められると興奮するなよ
ピンクのタンスだ
もっと見せてよ
どうやって?
恥ずかしい格好しよう
脚開いろ
脚開くの?
暖かい子
どこ?
ちょっと
どっか
敏感なんだ
から見せて
すごいでお知らせ
こうやってされて感じるの?
強くされる
好きなの?
好き
気持ち?
すごいね
一旦私が会ったら
女子テレビ出てんの
しっかし動いちゃってるよ
動いちゃう
開いて
どうした?
変な感じになってる
変な感じ?
2人でしちゃった
寝てきちゃった?
寝てきちゃった
どうした?
寝てきちゃう
寝そうだから
待って、いっぱい見せてよ
そろそろ
いっぱい見せて
脱がしちゃう
ミラーランドは恥ずかしい
けど興奮しない
本当はどうしたらいいか
優しい声
もっと見せて
どうしてないの
恥ずかしい
見てていい?ここで
ちょっと恥ずかしいよ
開いてみてよ
足開いて
欲しいなら動いちゃうよ
恥ずかしい格好してる?
見られてる?
足抱えておらん
欲しいなら動き
やめ
何があったの?
プリピンかな?
何?
何それ?
え?
くりすわれてる
ずっとくりすわれてるみたいでしょ
自分のおまんこ見てごらん
好き?これ
ほら
やらしい
見える?自分
キャップついてる
見てみる?
ついてる
恥ずかしいとこ見られたら怖そうでしょ
ねえ
ちゃんと言ってこい
気持ちよくしてくれるように
気持ちいい
できる?
次は下
うん、そりゃいい
感謝
好き
見ながらいっぱいしちゃおう
まだキャップついてるよ
苦しかった
外したかな?
足苦しい?
ああああああ ああああああ
ついてるん
をつけとっ
ああああああ
もう気持ちいい
一旦足を開いてみせる
お疲れ様でした
ティアちゃんは家では何かしてたりするんですか?
家ではカクテルを作ったりとかインターネットしてたりします
カクテルっていうのは?
カクテルはリキュールとかブランデーとか
ブランデーとか?
をジュースとかで割ったりとか
シェーカーに入れて作ったりします
なんか自分で得意なカクテルとかあるんですか?
はいあります
なんですか?
ロングアイランドアイスティーとか
え、なんていうんだろう
ロングアイランドです
ロングアイランド
え、びっくり
ロングアイランドですよ
ブーブー
なんかマイブームとかあったりします マイブームはまさにカクテルドリンクを打っている
はい あと散歩するのを散歩
近所を散歩したりするの?
ちょっと遠くに行って散歩したりもします
なんでそういうことになるの?
そういうリアクションが好きみたいですよ
どうしたらいいですか?
散歩に連れてってやるんじゃないですか?
散歩ですか?
ちょっと手繋いでさ
え?触っていいの?
ちょっと散歩してみて
すごいね
顔見てあげて
恥ずかしい
どんな顔してた?
ちょっと恥ずかしそうかな
どうだろう
もっと近くに行った方が逆に恥ずかしくないから
じゃあ下に座ってみる?
話しちゃダメだよ
すぐどっか行っちゃう
近くで
見てあげて
すごいね
でっかいちんちん好きですか?
なんでこんなにだらけ
どうですか?
相性が合うのがいい
好きってことですね
じゃあ顔を見てあげて
でっかいちんちん好きって言ってあげて
めっちゃ恥ずかしい
おっきい
おちんちん
好き
めっちゃ恥ずかしい
じゃあいっぱい気持ちよくして
え、いいの?
ちゃんと宣言してください
フェラチオしますって
はい
えー
てあは今から
フェラチオを
します
変えてみて
え、いいの?なんて
いいよ
どう?大きい?
美味しい
どんな男性が理想ですか?
男性ですか?
優しい人
めっちゃ恥ずかしい
どういう風に優しい人?
一緒に歩いてて
続けて続けて
カバン持ってくれる人
カバン持ってくれる人?
最低の女だな
ていちゃんは結婚願望とかある?
今はない
いつぐらいにしたいとかある?
分かんない
なんで?
ていちゃん確かさ
南国出身なんだよね
うん。しょうがないわ。
そうなの?
いっぱい舐めるような感じだね。
じゃあさ、英語?喋ってきた?
うん。ちゃんと喋るの。
じゃあ、英語で自己紹介してみようか。
こっち見て。英語で自己紹介して。
どうしたの?自己紹介
聞こえないよ
i hope you enjoy
ああああああ
今どんな気持ちか英語で言っていっ
お父さんがお母さんに言ってくれましたが、お母さんがお母さんに言ってくれました。
いっ
ああああああああ ああああああ
4 持っています
ああああああ じゃあ自分のチャームポイントも a 打ってもらう
ええええええ ジャンボん
口だけ出てこっちだけ
こっちも
ちゃんぽんと
手を後ろにしてごらん
激しく
ちもちも今どんな状態か英語で言って
カメラ見ながらね
Very big
え?
Large
硬くてでかいのが大好きですって言われてる
言っちゃったね
自分で奥まで喰われちゃうんだね
奥まで喰われるの好き?
奥まで喰われるの好き
英語で言って
I love deep throat
分かりやすい意味だ
グランディピピ
グランディピ
顔っていうかもう、頭にもかかってる
どうだった?
楽しかった
楽しかった?
英語でお願いします
愛情いいな
振動大好き
気持ちいいの当ててください
逃げない 逃げない
パンツキ出せ パンツキ出せ
パンツキ 嫌だ?
どっち? どっち?
まだ行かない
顔正面 地面を持って
今から声を騙しよっか
まだ! もう一回行け!
どうして? 気持ちいいの?
欲しい? 最初から
ぐっとりに入った?
気持ちいい?
かっこよすぎた
どうしてかっこよして
僕も見てみようか
気持ちいい?
気持ちいいね
やらしい
どんな顔してるか見てあげようか
こっち見てごらん
こっち見て
こっち見ながら
寝やすいな寝やすいな
おーすごい湿ってる
どうしよう
見てて
見ててって言うのかな
よろしいですか
まだ
銃数えたら行こうか
銃数えたら行くよ
顔正面
いけ
ねらしみとかいっぱい入れてください
声流れてる?今度は
ずくずくずくずくずくしながら
口いっぱい入れて
窒息するくらい入れて
いくとき重き力に突っ込むんだよ
わかった?
股間突き出しながらいけよ
文字
お好きい声で行きますって言って
うわやら
ちゃんと言えよ
いいですか?
すごい
たくさん
いますね
今から
ティアちゃんにぶっかけようと思ってるんですけど
ぶっかけてどう思います?
うん、ぶっかけ好きです。
好き?
はい。
ぶっかけられるの好きなんですか?
うん、好きです。
じゃあ、今のうちに綺麗な顔をとっておきましょうね。
ぶっかけられますか?
ぶっかけられちゃいます。
おなりいいですか?
けいちゃんも大好きなおなり。
いいですか?
はい。
じゃあ、ちょっとそのドスケベな格好をもうちょっと見せてくださいね。
ちょっと立ち上がって
みんなに見せてあげてしっかり
すごい視線浴びてるよ
めっちゃ見られてる
見られてるね
緊張します
じゃあ
もう一回座ってもらって
はい
脱いでみる?
下を脱ぐ
はい
はい。
どうぞ、抜いてください。
じゃあ、抜いたやつ、それ誰かにプレゼントしてあげてください。
プレゼント欲しいと。
あげてください。
はい。
じゃあ、もっといいもん見せてもらおうね。前向いて。
さくらんぼですか、それ?
ね。さくらんぼ。
いいですね。見えてるよ、もう。
もう見えてる?そう。すごい見えてる。
すごい見えてる?
うん、すごい見えてるよ。
すごい景色だもんね。
じゃあ、その筋力さ、どけてみてよ。
見えた?みんな
見えた
じゃあ、ていちゃんさ
はい
おしっこしちゃおうか
え?
おしっこ
え?みんなペラペラ
おしっこ出る人?
おしっこは出るけど
え?出ない人?
え?ちょっと待って
めっちゃ恥ずかしい
おしっこして
どうして?
めっちゃ恥ずかしい
出ろ、今すぐ
ポケ、ポケください
なあ、え?
下、下を歌いたくて
え、すごい恥ずかしい
このパンツ、横にずらしてるの?
横に、こう、どうしたらいいかな?
いっぱいいるから、じゃあ誰かに飲んでもらう?
え?
いいんですか?
おーちゃんの声で
やっぱり
ティラちゃん、変態なんでしょ?
え?
聞くところに乗ると
でも
変態ジュース出してよ
変態ジュース
変態ジュース出るよって言うんだよ、ちゃんと
音出しちゃっていいんですか?
どうしよう
変態ジュース
出るよ
ちょっと待って
待って、めっちゃ緊張する
足広げて
あ、もうダメ
超恥ずかしい
まだ出る?
もう出ない
出ないの?
もう出ないかも
嘘
本当?
でもすごい
じゃあもうかぶりついてもらえますか
すっ
太ももにもついているいっぱい飲みたけど
いい感じ?
おいしいです
ていちゃんは?
気持ちいいけど
恥ずかしい
難しいか
くじどき触ってごらん、そのまま
興奮してきた?
じゃあ、もうちょっと触ってもらおう、体
触っていいみたいですよ
いいの?
すげーすげー
お腹いっぱいです
すばらしい
おしっこ見られちゃったね
見られちゃった
ちょっと興奮した?
やっぱり恥ずかしい
恥ずかしいの?
でもみんな興奮してるよ
嬉しいでしょ?興奮してくれたら
嬉しい
すっごい
いっぱい女にして
みんなでおまんこ見えるようにさ
見えるように
すごいね
いつもそうやって女にしてんの?
やっぱある?
ベロでほしがってごらんしっかり
ちんこ近づいてきたよ
すみません
ケイシ、欲しくなってきた?
みんなにお願いしないと
スイッチいっぱいください
みんなもうガチガチでしょ
ケーシャの行くとこ見たいって
行っちゃった?
いっぱい精神欲しい
もっといっぱい穴にできる?
いっぱい穴にする
見てて
しょっぱい
しょっぱいんだ
痛い
もういくぞ
もういくよ
もっとちょうだい
いっぱい欲しい
落とした感じかけて
触ってて
下の上が
熱い
気持ちいい
出るの?
もう出ない?
出る?
舐め足りない人来てくれたから
舐めてもらおう
もっと出して
綺麗にしてもらった?
綺麗にしてもらった