いっぱいチューして
いっぱいチューしたい
気持ちいい?
ティアのお口で
いっぱい舐めてあげる
気持ちいい?
ティアのツボで寝るの
ダメだな
ティアのも、いっぱい入れて欲しいな
おいしい?
そんなに食べてもおいしい?
いちいち今気持ち変わってる
気持ち良くして欲しいな
手を
気持ちよくないじゃん
バイク吸いに行こう
おめでとうございます
いや、もっと気持ちよくして
あー、いや、あー、好きとかないじゃん
もう、もう、もう、いや
いや、あー、あー、あー
ティアさん、本日はどうなさいましたか?
最近寝れなくてよく目が覚めてしまうんです
寝れない
何か強いストレスを感じているんでしょうかね
そうかもしれないです
そうですか
じゃあ今から私が少し質問しますから
思い浮かんだ言葉をおっしゃってください
はい
せっぷん
せっぷんですか?
考えなくていいですよ
感じた言葉をそのまま
イメージしてください
せっぷん
舌を
絡ませる
唾液
を飲ませる
それはあなたがしたい行為ですか
それともされたい行為なんでしょうか
どっちもです
かなり強いストレスを受けてますね
お仕事が相当忙しいんですか
はい
かなりきつい
そうですね頑張ってます
きついという言葉で何を連想しますか
きつい
はい、私のおまんこ
お自分のおまんこ、そうなんですね
リアさんの初めてのキス、どういう感じでしたか?
初めてのキスはとても爽やかで嬉しい気分でした
ご自分がしたいキスはさっきおっしゃ られた唾を飲んだり飲ませたり
そういうもっとディープな感じ のものですか
今までしたキスの中で一番いや らしいキスだったのはどんなキス
くちゅくちゅと舌を入れられて
ティアもいっぱい舌を入れました
そうですか
舌をいっぱい絡め合う
それがいやらしい
その時あなたは濡れてるんですか
恥ずかしいですけど
時々それを思い出して
自分自身を慰めたりしますか
はい
ひょっとして今もそんな気持ちになっているのでは
さあどうでしょう
ティアさんはお仕事が相当忙しいから
かなり交換神経が優位になって
寝れないし
性欲も落ちてくる可能性がありますから
いろいろ柔らかいことを考えて
副交換神経を誘引させて
リラックスすべきだと思いますよ
リラックス?
はい
緩めていくんです体を
気持ちいいことを考えてください
何を考えてますか
ちょっと恥ずかしいんですけど
恥ずかしいんですけど
おちんちんをなめているとこです
どういうおちんちんですか
カリが張っていて
舐めれば舐めるほど固くなっていくおじんじんです
おや?何か音が聞こえるな
ティアさん、これは家からずっとつけてきたんですか?
はい
先生に見てもらえるとたまらなくて来ちゃいました
これが気持ちいいんですか
はい
ちょっと失礼しますよ
中にずっぷり入っているじゃないですか
気持ちいいんですか
はい
先生、もっと強くしてもいいですか
どうぞ
ティアさん
これが気持ちいいんですか
はい気持ちいいです
これがあなたのしたいこと
はい
先生に見られながら
マンズリを着たかったんです
マンズリを着たかったの
はい
先生も
先生に声で
先生
もっと見たいです
先生も先生に
濃いてるの見たい
気持ちいい
チンポシゴいて気持ちいい
お父さんのお気に入りのお菓子を頂きました
お母さんのお気に入りのお菓子を頂きました
お母さんのお菓子を頂きました
もう全然楽しみもしなきゃ
ゲット飲みに行きたいと思います
先生、こういうの好きですか?
好きですね。気持ちいいですね。
熱くなってきた。
ティアさんは、こういうことをしたいんですね。
はい、そうです。
見ていただけますか
おまんこ
バイ先生見てください
ティアのおまんこ
見てください
はい
見てますよ
ティアさん
はい見えますか
綺麗だ
おまこすごく綺麗だ
ピンクのね、刺激してください
気持ちいいです
寝ちゃいます
よくしてあげればいいです
気持ちいいですか?
気持ちいいですね
感じちゃってますね
はい感じてます
先生はここに当てるとどうなっちゃうんですか
分かりません
気持ちいい
先生
ゆっくり
口に入れたくなってきちゃいました
どうもー
暑くなってしまいました
先生も暑いんじゃないですか?
取っちゃってください
ペチ
こういうことを想像してたんですか?
はい、そうです
今日のお口の中、気持ちいいですか?
あ、ダメです、いけません
出そうです
いけません
ティアさん
先生
私と
セックス
してくれますね
ティアさん
ティアの乳首も
もう、こんなに立っちゃってます
怖い
ティアも、もう我慢できません
入れたらいいの?
いいですか?
気持ち良すぎる
ティアも、いっぱい見せてあげる
すっごい
先生、気持ちいい
何すか?
先生、そこに
恥ずかしい格好が好きなんですか?
いっぱい見えますね
背負うと気持ち悪くなります
息を吐いて
先生、いっぱい寝ましたね。
先生、これでよく眠れそうです。
みて
きっとくちくちされるの好き
おちんちんが、おちんちんが早く出たら
まだ出してあげない
チェアのお口に舌を入れて
熱い
あ、びっくりしてる
今のツバでもっとヌルヌルにしてあげる
まだ出しちゃダメだよ
ティアのことも気持ちよくしてもらおうかな
これやめてほしい
やめて
いっぱい
気持ちよくしたね
感じてる顔が見たくなってきたな
早く擦り付けちゃう
分かる?
ケアのおさんこと
あなたの金棚が
こすり張ってるの
すごく気持ちいい
感じるでしょ
あなたのチェンジが
ティアから流行ってるみたいだよ
ちょっと気持ちいい
気持ちいい
はい、気持ちいいことするの。楽しみでしょ。感じちゃってる。
こんなに大きくなっちゃった。気持ちいいの?
ピクピクしちゃって。我慢できないんでしょ。
ティアがなめてあげる
ここが気持ちいい
こういうやらしいこと好きなのね
おっぱいしたまして
楽しみがある
それをちゃんと加えるんだよ
ティアが感じているところをいっぱい見ててね
ティアの体をいっぱい見て
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
気持ちよくしてあげる
リアと
あなたが気持ちよくなること
いっぱいしましょう
ああああああ