トレーニングルーム
見てる、見てる。男の人って結局違うところに気をとらえちゃうんだから。かわいい。
こんなに押し付けられて我慢できるかな?
もう私が我慢できなくなっちゃいそう。
開いて…倒して…開いて…倒して…
どうしました?
いや、なんとなく…
開いて…倒して…
何ですか?
すいません、もうちょっと、我慢できなくて。
こんなところで。
困ります。
きたきた。今日もいい運動できそう。
でも、誰か来ちゃうし。
もう、来ないと。
なんか、まっちゃう
さっきジムやった
これ使ってみてもいいですか?
これ、こうやって使う使いじゃないですよ
ダメですよ
ああああああ
持ってい
素晴らしいじゃないですか
ここもどうなってるんですか
ここにしちゃいましょうか
おやすみなさい
チェンチェン
チェンチェン口割れたのに
チェンチェンすごい硬い
この硬いおチェンチェンどうしよう
いけないですよ
後ろからいいですか?
チェンチェン気持ちいい
チェンチェンすごい元気
お疲れ様でした
あ、気持ち悪い。
元気なうちんちんからいっぱい精子出たね。
いい汗かいちゃったね。
次は授業で始まった鎌倉幕府の成立なんだけど、
ここはもう書を通してずっと大事だから、ちゃんとノートにとって復習しといてね。
大丈夫?
で、特にこの幕府の中で絶対出てくるのが、守護児童のことに関してなんだけど、
ちゃんと授業のノートとかとってる?
ん?ちょっと大丈夫?
大丈夫?
ちゃんと撮ってるんだよね
もう時間だから、今日はここまで
読む分もちゃんと復習しておいてね
すごーい
模擬テスト90点じゃない
え、なに?
良い点取ったご褒美?
ねえ、なに?
何がいいの?
なに?
え?
何してるの?
いや、
え?
やめて
やめて・・・
先生のおっぽい触っちゃダメ・・・
何してんの?
こんなご褒美ダメだよ・・・
先生困っちゃうよ
え?え?
え?え?だめ
え?やめて
だめ
え?
だめだよ
何してんの
あ、やめだよ。
恥ずかしい。
これで本当に次も頑張れるの?
でも…
恥ずかしいよ
そんなとこいじっちゃだめ
え?何するの?
先生のおっぱいに顔を詰めちゃだめ
気持ちよくしたら次頑張るの?
そんなこと言われても
うちんちんに先生のおっぱいこすっちゃだめ
マミ
なんでうちんちんおっぱいの先生で
寝てしまうの
何をするの?
嫌だ
すごい固くなってる
これで本当に頑張ってくれるの?
ではローションつけていきますね
気持ちよくなりますよね
お腹が空いてますね
ホットローションを垂らします
失礼します
気持ちいいですか?
気持ちいいです
お尻のおっぱいどうですか?
なんか柔らかそうですね
お尻のおっぱいでいっぱい気持ちよくなってください
ありがとうございます。
横も失礼します。
気持ちいいですね、これ。
良かったです。
寒くなってないですか?
大丈夫ですよ。
足の上で一回、失礼します。
ありがとうございます。
気持ちいいですか?
足を上げますね
足の上におっぱいを押し付けてるんですよ
じゃあ、足を下ろしますね。
はい。
あなた、間失礼します。
結構、いい布ですよね。
そうですね。
ヌルヌルで気持ちいいですよね。
大丈夫ですか?
はい。
足、布、気持ちいいですか?
気持ちいいです。
すごい硬くなってますよ。
綺麗ですよ。
じゃあ次は仰向けになって下さい。
滑るので気をつけて下さい。
じゃあもう一度、ローションを失礼します。
大丈夫ですか?
すみません。
暑いですね。
暑くはないですか?
はい。
失礼します
今何してるんですか?
乳首と乳首をこすり合わせてます
すごいビクビクしてます
しないで失礼します
大きいですね
気持ちいいですね。
本当ですか?
気持ちいいですか?
はい、温かいですね。
すごい状態ですよ。
ありがとうございます。
お尻の方をちょっと浮かせてもらってもいいですか?
はい。
気持ちいいですか?
すごい硬いですよ。
長いの買ってもいいですか?
気持ち良いですか?
いいですよ
もっと気持ち良くなって下さいね
気持ち良いですか?
入ってるところを見てみたいです
見えますか?
すごい、気持ちいいです
気持ちいい、気持ちいいです
すごい、眠れました
後ろも、もう一回
気持ちいいです
これが僕が動いていいですか?
これを外してもいい?
いいですよ
めっちゃ大きい
めっちゃすごい気持ちいい
もう出ちゃいそう
どうしようなのか、選手なのかわかんない
すっごい気持ちよかった
またいつでも遊びに来てくださいね
あ、私はお金は全くありません
あと、別に社長でもなんでもないのに
あ、あ
私が欲しいのはそんなものじゃなくて
これよ
エキリタンタチンポから出るザーメン
ザーメンが欲しいの
早くチンポボキさせてよ
こうしたらボキするかな
ちんぽぼっきさせて
ぼっきしないちんぽに用はないわ
こんなにぼっきしてるじゃない
ちんぽ固い
ビクビク動いてるじゃない
筋肉にずーめん溜まってんでしょ
全部出してもらうわよ
気持ちいいでしょ
チンポンを起きちゃおう
チクビもビンビン立ってんじゃない
もっとチンポンをポッキさせて
チンッ
気持ちいいんでしょ、ちんぽ
体温制御で眠れ眠れじゃない
この固いちんぽからザーメン一杯出しなさいよ
早く一杯ザーメン出しなさいよ
一歩からいっぱい残念だしなよ
もうダメです
ダメでしょ一緒に
こんなにいっぱい精神出して
おっぱいも満足
私は中小企業に勤める入社3年目のOLです
もう3年目だというのに
私はまだ仕事でミスばかりしています
だって
そうすると会社から厳しい処罰が待っているんですもの
まったくまたミスをして
君もわからん人だね
本当ですよ部長
こうしてもらいたくてわざと仕事でポカするんですか
だろ
申し訳ございません
仕事を抜けない私にお仕置きしてください
なんでそんな嬉しそうな顔してるんだ
いや、君が叱られてるんだよ
反省していいのかな?
平田君
ねぇ、どうしてもらいたいんだ?
もっともっと叩いてください
どこ?
おっきいお尻に?
何?
言ってるの?
私のおっきいお尻
もっと叩いてください
ミスばっかりして
ぶりそうだね
こんなとってますよ
もうお仕置きだな
感じてんのか
君あれ持ってきてるかい
いつものです
これですね
これでお仕置きだ
毛がちゅくびに立ったまま、取れちゃったじゃないか
腰が大きい
腰を消してあげる
開いてごらん
なんで今こう通ってるのか分かるかな?
腰が大きい
全然半袖に色がない
半袖が拭いたらやらしい匂いが漂ってきた
全然ほんっと言ってない
もう乳首が立ちすぎてるよ
これにこいてもうミスはしないことだな
もっとしてください
何を?
もっとたくさんお仕置きしてください
君
分かった
これを置いておくから、勝手にやってなさい
まあ、いいと思わないのか
もう十分だろ?
ちょっと待って。挟んでくれよ。
ほら、一本挟んで握って。苦しいけどね。
口をおちんぽだろ。もっとおねがいして。
おちんぽください。
これでも、悪いことしてるんだよ。
ごめんなさい。
本当に悪いと思ってるのか
これおいしいです
おいしいんだ
1本でお仕置きしてください
それはどういうことかな?
どうしても泣いたよ
マンゴーに落ち着いてください
2本あるけども
どっちも
じゃあ、余った1本はおっぱいで気持ちよくしてくれる?
じゃあ、寝てごらん
サーブ
自分で開いて
両手で
大きいお尻開いてごらん
左手も
何欲しいの?
欲しいの?
ちゃんと開いてて
上に乗ってみなさい
自分で手を振って
気持ちよくなってごめんなさい
おやすみなさい
おっぱいに来なさい
おっぱい使って
すごく気持ちよかった
こんなの知ったら何年経っても仕事覚えたくない。