おやすみなさい
お腹がいっぱいになってきました
いっぱいチューして
あ~~
このままかんじでいいですか?
ここも噛みちゃうな
気持ちいい
もういっぱいシャワーしたい
すごい暑い
ぬるぬるになっちゃった
そんなに触ってほしいの?
やっぱりベスト5というか、
ここから3回ぐらい食べるのです。
1回はityuさんが食べきます。
2回は僕のおばさんのお父さんが食べます。
3回はちゃんちゃんが食べます。
今回は2回食べましたが、
1回はベスト5が1番は皆さんのお気に入りなので
2回はちょっと room table でしたねぇ。
えっと、
本日もご視聴ありがとうございました。
是非ね、
皆さんの感想をコメント欄に
入れて頂けるとうれしく思いもしれます。
いつもお疲れ様でございます。
あ・あ・あ・・・
大事にしたい
気持ちいい
いっぱい我慢してたね
お腹いっぱい動いてる
お腹がいっぱいになっている
今度は、このお部屋のあたりにお昼ご飯を食べます。
お昼ご飯は、おばあちゃんが作ってくれたおしゃべり料理です。
ご飯を食べるときは、お腹が痛くなってしまいます。
でも、お昼ご飯は食べるときは、お腹が痛くなります!
ご飯が食べたら、お腹が痛くなってしまいます。
そこすごい感じる
すごい
ムルムルになっちゃう
これ好きなの?
もっと強く
気持ちいい?
あゝ
おいしい
ティアのお口でなめておいしい
うん、おいしい
じゃあ、いっぱい舐めてあげる
はじけちゃいそうだね
じゃあ、お口でいっぱい舐めてあげる
気持ちいい?
こんなに丸くなっちゃうの
こんなに大きくなっちゃうね
チアムも、いっぱい寝てほしいな
まだ飲みて欲しいの?
じゃあ次は一杯飲みてあげる
オー、オー
ここも
ここも噛みちゃうんでしょ
チンジンは気持ちよくてね
ごめん
まだ行かないで
あいたい
あいつは
今日も気持ちよくしてほしいな
今日はもう一回眠って
あははは
あ~~
あ~~~
しっこを消して
あ~~
あ~~~
もっといっぱい飲みて
あっうん
あああ
ああああああ
sara
赤ちゃんの泣き声
赤ちゃんは泣き声が大好きです
あぁぁぁぁぁぁぁあ
てやこ
おまえこわい
気持ちよくないじゃん
やっぱりいいね
転んで行きなさい
いっぱいんこすれ
生まれ
ええええええ
う〜〜ん
あ〜〜
ライナー
パパやママや
もっと大人になるようにしよう
よっし
もっと
悲しい音楽
やだ・・
やだ
パチパチ
いっぱいみてね
もうみて
もう、だめみてくれ
あ、あ、ありがとう
あ、ごめん
あ、あ、あ、
おやすみなさい。
赤ちゃんの泣き声
ぐんぐん・・・
いや・・・
いや、もうもう、もうチャークしてみる
うわあ・・・
本当にほいっ
いやぁ・・・
あ~~~~~
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…
あ~~~~
あ、ちょっと、かわいちゃお~~~~
あ…あ…あ…あ…
あ~~~~~~
あ…あ…
王国国国国王国国国国国国国国国国国国国国国
無理
ハン・ハン・ハン ハン・ハン
ハーー
行く
アー
ウゥイウゥイウィウ glitter
ワーン
ウックス
スープ
ホイ
すごい
何?
男の子を撫でる歩行の音
いっぱい出たね
voodoo
ええええええ
dj
voodoo
んんんん ああああああ
ああああああ
気持ちいい?
大きくなってるよ
はぁ…はぁ…はぁ…
はぁ…はぁ…
これにも関係ないのかな?
いっぱい寝てきてる
んんんんん ああああああ
ああああああ
娘。。。
んんん。。。
はっ。。。
ううんっ
wwww
あんっ
んっ
あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛
あ゛
ティアさん本日はどうなさいましたか
最近 寝れなくて
よく目が覚めてしまうんです
寝れない 何か強いストレスを感じてるんでしょうかね
そうかもしれないです
そうですか じゃあ今から私が少し質問しますから
思い浮かんだ言葉をおっしゃってください
せっぷん
せっぷんですか?
考えなくていいですよ
感じた言葉をそのままイメージしてください
せっぷん
舌を絡ませる?
唾液を飲ませる?
それはあなたがしたい行為ですか?それともされたい行為なんでしょうか?
うん。どっちもです。
かなり強いストレスを受けてますね。
お仕事は相当忙しいんですか?
はい。
かなりきつい?
そうですね。頑張ってます。
きついという言葉で何を連想しますか?
きつい…
私の…うまんこ?
おぉ…
ご自分のうまんこ
そうなんですね
リアさんの初めてのキス、どういう感じでしたか?
初めてのキスは、どんな感じだったかな?
とても爽やかで、うれしい気分でした。
ご自分がしたいキスは、さっき教えられた、唾を飲んだり飲ませたり、そういうもっとディープな感じのものですか?
今までしたキスの中で、一番いやらしいキスだったのは、どんなキス?
くちくちと舌を入れられて
ティアもいっぱい舌を入れました
そうですか
舌をいっぱい絡め合う
それが嫌らしい
その時、あなたは濡れてるんですか?
恥ずかしいですけど
嬉しいですけど
はい
時々それを思い出して 自分自身を慰めたりしますか
はぁ
ひょっとして 今もそんな気持ちになっているのでは
どうでしょ
ティアさんはお仕事が相当忙しいから、かなり交換神経が優位になって、寝れないし、性欲も落ちてくる可能性がありますから、
いろいろ柔らかいことを考えて、腹交換神経を誘引させて、リラックスすべきだと思いますよ。
リラックス?
はい。
緩めていくんです、体を。
気持ちいいことを考えてください。
何を考えてますか?
ちょっと恥ずかしいんですけど
私は
恥ずかしいんですけど
おちんちんを
なめているとこです
どういうおちんちんですか
仮が張っていて、なめればなめるほど固くなっていくお人参です。
おや何か音が聞こえるな
家からずっとつけてきたんですか
はい
先生に
見てもらえますか
はい
先生に
見てもらえますか
はい
たまらなくて、たまらなくて
入れてきちゃいました
これが気持ちいいんですか?
はい
ちょっと失礼しますよ
お腹にずっぷり入ってるじゃないですか
はい
気持ちいいんですか
先生
もっと強くしてもいいですか?
どうぞ
これが気持ちいいんですか
これがあなたのしたいこと?
はい
先生に見られながら、マンズリを着たかったんです
マンズリを着たかったの?
はい
ああー
先生の
背面が濃い
先生
もっと見たいのです
先生の背面が
濃いけれども見たいのです
はい
気持ちいい
あった
ああ…
嘘…
やめろ
あゝあゝあゝ・・・
あいぃー
先生・・・
はたしを落ちなきゃ
けんたの上に
やればいい?
わかりました
先生、こういうの好きですか?
好きですね。気持ちいいですね。
本当に熱くなってきちゃいます。
ティアさんはこういうことをしたいんですね。
はい、そうです。
ピアノ、マンゴーをいっぱい見ていただけますか?
はい。
おまんこが…おまんこが…
ああ、綺麗なおまんこだ
いっぱい先生、見てください
違うの、おまんこが
おまんこ、おまんこ、おまんこ
おまんこが、おまんこが
ティアのおまんこ、見てください。
見てますよ、ティアさん。
見えますか?
綺麗だ。綺麗だ。
おまんこすごく綺麗だ。
ピンクのテアのおまかを刺激してください
気持ちいいです。
めっちゃいいです。
今度は 幸の先生を気持ちよくしてあげます
気持ちいいですか?
気持ちいいですね
犬「おやすみなさい…」
やっと危険人をわかることができた
先生の体温が上昇してきた
はい、感じちゃってますね。
はい、感じてます。
先生は、
ここに当てるとどうなっちゃうんですか?
分かりません。
あ、気持ちいい。
あ、あぁ、あぁ、あぁぁぁぁぁー!
ああ、先生、
ああ、先生、ぬいぐるみ。
先生、もう、ビンビンになっちゃってます。
気持ちいい。
ここ好きですか?
気持ちいいですね。
ここも気持ちいい。
すごい気持ちいい
先生、手はこの下もちょっと気になっちゃいます。
このまま大きくしたい。
手はどんどん口に入れたくなってきちゃいました。
はぁ
先生も、暑いんじゃないですか?
もう、取っちゃってください
暑い
あった!
まだもちんちんが欲しがってます
そう見えますか?
見てわかるでしょう?
そうですね
リアさん、こういうことを想像してたんですか?
はい、そうです
うっ
痛い
ヘアのお口の中
気持ちいいですか
ダメです。いけません。
出そうです。
まだだし、ダメです。
いけません。
出ました。
先生、私とセックスしてくれますか?
うん?
はぁ
綺麗だ
リアの乳首もこんなに立っちゃってます
リアもお我慢できませんか?
ぜってー、世の中に
入れたらいいなと思います
はー
ふーん
気持ち良いですか
気持ちよすぎる
ぎゅー
いっぱい見せてあげる
うんうん
あーん
阿部先生、気持ちいい・・・
お前は、ちぃぃぃぃ…
んぅぅぅぅぅぅ…
やっば、やしやかすないで。
はぁぁぁぁぁぁ…
ああ、先生、本当に気持ちよくないです。
先生、そこに寝てみます。
先生、恥ずかしい格好が好きなんですか?
うううー
ふっふっふっ…
ううっ…
ぅうう…
おやんの父 fluffy
うううっ、
うっうっ…
うっううっ、
あーっ!
もう!
あ、おまけ
スーちゃん、アンタに気持ちよく伝えて
今日はスーちゃんのために スーちゃんの follow フォロワーもしてます
本当にannéeと太ってきました
アンタとか何とんでも ねえって言って chocolate
今日はスーちゃんの アンタにwaitをしている
あ~~
も~~
もお~~~~
おぉ
はっ
あ~~
あ゛っ
やめる
あ~~
もう一歩で行くか
行け、こっち
アラーム
行け、もう一歩
もう
もう一歩で行く
行くのにあと一歩です
もう一歩
はぁ
すみません
今日は
いっぱいついてください
はぁ
いっぱい
赤ちゃんの泣き声
娘の泣き声
あ゛あ゛あ゛あ゛~~~~
あ゛あ゛あ゛うわあああああ
。
ア゛ア゛ア゛ア゛
ー
ああああああ
ああああ
もうダメだ いいきそうです
クソです
リアンに
かけてください
早く早く
リアンさん
一緒に寝ていいですか
どこに出していいんですか
リアンの
リアンのおかわり
真剣だ
行け行け行け
行け行け
うぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ ý
先セン
出ましたね
先生、これでよく眠れそうです。
持っています
おやすみなさい
ここも感じちゃおう
かたくなって
goo
うぜっ
見ますここ
苦笑
ニコニコ小鳥シアター
ああああああ
はっはっは
何?
見て
花
うるさい
ハッハー
ああああああ
ふふふ
は
すごい
こうやって、きっとくちくちされるの好き?
はい。
おいしい?
もうじんじんが我慢できないみたいだね
いっぱい感じちゃってるの おちんちんが早く出たいって
でも まだ出してあげない
まぁまぁなかなか・・・
あぁ
ニヤ
もう体いっぱい見て
ここ?
はい。
気持ちいい?
やだーなー
見たくなってきちゃった
あなたの
ちんぽ
出てきちゃった
元気いいのね
人はどうなってるのかな
じゃあ、お口にシロップを入れて
ああああああ
はっはっは
一回横になって
ねえ
暑い
おチンチン触られるの気持ちいい?
びっくりしてる
リアの唾で、もっとヌルヌルにしてあげる
まだ出しちゃダメだよ
まだ出しちゃダメ
もっと気持ちよくなるの
気持ちよくしてもらおうかな
ティアの今もいっぱい見える?
なめて欲しいってやってるの
なめてくれる?
いっぱい見ててね
もうマンゴー
ほら
でもマンゴー
みえる
いっけ 寝てよ 今
寝て
おいしいですね
たくさん食べたい
もうちょっと…
きゃああああああああああああああああ!!
ちょっと気持ちよくしたい
はぁはぁはぁはぁ
はっはっは
はあ
感じてる顔が見たくなってきたな
はい
顔が見たくなってきたな
ティアのおっぱいをこすりつけちゃおう
わかる?
ティアのおさんこと、あなたのきんたまが、こすみ合ってるの。
すごく気持ちいい。
感じるでしょ。
…あ、オタオチにディアが…
ディアから飼えてるみたいだよ
んん…
すごく気持ちいい
気持ちいい
あぁあああああ あっあっ
あああああー
うーっ
early
娘:「わぁ。。」
娘:「ほんじい・・・。」
赤ちゃんの泣き声
あいちゅ
いっぱい出たね
おやすみなさい
ペン入れをしっかり締め込んでおくと良いです
ペン入れをしっかり締めておくと良いです
voodoo
ああやめて
やめない
やめてくれ
今から、気持ちいいことをするの
やめよ
まだ楽しみでしょ
もう感じちゃってる
何を聞くなっちゃう
気持ちいい
てくれ
もう、ぴくぴくしちゃって、我慢できないんでしょ?
ティアが舐めてあげる
ここが気持ちいい?
こういうやらしいこと好きだもんね
あやあ
はぁ
よく見て
ティアノ缶をいっぱい見て
ティアの
口見ると
あなたの
口見るが
おっぱい下のして
ああああああ
はぁっはぁっはぁっ
ああっ
っています
ああああああ
お楽しみがあるの
これを
加えて
それを
ちゃんと加えるんだよ
リアが感じてるとこ、いっぱい見ててね
きゃんか
あんた
ああああああ
かわいい
tan
あなたを気持ちよくしてあげたい
みんなの喜びを
みんなの悲しみを
あなたが気持ちよくなること
いっぱいしましょう
大
uge
あっはあ ああああああ
うふふふふふふふふふ
あ゛ー
ヒアのお尻も痛い?
痛いでしょ
はぁ
お腹の中で寝る
気持ちいいでしょ
ああああああ
お金が入った
はぁ
赤ちゃんの泣き声
いや、もう気持ちいい
はぁっはぁっはぁっはぁっ
いやー何も出来ずに
あんびきゃ
あ゛ぁ
おぉ
えい
おぅ
んぅ
やだわ
か
これくれ
まして
どうしたらいいんだ
なんで
🐼
ハァ ハァ 怖い
はっはっは
ひめちゃんの声
ほんとうに熱い
さぁ
おやすみ
おやすみなさい