なんかたくさんありたから暑くなっちゃった
暑い
じゃあこっち
よかったら
いいお部屋でしょ
はい
ちょっと緊張してきちゃう
ちょっとお酒飲んだから
ちょっと赤くなった
なんかいい感じになった
僕のお酒強いんで
うん、すごい
飲むくらいでもいけちゃう?
どれぐらい飲むんですか?
これ飲むなぁ
ビールだったらもういくらでも飲んじゃうから
へぇー
あ、なんか飲むよ
まだお酒もあるよ
お茶もあるし、水もあるし
うん、飲んでもいい
飲まない方がいいかなぁ
ちょっとほろゆいだから
お茶もくらいにしとく?
そうしようかな
そうですよね
お茶用意しよう
あ、今度もしよかったら
寝るじゃないかな
スサムコはない?
スサムコはない
アキさんの喋り方って良いよね
本当
ゆったりまったりしてる感じが
爆音してるでしょ
本当に爆音してないよ
ありがとう
今日何時ぐらいまで帰る?
お友達と会ってるって言ったんでしょ?
あんまり遅くてもね
でも忙しいから
旦那さんも
あー、そっか
あ、そうか
商社だっけ?
そんなに大きい会社なの?
え、うーん、ちょっと
え、なんていう会社?
秘密
秘密?
そこはやっぱ秘密か
でもエリートだね、じゃあね
え、いくつになりました?52歳
でも49歳
え、奥さんが32だっけ?
え、そっか17違うんだ
あ、違う、20、え?49、20
あ、そんな違う?
ずいぶん上なんだじゃん
17か、一回り以上
僕も結婚するんだからね、それくらい17個したくらい最高だよね
結婚願望あるんですか?
あるある
若い子がいいんだ
そういうわけじゃないけど、たまたま結婚してないんだけど
でもそもそもそんな素敵な旦那さんいるのにね
なんで?フレンドリーさんやってるの?
そのまま座れちゃうとちょっと心苦しいんだけど
僕で何人目くらい?
あったのは12人
あ、結構あって
恥ずかしい
すごい、すごいヒット率かも
え、なんで?
あ、でも女性側だからそっか、会おうと思ったらいくらでも
でもご飯食べただけとかの人の方が多いし
実際ホテル行ったの
今日で何回目? 今日で4回目
でもね、だってそんな
まあするか
もう見慣れてない
あ、本当に?
もう、え、何やってないっていうこと? その日ってこと?
一回しっかり見守ってもらう
だって会おうって言われるでしょ?
また会おうよって
言ってきてくれる人もいるけど
うんうんうん
なんで?
え?何?
言ってきてくれるけどな
いや、ちょっと言いにくいんだけど
あんまり相性が合わなかったかなっていう
エッチな?
本当は、もっと一人の人と仲良くしたいんだけど、仲良く。
じゃあそれに似合うタイプの人とか、そういう人はいないんだ?
今のところはいない。
じゃあ毎回毎回、一回ずつ終わっちゃって。
なんかね、プレッシャー感じるね。
あ、ごめんなさい。そういうつもりじゃなかったんだけど。
いやいやいや。
わかんない。僕も今日一回きりかもしれない。
いやいや。でもあんまり気にしないでください。
え、今お仕事何もやってないの?
私はしてない。
専業主婦って言ってた?
専業主婦です。
で、子供いないんでしょ?
昼間は本当に出会い系のサイトばっかり
そんなことない
暇される?
たまに
いい人いないかなって
全然ないの?
そんなことないけど
どれくらい?
毎週
毎週エッチしてるの?
全然あるじゃん
何年目で結婚?
5年目
5年で毎週会うの?
すごい
すごいと思うよ
すごいと思う
だって2,3年でね
夜のうちに亡くなっちゃったっていう人いっぱいいるし
でもダメ?
ダメじゃないけど
どうしても
刺激が欲しくなっちゃう
ま、マンネリってやつ?俗に言う?
とは言いたくないけど
とは言いたくない
言いたくないけど、でもこうやってお外で刺激を経験することによって
こっちでも旦那さんと上手くいく感じ
あーなるほどね
上手くいってないわけじゃないし
なるほどね
まあ旦那さんとも一致的に
強く解消されなくても外で解消してきて
夫婦円満になれるのはいい
なんかそう繰り返されちゃうとちょっと
考えちゃうんだけど
すごくわかりやすかったな
なるほどね
外で解決したい
いい考え方だね
あんまりね、旦那さんにプレッシャーかけないでいいじゃん、その方が
でもなんか罪悪感ない?
罪悪感ないわけじゃないけど、思い詰めるほどじゃないっていうか
でもそう言われちゃうと考えちゃいますね
まあ多分それで夫婦生活うまくいってるんだろうね
結構じゃあ、遅いのより、お仕事してるんですか?
うん、気に入るけど、やっぱり遅いから
大手だから?
ちょっと業種的に、遅いから
あ、そうなの?
お兄ちゃんも遅いから
なるほどね
本当にお世話してきまして、良かった
鈴木さんも素敵ですよ
さっきから私の話ばっかりしてるけど
鈴木さんはどんな人なの?
仕事は何してるんですか?
一言で言うと、役者かな
舞台とか?
映画とかテレビじゃない方なんですよね
ちょっと引いちゃうかも
え?
言わない?
ちょっと役者って言わないで
言わないか
引いちゃうかもでわかんない?
全然わかんない
あんまり見ないかな
なんだろう
アダルト業界の
AV男優というお仕事やってるんですよ
います?
います? 無時間に
いない?
やっぱ引いちゃった?
すごい
引いてもない?
初めて会いました
笑ってるからちょっと安心した
すごい
初めて会いました
本当ですか
あんまりね
素性をあんまり明かさないからね
我々の仕事ってね
仕事大変ですか?
楽しい?
楽しいですよ、でも
毎日働く?
まあそうですね、比較的
すごい
じゃあ鈴木さんは結婚なんだ
結婚はそうです
おかげさまでまあ
え、すごい
忙しくはやらさせてもらってますからね
あります?見たこと
あんまりないけど
なんか上品そうだからあんまりこう
え、ちなみに枯れてみるっていう行為しないでしょ
携帯でちょっとなんか流れてくるのとか
今ね
無料のとか
お仕事してるのね
いやいやでもそういうのありますよね
すごい体力とかが大変そう
まあでもカラーはねやっぱし本なんでね
気をつけたんですよ
まあ 食事とか
あとまた適度なね
トレーニングしますよ あとお芝居の練習
ええええええ どうやっていいよドラマものとかもやっぱり
ね
もしれん ね裸寝るだけが仕事じゃない
それすごい
トータルもいろいろやってますね
なんか興味津々ですね
私演技苦手だから絶対出来ますよ
演技なんか普通に生活する上でそういう必要ないでしょ
まぁまぁまぁそんな感じですけど
そんな全然悪い人じゃないですよ
いや、デートじゃないから、分かるけど
ねぇ
気になる?
いっぱい話したいけど、後で
とにかく今日はね
ゆっくり楽しみましょうね
大丈夫かな、なんか
プレッシャーが
全然
全然、普通
普通、普通
普通に
いつもみたいに
だって、すごい人といっぱい
いやいや、僕は女優さんもいいんですけど、こういうサイトで出会った人と体を交じるってすごい楽しいんですよね。
この人どういう感じなんだ、どういうエロいところがあるんだとか、こういう感じ方があるんだ、なんかいろいろ新鮮なんだ。
探検心は?
探検心あります
面白い人だ
シャワー見ちゃうの?
一緒に浴びる?
一緒でいいの?
一人でどうしよう
もし一人だったら一人で
どっちでもいい
どっちでもいいです
じゃあ浴びてくる?
待ってるかな
あそこの奥 右側
うんうんうん
そこに居たぞ
恥ずかしい?
泣き寝ちゃうかな
ドキドキしてる?
すごい大きい
え?アイカップ?
すごいよ
初めて噛む部分
女優さんではいるけど素人の人であれかっこいい
これ取っちゃう?
全部取って
いつぶりにエッチするの?
一週間に一回してる?
汗いっぱいかい
あ、やばい
ごめんなさい
大丈夫?
どこが正観だい?
結構、脳が気持ちいいんだけど
全部?
うん、実感ですごい弱い
弱い?
うん、はい
耳とか背中も気持ちいい
もう、言われたところ全部舐めちゃおうかな
気持ちいい
お腹が空いてる
おばあちゃん、気持ち良いですか?
こっちも?
こんなに大きくても敏感なんだね
気持ち良い
おばあちゃん
背をぶら下げて
あ、だめ。
気持ちいいね。きれいじゃん。
助かんない、だめ。
処理してる?
してる。分かんない。
うそしてる?
やだー。
ベトの動かし方がすごい。
もう来ない。
まあ、もう来ない。
分かんない。
今もすごい。
なんでそんなに意地悪にするの
今の方がいいですよ
うわっツルツルなんだけどどうしたのこれ
あれびっくりしちゃった今
あれどうして
すごいちょっと見せてみて
すごいね普通に触ったら何も分かってもびっくりしちゃった
ねえすごい綺麗
いつ?いつしたの?これ
そんなに
いや、見ないじゃん
買っちゃった
結婚してから?
外に
あ、エステサロンで?
いや、あの
お友達のエステで
あー、そうなんだ
なんかそんな
そんな話になってない
ちょっと待って
ちゃんと、ちゃんと、ちゃんと
何で?
え?
何で、何で?
いや、すごい
何で?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
マメルの手をする?
すごい、上手です
どこ?
さあ、さあ、さあ
何ですか?
ママうん
うわぁ、すっごい、形がすっごい綺麗
お尻?
お尻、お尻
ニャー
わぁ
あぁ、すっごい
もうちょいちょい
もう
そうそうそう
ゆっくりゆっくりゆっくり
おぉー
あぁー、これキツイ
気持ちいい
ご主人さんでこんなに舐めてくれるの?
そんなことしない
してくれないの?
気持ちいいよ
ああああああ
すごい好きそう
初めて
好きみたい
お腹いっぱい
本気でエロいね
痛い
びっくりした
痛い痛い
ちょっと口伸ばして
しんどいです
下が痛くて
上から背まで行って
下の動きがすごい
すごいなんか、じらされてる感じがする
いけっぽいんですか?
あーすご、うわ、気持ちいい
ほんと上手
すごい手で寝てる
なんか攻め方すごいわかってる
どう?ジュンちゃん?ご主人さんのところにあったの?
すごい大きい
大きい?肩に?
あーすごい
強くしたら出ちゃうよ
あ、手がこけます
うわ、めっちゃつがたらす
すごい気持ちいい
セメルマさん無情ですよ
嘘?嘘だ
本当、本当
すごい気持ちいい
こっちも食べて
あきさん、すごい
あ、すごい
あきさん、そんなに上手なんだったなぁ
ねぇ
それよりも好きでしょ
え、その…
今だけど、寂しそうです
うん、それよりも好き
あ、ごめん
なんでですか?
いや、その気があるんだったなぁ
めっちゃ嫌とか出てくるの?
え?
無理です
どうして?
無理に自慢てるじゃないですか
顔も綺麗だし
大丈夫です
今結構仕事参加型みたいなのがいっぱいあるから
全然バレないけど
もうメイクとかも綺麗に変えるし
顔も変わるぞ
大丈夫
大丈夫?
嫌じゃなくて大丈夫?
よく言われます
全然興味ない
AV全然興味ない
0%
あるにはある
映像だけは無理?
顔してるから
あー結構な
バレちゃうの怖い
なんかもったいないだろ
同じように綺麗な人いっぱい出てる
そんなこと言えない
そんなこと言ってた方がいい?
お尻に乗ってきて
できない、そんなことして
あー、それすごい
本当に背に上手だね
なんかスルスルしてる、このツルツル
せっかくだった
うわー
うわー、すごい
ツルツル
一生懸命こすってる
動けなくなっちゃう
すごい当たってる
イエーちゃん
イエーちゃんか
どっちだ
お疲れ様でした
面白い感じだね
ご主人さんのうちのうちの比べて
僕は気持ちいい?
はい
本当?
気持ちいい
そこは大きい
気持ちいい、すごい
ダーマンスタワーがもっと気持ちいいから
そうだ
すごいきつい
これすごい
これすごいです
すごいこれ
奥まで入る?
はい
気持ちいい
お腹死んでたでしょ
我慢してるから
大丈夫なんだもん
いやすごい
すごいじゃん
行っちゃうよ
行こう行こう行こう
どうしよう
よいしょ
すっごい音してる
つぼつぼしてる
もっと下向けた方がいい
このままこうしたら
そうそうそうそう
すごい すごい
これ普通に
これ普通に出ちゃうやつ
おーすごいやらしい
エッチだねほんと
あー気持ちいい
すごい気持ちいい
嘘つき
全然大きくなってる
すごいよ
すごい
気持ちいい
これすごい
だんだんいい?
ちょっと
でも気持ちいい
すごい
嬉しい
痛い
ちょっと待って。一緒に行こう。
出していい?
これも出してよ。
気持ちいい。
出してよ。
痛い。
酔っぱられちゃった
気持ち良すぎます
無駄のセックスと違った?
違う、決まってるじゃない
テクニック上手だった?
すごかった
違うから
失礼ました
いいんですか?
もちろん
一回きりの男にならないように ちゃんと言っておかなきゃと思って
私の方が良ければ
本当?2回目あるよ
じゃあ近いうちに
早めに
ちょっと飲み物取ってくるね
ゆっくりして