私のペットのお金がここで
ちょっと待ってて
こういうの見たことないな
いらっしゃい
渡せ
かわいい
!
?
かわいい
やばいやばいやばいやばい
チップが
ああああああ
2011年度の1日平均の乗降人員は1,024人
高崎方向を望む
スパイシーなソースを入れて混ぜながら炒めます。
お待たせー
どうも
この辺は
どうぞ
はい、お邪魔します
はーい、どうぞー
あ・・・
んー・・・
あっ・・・
あ・・・
んー・・・
赤ちゃんの顔はとてもかわいいです。
いいですよ
えええええ
すいません
いない
ああああああ
あの、お話ちょっと聞いて
あ、ごめんね
いきなりなんかすごい
忘れちゃった
いきなりすごいことに、ちょっとびっくりしちゃったよ
え?これってどういう状況なんですか?
え?何かですか?
ちょっと待ってください、いまいろいろ僕、混乱してて
連れてこられて、いきなり車に乗る
私のペットな
カリカン、ここでずっと待ってたの
私の旦那は海外出張が多いから
私も仕事がないときは
ここの敷地使って
男の子募集して
こんなことやって
遊んでるの
じゃあ整理していいですか?
ゆりさんでいいですかね?
そうですよ
ご結婚されてる感じですか?
ゆりさんはご結婚、旦那さんはお仕事してる?
そう、お仕事してるから時間がないの
いつもこういう感じで遊んでいらっしゃる?
そう、いろんな男の子を募集してる
SNSとかいろんなところで
ねえ
じゃあ彼もそのSNSかなんか見つけた?
そう
彼氏とかじゃないんですか?
こういうことして遊んで
おったかい? 悲しい?
ここ気持ちいいの?
怖いの?
くっおっ
おー、んー
んふふふ
リンタイチュリー
ぽんぽい
この、今、敷地は
ここ全部ゆりさんの
あれですかね?
そう、この辺全部
はい
でも何個分か、あちなとち
だなさんのか?
そうそうそうそう
川とかも全部含めて
こっちの敷地の子ね
白い白い
お子ちゃん
ちょっと欲しいねていうか
ちょっと欲しいね
おなかすいたよね
たかさんおなかすいちゃうから
めっちゃおなか痛い
おはよう
いつもこういう格好してるんですか?
そうよ
僕も見えちゃう
なんで?ダメなの?
あ、逆に大丈夫なのかな?
ほんと?
だってここは全部うちなのよ
そうなんだ
いいでしょ
今だって、おっぱい出ちゃったの
うん、おっぱい出ちゃったの
めいちゃん
知ってるのかもしれないねー
でも、知らないふりしてるだけかも
どんどんって、いろいろしてるはずだわぁ
気に入ってくれたの?
あ〜、とってもとってもお気に入りじゃん
お風呂?
おーっほー
すごいすごいっす
何してるん?
こういうの見たことないな
ないですね
好きかな?
だって、楽しいことしたいでしょ?
熱い、熱い
外国人女性の声
変顔
女性の声
あーん
あーペルマ怖すぎる
かわいい
んふふふ
んーすごいんだから
あーー
かわいしちゃーん
んん
パパっちめぼんぼんしばめちゃくちゃ
うふふー
あまそぼっ
動いても
それでも
usually
あんあんあんえねん
あんめん
フルーツ
あん
アン
フルーツ
最後にカメラから一言あれば
私とこういう遊びしたい
これを見てるいろんなお兄さんたち
ぜひ連絡くださいね
待ってますよ
うっふうっ
じゃあおしっこ出そうだから見てて
いい?
ちゃんと見ててね
あ、いらっしゃい
どうだったの?
おいしい?
ちゃんと見てた?
今の彼は誰だったんですか?
もう一人のペット
飲みに行くんですか?
うん、好きなの
ねぇ、こっち来て
ちゃんと綺麗にして
ああそこまった
上手
どう?
サカだよ
よいしょ
よいしょよいしょ
今日も川です
手拍子
お待たせ
お腹にしてたの?
もうお二人とも気が早い
うん、マスは見ててね
まだ、まだだ
ちゃんと見てて
私が気持ちよくなれる
キムチを食べる
お腹が空いた
あ〜ん、まだだね
ん〜ん
あ〜ん
もっと伸びる?
ん〜ん
あゝ
そのお尻にこすって
おーほほほほほほ
おー寒くしてほしい
おーごっこおもしちゃおー
あーはぁ
ああー
はっはー
はほど
はっ
ああー
んふーん
あんーちゃん、こんなに
んんー
ちゃんと 動かす
んーん
んんー
毎年
まだだめ
お胃くん、ちゃんと見てて
愛嬌
お疲れさまでした
あー見らこれ舐めて
私のマークの腕時計
あなたも舐めたの
あなたここ好きですね
あーん
ああああああ
hat
ふーふー風
ちょっと待っててね
笑
あー、びんびんちゃん
ぼくも?
ぼくもしてほしいな
すごいね
お手伝いビンビン
おはようございます。
お抱きしめてください
自分で済むの可愛い、自分でご飯しちゃうの
女性の泣き声
おふぅ
ん~~
なにかおいしい?
あ、ああ、こっち、こっち
こっち
あははは
おいしい?
んふふふふ
んふふ
ちゅっちゅっ
ア〜ン
ぽちんぽこしていきつけて
うん、何してる?ぽちんぽこ
ア〜ン
足込み足って有りと思うかっと
足に感じちゃう
ア〜ン
お疲れ様でした。
臆病症の方や発作の不幸の状況について、ゆーちゃんの発症状況を発表します。
いわかっていうか
あの人数が
あついあつい
おー、もーうー
んふふふ
あーはーおほー
あーはーおちんぽん
おーほほーおー
おーほー
あーはーおー
寝起こりまして
んふふふ
しおらん
うんうん
そうちゃん
んーお腹欲しい
んーほほほほ
ほらお腹が出てきた
はぁ
はははは
やっぱり
じんこん
あぁ
あぁ すごい ねえ
でた ねえ
えったん
だめだめだめだめだめ
ははは
あー、おまけだめ?
cookie
ごま chite
おまけ
だめだめだめだめ
ガマンしてガマンしてガマンして
喝べよ喝べよ
駄目?って言ってんでしょ
ぬんぬんぬんぬんぬんぬん
赤ちゃんがお腹が痛いようで、赤ちゃんも怒られるなぁ・・・
赤ちゃんはみんなにもらいます。
赤ちゃんはみんなにもらってたまに、赤ちゃんとママと赤ちゃんの二人のプライドがあるというお話でした。
母さんが口から出し切ってくれました。
おうちに入ってもらうときが思い出せるので、
母さんの表情が面白いです。
おうちに出し切ってくれました。
おうちのお父さんはお母さんの顔を見て、
お母さんの顔を見て、お父さんの顔を見て、
どう? 熱い?
美味しくない?
まずい?
まずい? もう起きない?
いっぱい出ちゃった
笑
パンパンチップ
ダメなの?
黙って
ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ
ダメって言ったの?
行っちゃうの?
行っちゃうよ
やわらい。
雨だね。
もっと我慢しないと。
ピクピクで可愛い。
やはり。
痛い。
びくびくして可愛い
ダメなの?
ダメ?できないの?
ダメ?
起きたの?
起きたのかな?
ダメ?
すごい顔、真っ赤になってる
おーい
んー大変ね
んーんーんー
んーだめ?
んーふかさちゃん、起き上がる?
はい
んーで、こっちおいで
んーんー
んーせーの
んーははは
おおー
さあ、どしたあ
こっちのほうがいい?
あんはっはー
あんはぁ、だね
おま、すぐ止めちゃうんだから
あ゛ん
お前、どう?
うんん
ああえっ そっかぁちんぽこったああむうっ
ああうん
んんんん えええええええええええええええええええええええい
お前ら
一方
今回
落ち着いた
au
えっ
白になっちゃったよ、お尻が
あ、エッチー
あ、ダメ? キズぶったくなっちゃった?
お尻、お尻、お尻、たっぷりだね
んふふふふ
んーどろどろ
んふふ
お腹いっぱい
あ〜ん
あ〜ん なんかあなたも気になったの
んん、あなたずっとなくならないの
あ〜ん 歯っけいっぱい出したの
んんんんん
まだ大丈夫なの?二人とも
元気の二人
いいよ、いいよ
スタッフさんのお手伝いを聞かせてくれると、とても嬉しくなります。
いいよ。
私がこのまま、
いい。
これは、
私の、
私の
アルバムです。
私は、
私は
あーん
パテがなっちゃった
おん
うっ
まあににに
全くと思うん
ぴょん
持ってい
おこげする?
- アツく生えてる? アツく生えてる?
- いいかな?
- アツく生えてる?
- アッ!
- うわぁっ、アッタアッタアッタアッ!
- じゃあキッズ、おやつ食べに行こ
- ナナ?
めっちゃめっちゃ大好き
あーん
かわいいじゃん
すいません
あ〜あ〜
あーは〜
あー頭の毛が
そう
そこそこ
こぼれちゃうね
んーーーーー
ははは
びちょびちょになっちゃった
んふふふ
しょっぱな
かたーい
ははははははははははははは
ぽかーん
はははははは
はい
はぁん
はぁ añad
すっごい緊張
こいや 息気にしないで
・・・
すごい
お互いに
びちゃびちゃになっちゃった
わーわーわーわーわー わーわーわーわーわーわー
なんかしゅっぽんしちゃってる
ダメなの?ダメ?これダメ?
これ気持ちいいの?
もう
可愛いんだから
こーいうの
んー?
あーん、うん?
近くー?
怖くない?どうしたのー?
んふふふふ
あーん
ねぇこれ好きー
はいー
やばいの?
そうなの?
これ好きなの?
あははは
んんん
んっ
あははは
ははは
やっぱりお父さんは、お母さんの方が一番好きです。
お母さんとお父さんの時間が長いです。
お父さんがお母さんとお母さんの時間を楽しむのは、
お母さんの方が一番の幸せです。
お母さんがお母さんの時間を楽しむのは、
何かわかんないね
だめ?
でしょ?ほら
もうこじって
怖いでしょ
すっごいぱんぱんせんぽん
何もかも顔につりそうなモンキー
モンコ観た?
チッパン
お気に入りキャッシュ?
飲む飲む飲む飲む飲む・・・
犬「とりあえずレシピは取れ!」
犬「なにこれ?」
犬「まさか・・・罪とは?」
犬「返してくれ・・・」
犬「あ!だめか!!」
犬「まさか・・・」
none
うううううう
の
none
すごい、すごい、すごい
お尻、お尻、お尻
じゃあ、こっちにお尻を
こっちに甘く欲しい?
欲しい
欲しい?
すごい欲しい感じがする
欲しい
欲しい?
じゃあ、ここだけ入れたいけどね
あーはーはー
どう?
ドキッポの毛
ドキッポの毛が生えてるよ
んふふふふ
どうしたの?
もっと欲しい?
もっと?
あー、生えちゃうかなぁ
生えちゃうかなぁ
寝ちゃおうかな
欲しい
欲しい?
欲しいの?
どこまで欲しい?
欲しい?
欲しい欲しい
寝ちゃうよ
よかった
すっごい欲しい
ちょっと待ってください。
気にしないでください。
どうしたの?
寝ちゃうから。
寝ちゃう?
ダメ?
あそこに行っちゃうんですか?
ちょっと楽しませてくれるのかな?
猫の顔が綺麗で美しいです。
もう一回
あ、ピリピリする
ダメ?
もう一回
ダメ、ユッチ
隠れる間のおかげで良いですね。
私は、このテンポが大好きです。
お腹が痛いわけではないですね。
これ気に入ったの?
これ?
あんここのくぐりもめっちゃおめーの
あんこ
あん
らんましー
あー、そこのお邪魔したよ
うん、そこ、あ、あ!
あ!
えいっ
こっちゃダメなの
ダメよ
うわぁ、すごいね、ジャン。
うわぁ、すごかった。
もう駄目?
まだダメなの?
まだ
まだまだ
お腹いっぱい
もうダメ
もうだめ?
じゃあゆっくりしてあげよっか
このぐらいがいい?
どう?
ゆっくりの方がいい?
ゆっくりもダメ?
そうなの?
じゃあ
ゆっくりしよっか
あんこが、あんこが
あんこがいい
あい
あん
あんあんあん
あんはい
あいあい
あ?
なに今度は一緒にいきますよ
ダメでしょ
あん
あんこあんこあんこ
あ〜もって〜
あ〜もってもって〜
あ〜もて、あ決真っぱい
あ〜もて、あ〜もて
痛い
ああ、気持ちいい。
ちくびだね。
だめだね。
飽きるって言ったじゃん。
飽きたくなっちゃうの?
そんなに我慢できるの?
じゃあ、自分でついてみる?
後ろから、後ろからおちんこちょうだい
はい
ちょうだい、いっぱい
ほら、はるのこ入れて
ほら、ちゃんと探して
はるのこ、どこだ?
どこ?
入った?
父・あ~~・・・・。
父・あ~~・・・あっちゅと・・・
。
父・あぁ・・・、
父・あっちゅるるっちゅっと・・・
はぁ・・・
あ・・・
あ、びっくりしちゃった
すごい、すごい、すごい
どうしたの?
すぐにいっちゃいそうになっちゃうのかな?
ダメって言ってるでしょ?
ダメなの
もっと
もっと、もっと、もっと、落ち着いて、もっと
ダメ?ダメなの?
ダメなの?これ
無理?無理?
言っちゃダメ、言っちゃダメ、ダメ言っちゃダメ
言っちゃダメ?
じゃあ、自分で調整してみて。
ゆっくりがいいね。
あ〜しぼるてんぼぱんぱ〜ん
あ〜あ〜いい
あ〜あ〜あ〜もっとちょうだい
もっと、もっとほしいの
あ〜あ〜あ〜あ〜いい
あ〜そこすき
あ〜もっとちょうだい
あ〜もっとそこ
あ〜すきそこ
あ、あんもん、あんもん、あんもん
なぁに?ねぇ
今、私が行くところだと思う
んー、だめでしょ、んー
んー、んー、んー
ちゃんとしてよいなぁ
あん、ちょうだい
あん、あん、ちゃんと
頂戴もらおう
あさも
もっと
找 decimal
散歩中だ
あそこ好き
アアー
あそこ
あい
あσ
パソコン
あい
あいつは
あ、あいつ
あいつのマサイ
あ、あ、あい
あ、いく
あ、あ
あ、
もー
どのあいつなの
こっちの方が好き?
早く早く寝てよな
なんで寝てくるの
もうほら
あーん
おぅー。うるさい。
あっ、すこーです。
あー、なにここ。
あんすりれてなーきゃダメでしょ
はい。
そーこんで入れて、ちょっと
ああああああ
ああああ ああああああ
bouvet
持った
ああ、あん
ジュワ
えの
だめ?
もっと
もっとして
はい
へあー
肩 slut
アップル
あそこ良かった
何の気持ち?
手の丘
暑い
あ〜あ〜あ〜
あ〜だめだ
あ〜あ〜
なに?どうしたの?
ちょっと待って
手が強すぎちゃったから
だめゆいちゃん
ゆいちゃんだめ
あ〜そこ
あ〜あ〜
あ〜それ好き
あ〜それ好き好き
あ、ああ…
ああ、ちょっと…
ああ、噛んだ…
ああ、噛んだらチョコが…
ああ、そこ、そこ、そこ…
あ、あ、はなお子が…
ああ!
ああ、なめいちゃん…!
ああ、なめいちゃん…
ああ、なめいか…
ああ…
ああ!
もうちょっと、もう少しスピード.
もっと、もっとして、うん。
もっと、ほんっと、もっと。
もっと。
もっと、ちろうね。
うん?
わあ、始着こない。
あ。
いってみて。
ああ、痛い。
痛い。
あー、気持ちいい。
すごい。
そうだ。
どうする?
減っちゃう。 減っちゃうな
減っちゃう。
あー、ずっと出てるの
いっぱい出た?
いっぱい出たの?
あー、出たの?
あー、はぁ
あー、すごい
あったかいの
まだ出るでしょ
もっと
寝かせて、寝かせて
寝かせて
寝返して
本当に出るの?
寝る?
ほんとに寝る
寝る?寝る?
すごいね
びっくりしちゃった
猫にあんなに出したのに
こんなに寝るの?
もうくずごたえかも
ごめん。
お腹すいて、お腹すいて。
ごめん、お腹すいて。
まだ、まだ寝る?
こっちも?
こっちも寝る?
赤ちゃんがお尻を上げて泣いています。
赤ちゃんは赤ちゃんが泣いていない方がいいみたいです。
赤ちゃんは赤ちゃんが泣いている方がいいみたいです。
とても綺麗です。
なく実来るichten
ノーランプ
エクステンボ
ダウンロード
エクストリーム
エイト
ウィンプ
リクエスト
ホーテンホーテン
シリーズ
インターネット
オープンハウス
ミニシリーズ
ふんふんふんふん
ふーん
でしょ、いっぱいかせてくれる?
せしてあらずでいい 気持ちよくしてい
うーむ
あーーーー
あぁーーーー
Diskussion
巣
あーーー
あーーーー
んぬ
んん
うはあ
あーー えー
うーーん
ぐるん
んーー
ああ感じちゃう
ふーん
ああああ
おぉ、すごいもの、ここが。
おぉ、おぉ、
おぉ、泣いちゃった…
んーむ……
おぉ……
おぉ、泣いちゃった…
おぉ…
んー!
おぉ、すごい泣いちゃった…
はぁ!?
あぁ〜
僕…
あえひ
あえひさん
あぁ〜
あぁは〜
ん!
あぁ
あぁ〜
おーーー
おーとした
んーーーー
этого…
だめ付いてない
おーーー
んーーー
あ゛あ゛ 気持ち良くない?
もっと気持ち良くして
あ〜〜
猫のちゃん
アッハー
あああああ〜
あはあは
すごいすごい
もう食べてない
もう食べない
しのぎません
マタイッチ
ダメダメダメ
ふふふ、うーん、なんか、、んーーー、んー、
ちゃんと睡養室的にはよく寝るけどね
久しぶりの朝 explicitly
あれってとりあえず終わりです
ん…
んんんん…
んくん
あーすごいすごい笑った
あ゛っ
んーーんー
んんー
まだ始まらないって言って
ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛ん
んんんんんんん゛ん
ははは。何を言っているか分かりません。
ああ、変な人生…
ああ、変な人生。
すごい、すごい。
何かがある。
oohoon
ああああああああああああ
して
あゝーほんと、おかしい、おかしいの
んーはー、んーはー
あゝー、ちょっと
んーはーんーはーんーはー
んーはー、何してんだい、んーはーん
んーはんーはーん
ああああああ
お爺さん、お爺さん・・・
おばあちゃん、お家行って。
お爺さん・・・
おばあちゃん・・・
あのー、んー
おーいすごい
おーい
えぇ
もぉい
だれ
バス停が
ある
おーい
あ…
痛い 痛い
痛い
やめて
あ…
あ…やめて
いっぱい
ちょっと…
あーーーーーーー
あいっ
あーーー
上手なんだから
もっと
もっと気持ちよくして
そう
口いっぱい
なめきません
お疲れ様でした
ああー
何が起きてる
お疲れ様でした
エサのみんなも
ああその
ああそこの甘枠 lar
ああいい
エサの
えへ
ああダメだ
ああい
ああダメダメダメダメダメ
ああ痛い痛い
アフィック
ホントじゃない
本当に、本当にすみん
すごいすごいすごい
あぁー!すごしちゃああぁん
んっ
はぁ
一緒に
もっと気持ちいいことしましょうね
おーーーーーん
もっともっと気持ち良くしましょう
🐵 あぁ ……
🐕 うん?
🐵 うん?
🐵 んー…
🐵 人の恥ずかしい格好して…
🐕 もう…
🐵 うーん…
🐵 痛い…
🐵 もうー…?
🐵 ふんふんふんふんふん…
🐵 生活の中に…
🐵 うん?
🐵 うーん…
🐚 何かんですよ…
🐕 くっ…
🐵 ううん…
🐚 ううん…
🐚 ふん…
🐚 うーん…
赤ちゃんは赤ちゃんを見つけようとしていますが、
me
あーだめだめだめだめ
あーそこ行っちゃう
あー行っちゃう
おちん
んー?んー?
んー?
赤ちゃんはとても大きな声で大きな声で鳴いています。
赤ちゃんはとても大きな声で鳴いています。
ああああああ
おはよー
あんはー
みせたー
あ〜はぁ〜
あぁ〜はぁ〜
ちょっとお腹
あ〜はぁ〜
あーぁ〜
んふふふ
んーんーっんーんー
の
oon
おうmente
ああああああ
ほいいっ
me
お腹の上に爪を広げてみるのに、
お腹が上がる前に爪を広げているので、
その時なら爪を広げるのにちょっと疲れちゃうかもしれません。
お腹が上がった後に爪を広げるのを見つけるために
爪を広げている時に爪を広げるのを見つけて、
爪を広げながら爪を広げてみるというのも、
ママと一緒にお風呂に入るのが大好きです。
ママがお風呂に入るのを待ちます。
おほほー
おほほほほ
島やせんだので
プログラムの中の
行動を
青梅県に
制限された
施設公立になっている
児童行政に
対して
さらに
永遠は
おやすみなさい。
気持ちいい?
やばいし
やばいの、パパちゃん
ダメだよ
ダメダメダメダメ...
ダメダメダメダメダメ...
ダメダメ好きです
まだだめ、したでしょ
ママ?)んー?
美味しい
ダメ、ダメ、ダメダメダメもっとダメ、ダメ
まだダメ?
ダメ?
泣
ぷらぷらになるよ
あ~~
あい、あ、はい、ひん、
わぁ~~
ん、あ
ん~~
ん~~~
ん~~~~
ん~~
ん!!
んんん ーーーーーーーーーーーーー
今
お
このチンポンをもらった
先生の怒りaudience
痛い痛い
痛い
Fried shrimp
くちむみ
あーん
あーはーん
せんぱいして
終わった
お疲れ様でした
あ、うまくいった
あんちゃん
もう一個のテンポちょうだい
🐦
ああ、すごい…
ウウウウウ…
…気持ちいい…
道のりの音
ちょっとすいすい
生きそうですね
ああはあああ
あああ
eg
母・おうくん、お疲れ様。
ry
いい
どこかなと思った
あああああっ
あの…あの…
あぁぁ…もうそこ
ああっ
あぁ何気持ちにええな
ああすごーいすごーい
ああならない
ああ…
ああ泣いた泣いた
あそこ泣い....
うふ…
うふふ…
うふふふふふ…
アリ…
あはの…
あ…
あすごかった、アンチぃ…
うふふふ…
あふ…
あは…
あ…
あ…すごいすごいすごい…
あ…ダメかんじちゃう…
あ〜チェポが
あ〜すごいなんか
あ〜鼻が
あ〜ダメだ
気持ち悪い
あ〜だめ
あ〜い
あ〜ダメダメ
あ〜すごいすごいすごい
あ〜いっく
ふんふん ふんふん ふんふん