何を悪いこと言ってんだよ
なんでさ
勘弁しやがらない
お前の自分が何やってるのか分かってんだから
何するんだよ
やめろ
待たせたね
社長
お忙しいところ
本日は
ありがとうございます
ね
話は何
もう
お金を
苦面できるところもなくなってしまって
これ以上
支払いをしていくのは
厳しいかと
あのさ
いつのさん、何言ってんの?
え?
いつのさん、もう俺たちに関わらないでもらえますか?
は?
誰のおかげで、あんたの弟、こいつ、
アキラが更生できたと思ってんだよ。
私のおかげだろ?
はいそれは重々承知してるんですが
もうこれ以上俺たちにかかわらないでください
何ぬるいこと言ってんだよ
ふざけんじゃないよ
ちょっと考え方がおかしいんじゃないの
いやいや
とのことは感謝してますけど
だよね、私が相談してあげたからこうなったんだよね
はい、感謝してます
頑張って金くめしろよ
集めてこいよ
いや、もう、もう本当に
どんな手でも使ってさ
兄貴、兄貴
もう勘弁してください
勘弁してください
引くと思う?
この通りです
どうすればいいんですか
どうしようか
どうしましょうか
いいの?大事な弟がこんな姿だけど
もういい加減にしてください
お願いします
あきら?
あきら
あれ?
どうしちゃったの?あきらくん
股間押されてもぞもぞしちゃって
何笑ってんだよな
ねえ
あんたマゾノモ?
え?
今ここ触ってたでしょ
ねえ
ここ
自分でマゾノモマゾノモしてたでしょ
してました
すみません
気持ちいいでしょ
気持ちいいです
どうする?こんな弟
もう、もう、社長、勘弁してください
お願いします
はい、あきらくん
大好きな足ですよ
おいしい
足大好きだよね
口もっと大きく開けて
もっと口開けて
あきら、お前何やってんだ
あんたもだよ
ほら、口を開けなよ。
歯を立てたら許さないからね。
もっと口を開けて。
あきら、どうしたの?
ずっと股間を押さえて。
我慢できないの?
ねえ、私の前で今、女にしてみてよ。
何やってんの?
全部脱いで。
いいですか?
脱いで。
はい。
ほらー 間抜けの姿をお兄ちゃんにちゃんと見せてあげて
もっと早くしごいて
ありがとうございます
嬉しいか?
もっと喜べ
お前ほんと変態だな
唾欲しいの
特に?
あげるか
誰があげるか
すいません
もらえると思った
はいすいません
バカ
ごめんなさい
欲張りでした
すいません
もっとしごいて
ズボン全部脱いじゃえば
あなたも脱ぐ?
弟とお揃いの格好になる?
そんなことできるわけないじゃないですか
ただズボン脱ぐだけだよ
ええええええ
いやー 温度変態にあなたの弟
ニュートートゥ 混戦させた意味あった
お腹が空いてる
美味しいですね
美味しい?
綺麗にしなきゃ
お金は何度も貸しますが
今日はこの辺で勘弁してやってもらえませんか
嫌だ
何だったら今お金ちょうだい
今はちょっと
どうする
あなたも脱ぐ
私は
そろって脱ぐ
ねえ、あきら
あんた
これから私の言うこと聞いてくれるよね
全部聞いてくれるよね
はい、もちろんです
じゃあ早速なんだけど
この人
さっきからうるさいんだよね
殴ってくんない
何をバカなこと言ってるんだ
あんたさっきからうるさいんだよ横で
ほら殴りなさいよ
やっと兄貴が
兄貴なんて関係ないでしょ
あきらにそんなことできるわけがないだろ
なああきら
ほらやりなさいよ
ほら、早くしなさいよ
いい加減にしろよ
そんなことあきらんできるわけないだろ
できるわよ
えらいね
痛い?
おほびが欲しいか
じゃあ、そこに横になって。
はい。
ほら。
じゃあ、たくさん舐めてもらおうかな。私のマンゴー。
何言ってんの
もっとちゃんと舐めて
もっと
そこで、大きく口を開けといて。
ほら、あきら。
何してんだ。やめろ。
もっと近くで。
あんたの弟にご褒美あげるんだよ。
とっても喜ぶんじゃないかな。
私のおしっこだったら。
ほら、口を開けて。
熱い?
出そう
一滴も残さないで飲んで
ほら
私のおしい子、美味しかった?
美味しいです。
でもね、まだ周りについてるの。
ねえ、あきら。
はい。
ねえ、なめて。
私のおまんこ、きれいにして。
そう。
ああ、あちらはいい子だね。
そんなに悔しい?
またそれでも人間ですか?
ねえ、どう?私のおしっこ飲んでみる?
飲むわけないじゃないですか。
おいしいかまよ、飲んでみてよ。
ほら
おかわりが欲しいほど美味しいって
ほら、あなたの口開けて
欲しい?欲しいよね
あなたを絶対許しませんよ
ねえ、ちょっと。この人、おしっこ臭いんだけど。
汚いからさ、風呂場に連れてってよ。
はい。
おしっこまみれなんだから。
え?
風呂場に行くのはあなたですよ。
違う。アキラだよ。
さあ。
私じゃないよ。何してんだよ、お前。
ほーら、入ってくださいよ。早く。気をつけて。
さあ、水野さん。お仕置きの時間ですよ。
何言ってんだよ。触んなよ。
ほら、こいつらがあなたの悪事を訴えたいと言ってるんですよ。
どうしましょうか
近寄んなよ
割んなよ
水野さん
あなたの身も心も
僕たちがきれいにしてあげますよ
そう
あなたをめちゃくちゃにできれば
訴えないって言ってるんですよ
悪い話じゃないですよね
ふざけんなよ
あら、お前なにやってんだよ
ふっ、さあ
あ、もう
あ、ちょっと
あ、なんて
そうだ、きれいに
この汚れた心はね
あら、きれいになってきた
お前の自分がなにやってんのかわかってんのかよ
あめろ!触るなよ!
お前らの汚い手で私を触るじゃないよ
綺麗にしてから
ボタンが取れちゃいますよ
ほんとだろ
なんでだよ
痛かったらしないでください
ほら、おとなしくして
もう一個、外しちゃいましょうか
やめろ
こんなに大きな溝さ
すごいよ
あら、お尻
あー、いやらしくお尻縫ってる
水着みたいです、このシャツ
あら、今浮き出てるわ
あら、あら
黒パンツと好きなやついたよな
確か
お腹いっぱいだな
いいですね、いつ見ても
黒パンツと
どんどん腹立てる
私はもっともっと綺麗だよ
こっちの方が痛すぎるのか
ここがいいね
ちょっと、人の体舐めんなよ
やめなさい
私の体から離れて
離れて
体を舐めさせてくださいよ
どんな気分ですか?
気持ち悪い
まだそんなこと言ってるんだ
ビチョビチョだから気持ち悪いんじゃないですか?
社長
もう濡れてるんじゃないの?
分かんないでしょ?
どうですかね?
あんたたち、逃げるわけないじゃん
ほら、どけろやけ
目で触るな
ほら、どうなんだよな
一緒に触ろうぜ
2倍、2倍
3倍、3倍
ああああああ ああああああ
ああああああ 入ってなんかないから
汚れちゃってんじゃないですか 汚れてるなぁ
にも心も 綺麗にしてねーよあんたらに言われたくないなぁ
あら、言いたいことはそれだけですね。
綺麗にしてあげますよ、ほら。
これで、綺麗にしてあげますね。
よかったですね。
何するんだよ!
綺麗にしてるんですよ。
ふざけるなよ。
私にこんなことして、お前、
タダで済むと思うなよ。
いせいがいいな
車中にはもっこがお似合いですよ ほら
ほら 足も開けよ
立たせるか
全然 深夜だって
よいしょ
暴れるなよ
石けんがついちゃってる
はい、手が邪魔ですよ
綺麗になりましたね
だいぶ綺麗になりましたよ
本当に綺麗になったよな
あげておいてください
綺麗になりましたか
ほら仕上げですよ
どうしたんですかね
確かめさせてもらおうよ
綺麗になったかどうか
ここまで綺麗にしたんですからね
もともと綺麗だわよ
ああああああ
うっ ううっ
こいつも、危ないんじゃないですかね
やめろ、やめろ、やめろ
アワナルが見えてるわ
どこ見てんの?
きれい
寝てたよな
ちょくちょくだねえかこれ
ちょっと
すげえなこれ
舐めとったはずなのになんかぬくもんするな
ほんとだ
やめろやめろ
お手も入れて。
やめろ!
三味一体って感じだね。
指合わせだよ。
離せよ!
どっちの口を振ってもいいですよ
どうしたんですか?
すっげーしまった
押し出されたよ
散々俺たちのことバカにしてくれたな
ちょっとやめろ
触んなよ
少しは反省してもらわないとな
そうだよ
離せ
離せか
ごめんなさいじゃねえのか?
何かと言わねえよ
おな
見たんじゃねえよ
謝らないのか
口が裂けても謝らないね
おーそうか
なら
マジイキのお仕置きがちょっと必要なんじゃないか
ケツむけろ
どうした
どこまで、どこまで耐えられるかな?
触らないでよ!
どうしたの?
下の手で触るの?
ほら、広げてやるよ
ケツの穴丸見えじゃねえ
何くねらせてんだよ
ほら、好きなんじゃねえのか?
ほら、いい声出てんじゃねえか
だいぶいい声だな
できるぞ
いいケツしてるな
お見事やり
どうした?謝る気になったか?
謝るもんかよ
えらず口だなお前
死んでも謝らないで
謝れって
なんせ
謝らないならほら塞いでやれ
寒いよ
何て言ったんだよ
やめろよ
ほら
その口が
どんな声が出てくるのかな
いい目だ
どうしたの?
なに、ぐねぐねしてるの?
どうした?
脚開け
そのやらしい脚ほら、ガニ股みたくしてみろ
乳首こんな立たしてどうしたんだ?
どうした?目がトロンとしてる
まだ抵抗するな、こら
気持ちよくしてもらいたいな
また気持ちよくしてもらいたいな
こら、こっち来い
結構綺麗なマンゴーしてるな
使ってねえのか
直接当ててるよ
どうした、おら?
ずいぶん、やらしい匂いがしてきたな
どうした、こしくねらして、おら
自分にかかるぞ
自分の顔にかかってるんじゃねー から
うわくせぇ
すっげぇくせぇおしっこ取れるん じゃねーか
ケツの穴にも溜まってんぞ
ん?どうした?
気持ちよかったか?
こんなにくせえおしっこ初めてだ
兄貴、俺がきれいにしますよ
ひげにしてやってくれよ
おしっこ
ダメ!
しっこくせえ
やめろ
なんでうまいよな
死がくれてる
また生きてる
死がくねぇだろ
気持ちいいんだろ
気持ちくなんかねぇよ
まだだよ
生かせねぇ
そんなに生きたくない
自分で腰振って行くのよ
おかしくなっちゃうよ、シャチロー
自分で行ったの?シャチロー
自分で行ったの?
じゃない
僕が夢中で喋ってるの
ほしいんだろ、びしょびしょじゃねえか
自分でいるよ
ほしいんだろ
ほら、ガニ股になって自分でいる
ほら
どうした?
自分で気持ちよくなれよ
腰振りたいだろ、腰
腰振っていったんだ
もっと来てだろ
お仕置きまだ欲しいんだろう
お仕置きしてください
社長はオナニーが好きなんだろう
違うのかよ
好きです
私はオナニーが大好きです
私は
オナニーが大好きです
私はみんなに見られながら
オナニーするのが好きな変態です
言ってごらん
私は
みんなに見られながら
オナニーするのが好きな変態です
皆様
みなさんは、私の女に見てください。
みなさん、私の女に見てください。
少しでもやる気ね、そこに見せたら。
知らねえから。
もっとよろしくやれよ。
帰るぞ。
もっと、もっと、女にを見てください。
もっと見てやるってよ。
脱げよ
いやらしくだぞ
分かってんのか
こっち見ながらほら
足広げて
もっとだよ
気持ちいいか
気持ちいい
ほら
こっちケツ向けて
メシ犬みたいに
いやらしく振りながらやれよ
こっち向いてみろよ 前も自分で食い込ませるのよ
足開いて
ほら、俺の方見ながらやれよ
やらしく腰振って
気持ちいいから
気持ちいい
パンツ脱いで直接触っていいよ
ああああああ
ほら
マンコ広げて見せてくれよ
マンコ濡れてんじゃねーのか
何考えながらオランにしてんの
オラに見られて興奮してんのか
とんでもないドスクベだなぁ
犬みたいに四つん這いになってマンゴー入れてる
ケースほらこっちに突き出して
ほら顔見せろ
ちょっと見えるように
そうそうそう
やらしい顔見せんだぞ
そんな学校で女にして気持ちいいのか社長
気持ちいい
女の子と話しても気持ちいいのか?
気持ちいいのか?
手が止まってるぞ
また手を動かしてみる
カエルみたいに仰向けになってみろよ
みんなで見てるからな
社長がオナニーしてるとこ
ちょっと激しく動かせ
お前の口も寂しいだろ
どうなんだ?
何が欲しいんだ?
寂しい
チンポ
上のお口にチンポくださいとお願いしてみろ
上のお口に
こんなのやめるなよ
手休めるなよ
この状態で帰るぞ
こっち見ろよ
手離すなよ
ちゃんと持てよ
どうした
動かせよ
ストリップ場の開園といいますか
おお、いいね!
待ってました!
おい!
ほら、あたひ、こっち来い
ほら
ここだよ、ここ
たっぷり見せてもらうか
たっぷり見てやるからな
エロークやんだぞ
俺たち一人一人を見ながら
みんな見てるからな
外れねえのか?
俺外していいかな?
いいよいいよ
ほらね
ほら、後ろ向いてそう
あー、いいじゃねえの
ウィー
もらっちゃおう、俺
良い匂い
良いね
良くて良かったけどな
良いんじゃねえの
そう?
良いね
結構小さいマンゴーしてるんだよな
落ちるのか
あーすごいすごい
ボールダンスみたいになっちゃったよ
ボールダンスみたい
そんなの知ってんの?
見たことあんの?ボールダンス
ケツの穴もパックだって
見せてくれよ
ほらほらほら
うわーここはすげーな
絶景だ
特等席だよ
広げて
入りたいなぁ
入るんじゃないか?
ぷんぷんしてるよ
いい匂いだよ
すっげ
もっとあそこが見たいな
片足どこか上げたほうがいいんじゃないかな
そっちに片足あげてさ
頭踏んでもらえばいいんじゃないか
ほら
それ次はしまして
ほんとかよ
いや、ぬらぬらしてるぬらぬら
こんねえ
こんなんなっちゃってさ
みんな偉そうにしてたくせによ
ほんとだよ
兄貴、これ
ほら、いいもんのやりやがった
腰を動かしてるよ、凄いな
気持ち良いか?
ガニ股にしろよ、ガニ股
おぉ、よろしいなぁ、おい。
ほら、ほら。
V字だよ、V字。
あぁ、興奮してきたなぁ、俺たちも。
あぁ、ほら、ほら、ほら。
へぇ、解決して。
子供の感情がたまらないだろうね
こっちも
こすりつけない
乳首に
自分で動け
自分で
澄んだか見られてな
そろそろ何か欲しくなってきたんじゃないか?
欲しいです
何が欲しいの?
おちんぽが
おちんぽが何?
おちんぽが欲しいです
ああああああ
ビクンビクンしていてもちんぽんにぎって 本当だよ
欲しい
もちんぽん欲しい
もっとゆっくりながら もちんぽん欲しいです
笑いフェローするよ
気持ちいい
こっち見るの
こっち
しっかり仕置けよ
見ようにならないんだよ
仕置け 仕置け
ほら 無駄にしながら
俺の足を置いて
こっちの足もしゃぶって
指止めるなよ
あー、たまんねー。すっげー、気持ちいい。
出ちゃいそうでー。
あー、すげー。たまんねーよ。
マンコにも欲しいだろ
欲しい
出てもらえよ
こっちに出てもらえよ
マンコびっちょびちょじゃねえか
ほら、汚い、これしごけだから
入ってみろ、これしごけ
気持ちいい
ここだよ
入ったか
自分で動け自分で
動けよ
精一杯腕伸ばして両方とも
広げろよ
楽しかった
完全に枯れちまったな
また気が向いたら使ってやるからな