おはよう!
今日はちょっと面白いことをやってみようと思ってます
外でエッチをしたり、裸になったりとか
そういうことをして楽しもうと思ってます
ん?なんだー?
あなたはいつも私にクレイジーなことをするように頼む
OK!レッツゴー!
触って!
おっぱい!
興奮してるよ!怖い!
やめろよ!
止まるよ!
もちろん!
気持ちいいけど怖い
ちょっと待って
こんにちは!
気持ちいい!
もっとも好きです
もっと?
ちんちん好き
ありがとう
なんか気持ちいい!
もっと!
もっともっともっと!
やめてよ
ももちー
近くに来て
次
泣いてる
ももちー
外はどう?
最高
なんだー
ちゅくびビンビンで
ちゅうちょううかる
パケラで
おっぱい
座って
かわいい
気持ちいい?
もっと
ちゅくびビンビン
パーティーだよ
気持ちいい
行こう行こう
ごめんなさい
気持ちよかった
赤ちゃんのように休ましたあなたはどうですか 僕もよく眠れました
今日はちょっともらうと言うねっはい 今日はちょっと面白いことをやってみようと思ってます
ok キャンペーンキーフォーインサンティングアウトモアインテリスティング
I'm too scared to ask, but what do you have in mind?
聞くのも怖いけど
What do you have in mind?
何を考えていますか?
今日は外でエッチをしたり裸になったりとかそういうことをして楽しもうと思ってます
何だ
あなたはいつも私に
クレイジーなことをするように頼む
もちろん
外でのエッチなメロディーも
見てみたいなと思って
but also a little scary. I don't want to get in trouble.
私は私たちの前でやったことはありませんが
時々友達がやっているのを見て楽しそうに見えますが、少し怖いです。トラブルになりたくない。
危険なことはないです。僕はたくさんそういう遊びをしているので、一緒に楽しみましょう。
危険ではないです。私はそういうのをたくさん遊びます。一緒に楽しみましょう。
Okay, I trust you. Let's have some fun.
わかった、あなたを信頼する。楽しもう。
もしかしたら、日頃ない刺激を受けて、とっても楽しいかもしれないので、楽しみにしていてください。
OK!レッツゴー!
では行きましょう!
レッツゴー!
準備はいい?
うん、そうそう!
そうそう?
そうそう!
おっぱいを見せて!
おっぱい?
おっぱい!
もっと!
行くよ!
ちょっとだけ
いいね!
不思議じゃない
もっと!
もう一つ
1もっと
1持っても?
かっこいい
綺麗
綺麗?
綺麗なおっぱい
それだけ
シャツ
何も買えない
取って
いやー
どうして
なんだー
お腹いっぱいだよ
お腹いっぱい?
オッケー
はい
不思議じゃない
もういいよ
お腹いっぱいだよ
ダメだよ
何だ?
モトパンツ
もっとパンツ!
もっと?
ネイキド?
はい
なに?
これは良いのかな?
どうぞ
お腹いっぱいになって
手が終わったらネイキドじゃない
どう感じますか?
Maybe people look...
No problem. Highway, highway. Maybe people look...
Yeah, I know. It's scary.
Many cars, moto. Many cars, moto.
I always keep eye out.
I keep on ankles, just in case.
Just in case.
Police.
隠れてるのかしら
I'm tanning.
Tanning.
Yes.
Komochi.
He's naughty.
Cute. Motorcycle.
He's gonna get into a crash.
They definitely can see.
I'm so excited.
You're excited. I'm scared.
Good.
Perfect.
Waiting.
Waiting for motor cars.
怖い
怖い時間
あ、ここにいる
来てる
見た?
もう一つ
いい
手が大きい
遅い
待ってる
あ、またこの男を見つけるの?
何をしてるの?
遅くなってるから
今は隠れてる
誰もいないのを見つけるの
何をしてるの?
どこまで行くの?
あっ、他の道
あ、まじで
はい
可愛い
いい場所だね
怖い
問題ない
なんだ
スポーキー
どこに来てるの
ここ?
誰かが来るとは
大丈夫
気をつけて
気をつけなさい
止まりなさい
やだ
ダメだ
あなたを追いかけた
シャオミのおっぱい
ダメだ
私は何を得るの?
私があなたを見せたら
シャオミ
もちろん!
隠しましょう!
私はとても興奮しています
いつもとても興奮しています!
セクシー!
とても重いです!
手伝いが必要です
お腹が空いてる
踏み出しを見て
寝てるよ
めっちゃセクシー
撃て撃て撃て撃て
戻ってくるよ
前だ
隠さないように
ステップ見て
スリッパー
気をつけて
ゆっくり
やだ
ダメだよ
座って
危険だよ
ダメだよ
ビッグジャンプ?
ビッグジャンプ!
私の小さな走り回りの瞬間
めっちゃいいね
気持ちいいけど怖い
問題ないよ
大きな問題だよ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
触って
私?
はい
Please
Please 触って
触って
気持ちいい
気持ちいい?
もっと
もっと?
うん、うん、うん、うん、気持ちいい
うん、うん、うん、うん、うん、うん
あ、行こう、行こう、行こう
あ、あ、あ、あ、うん
何が起きてるの?
お疲れ様でした
ヒップヒップ
気持ちいい
モスキート
オーケーオーケー
気持ちいい!
もっとモスキート
もっと?もっとモスキート?
多すぎ!
気持ちいい
気持ちいい?
もっと?
気持ちいい
なんだ
もっと
お腹が痛い
どこに持ってくるの?
ポイズンアイヴィアンプッシーはない
怖い
おー、準備ができたよ
次は?
チンチン
チンチン好き
気持ちいい?
気持ちいい
エキサイティッド
お腹が大きくなってきました
もっと大きくなった
おやすみなさい
チクビ
あ、気持ちいい
おー、気持ちいい
リワード!
サプライズ、プレゼント
プレゼント?
おやすみなさい
ありがとう
気持ちいい?
最高!
やまちー!
すごい!
あ、気持ちいい
気持ちいい
おやすみなさい
あーがんばっちゃった
もっともっともっともっと
ああ、やばい、気持ち悪い
何?
ああ、気持ち悪い
ありがとう
なに?
どうぞ、どうぞ、どうぞ
気持ちいい?
気持ちいい
また?
すごいすごい
気持ちいい
あなたは良い感じですか?
私を使ってください
誰も見ることができないのに
おいしい
次の冒険はどこにあるのかな?
外は楽しかったね!
でも、誰もが見たことがないので楽しかった。
いいね!
ロシュツ大好き
ロシュトゥダイスキー
いいね!
もう一つ?
ロシュトゥダイスキー
イエーイ
行こう!
行こう?私?
どこ?
バイ!
バイバイ!
いいね!
あなたが最初に行くよ
行け行け行け!私たちは捕まえられるよ
綺麗だね
シーンを見て
あなたは私のお尻について話してるね
では、私が上に行くよ
最初に行くよ
ジュージャー!
グッド!セクシー!
セクシー!
OK!
もしかしたらグッド!
彼らは見えないことができます
気持ちいい?
気持ちいい
もっともっともっと
どこ?
上に行くよ
怖い場所に来てくれと言われてもいいよ
OKOK
シャーミンマスターベーション
ハイハイハイ
彼らは何か知っているのかわからない
気持ちいい?
気持ちいいけど
不思議
カメラはない
いや、カメラはない
より良いアイデアがある
I should suck your dick for everyone to see, right here.
ここじゃない。
Yeah, yeah, yeah.
Many people.
If you're nice and let me suck your dick, I'll let you have a manko.
What do you say?
We'll be careful.
危ない、危ない。
Yeah, we'll be careful.
どんなものでもいいよ
じゃあもうちょっと
はい
もっとマスターベーション
いいね
興奮してる?
目を覚えてる
警察?
タクシー?
タクシー
オッケー
俺たちも気にしない
お腹が空いてる
気持ちいい?
気持ちいい
ほとんど見ない
赤いの?
赤いよ
何だ?
何か
写真を撮ってもいい?
大丈夫だよ
写真撮ってもいいよ
普通の写真撮ってもいいよ
マンコを撮って
お腹いっぱいだよ
さくでく行きましょう
さくでく?
気をつけて
あなたは気をつけて
あなたはいつもトリップしている
ここに行く?
いや、ここだよ
ここ
準備してるよ
みんな見てくれてありがとう
メイビーアイディアねえ
アイティン
ティンキング
チェッキング
もっと食べたい?
サッキングディック
どこか
気持ちいい
好き
キンキン好き?
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
好き?
好き
もっと?もっと?もっといいの?
レイダウン
グッジー
ベニカ
もっと?
泣いてる
めっちゃシリアス
めっちゃ興奮してる
もっと?
泣くなベイベー
私の耳に泣きそう
おやすみなさい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
もっと近くに
気持ちいい
深く深く
お腹が痛い?
口に出していい?
いい?
頑張って
お腹いっぱいだよ
鳥たちがやったよ
鳥たち
私じゃない
興奮してる?
うん!行こう!
はい!
外はどう?
最高!
最高?
凄い!
なんだ?
好きなの?
はい
私の
好きなの
試験限界
見えますか?
ティクル
とりあえず
なんだ?
かわいい
なぜ撮影してるの?
止まって
オフに
トイレに
遊びたい
ティクル
試してみて
グッディーを持ってきてるよ
外に持ってきてもらえたらいいな
楽しそう
外に行く前にやってみるか
外に
ブロック
太すぎ
チュコビを持ってくるよ
チクビ
レディー?
イエーイ
気持ちいい
チクビビンビンで
超浮かる
グッド
超ウケる
超浮かる
ベリーバッタン
ん、なんだ?
No! Bra!
Feel nothing!
Bra!
No!
なんだ?なんだ?
なに?まだ?
Later! Later! Later! Later!
No!
Sensitive!
Too much playing!
Last toy!
Last toy! Testing!
It's very smooshy!
Yeah, yeah, yeah! Smooshy!
とても柔らかいです
柔らかいです
スティッキーです
見えますか?
これ好きです
でも大きすぎる
大きすぎる大きすぎる
同じ
同じサイズ
大きい
怖い
顔より大きい
より大きい
じゃあ私がやってみるよ
何ができるの?
試してみよう
怖い
何ができるの?
ビブレイブ
ドゥール
ここ
武器
弾みなさい!
私の弾みは2種類あります
サムライ
あんくもち
優弁優弁優弁
優弁優弁優弁優弁優弁優弁
まだ行くの?
死ぬの?
死ぬの
なぜ顔を開けたの?
何をしたいの?
アイデアがあるの?
アイデア?
何をしたいの?
おっぱい?
育てて
いい?
気持ちいい?
すごくいい
柔らかい
どこに行くの?
スーナー!
パドルファイト!
パドル!
気持ちいい?
気持ちいい!
シャーミーシャーミー
なーんだ!
もう一回?
シャーミーシャーミー
もっと?
もっと!
もっとおっぱい
あ、いいね!
もっと!
もっとおっぱい!
うま、うま、うまった
1、2、3
ピンクだね、美しい
ありがとう
かわいい
フォッチ、フォッチ
気持ちいい?
もっと
もっと?もっとハード?
ビン、ビン、ビン
で、ちゅうちょううける
これ?
はい!
オッケー
ちょっとだけ
ちょっとだけ、ちょっとだけ
はい
オッケー
気持ちいい?
気持ちいい、少し痛い
気持ちいい
こっちも
こっち
マンゴー気持ちいい
気持ちいいマンゴー
気持ちいい
シュシュシュシュ
もっと
もっと?
ちょっとだけ
一分
ちょっと待って
気持ちいい?
気持ちいい
いいね、保って
ありがとうございます
気持ちいい
お前は何をしてるの?
いいポジション?
お前は太いお前だよ
もう一つ
気持ちいい!
気持ちいいの?
とても赤い!
気持ちいい!
ペンティーセーブ!
ショーミングセーブ!
気持ちいい?
気持ちいい
何?
元気?
もっと?
もっともっと
今はパーティーです
はい、パーティーです
入れません
気持ちいい
おやすみなさい
気持ちいい?
ゆっくり!ゆっくり!
おやすみなさい
お腹が空いてる
まだ空いてる?
もしかしたらお腹が空いてるから
吸って
お腹が空いてるように
お腹の時間
はい
行きましょう
お腹の時間を準備して
お腹の時間
パッタイ
ほら
もっともっと
もっと?
もっと
吸い込まないと
とっても赤い
レディア?
私たちはそれを取って帰ってくる
それから帰ってくる
オッケー
オー
オープン
何?
ああ、はい
完璧
完璧?
待って、見て見て
これは私のお尻だ
いいね
気持ち悪い
私たちが嫌いじゃない
手を引いて
ああああああ ok ok ああああああああ
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
アウトサイド?
はい
気持ちいい?
気持ちいい
はい
大きいベッド
おっ
OK
めっちゃ
熱い
熱い熱い熱い熱い
寒い
おや?
そっぴそっぴそっぴそっぴ
きゅー
もっと
もっと?
あー、ベリー
きゅんさん
ベリー、まだ赤い
モスキート
モスキート、あー
アウトサイド
ワンワン
私のお尻を洗ってください
私が最初に洗ってください
お尻を洗ってください
洗ってください
おやすみなさい
もっと見せて
おー、気持ちいい、気持ちいい
おー、気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいい
どうぞ、気持ちいい
チンポコロサイド
チンポ?
マンコ
お腹いっぱい?
はい
私も
I have an idea
なに?
Follow me
OK
舞台や
なに?
え?
シャットアウト?
ケモチ!
え?
ダンちゃん、待って待って
はい
大丈夫?
え?
ケモチ!
オッケー
下を見て下さい
床がある
床
ハムック
メロディー
はい
オッケー
シューシュー
静かで、静かで。
OK?
OK
気持ちいい
おやすみなさい
あ、気持ちいい
あ、くれてる
気持ちいい
美味しくお墓な
おやすみなさい
スニーキー
フィックスヘアー
we're crazy
もっともっともっともっともっと
もっとアウトサイド
お疲れ様でした
私のお尻が疲れている
もうだもうだ
どう?
どうしたの?
あ、気持ち悪い
止めろ止めろ止めろ
もっと
あそこそこ
気持ちいい、気持ちいい
来たい、来たい
どうぞ、どうぞ
気持ちいい
お腹がすっかり動いてる
イエスイエスイエスイエス
うん、ちゃんとしてる?
気持ちいい
チンポー
あんこをください
あ、気持ちいい
あ、いい
はい、気持ちいい
かもち
かもち?
せっこ
おやすみなさい
モンシー
本当に好き
本当に大好き
止めろ!止めろ!
もっと?
もっともっと
もっともっともっと
ここ?
行く!行く!
気持ちよかった?
気持ちよかった