奥さんをモデルにデッサンしたいんだけど
ダメかな
そんなの無理です
怪盗さんそこをなんとか
結婚して10年
あんなに困った夫の顔を見たことなかった
ヌードモデルやる気になってくれたかな
これにしよう
いい加減にして
僕の絵が好きだって言ってたじゃないか
町会長だからって調子に乗んな
これを見るんだ
俺の専属デスさんモデル
メス犬のような女になっていく
お前は俺のおもちゃだよ
何したの私に
ユイは催眠の虜です
デスさんの女はお前に一番刺激を与えてくれる
このクソ親父
ほらおやつ欲しいだろ
キモいんだよ
奥さんの体は凛
ピンク
なんてな
ほらほら
やめてやめてやめて
気持ち悪いわ
動かさないで
お願いだ
ベロ出して
黙れ
はい
ごちそうさまでした
なんでパンツが
あの日何かしたのか
私今何してた?
何これ
私のせいじゃない
困らないだけなの
ただのご主人様で好きではありません
私も大好き
チンポンをビクビク動いてる
あー気持ちいい
あーすごい
夫の前で他の男のチンポンいじるの
当然じゃないですか
なにそんなだらしない顔してるんですか
ダメちくい
変態ですね
クズ
感度100倍のドMの女にな
私を綺麗に描いてくださいね
会長さん今日はこれくらいで
どれどれ
おー奥さんさすがですよ
筋がいいな
しかしこっちのリンゴもなかなか
奥さんが良ければね
僕は毎日来てもらっていいんだよ
何せあなたの旦那を面倒見てることだしね
あの私も主人の面倒を見なきゃいけないので
また今度失礼します
気持ち悪い
なんで私が絵なんて描かなきゃいけないの
しかもあの男
デッサンなんて趣味レベルで
先生ってわけでもないのに
奥さん
どうしたんですか会長さん
今度さ
奥さんをモデルにデッサンしたいんだけど
頼めるかな
モデル?
私が?
いや
いや、そんなの自信ないです
大丈夫だよ
ヌード、ヌード
ね、奥さんの体
綺麗に描いてあげるから
ダメかな
そんなの無理です
失礼します
会長さん
そこを何とかお願いします
お願いします。契約を受けられたら大変なことに。
奥さん、最近僕のデッサン教室に来てくれないんだけどさ。体調でも崩した?
会長さん、申し訳ありません。妻は最近忙しくて、本日にでも伺うように伝えます。
いいんだよ。奥さんが付き合い悪いんだったら、旦那の君との付き合いも悪くするから。
町会でさ使うコーヒーマシンの契約
あれやめちゃってもいいんだけどな
いやそこをなんとか申し訳ありません
ユイ最近会長さんのとこ行ってないのか
だってなんかあの人私のこと変な目で見てくるし
それに私をモデルにって
ユイ頼むよ
あの会長さんに
うちの商品のケーキを着られるとまずいんだ
俺のためにも
あの会長さんの愛としてくれ
でも
分かった
あなたのためだもんね
結婚して10年
あんなに困った夫の顔を
見たことなかった
私たちに子供ができないって
分かった時だって
あんな顔しなかったのに
私が耐えよう
邪魔します
久しぶりだね奥さん
僕に会えなくて寂しかったかな
はあ、そうですね
ヌードモデルやる気になってくれたかな
それは
頼むよ、ユイ
考えておきます
そうか、嬉しいよ
でも最初からヌードモデルはいろいろとあるからな
今日はね
今日のデッサンはこれにしよう
いや、あの、私そんなの描けません
奥さんがさ、ヌードモデルにすぐ慣れないって言うから
まずは 男の体をね
デッサンしてもらおうかなって思ってさ まあ
別にあれじゃなくて 本物の
ここを描いてもらってもいいんだけどね
どうかな? 本物の男の体の方がいいかな?
うん、これ
しっかり触って
いい加減にして
あんたみたいなクソジジイのそっち
触るわけないでしょ
私は主人のためにここに来たの
だいたい趣味で絵描いてるくらいで
人に教えるなんて勘違いすんなよ
町会長だからって調子に乗んな
なんて下品な言葉を吐く女だ
僕の絵が好きだって言ってたじゃないか
そんなの主人の仕事のために決まってるでしょ
あんたのしょうもない絵なんて
子供でも描けるセンスのないど下手な絵じゃない
そんなんだから嫁と子供に逃げられるのよ
くそ
みんなで
僕の絵をばっかりしやがって
出て行ったあの女房もそうだよ
お前も
お前もそうなのか
これを見るんだ
何それ
おいおいおい
マジか
かかってんのか
おいおいおい
マジかよこれ
本当にかかってんだなこれ
すげえすげえ
あの奥さんが
おっぱい触ってるんだか俺が
触ってるけど全然分かんない
いい体してるわ
ここ触っちゃうかな
すげえすげえ
すげえよ
マジかよ
こんなに
こんなことしてもいいね
いいなあ
いいなあ奥さん
よし
今日からお前は俺のおもちゃだよ
なあ
奥さん
こんなことしても全然いい
よし奥さん
俺の専属デッサンも出てくる
いいね
奥さん
こう言ってごらん
ユイは催眠に続婚です
はいご主人様
そうもう一個
ユイは催眠の虜です
はいご主人様
見事に見事にかかった
いいね
そうだよ
ご主人さんが全部切っちゃう
最高だよ
本当に催眠っていいもんだ
よし早速命令しよう
奥さん服脱いで
はい、ご主人様
よし
そう、下を脱いで
ピタピタのパンツを履いてみるんだね
男を興奮させるためか
いいね
さあ、奥さん
おっぱいをペロンと
裏から出してごらん
はい、ご主人様
よし
うわうわうわ
でっかいおっぱいだよ
今ロボット化してるのに
体は反応しちゃうんだな
感じる女
感じるんだよな
いいぞいいぞ
いいことだよそれが
よし
おっぱいもちょっと舐めてやるよ
いいね声が漏れてきてる
催眠状態なのに
声漏れちゃった
感じてんだな
いいことだよ
だいたいな
お前んとこ
旦那と仲良すぎなんだよ
あんなろくでもねえ旦那と
なんで結婚した
さあ、あんたなんか子供いないんだよな。
あれ旦那の種なしのせいなんじゃねえのか。
俺だったらもう即妊娠しちゃうよ。
結婚してばっかりにな。
まあそのおかげで、旦那から言われて俺についてきた。
いいことだよ
ある種旦那にサンキューって言わなきゃいけないかな
美味しい
いい体してるよ本当に
毎日でも抱きたいな
これはたまらんわ
いいか?
これから俺が質問する
そしたらちゃんとそれに答えるんだ
はい、お主人様
よし
奥さん
あんたは俺の絵
これが好きか?
嫌いです
センスのかけらもありません
くそ!
なんだこの女は!
この傑作を
くそ!
そうかそういう態度で来るなら新しい暗示を入れているよ
いいかお前はこれから俺の絵を見て
そしてデッサンドームを見るたびに
そして触れるたびに
お前は
メス犬のように
おしっこ漏らしてしまう
スケベな
変態女になっていく
いいな
おーし
いいか
これから俺のやることにすべて従う
わかったな
はい、ご主人様
見て
興奮すぎたな
このデスアンドオイルがお前に一番刺激を与えてくれる
ほら、ちくびがこんなに固くなった
ほら、口を開けてベロを出しなさい
はい、お先生様
綺麗なベロだよ
こんな綺麗なベロ見たことない
おいしい
おいしいぞ
口を閉じていいぞ
はいご主人様
よーし
今度は奥さん
あんたのスケベな恥ずかしい格好を
俺が描いてやるよ
まず両手を上げなさい
頭の上に
はいご主人様
いいねいいね
ここもきれいだね
片足を椅子の上に乗せなさい
右足だ
はいご主人様
いいね
よし
左手で自分のおっぱいを揉みなさい
はい、ご主人様
いいね、その格好
まさに芸術だよ
素晴らしい
今度は
そうだ
俺の方にお尻を向けて
椅子に両手をつけなさい
はい、ご主人様
お尻を突き出すんだぞ
そのまま自分のパンツをずらしなさい
はい、ご主人様
お尻の割れ目をしっかり見せるんだよ
そう
いいお尻だよ
お母さん
おー、これは
そう
自分で今度はお尻の穴をぱっくり開いて
私に見えるように
はい
はい、ご主人様
できるか?
いいぞ、いいぞ
丸見えだよ
綺麗だね
よし、ご褒美をあげよう
そのままお尻をぱっくり開いてるんだぞ
気持ちいいところは
おー、吐息が出たな
スイッチを入れてあげよう
いいね、いいね
いいぞ
こうやってるな
ほら、ほら、ほら
ほら、これか
ぷるぷるいったな
ちゃんと固定してやるから
しっかり入って
よし、ゆっくり椅子から降りてこ
はい、ご主人様
私の動くんだ
あー、目がトーンとしちゃってるな
かわいいねー
よし、奥さん、そのまま座って
はい、ご主人様
そうそうそう、股を開いてだぞ
はい
しっかり入ってるなぁ
そうだ
入ってる入ってる
下のお口はライブ
じゃあ上の口は
口は?
口を開けなさい
はい、先生様
ほら
カフェのお口は
本物ちんぽだよ
気持ちいい
いいね
いけるね奥さん
そう奥までだぞ
いいね
綺麗な奥さんが
いいね、汚れがいっぱい出て
マンコが気持ちいいのと一緒にして
お口もこのチンポで気持ちよくなってくる
やばいやばいやばい
よしか
口の中でしてやる
口の中でいくぞ
口を開けて
寝なさい
出た出た
奥さん、そのザーメンを飲みなさい
はい、ご主人様
よーし、もう一回口を開けて
おーし、偉いぞ
よく飲んだ
よーし、胸をゆっくり上げて
まだ感じてるんだな
ここしっかり入ってるとこな
声出ちゃうか
奥さん
今あなたが一番恥ずかしいことってなんだ
ここでお漏らしをすることです
お漏らし
それは恥ずかしいな
ああああああ あっはぁよしよしよしじゃあ
あっはぁしっかり入ったわ
ほら 足さしてやるよ
おし おしここは
こっちへ左に移動して 左足をこのテーブルの上にあげなさい
はい、ご主人様
いいか?
気持ちいいとも話してるよな
いいぞ
出るか?
出そうになったら言うんだぞ
出るぞ
出るか?いいぞいいぞ
出してみろ
ほらほら
奥さんいいよ
すごくいいよ
よし奥さん
今日のことは
もう忘れていいから
でも
忘れちゃだめだ
しっかりと覚えておくんだぞ
さあ、君はこれから俺の専属デッサンモデルだ
分かったな
はい、ご主人様
なんでパンツがこんなに濡れてるの
え、聞いて
町会長さんすっごく喜んだ
迷惑増やしてくれるんだって
お前何をしてくれたんだ
さすが俺の自慢の嫁だな
またこれ持って
紹介するとこ行ってくれや
よろしくな
じゃあよろしく
私
あの日何かしたのかな
アッサンどうも
見るたびに
そして触れるたびに
おしっこ漏らしてしまう
変態女になっていく
グーグー
レッスン
お姉が好き
おやすみなさい
奥さん、今日のデッサンを始めようか
今日はね、奥さん
ヌードデッサンから始めようと思うんだ
さあ、服を脱ぎなさい
はい、ご主人様
ほら、脱げ脱げ
欲しいぞソーラ
いいぞ
よし
これにしてもいい体だな
デッサンしがいのある体だよ
本当にいい体だな
これだよこれ
こっちもな
なあ、すべすべだよ
さあ、ヌードデッサンの始まりだ
いや、それにしても見事な体だよ、これ
いい体だな、本当に
もう止まっててもつまんないな、このまんまには
よし、奥さん、足を広げて、俺の方に見えるように
ここで使っていいから
ここに左足を乗せて
またこっちに見えるようにして ポーズをとりなさい
はいご主人様
そうそういいぞ
いいね
ほら自分でまんこを広げなさい
はいご主人様
いいぞ
いいぞー
もっと俺に見えるように
そうそうそう
いいぞいいぞ
綺麗なお股だよ
いいねいいね
ここは正確に描かないとな
いいぞ
おでんの太らぎもいいね
やっぱモデルがいいと綺麗な絵が上手くなっていくよ
お尻をこっちに俺の方に向けてお辞儀するような形になってみろ
はいご主人様
そうだいいかそのままお尻の穴をオレンジ見せなさい
よしいいぞ
そうだ
よく見えるぞ
正確に描かないとな
綺麗なお尻を
いい匂いだ
黙っててもこのポーズ
綺麗な顔してるな
さすが
専用のデッサンモデルだよ
いいよ
でも黙ってるだけじゃつまんないな
奥さんの本当の気持ちを聞きたいよ
よし
暗示を一つ追加しよう
いいか
体はこのまま
俺の命令通りに動く
しかし
心の声
これ、全部出てきちゃうし、自分の気持ちを全部言葉にしちゃう
いいね?その暗示をやるよ
奥さん
え?え?何これ?え?
綺麗だよ
ちょっと
え?やだ、ね?
ねえちょっと動かない体ちょっと何これ
ちょっと体動かないんだけど
そうだよ動かないよ
何したの私にねえやめてよ
強気だねあんたはあいつになく
早くやめて口悪くないわよこのクソジジイ
じっくり見させてもらうぞ
やめなさいよちょっと
ほら、私の方へ体を向きなさい
え?
こっちに体を
ちょっと、体が描いてるのか
そうそうそう
ちょっと、なにこれ
やだ
綺麗だよ、スタイル
何したの一体
いいんだ、あなたは動かないでしょ
やだ、悲しい
やだ、もう変態
私の命令通りだよ
さあ、足を広めて
おまんこをよく私に見せなさい
やめて、やっ、やっ、なんでこれ
自分の手で広げるんだよ
いや、そんなことするわけないでしょ、え、ちょっと
やだ、やだ、やだ、なに、気持ち悪いんだけど
窓見え、窓見え
やめてよ、警察呼ばよ
ねえ、その強気だ、あんたの性格、最高だよ
この変態、おやじ
さあ、今度そのまましゃがんでごらん
しゃがむ、しゃがむ
M字のようにしゃがむ。そう、そう、そう、いいぞ、いいぞ。
奥さんね、今度はワンちゃん。犬がチンチンするでしょ。
おやつが欲しい、おやつが欲しい。おやつあげるからチンチンしなさい。
やめて、そんなことしたくない。このクソ親父。
ほら、おやつ欲しいだろ。
キモいんだよ。
へえ、へえ、ベル出して、ベル出して。
かわいいね
いやいやいや、これは楽しいな
じゃあね、今度はもっと面白い暗示を入れさせてあげるからね
欲しいよな、暗示が
まずそこのまま立ちなさい
ワンちゃんはいいぞ、もうしなくて
ちょっと、ちょっと、何?
仁王立ちだ
今度はこのデッセさんの絵、ヌードデッセさん、それと奥さんの体がリンクしていきます。
何やっちゃってんの?頭おかしいでない?
リンクするんだよ。
リンクなんかするわけないでしょ。
俺がしちゃうんだよ。
頭おかしいわよ。ブレキュラ太陽。
何なの?
言っちゃうよ。言っちゃうよ。僕は行きません。
できなさいよ!
いい感じにしなさいよ!
何?何?
このヌード
分かる?
何するの?何するの?
気持ち悪い
ほら、おっぱいを
ちょ、ちょっと何?
何これ?
ちょっと何?
ちくびが硬くなってきました。
覚えてくださいよ。
今度は、ちゃんと覚えておくよ。
今度は、ずっと人の方に行くよ。
じゃるじゃくなってくるよ。
今、おへそのあたりまで来たよ。
おへそのあたり、もじゃもじゃ。
もっと、やめて、やめて、やめて。
さあ、その下は?
どこ触るの?
ほら、ほら、ほら。
お股のきれいな、今、土手。
ちょっと、変なとこ触るんじゃないわよ。
さあ、いいかい?
奥さんの一番気持ちいいところだよ
やめてやめてやめて
気持ちいいよね
気持ち悪い
今俺触ってない?
感じちゃってるな
分かんない何これ
ほらほらもっともっとか
見せてくれよ
やめろよ
ほらほら
入っちゃうんじゃないの
入らないよ
ほらほら
メロメロしてきてるんじゃないの
してないわよ
ほらほら
気持ちいいんだ
見せてくれよ
ダメダメ
ほんでやってるじゃない
やってるなぁ
こんなことあなたに食らってんねん
ほらほらほらほら
あーてる
おいおいおい
ねぇ
おい
お漏らしか
目が立てちゃう
奥さん
偉いことになっちゃったぞ
私じゃないこれ
俺は命令してないぞ
すごいなおい
もうやめてよこんなの無理
名もなししちゃって
俺が言ってないことしちゃうんだね
違う
体は半分しちゃうんだ
最悪もう
よしほら
ここに座っていいよ
まだ
ソファーに座りなさい
ちょっと触られたから帰りたい
帰らせてお願い
動かないか
ちょっと触らないでよ
やめてよもう
汚いけど触らないで
ご褒美あげるからな
何ご褒美って
俺にキスしなさい
いやいやいや
したくないしたくない
カモンカモン
そのまんま俺のベロも、ペロペロ舐めるんだぞ。
あははは、ええわ。
あははは。
うーん、きたわりぃ。
きたわりぃ。
奥さんね、あんたそんなこと言えるんかなぁ。
人んちの床を、あんなおもなしでびしょびしょにしちゃったのに。
違うよ、ベロかってる。
ほら、綺麗にしてあげるから。
そこに寝て、お股広げなさい。
いや、やめちゃう。
そうそうそう。
見ないでよちょっと変態おやじ
丸めだよ
見んじゃないわよ
こっからねお漏らししちゃったんだね
俺が綺麗にしてあげるよ
しなくていいから汚くなるんだ
汚くなっちゃうから
綺麗になっちゃうんだろ
汚くなるよあんたが泣いたら
奥さんね人の優しさってのもちゃんと受け止めないと
どんなのが優しさってあんたが勝手にやってるでしょ
私は嫌がってるのに
奥さんはダメに
あんたの目
綺麗にしてあげてるのか
じゃあ奥さんまたお話出ちゃうか
ちょっと
もうちょっと
ちょっともうやめてよ
お願いだから
ちなみに奥さん
この社会は
持ちつ持たれつ
親切にしてもらったら
親切にしてあげる
教わってこなかったかな
教わってない
奥さん口を開けなさい
やっと舐めてあげたのだから
このまま舐めてくれなきゃ
このまま口をあげてるんだよ
おくんは気持ちいいね
俺のチンポくわえながら、自分のおまんこを自分でさがるんだ。
止めないよ。おまんこいっぱいさがって。
奥さんいっちゃったもん。
ちゃんと指止めてお願いだから。
こいてる、ずっと。止めてってわ。
嫌だ嫌だ
今、お孫とぐちゅぐちゅ言ってるから、見て。顔をこして。
そんなに濡らしちゃってんだろ
こんな汚い
いっぱい入れてきたんだろ
入れてないよ
あんたみたいな汚いチンポンよ
抜きなさいよ
よく言うねやっぱり
ほんとあんた口だけは確かだ
抜いてないください
抜いてない
ほら
ちょっと
抜いてない
奥さん、体は最高だけど、口はすごいね。
幸い、あんたがこうさせてるでしょ。
面白いよ。
あんたみたいなのがいるから。
面白い、面白い。
ちょっと。
ねえ、強気なこと言っても、体はしっかりはじまってる。
目覚めの動かさないで。
あー、気持ちいい。
あー、抜いとんね。
あー、いいよ、いいよ。
汚い。
奥さんの体は気持ちいい体だよ。
変態。
この変な野郎
ほらベロ出してごらん
ベロ出すな
あー気持ちいい
ほらほら
お前がやるって
もっと強く?
違う
もっと強くついてほしいの?
この野郎
ふざけんじゃないわ
勘違い野郎
ちょっとすぎらされてきたな
今度お尻をこっちに、四つん這いになりなさい
もうやめて
お尻を突き出す
いい体だよ
騙んじゃないのよ
下手主人
丸見え丸見え
やめろって言ってんだよ
後ろから丸見えだよ
どうなるか分かってるんでしょうね
いい体だ
ああああああ
本当のこと言って
昔から嫌いだったのやったらもう
気持ちいいんだよ
やだよ
気持ちいい
止めて
危ない
俺の方を見なさい
あんたの顔なんて
本当に変な顔立ちだよ
私が悪かったから許して
お願いお願いします
気持ちいい
やめられないよ
あんた素直だよ
こっち向いて
よだれまで垂らしてるじゃない
ここほら口開けてごらん
よだれ垂らして
どんなにいいんだ
よだれ美味しそう
たくさん綺麗なおっぱい
ちょっと立ち上がって
膝立ちだよ
何するの
俺の顔に
この綺麗な
大きいおっぱいを
ぶちゅっとくっつけなさい
ちょっとやだ
やだその顔に近づけて
やだ
めっちゃ汚い顔に
いけたくない
自分でやってんだよ
自分で厳しさを持って、顔に引っ込みます。
そう!そう!そう!
ごめん、止めて。止めて。
乳首が立ってて気持ちいい。
もう一回、無乳で。無乳。
いいぞ、いいぞ。
ああ、やだー。離れてよ、ちょっと。
ああ、奥さん自分でやってんだからな。
違う、勝手に僕の体が。
俺が動けないんだよな。
ああ、いいね。
ああ、やだ、やだ、やだ。
何か奥さん、親になってもらおうか。
え?上?ちょっと上って何?
俺は知ってるだろ?俺の上にまたがって、気上位ってやつだよ
やだ、嘘でしょ?嘘やめて
やだ、入れたくない、でも
旦那にやってるだろ?
旦那に入れたくないだよ
入っちゃった
勝手に動く
入っちゃったよ
自分で腰動かして
いやー、動かさせない
そう
こんなとやってるようにやればいいんだよ
いや、勝手に動いちゃう
気持ちいいから動いてるんだろ?
違う、勝手に動くの
頭で
触ってやろうか
頭でお願い
あー、ごちゃごちゃごちゃごちゃうるさいものだな
痛くない
いつもそうやってセックスしてんのか?
違う、頭でしょ
一回ロボットだ!黙れ!
腰が動き続けて
気持ちにこれが漏れちゃうんだよ
いいね
自分でもっと激しく腰を振るんだ
はいご主人様
行くときは、俺にちゃんと教えるんだぞ
はい、ごちそうさまでした
ごちそうさまでした
行きます
行きます、行きます
よし、行っていいぞ
はい
おお
すごいな
ああ、奥さん気持ちがあった
よし、ありがとうな
自由にしてあげるよ
こだれ、こだれ
きれいな顔だな
さあ、話してくれよ
気持ち悪い
やめろ
ほら、どこへ飛んだの
待ち
やめて、ちょっと
離してよ
言うこと聞かないで
離して
やめて
やめろ
たくさんないなぁ
やめろよ
体は自由だ
やめてよ
奥さんがそんなに話しておくから
ちょっと
話して
触らないで
奥さん
もうやめろって
話してたよ
中途半端で
残念だったんじゃないのかな?
ふざけないでしょ!
バカじゃないのあんた!
俺も手をつきなさい
何するの?
もう一回やる
やだやだやだ
やだついて
広がったな
総会長の家に来て
お湯出してるよって
噂になっちゃうよ
ちゃんとこうやってること
の方が問題でしょ
俺は大丈夫
総会長が
さあ行って
さあ
気持ち悪い。気持ち悪いから、ちょっとやめて。
俺の顔見ろ。
ああ、いいね。
最悪。
綺麗な顔してる。
やーだ。
ああ、おいしい、おいしい。
もう、締め付けるな。
ねえ、奥さん。
やめて。
よし。
いいか?
ちょ、ちょ、ちょ。
そうそうそう。
やめてよ。
こんなかっこたくない。
こういうのは旦那さんがやってくれるのか?
そんなの関係ないでしょ、あんたに
お宅の旦那、ここまでやんないだろ
うるさいのよ
あー気持ちいい
ちゃんと行こう
やだやだやだ
出ちゃう
やだ、ダメダメダメ
ちょっとどかないでよお腹で
やめてやめて
何か無いしちゃった
最悪
ふざけんじゃないわよあんた
何考えてんの
最悪
ひどい
こんなの絶対許さないからね
地獄に落ちろ
何
やめて
ねえお願いやめて
ユイが頑張ってくれてるおかげで
営業成績トップになったよ
これからも
町会長さんと仲良くしてくれよな
何これ
どういうこと
これ私
こんなの
記憶にない
え、この匂い
この匂い
おしっこ
私のおしっこ
なんでこんなとこに
違う
そうじゃない
なんで
なんでこのおしっこが自分のってわかるの
おかしい
今までこんなことなかったのに
ユイ
まだ寝ないの
どこ行った
正面の匂い
違う
これは違う
止まらないの
違うの
私のせいじゃない
止まらないだけなの
違う
制服姿
最高に似合ってるよ
俺のデッサンも
しがいがあるってもんだよ
くぅー
たまらんねこれが
さて
俺のこと
好きになってくれたかな
いいえ
ただのご主人様で好きではありません
くそー
やっぱりか
じゃあもう一度きゅくん
お前が最も愛してる男は誰だ
高校生時代の彼氏 匠くんです
高校生時代の彼氏
なんだよ
旦那じゃねえのかよ
かわいそうな旦那だよな
そうか
お前は高校時代の彼氏たくみくんが好きなのか
じゃあせっかくこの制服姿になってるんだ
高校時代のたくみくんの気持ちに俺がなっちゃおうかな
そう、お前は高校時代の大好きなタコミ君を相手にするんだぞ
ねえ、スカート短くないかな?どう思う?タックン
良い?全然短くないよ
本当?
似合ってるよ
恥ずかしい
ねえ、タックン
うん?
手繋ごう
ここでか?
あははは
あったかいタックンの手
かわいいなユイ
嬉しい
もっと短くてもいいんじゃないかって
えー恥ずかしいよ
恥ずかしくないよ
だってタックンの前なんだよ
ユイはかわいいからいいな
でも似合っちゃうの
もうタックンだな
立つの?
よく見せてよ
こう?
そう
短いの間に合ってるよ
ちょっと短すぎない?
絶対いいよ
恥ずかしいよ
見えちゃうパンツ
綺麗な脚してるしさ
パンツない見せてもあげてもいいよ
ほらこのくらい短いの
やっぱゆうゆは最高
かわいい
嬉しい
パンチラ
エッチなくな
今度後ろから
パンチラ
ダメダメ
すごいめくれちゃった
今日なんかエッチなパンツ履いてるね
だって
タクンと会えるんだよ
そんなの
エッチなパンツ履くに決まってるでしょ
もう
言わせないで
嬉しいな
好きだよ
たくん
私も大好き
あゆい似合ってるね
ツインテール
ユイ、今日はいつもよりおっぱいが大きく感じる。
女性ホルモン出ちゃったかも。
気持ちよくしてあげようか。
ユイ、してくれるの?
もちろん
いっぱい舐めてくれる?
もちろんいろんなとこ舐めてあげる
でも汗いっぱいかいたから臭いよ
たっくんが臭くても
たっくんだから大好き
嬉しいなあよい
ねえたっくん寝て
よしよし僕が寝るよ
たっくん
じゃあ舐めるね
うれしいよ
どこから舐めようかな
やっぱり口かな
ヨイのよだれがきた
おいしい
もっとあげようか
ちょうだい
おいしい
こっちは
臭いよ
臭いけど
たっくんのこの匂いが好きなの
ゆい
嬉しいよ
気持ちいい
気持ちいいよ
お顔も舐めちゃおう
え?
そんなにいっぱい舐めないで
汗かいてること
汗かいてるから
いっぱい舐めちゃおう
汗臭いよ
汗の味する
酸っぱい
ここもすごいんじゃない?
そこはもう
そんなとこもダメちゃうの?
すごい汗いっぱいかいてる
汗臭いよ
臭いね
この匂い大好きだよ
あ、ここは?
あそこ気持ちいい
ここすっごいコリコリになってる
気持ちいいなもうそこ
こっちも舐めてあげないとかわいそうだよね
とても嬉しいよ
たっくん、指も舐めてあげる
ほら見てて、舐めるとこ
指なんか舐めちゃうと
かわいい、あーすごい
かわいい
ゆい、興奮してきちゃうよ
嬉しい、いっぱい興奮して
こっちも
こっちは?
すごいね、下の動きがベロベロしちゃってるよ
何想像してるの?
指舐めてるだけだよ
なんかぷーっときちゃってる
ほら、ここも
あーおへそ
おへそ
気持ちいい?
すごく気持ちいい
くるくる
たっくん
ここすごいことになってるよ
あーいいっす
ねー
苦しそうだから
だから、脱がしちゃうね
えぇ、あぁ
出ちゃったぁ
すごーい
たっくん、ここすごいよ
ねぇ
ここも舐めてよかな
あぁ、ゆい
そんなとこ舐められると
気持ちいいよ
気持ちいい?
あ〜気持ちいい
もっと気持ちよくしてあげる
どう?たっくん
あ〜気持ちいい
これは?
ダメダメダメ
気持ちいい
あ〜すごい固いたっくんのここ
あ、気持ちいいよ
すごい、乳首舐めるたびに
たっくんのチンポンもビクビク動いてる
気持ちいいんだもん
大丈夫、ねえ
バタバタしてるじゃん
そうだ
たっくんのチンポン
私のおっぱいで挟んであげようか
できるのそんなこと
初めてだから
上手くできるか分かんないけど
タッグのために頑張るね
はためるかな
ゆいのおっぱい大きいからな
タッグ見て見て
かわいい下着でしょ
かわいい
じゃあこれ
もったいないけど
取っちゃうよ
おっぱい綺麗だね
出てきちゃったダックンの好きなおっぱい
すごく綺麗なおっぱい
おっぱいみたいなのすごい立ってるじゃん
ねえダックンエッチ
やっぱりおっぱいで挟んで欲しかったんだ
こういうのも
当てちゃうよ
あー気持ちいい
たっくんのチンポ
ほら
これ気持ちいいでしょ
あー気持ちいい
すごいたっくん足すごい
締め付けてくるじゃん
どうしたの
気持ち良すぎて
可愛いたっくん
こっちの
乳首でもやってあげる
ほら
気持ちいい?
胸の裏腹の乳首に漏れちゃうよ
おっぱい気持ちいい
おっぱい大好きなんだね
大好きだよ
じゃあ大好きなおっぱいで挟んであげる
ほら
どうもたっくん
あ、挟まれてる
すごい熱い
たっくん
お前のチェンポ
たくのちんぽんはエッチな音してる
あーすごいクチクチ言ってる
やらしいね
あー気持ちいい
たくのちんぽんおっぱいで挟んでるだけで
すっごい気持ちよくなっちゃう私も
え、なんすか
あーすごい動いちゃう
ほらほらほらほら
ゆいも気持ちいいの?
気持ちいい
すごい気持ちいい
気持ちいい?
大丈夫?
いっちゃいさんになっちゃってない?
今ギリギリ止めてる
そんなに気持ちいいんだ
ほら
ほらほらほら
気持ちいいな
どうしたの?
いっちゃいさん
寂しいよ
もいちゃんのたっくん
あー気持ちいい
だめだよまだいっちゃん
まだゆいのお口で舐めてないでしょ
あーそうだ舐めてない
舐めてあげるねたっくんのチンポ
あーちょっとたっくんお尻で踏んでる
スカート
たっくん
すごいよく見たら
ちんかついっぱいついてる
あーごめん
大丈夫
皮むいてなかった
いいんだよ
たっくんのちんかつ
私たっくんだから
なめとれちゃうよ
大好きだもん
たっくんのちんかつ
臭いよ
たっくんだからなめちゃうよ
いっぱい溜まってるね
美味しい
パックのチェンカス最高
あー気持ちいい
奥まで入った
奥まで入るとこ
えー
あー奥
当たってる当たってる
当たってる
あー危ない
たっくんのチンポで
窒息するとこだった
あーすごいよたーくん
あーゆいだめ気持ちいい
ねえねえちょっともっとよく見せてよちーぼ
起きてもいい?
いいよ
大丈夫?腰砕けてない?
ゆっくりでいいからね
たーくんピクピクしてるよちーぼ
嬉しいんだよ
もっと飲めてあげるよ
喉奥に当たってる
このおちんぽで殺してくれる?私のこと
え?
よいしょ
そんなに思ってくれたの?
あーもう
あーすごいな
あー気持ちいい
あーやばい
なんか苦しいんだよ
上手にこなすんだね
当たり前でしょ
ラックンの彼女なんだから
あー気持ちいい
あーそれ気持ちいいよ
私の顔に
ゆいの顔にかけちゃっていいのか?
すごい、なんかしょっぱいのいっぱい出てきた
気持ちいい
美味しい
すごいゆい、気持ちいいよ
たく、どうしたの?
もう、気持ちよすぎる
これ?これが気持ちいいの?
ここ?
そこ、そこ
固いし、いっぱいしょきっぽからしょっぱいの出てくる
あー、我慢汁だよ
あー、ご飯いっぱい出てくるよ、しょっぱい
あー、でももう我慢できない
え?てっちゃん?
ちょうだい、白いの
あー、出る出る出る
ちょうだい、ちょうだい
あー、すごい
ああ、見てタックン、ものいっぱい付いてるタックンの白いの。
年々いっぱい出しちゃったよ。
ううん、幸せ。ねえタックン、今度デートいつしよっか。ね?
ほう、なかなかいい部屋じゃないか。
いいか?幸せそうで、でも全くセンスは感じられないなぁ。
いいのは奥さんだけだよ。ねえ。
いいか?最高の体だよ。よし。いいか?
きてるな
これから新しい暗示を入れてあげる
よく聞くんだぞ
今から
あなたは
夫の目の前で
他の男の
チンポを
触ったりしゃくったりすることが
当たり前になる
そういう女だから
当然
当然、セックスするのも当たり前だよ
そういう女だ
楽しいだなぁ
私、なんでこんな格好に?
ほら、連れてきたぞ
あなた、ちゃんと見ててくださいね
たぶんさんしっかり見といてよ
奥さん、あんたはそんなにこのジジイのちんぽが好きなのか?
夫の前で他の男のちんぽをいじるの当然じゃないですか
このさちん、いっぱい知るところ、ちゃんと見ててくださいね、あなた。
ほら、また楽しみが増えたな。
うーん、だやしないお顔ですね。
何ですかこのお口
ほらお口開けてください
ベロ出してください
汚いお口ですね
このお口には
私の綺麗なよだれが必要ですね
そのままですよ
何勝手に飲んでるんですか
ダメな男なんですから
もっと消毒してあげますよ
ちゃんとベロ出してください
そう?
うん、ですよ
感じちゃってるんですか?
勝手に
ダメじゃないですか
ガーン
こんなに乳首固くして
ダメですよね、固くしちゃう、勝手に
私、いいって言ってませんよ
ダメな乳首
これ見せてください
だらしない体ですね
なんですかこのだらしない体
乳首もこんなに固くなっちゃいましたね
ここ
どうしちゃいましょうか
ねえ
ダメ乳首
燃やせ
吸っちゃいましょうね
どんどん固くなってきますよ
だらしない乳首ですねほんとに
乳首だけでいちゃダメですよ
分かってます?
はい
こっちも
あー気持ちいい
なにそんなだらしない顔してるんですか
ほんとにクズ
クズですね
あー気持ちいい
乳首取っちゃいます?
ねぇ取っちゃいます?
私が噛みちぎってなくなっちゃうかもしれませんよ、このダメちくび
そんな声出しちゃって
ダメじゃないですか
あれ?
そっち縁が固くなってますよ
なんで固くしてるんですか?
いいって言ってないのに
勝手に固くしちゃダメでしょ
そっちんを
わかってます?
すごいことになってますよ
このダメちんぽ
見てもらいましょうね
このそっちを
すっごい
勝手に出しちゃダメですからね
分かってますよね
なにですかこの大きいチンポ
本当にはしたない
はしたないですな
ちょっと触ってるだけなのに
まさか
いっちゃわないですよね
ダメですよ
ダウンロードしてください
すごい固くなってますけど
まさか行くわけじゃないですよね
ダメですよ
ねえ、こんなのもう我慢できないんですか?この駄目ツインポン
駄目ですってばー
そっちのくせに
駄目です、駄目です、駄目です、駄目
我慢してくださいって言ってますよね
本当にドラしない男ですね
我慢してください
ほらほらほら
ああ、ダメ、気持ちいい
ほら、ダメですよ 勝手に射精しちゃダメですからね
あ、気持ちいい
ああ、気持ちいい
我慢、我慢、我慢です。我慢、我慢
ほら、我慢してください
ねえ今行っちゃったらもっとそっちんじゃないですか
ダメダメダメダメですよ
本当にダメ行っちゃダメです
ほらほらほら我慢してください
ダメちんぽ我慢しダメちんぽ我慢してください
ほらほらほらほら
ダメちゃうダメちゃう
ほらほらほらほらほら
本当にダメちんぽですね
すいません
寝てください
ほら寝てくださいよさっさと
口開けてください
このだらしないお口を開けるんです
何嬉しそうな顔してるんですか
すいません
変態ですね本当に変態人
うるさい
大変なことになってますよ
そっちが
どうですか?
もうそっちにいじられて
また行っちゃいそうなんですか?
ダメちんぽ、ダメですよ、行っちゃった
ガーマンしてくださいって言ってるでしょ
ガーマンできないんですか
こんなのも
ドックスですね
いいですね
もうパンパンですよ
汚いチンポ
もっとすごいことしてあげましょうか
好きですよね、こういうの
あーすごいかっこ
見てください
ごめんなさい自分のチンポ
ダメなチンポ見てください
あー臭い
なんでこんな臭いんですかチンポ
ねえ洗ってます?ちゃんと
洗ってます?
ごめんなさい
このキモいチンポ
今射精しちゃったら
お顔にかくっちゃいますよ
自分でがん射しちゃうんですか
変態ですね
好きでしょ
ほらほらほら
出ちゃいますよ顔に
いいんですか
くっさい精子出ちゃいますよ
ごまんごまんしないと
危ないですね
よかったですね、ここはなくて
すっごい
大変なことになってますね、そっちっぽ
くっさい
頭おかしくなっちゃいそうです。この匂い。
ここも汚いから、私が綺麗にしてあげますね。
どうですか私のお口
そんなに気持ちいいんですか
体ビクビクさせちゃって
これで入れてあげますね
なんかねビクビクしてますよ
そちんぽのくせに
私の場合でも
でもこのちんぽ
そちんだから
うまっちゃうかな
うまっちゃいますよね
私のおっぱいで挟んだら
あなたはカッチカチじゃないですか
ほら挟んであげますね
隠れちゃった
チンポ隠れちゃいましたよ
ダメですよ
おっぱいで挟まれたからってすぐ行っちゃう
わかってますよね
これも我慢するんですからね
頑張ってください
あー気持ちいい
なんですかそのだらしない声
うるさすぎて
気持ちいい
いろんなところに
頑張ってくださいね
それじゃダメですよ勝手に
どうしたんですか
ダメダメ気持ちいい
ダメなんですか
ダメダメなんですか
ダメじゃなくていい
ダメなんですか
ダメちゃうかな
ああああああ ねぇうーん
ええええええ ええええええ
しましたん ええええええ
そのままのもんですよ ファーマーしてくださらメッツインポンのくせに
ええええええ ああああああ
なぁに掴んでるんですよ勝手に ダメじゃないですか
ただでさえ駄目なんですから
ちゃんと我慢してくださいね
お疲れ様です
あーやばいやばい
あー駄目だよ行っちゃうよ
駄目
これ
何で勝手に出してるんですか?
クーズ
ダメって言ったじゃないですか
しかも私の口に出して
本当どうしようもない男ですね
今言ったから
何ですか言ったからって
ほーら
ダメダメダメ
ダメじゃないですよ
ダメダメ
勝手にいたのそっちですよね
ダメ
ちょっと
何してるんですか
今から
私たちの交尾を
デッサンしてください
ほら
鉛筆を
口に
に加えて
うんちゃんとデッカンしてくださいよ
神戸しますよああ
ああああああ
ますからなぁ
次はちゃんと我慢してくださいよ
分かりました?
ダメチンポなんですから
やばい
気持ちいい
悲しいな奥さん
我慢してくださいってさ
だめですよまた行っちゃうんですかすぐ
腰浮いてますよ
だめちんこなんですから
ダメですよ
ダメです
おういちゃん
おういちゃん開けてください
あ、そんな
動いちゃダメって言ってるじゃないですか
そんな格好
あー、すっごい固いですね
あー、気持ち
そっち一方のくせに
見てください、見てください
入ってるとこ見てくださいよ
そっち一方が
ちょっと激しすぎる
私のお前が気持ちいいですか
気持ちいい
私のこと気持ちよくさせてくださいよ
このスチンポで
すごいすごい
痛い痛い
そっちに行っちゃいます
すごいじゃないですか
ご褒美ですよ
びくびくしてますね
お前この中でチンポが
ゆっくり
だめです
うるさい口ですね
このクゼに
だめだめ
やばい
気持ちいい
すごい
あら、我慢してくださいね、もっと。
あ、なになに?
見てください、ちゃんと。
見えます?
ちゃんと見てなきゃダメですよ。
そっちんぽ入ってるところ。
ねぇ、何のために寝てるんだと思うんですか?
ねぇ、あなたのそっちんぽが女子のマイクに入ってるところ。
そうじゃなきゃデッサンできないでしょ
ですよね
激しい
カチカチですね
ああああああ
汚い声出して
本当に鳴らしない男なんですかよ
こういううちだよこういううち
ああああああ
我慢ですよ我慢
ちゃんとあなたもデッサンしてくださいってばっかのチャンスして
せっかく交尾してるんですから
私たちが交わっているところ
ちゃんとデッサンしてください
新しいあんじゅう入れてやるよ
え?
奥さん
いいか?
俺のよく悩むよ
今から
俺と旦那が
入れ替わる
あんたはそう錯覚する
そして感度は
100倍になる
そう
感度100倍の
感じる女になるんだ
ドMの女にな
あなたは
ほら来た
もっと
ふといじめてください
そうだよな
ほら
ほら、ケツ突き出すのが
はい
これから
気持ちいいです、あなた
もっと叩いてください
そういうのを喜ぶ女だな
このケツをブルンブルン振って
お前を浮かせようとしたな
いい子だ
お仕置きだよ
お仕置きしてください
そして、この綺麗なお尻
本当ください、のっちんぽ
欲しいか?
欲しいです、あなたののっちんぽが
もっとお願いしろ
お願いします
私の、このダメなおまんこに
あなたの立派なのっちんぽをぶち込んでください
そうだ、いいじゃん
よーし、ぶち込んでやる
あなたのテーブルを打ち込んでください
いいよ、あんこだ
ごめんなさい、また来てください
お漏らし漏らして、しょうがないですよ
ごめんなさい
すごいな
また来てください
お腹が痛くなってきました
あなたの尻尾、いじめてください
こんなにくっちょくちょだよ、マンコ
ほらほらほらほら
困んないな、もう
思ってほしいか?
お前のスケベジルがぐっちょぐちょだよ
気持ちいいか?
最高だな
気持ちいい
いいなユミ
怖い
100倍の感動もあって
嬉しいだろ
嬉しい
ありがとう
手を出してみよう。
こっちの2本と
こっち
なんだ?
そうだ
そうそうそう
幸せな顔するんだぞ
変な顔だよ
いい顔だ
すごい
気持ちいいかい?
俺は幸せだよ
君は残念だよ
気持ちいい
ほらこれ、お掃除だよ
野菜の儀式だよ、これは
ああああああ
おおおおおお
ユイ
まだ止まんねえか
エルサ
できましたか
こうかな
なかなかいいポーズ作れないね
ダメな人形
ねえあなたもそう思うでしょ
その人形は何とも思わないのか
ポーズも取れない人形に興味なんてないわよ
それより私を可愛く描いてあなた
すごいかたいあなた
気持ちいいよ、だった
いいねー
ゆいはちんこをなめてるときが一番デッサンしやすいよ
ご主人様私を綺麗に描いてくださいね