先生、おはようございます
隠さなくていいじゃないですか
こっち来て、行きましょうよ、ほら
綺麗だ
ズブズブ入ってるとき、悪夢ですよ、先生
誰のチンポでもシャブちゃんですよ
来る途中、偶然で会っちゃってさ
先生、おはようございます
おはようございます
正門のところにゴミが落ちてました
ちゃんと掃除しておいてくださいね
すいません、これは気づきませんで
学校お休みの日に教室のワックス掛けか
本当は家でゴロゴロしておきたいんだけどな
それにしても
休日の学校って静かね
誰も来ないし
いいよね
お仕事してるとか
自分を止められない
マホ先生
すごい
すっごい
すっごいの見てしまったよ
恥ずかしい
恥ずかしいけど
気持ちいい
どうしよう人が誰かに見られたらどうしよう
誰かに見られたい
それ想像したら
ごまんこごちごちになってきちゃう
気しちゃう
だから先は
今日はもっと冒険してみよう
どうしよう
でも見られたい
やらしい姿見られたい
誰か
誰か見てる
こんなところで何言ってる
このいやらしい姿
あれか見て
私なんてことしちゃってるんだろう
コートからこんなに遠くに来ちゃった
どうしよう
すぐそばにこの人がいるのに
してきちゃった
ねぇ、私こんなところでこんなことしてるんだよ
見られたらどうしよう
私ったら気持ちよくなっちゃう
すっごい
おまえごくちょぐちょ
いやらしいことがしたい
おかしい
見てること
私たら
真昼間から
こんなところで
全裸で女にしちゃった
今のでしちゃった
無形なの
みんな見て
難しいところ
見て
あきそう
あいちゃう
でも
全然物足りない
もっと
スリルが欲しい
真央先生 素敵なシーンをお持ちですなぁ
とても楽しませてもらいましたよ
違うんですよ これは
隠さなくていいじゃないですか 真央先生
僕真央先生のことが大好きで ずっと真央先生のことを見てたんですから
教室でもモノラインしてましたよね
ちょっと待ってください
マオ先生これ
コート
これ着ないでどうやって帰るんですか
そんな格好で
電車乗れるんですか
違うんです
こっち来て
見ましょうよ
こんなにエロくて
そして
そして、綺麗だ。とても綺麗ですよ。
ペロくて綺麗?
はい、そうです。それに、すごく気持ちよさそうだ。
実際、そうだったんでしょ?
え?
もう先生
だったら
もっと気持ちいいことしましょうよ
え?
こんなに乳首ぼっきさせて
誰か来るかもしれないのが
興奮するんですよね、先生
ほら
あそこの角から
ほら、人が向かってきたら
どうしましょう、先生
見られたら最高ですね
歩いてほら
生徒が見たら
チンコ勃起しちゃいますよ
こんなにやらしいからだ
風がほら、そよそよと脇をあいぶしちゃうんでしょ、こうやって。
全身の風がほら、お尻も。
ここに出したら聞こえちゃいますよ
頑張ってください
こんなとこで
行っちゃったんですか
先生
こんな道端で
行っちゃう教育者なんですね
先生
先生、先生、今どこじゃ悪いですから、あっち行きましょうよ、ほら、ほら、歩いて、何を今さら隠してるんですか、ほら、だめですよ、ほら、よく見せて、
もっと引いてるじゃないですか
そりゃ大変ですよ
こんなほら
びちゃびちゃの音
聞かれたらほら
恥ずかしくて学校も行けないですよ
ほら先生
先生
もっと突き出してほら
もっとですか
そう
もっと突き出して
指の
すっごいお尻だ
こっちからもらって
髪が難しい
ぐっちゅうぐっちゅう
先生、さっきみたいにオーナーにしながら喋ってくれよ
ほら、こっち見て、先生、ほら
美味しいでしょ?
ほら、先生、外でしゃぶるチンポの味を教えてくださいよ
どうなんですか?
ほら、ほら、答えないぞ、あげないぞ、ほら
おいしいです
何がおいしいんだ、ちゃんと言わなさい
チンポン、固いチンポン、おいしいです
そうですか、いっぱいしゃべってください
ああああああ
お腹が減ってしまったので、お腹が痛くなってしまったので、お腹が減ってしまったので、
欲しくてたまらないでしょ
ずっといじってますもんね
欲しい
欲しいです
全部欲しいです
入れて欲しいですか
ほらおままこつき出して
やっちゃう先生
マオ先生ぐらいですよ
人来たな
気持ちいいでしょ先生
人来てもいいじゃないですか
でも
先生の中に
チンチンズバスを履いているときに見てもらいますよ先生
確保するんでしょ
恥ずかしいところに興奮するんでしょ?
引くところを見てもらいたいんでしょ?
本当は
恥ずかしいところをもっと見てもらいましょう
ズボズボ入ってるところが前に見えないですよ、先生
何?
なに?
なんつったんですか今
気持ちいい
もっと大きな声でほら
なにが気持ちいいか
ちゃんと言いなさい
いいんですよ
ほら
先生こういうのが好きなんだから
もっとグリグリやって
楽しんじゃいましょうよ
前からこんなことしたかったんでしょ
腰止まんないね
気持ちよすぎて
満足しました?
もう十分ですか?
ちょっと
じゃあほらもっと人に見られるように
お尻突き出して
自分でお尻をかけて
私の恥ずかしいところをもっと見てって言いながらやりましょうよ
私の恥ずかしいところをもっと見て
ああああああ
ううううう
えっ
先生のこんなにやらしい姿
生徒たちにも見せてあげたいですね
ねえ
どう?先生
おっぱいがブルンブルン揺れちゃいますよ、先生
嬉しい
見られて嬉しいですか?
もっと人に見てもらいたいでしょ?
恥ずかしい
恥ずかしいけど
先生、すごい熱な顔してる
先生 こんなとこ呼び出して何の用かな
あの時の図筆が忘れられなくて
やっぱりそうでしたか いいですよ ほら
今日もカメラ持ってきましたから
そうじゃないかと思って
撮ってあげますから
早速脱いで
始めちゃいましょう
やっぱり恥ずかしいです
恥ずかしいのがいいんでしょ
先生
よく見せてくださいよ
撮ってるんだから
あっち、車来ましたよ。こっち見てる。びっくりした顔してましたよ。
もう先生、そうですよ。見られましたね。
先生、ゆっくり歩いて行きましょうよ。
こっち、お尻見てますからね。とっても綺麗ですよ。
先生、先生、これ僕が遠くへ投げるんで。
取ってきてください
え、遠く?
どうでしたか?
ゾクゾクしてきました
じゃあ、もう一回やりましょう
先生、とっても楽しそうですね
はい
もっともっと楽しみましょう
こっち来て
いいものありました、先生
左見てください
あそこ登っちゃいましょう
誰か来ちゃいますよ
登った登った
早く
そこから登るんですよ
先生ちょっと待って
いい眺めですよ
ちょっとお尻広げて見せてくださいよ
広げる
どうですか
いいでしょ
さあもっと上まで行っちゃいましょう
先生誰かいましたか
いません
あれ
何してるんですか
大丈夫ですか
大丈夫ですか?
大丈夫かな?
すみません、びっくりしました?
はい
あの女、ちょっとおかしいんですよ
露出狂ってやつなんですよ
露出狂ですか?
露出狂ですよね、先生
先生?
先生なのに露出狂の変態なんですよ
よかったらもっとよく見てやってください
喜びますから
そうなんですか
じゃあ
つかまらないですよ
どうしよう
みんな見てくれてるから
ちょっとほら
つかまっちゃいましょう
つかまって
このような、よく見ますよ。
皆さん、よく見てあげてください。
乳首立ってきましたね、先生。
よく見てくださいよ。
ビンビンですよ、乳首。
ピッカになっちゃった。
乳体さんって、いらないの?
なあ、俺、初めて見たよ。
ほら、みんなびっくりしてるよ。
嬉しい
嬉しいでしょ
もっと近く来てください
みんな見てますよ
先生
よかったね
聞かれるだけでよかったですか
先生
頑張りましょうか
どうぞどうぞ
いいですから
ボランティア活動だと思って
いいよ、もういいよ
まめもちょっと引っ張ってやってくださいよ
行くときはちゃんと行くっていいんですよ、そうすると
これ、どうしたいですか?
ほら、ね?
楽しい
さあ、両手で
おまんこ広げて
みんなに、ほら
入るとこよく見せてあげてください
まんこに入れますよ
ほら
ちゃいましたよ、先生
スイッチも入れますね
おめぇ
みらめた
気持ちいい
また起きちゃう
お尻も動けてるのかな
お尻も動けない
叩いてもらっていい?
スタッフの声
見てもらいましょう先生
こっち向いて
見ながら
肩貸してあげてください
はい
遠慮しないでください
すごい女でしょ
誰のチンポでもシャブちゃんですよ
濡れた匂いがする
おいしい
おっぱい触りながら
見てますよ
ベロベロしゃぶってるところ
ママですか?
ママはい、お腹痛いです
ママすごいね
ママやめてよ
ママお前はせっかく動かせるね
ママあ、すごいね
お腹が激しくなってきてる
お腹の動きが激しくなってきてる
気持ちいい
下を出す
何度も顔が狂っていた
おいしい?
おいしい
視線を感じた
気持ちいい
お腹が空いてる
先生見せてごらん
怖いですよ
お兄さんもどうですか?
いいんですか?
飲みに決まってるでしょ
行くよ、怖いし
先生、残念でしたね
先生
先生、この人覚えてる?
こんにちは。
あれ?あの、はらっぱの時の彼氏?
そう。来る途中偶然で会っちゃってさ、どうしても連れてって欲しいって言われて。
えっ、彼女なんて大丈夫?
もう、ないしよ。
えっ、大丈夫?
いや、あんなの見せられたら、彼女なんか、ほっといてよ、ほら、来ちゃいますよ、普通は。
はい。
ええ、あんなの見せられたら、先生、ほら、今日も入ってもいいです。
入ってもいいです。
もっと見せてあげてくださいよ。
はい。
え、見せつけてあげてください。
え、もうつけてないんだ。
先生、頑張りたいな
僕もやりたくて仕方ないんですよ、先生
はい
3人で楽しんじゃいましょうよ、ね
ほら、先生、触ってあげて
嬉しい
いいですか、触っても
はい、触ってください
あー、もう濡れてるじゃないですか
お腹いっぱいになってもらいましょうよ
恥ずかしいか、ここで飲まれて
先生、こう思います?
リプって言うんですよ
ああ、きったいな。
こっちです、先生。
つまらなくなって。
ああ、とっても汗かい。
顔のシンボルも便々ですよ、先生。
先生、見てみてください。
わぁ、すごい。嬉しい。
違う味がする。
先生の姿を見たら、こんなになっちゃった。
これ綺麗だよ、先生。
いいでしょ? 進行いっぱいあって
少し突き出して
先生、いいことしましょうね。
ほら、またこんな恥ずかしい場所で。
ほら、チンチン入れてほしいんでしょ、チンポ。
ほら、チンポくださいって言いなさい。
ほら、チンポください。
よし、行きますよ
癒やしい体だ
しんいちもん、気持ちいい?
本当に気持ちいい
ほら、まともにお尻向けて
いいですか?
チンポ入れてくださいってちゃんとお願いしよう
ほら、ちゃんと
チンポ入れてください
入れましょう、せいぜい
もういい?
せいぜい
おやすみ
コロナ
こんな格好で
もっともっともっともっともっと
ああああああ
すごい出されてますね
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ