宿題やったの?
まだ時間あるんだから、後でやるよ。
食べたい。
え、今日だっけ?
こんにちは。
すいません、メロディー。
彼女はメロディー。
僕が3年前にホームステイでお世話になった、マークス家の娘だ。
メロディーとの久々の再会は、刺激的な夏の予感がした。
怖い。
いいね。
普通。
あなたは?
明らか
明らか?
私はこれを好きになる
あなたは?
私はそれを好きになる
あなたはそれを好きになる
I love it. 好き。
Please.
もっと。
Say please.
Please.
はい。
かもちー。
あいこ。
あいこ、もっと。
あいこ、好き。
あいこ。
お腹に出して。
大好き。
かぼちゃ
果物
お腹いっぱいになったのに、 気持ち悪くなったのに、
お腹いっぱいになったのに、
明日でバイバイで寝る
寂しいな
気持ちいいメロディー
スペシャルのサッシュ
いくいく
好き
気持ちいい
はいはい
もっと
いく
大好き
もっとくださる
もっと
気持ちいい
ありがとうございます
ケンイチ
そんな格好でだらしないわね
ケンイチさ
夏休みだからだってだらだらしてないで
家で
外に遊びに行ったら?
いいよ、だるいし暑いし
もう、それより宿題やったの?
うーん、まだ
毎年毎年最終日に慌ててやってるんだから
今のうちにやっときなさいよ
まだ時間あるんだから後でやるよ
うーん、今年はお母さん手伝わないからね
特に英語
それは困るよ、英語苦手なんだから
あ、でも今年は大丈夫だよね
あ、そうだね
あ、来たみたい
え、今日だっけ?
何、忘れてたの?
あ、来週だと思ってた
もうしょうがないんだから
ほら、早くズボン履いてきなさい
はーい
こんにちは、兄ちゃん
お人形さんみたいね
こんな何もない中でびっくりしたでしょ
本当にありがとうね、来てくれて
はい、はい
にしても本当に可愛いわよね
脚長いし、色白いし、お人形さんみたい
おばあちゃん、来てくれて嬉しいよ。
ケンイチ!ケンイチ!
メロディちゃん来たよ!
久しぶり!
ケンちゃん!
メロディ!
久しぶり
ここに来てとても嬉しいです
彼女はメロディー
僕が3年前にホームステイでお世話になったマークスケの娘だ
今回は日本に遊びに来るということで
家に泊まりに来ることになっていた
メロディーとの久々の再会は
刺激的な夏の予感がした
OK ケンちゃん
English only
OK?
OK
So in Japanese
心配して怖がって
Afraid
Yeah, good job! So good!
OK, next
古代の大昔の
英語で、エンチェント
エンチェント
エンチェント、いいよー
いいよー
次
利用できる
人の手が開いている
available
av
v
available
OK、よくできそう。
あー、すごくかわいい。
OK、OK、OK。
OK、次、次、次。
スキップ、スキップ、スキップ。
これをやってみましょう。
基本的な、基礎的な。
ベーシック。
うん、完璧。
すごい。
OK、OK。
ここに行きましょう。
これ。
ああ、直接の。
一般的な共通の
OK
V
The V
Yes
OK
This one again
Available
Yes
Good
Perfect
OK
気づいている
Aware
Yes
Perfect
You're doing so good
I'm happy I could come and teach you
よかった
これをやろう
正確な
何々を
訂正する
正しい
熱い?
熱い
ここに入らないと
OKOKOK
これ
あ?
いやいや
OKOKOK
これ
行われる
到着する予定である
Do
完璧
これ
オーマイガッシュ
Let's do this one
有名な
Famous
Oh, oh, this one
外国の
Foreign
Yes, perfect, perfect, perfect
Summertime is so hot
OK。もう少しだけ。
OK。
この。
一つの、一人の、独身の。
シングル。
うんうん。
そして、この。
ああ、特別な。
ああ。
うん、だんだんだん。
特別な。
はい。
ああ、特別な。
特別な。
スペシャル
それでは
これを
熱い
厚い
これ
伝統的な
役に立つ
確かに
とても良い
次の言葉
明確な
オービアス
次は
これ
体の
物理的な
フィジカル
OK
これ
可能な
可能
これ
うーん、これをやりましょう。
個人的な、個人の
パーソナル
そして、これ
個人的な、私的な
プライベート
あなたはとても素晴らしいことをしています。
これはどうですか?
まるい
ラウンド
これは?
真剣な、深刻な
シリアス
はい
これは?
確信して、確実な
確信
うんうん
休憩したい?
じゃあ、行こう
よし、うん、オッケー
行こう
オッケー
ミスキート
寒い
夏は暑い、ミスキート
うーん、まだ仕上がらないよ
オッケー!
お尻見せた?
あ、いや、見てないよ。
触りたくない?
触りたくないよ。
休憩したいの?
これから休憩して。
大丈夫。
何してんの、メロディー。
子供の時のような感じ。
いつも遊びに来て。
これよりも親切な感じ。
私が言う
メロリ、ちょっとちょっと
何してるかな?
何してるの?
めっちゃかわいい
もっと楽しめるわ
もっと?
はい
なにしてんの?
いや、なにしてんの、寝ないよ
もっとコンフィーントして
コンフィーントして
メロディー、そんなとこダメじゃダメだよ
すごい
かんちゃん、かわいい
かわいい
助けて
手、脱がすの?
手、いいの?
もっともっともっともっと
ありがとうございます
おっぱい
おっぱい?
お尻
学習が速いの?
ああああああ
この時に触りたかった
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
大きすぎる
おやすみなさい
もっと?
もっと欲しい
いいの?
取れた
ありがとう
すごい
メイキュー
もう少しそっと
緩く
おやすみなさい
好き好き好き
スピーカー
おやすみなさい
もっと
もっともっともっと
セイクリース
プリース
すごい綺麗だ
お疲れ様でした
おやすみなさい
ああああああ
気持ちいい
お疲れ様でした
ああああああ
おやすみなさい
いやー気持ちいい
気持ちいい
おやすみなさい
あ、気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
お父さん
おやすみなさい
お疲れ様でした
もう一度来てくれるの?
お腹がすっきりするの?
お疲れ様でした
おやすみなさい
気持ちいい
中に出していい?
中に出していいよ
本当に胃の中に
胃の中に出して
気持ちいい
大好き
あ、好き。
やばい、メロディ、行きそう。
行きそう。
やばいやばい
美味しかった
もっと勉強したい?
結構良かったと思う
人参
セロリ?
セロリ
簡単だね
コーン?
トウモロコシ
オーマイガー
オッケーオッケーオッケー
ケンイチ!
メロディーちゃん、何が好きかな?
あー、でも、嫌いなものなかったと思うから、何でも大丈夫だと思うよ。
そう?じゃあ、お母さん、せっかくだから、腕によりをかけて、美味しいものを作っちゃおうかな。
何か美味しいものを作ればいいのかな?
美味しいものを作ればいいのかな?
キュウリ
キュウリより簡単
メロディ次
次いくよ、next
eggplant?
茄子
正解正解
次いくよ
green pepper?
ピーマン
ok
mushroom
きのこ
玉ねぎ
次いくよ
じゃがいも
あ、ちょっと何してるの?
何してるの?勉強勉強
ちょっと誰?
ねえねえねえ
誰?
オッケー、いちもと
ポンプキン
カボチャ
オッケーオッケーオッケー
お腹いっぱいだね
ケンちゃん
トーマト
カブ
うん、株。
株?
OK、次。
次、次。
ベジタブル。
ああ。
次、次。
次いくよ。
これは?
水蜂
これはスイカ
スイカ
スイカ?
あー可愛い
可愛い
そうだね
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
おやすみなさい
秀一
どう?
勉強はかどってる?
はかどってるよ
そう
メロディすごい重いんだよね
分かった
あんた、それはね
メロディーちゃん来てくれてさ
あんたも英語教えてもらえて
お互い、ウィンウィンってやつ?これ
英語で
あ、そ、そうだね
ウィンウィンだね
ウィンウィンでしょ、ね
しっかり英語も教えてもらいなさいよ
あ、うん
つながったよ、これでね
そうだね
もうちょっと待ってね、ご飯ね
分かった
ねえケンイチ
あ、え、なに
あれ、いない
ケンイチ
あ、なに、いるよ、いるいる
あんた何やってんの
あ、いやちょっとマッサージしてもらってるさ
マッサージ
なんか、エロディがマッサージしちゃうっていう
あんたがしてもらってんのは
あ、そう、なんか勉強してくれたから
な、なにやってんの
メロディちゃんのほうが長旅で疲れてるんだから
あ、そうだよ
あんたがやってあげないと気が利かないって言われちゃうよ日本の男性は
すごいね、これからやるよ
長旅ね、飛行機乗ってるとあんたなんとか昇降群
ほら、エコノミー昇降群になっちゃったりするかもしれないから
あ、そうだよ
女性は特に腰回りとかよくマッサージしてあげないと
腰回りね、オッケーオッケー
そうよ本当に
ここで
麦茶氷溶けちゃってんじゃない
入れ直す?新しいのを
ありがとう
いいんですよ
You are welcomeですよ
ウェルカムだったかしら
どっちかな?分かんない
ちょっとお箸
新しく入れ直してきたからほら
ありがとうございます
Thank you
You are welcome.
アメリカには麦茶とかあんのかしら?
ないかな?
どう?日本って蒸し暑いでしょ?
アメリカなんてカラッとしてんじゃない?
そう?
もう本当に、やっぱり
夏って言えば麦茶なのよ、日本は。
そうだね。
日本の麦茶はなんていうのかしらね英語で
おーつね
おーつティーかな
おーつティー
召し上がれおーつティーね
また食べちゃうから
後で飲むね
ありがとうね
ありがとう
早送り
おやすみなさい
あなたが私から来ると、私はあなたを大変にすることを願っています。
怖い
何
もうすぐ出来上がるけどさ
マッサージ中
今度やってあげてるんだね
もうやっぱり
もうすぐね
もう出来上がるから
もうちょっとしたらね
準備してもらって
いいかな
お待たせしましたメロディちゃん
ありがとうございます
メロディ行くよ
はいこれは
白色
これ
黄色
グググ
これは?
赤色
おいしい
これは?
紫色
むらさき
色
紫色
オーマイグッドネス
次
オレンジ
熱い
だいだい色
熱い?熱くてもやらない?
いや
水
泳ぐ
泳ぐの?
じゃあさ
プール家にあるから
プールやる?
はいはい
プール?
じゃあプールやろう
暑いね
メロディ準備できたよ
ゆっくり入って
けんちゃん
めんたい
一緒に?
それはちょっと
カンちゃん、早く!
気持ちいいね
おやすみなさい
はぁっ
気持ちいい
柔らかい
やばいよそれ
気持ちいい
あーちょっと早いって
あーちょっと
あーちょっとごめん
あー気持ちいい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
すごい
おやすみなさい
ああああああ
はぁ
ああああああ ああああああ
あなたが入ってくるんですよね
はぁ
気持ちづらい
おやすみなさい
ああ、気持ちいい
ああ、やばい
メロディー、やばいよ、それ
ああ、やばい、ああ、行きそう、行きそう、行く、行く、行く、行く、行く、行く
最初に洗い落として、乾かして
大丈夫?
マッサージ?
あ、うんうん
分かった
気持ちいい?
うん、はい
明日でバイバイ言ってね
そうだね
寂しいな
寂しい
メロディーにはいっぱいお世話になったからさ
今日はいっぱいマッサージしてあげる
ありがとう
マッサージ
気持ちいい
気持ちいい?
あ、あ、あ、いく
そっちのマッサージじゃないよ
私はあなたを愛しています。
スペシャルマッサージ
これ使うの
わかった
寝て
遅そうだよね
マッサージ
寝て
これも
スペシャルマッサージ
熱く
寝て
気持ちいい
もっと
気持ちいいメロディー
気持ちいい
好き
これ好き
気持ちいい
もちろん
手を伸ばすのが好き
私の全てを伸ばすのが好き
私をとてもリラックスして
心地よく感じる
私はあなたが私を触っているのを愛しています
これ
スペシャルマッサージ
おやすみなさい
お疲れ様でした
全然ごめんなさい
俺にもマッサージして
ハイ
もっと
気持ちいい
すごい気持ちいい
おやすみなさい
最後の一夜を一緒に楽しめることができます。
楽しんでください。
けんちゃん、好き。
俺はメロディー好き。
どれくらい好き?
こんなに好き。
うん、いい答えだね
それね
気をつけて
特別なマッサージ
おやすみなさい
んー気持ちいい
あーいい
いい
ああああああ
もしよ
すっごい
気持ちいい
上げすぎだって
おやすみなさい
はい、はい、はい、はい
速く
おやすみなさい
お腹いっぱいだよ
お疲れ様でした
気持ちいい
メロディ
大好き
ママに大好き
やべ、行くぞ
また怒らせる
あ、気持ちいそう
あ、気持ちいい
もう一度、私のために一度来てほしい
ああああああ
me
私のお腹はあなたのお腹です
ありがとうございます
本当にメロディちゃんが帰っちゃうなんて寂しいわ
もうなんか大したお気遣いできなかったけどごめんね
また日本に来たらぜひ遊びに来てね
ね、ほらケンイチ
ほんといつでも来てね
どうしたのケンイチ
なんかメロディちゃんにほら
もう会えないかもしれないんだからしばらく
ほんとにもう
ケンちゃん待つね
メロディーちゃん
また絶対あそこに来てね
またね
どうしたの
来時の話って何
母さん
僕
留学したい
どうしたの急に
母さん僕英語が覚えたいと思って
メロディーちゃんに恋しちゃったんでしょ
いいよ行ってらっしゃい
母さんありがとう
wwww