おはようございます
ななとつもり
私の命令に従います
従う
臭い
大好き
キスして
やるやるやる
チンポ嫌い
涙しそう
オッケー。我が社も反対。
うわうわうわ。田中社長、聞きました。
うちの会社を買収した新しいCEOがやってくるんですよ。
関係ねえ。関係ねえ。
新しい奴が増えようが減ろうが、何にも関係ねえよ。
お前今なんつった
だから新しい社長が
やってくるんですよ
まずい
長年にわたって
会社の金を
応領していたのが
バレてしまう
おい
いつそんなことが決まったんだよ
俺は何も聞いてねえぞ
いつもズル休みばっかしてるからですよ
そろそろ
今日、到着の時間だ!
We're going to work hard, okay?
So, let's just let you guys get started with the rest of your day
and I'll be back in a little bit, okay?
Okay
Thank you!
I'll get back to work!
Seriously
あー、やだやだ
こういうわかりやすい尻尾の振り方
タニカ、引き継ぎ
あー、そうでしたそうでした。
いや、あの、来月までやろうかなと思って。
そうしましたら、新社長、今から私がこの先につきましてですね。
え?
臭い。
あなたは一度もシャワーを洗うことはできませんか?
なんですか?
いろいろご説明しようと思いまして
中本社長、あんまり問題起こさないほうが
何を言ってるんだよ
こうなったら身の潔白を証明してやる
証明してやる
証明ない
証明ないばっかりだ
身の潔白を
あなたの衣装を脱がさないでください!
お前らの衣装を脱がさないでください!
何だよ!
下ろして!
すみません、すみません
お前らの衣装を脱がさないでください!
臭い!
はい
Listen
You have until tomorrow morning to finish these documents
Oh
Tomorrow morning
Yeah,はい
社長
何がM&Aだ
絶対に仕返ししてやる
おはようございます
チェックして頂けますと。これ、チェックして頂けますと。
やるさい!臭い!
いやいや、作りました。一生懸命。頑張って作ったんです。一生懸命。
チェック、チェック、チェック、プリーズ。
あ、あ、私の、私の秘書。
そう言われましても、一生懸命パソコンの前に座ってですね、カタカタカタカタの資料を作りました。
一生懸命、徹夜で、あなたが言ったから。
言い訳すな!
そうなの!
まあ、そう興奮なさらないで
あとあの、メロディーCEOに言われまして
もう一つ資料を作ってまいりましたから
見ていただきたいと思いまして
こちらなんですけれども
ほー、すごい
これは本物だぞ
よし、とりあえず
催眠暗示を埋め込んでやるか
メロディーさん
はい
素晴らしい
あなたは
レディーファーストと聞くと
この状態になり
私の命令に従います
そして
この状態になったら
必ず
私の命令を待ちます
わかりましたね
では
私の後に
続いて
で、言葉を言ってください
Repeat after me
Ready first
したがう
そのまま
Keep going keep going
さすが人のこと
臭いとか何とか言うだけあって
あなたは臭くないですね
綺麗な手
この手で偉そうに
治療を作れとか言っちゃって
うーん、なるほど
CEOさんはパソコン使ったりしないから
でも汚れてないんですね
これから私の命令に従う時は
かしこまりましたと言ってください
You say かしこまりました
あなたはそれを理解していますか?
カシコマリマシタ
ノーノーノーノー
もう一つ
カシコマリマシタ
カシキコリマシタ
うん、まあいいでしょうね
CEOだなんだって偉そうなこと言ってても
日本語もしゃべれないんじゃ
いけませんね
舌の訓練が必要だ
あなたの番だよ
あなたの番を美味しくしたい
次
サクマイタン
理解できた?
はい
ゆうせい、かしこまりました
かしきこりました
Amazing
素晴らしい
最高ですよ、メロディーCEO
そのまま
Keep it
美しい
Very very beautiful
前社長として
ピンク色の乳首が
少し固くなってますよ
では反対側も
おっぱい舐めますからね
はい
かしこまりました
かしきくりました
来ました
催眠にかかってるのに
吐息が聞こえるな
メロディースいいよ
あなたの乳首が硬くなってますよ
寝っぽいぞ
getting hard
lick my finger
ちゃんと命令に従って
そのまま臭い私とキスしましょう
じゃあちょっと恥ずかしい部分見せてもらおうかな
おまんこ見せてもらうよ
わかる?
はい
かしこまり
いいね
揺れてるのかな?これ
I can feel you are soaked already
もっとよく見るからね
Yes
and
catch your self
オープン
もっとオープン
どれどれ
匂いは
どんな感じかな
いい匂い
やっぱり人のこと臭いとか何とか言うだけあって
綺麗にしてんだね
ピンク色だ
ピンク
ベリービューティー
味もいいね
メロディー
はい
レイズだよ
OK
自分を触れる
マスターベーションのような
分かる?
カシコマリ
もう一つ
気持ちいいんだ
じゃあもっと近くで見てあげるけど
僕がいたら集中できないでしょ
今からね
私は透明人間になります
私の声は聞こえるけど
私の姿が見えないから
だからこの部屋には誰もいないと思っちゃうんですね
そして欲望に忠実なメロディーマークスCEOは
何も続けます
見えないよ僕の姿は
臭い
あー大好き
大好き
臭い
好き
臭い好き
イクサイ好き
イクサイ
好き
イク
いやーなかなかいいものが見れました
このまま催眠状態を続けていくと
ちょっと危ないので元に戻します
しかし私が部屋を出て
あなたが催眠状態から元に戻った時
今起こったことは全て忘れます
これが重要
でも私がまたあなたの耳元で催眠をかけるといつでも催眠状態に戻るんです
いいですね
サイン
これめっちゃ臭い
すごい
ここで何かをやるようになるようになるようになる
おはようございます
どうしました?
仕事してるんで、シャワーなんか浴びる時間ないんですよ。
なんですか?
もうね、CEOがおっしゃる通り一生懸命、 書類作成してるのに邪魔しないでおきますからね。
あー、なんでしょうかね。
あ、臭い!
ゼリーフォア
すごいねー
効き目ばっちり
すごいなー僕の催眠は
じゃあね
メロディCEO
今から
私がもう一度合図を出すと
意識は戻るけど
あなたの体は
意に反して
そして、私の言う通りになってしまう。
本当は僕のことが嫌いで臭くて、どうしようもなくのけものにしたいのに、なぜか体は違反して受け入れてしまう。
3・2・1
はい、大丈夫、大丈夫ね。
もう、仕事は終わり。
仕事は終わり。
What the fuck?
Not smell.
Yes, smell. Why?
臭い?臭くてもいいの。
Show me your tongue.
そんな嫌がらなくても大丈夫ですよ 塩ね
気持ちいいでしょ 日本人のキスも
でもやっぱりこう バリッとしたスーツ姿の塩を
触るのも、いいもんですね。
お前の手を押さえろよ。
手を動かしてじゃないの。大丈夫、大丈夫。
あれからよく眠れました?僕が帰った後は。
すみませんね、寝てるとこ起こしちゃってね。
今日はどんなスタビでいらしたのかな?
僕がボスだよ。止めろよ。
大丈夫、大丈夫。
誰かが見えるよ。
あら
こんなムチムチのお尻して
やっぱり日本人とは違うこの長い足
お前のためじゃない?
分かってますよ、そんなことは。
でも、いいんじゃないですか。
次。
うん?
はい、はい。
待って、ちょっと待って。
待たない。
ブラックスーツの下の白い歯だ。
ノーヘンタイ。I'm normal.
はい、スタンドストレート。
いいねー。
Why can't I move?
Put my clothes back on.
No.
Suna.
ここに書類の代わりにサインしておこうか。
You know what you should be doing with that pen?
It's finishing the documents I gave you yesterday.
これは終わったらやりますから。
まずこっちにサインを。
Suna.
私のサイミン術
あなたは上、わたしは下
キープゴーイング
どんストップ
スクイーズ
キッズ
セルフ
アンド
インク
カッション、彼女はこの仕事を取らない
アッパーボディー
レスパンスタイル
ロアボディー
ジャパニーズスタイル
東と西
いいね?
お前は恥ずかしい
アクシン!
怒った顔がやっぱりかわいいね
パクサイ!
もっとも
臭いした、吸って。
どう?
分かりません。
臭い?
臭い。
あなたは臭いを感じます。
何故私はあなたを触っているのか分からない。
楽しみはこれからでしょ
リラックスリラックス
リラックスはとても大事
ベイナイス
ベイベイナイス
今日も美しい
いつもとも美しい
ファッキングドゥーティーオールメン
ジジイっつった今
くっそい
お腹が痛い
臭い息で、なめられて、どんな気分だ?
パカチチ
そうだよ、お前が来るまでね、俺は
年功序列の日本社会で、社長だったんだ
メロディー
Look at me
臭いジジイキスして
You say
臭いジジイ
キスして
ちょっと待って
待て!
待たない
さて
このままではない
誰かは絶対に私たちに入ってくる
なに?
スタンドアップ
イエス
こういうのは知ってていいなぁ
俺のサイン
ナンバーナンバー
入れー
Now Melody
You do
Spray to your cheek
あなたのセットを取り除きます。
私の仕事を見守ってください。
もう一度。もう一度。
あなたのアスホールを見せてください。
あなたはシャイですか?
シャイではありません。シャイではありません。
このオフィスでは、あなたと私だけです。
なぜ、誰かが入ってくるのですか?
出張、出張。ビジネストリップ、たぶん。
OK、ダウン
- ダウン?
- 次
- ダウン
- テイクオフ
- ノーノーノーノー
-
- キープウィットね
- キープウィット
- Hey, I paid a lot of money for those
- お金なんか払わないよ
ノーペイ、ノーペイ、ね、フリー
ちゃんと仕事しないと
ハローバイバイ、ね、誰も来ない
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
あなたは何を言っていますか?
カズイヨペロペロペロペロペロ
まずい顔ペロペロ
カズイヨペロペロペロ
あなたはそうです
なんで途中で止めるんだよ
そうか
じゃあ今度はここ
私のニーポーズペロペロ
どうですか?
まずい
いいじゃん
いいよ
あなたは良いニップサンカーだよ。
次は、あなたの膝です。
そして、マウスを開けます。
私は、あなたに良い日本のジンポーをあげることができます。
チンポー
私から離れてくれ!
マウスを開けて!
さっきのこと
臭い?
臭い!
美味しい!
聞こえるような匂いがする
お腹を洗って
このチンポンは臭いがある
ああああああ
まずい
あいのう
ああああああ
なんで、よだれ出しちゃうんだよ。いいね、ショーミオタン、ショーミオタン
I'll lick my bone
Yes
お腹を開けなさい
続けて
変態
変態じゃない
お前が変態だから
まずくも、くそくもないね。気持ちいいよ、ちょっと。
メッシーよ。
OK、スタンドアウト。
You OK?
Where are you taking me?
Here.
Open the legs.
Let me get inside you.
Noじゃない
ほら
イーストビーツウエストだよ
やだ?
You hate me?
You don't like me?
やだ?
You say やだ
やだやだやだ
I hate you
I know
知ってるよ
このコンピューターを持ってきたら、あなたはそれを支払っているんだよ!
あなたのすべての税金を支払っているんだよ!
だから、あなたは再びCEOにならないんだよ!
ああああああ
手を引いて、私を抱きしめる
あなたは私を好きではありません。
私はあなたを愛しています。
あなたはあなたの仕事をしています。
あなたは私を恥じています。
あなたは私を恥じていますが、あなたは私を恥じています。
あなたはとても素晴らしいです。
シャンパン、私はあなたを愛しています。
日本には、好きなうちという言葉があります。
ごめん、日本には。知ってる?
オッケー。
ちゅんぽ、嫌い。
嫌いなちゅんぽ、入っちゃったよ。
嫌いなちゅんぽ。
でも、もっと。
あ、ジジイ
ジジイのお尻っぽいだろう
ジジイ、もっと
ジジイ、もっと、もっと
ジジイはもう疲れた
お腹が空いてる。休憩する必要がある。
ここに来て。
あなたもここに来て。
でも、ドアがあそこにある。
誰かが見たらどうなるの?
体が痛い。
メロディーCEOの倍以上の年だからね
おじいちゃんなんだよ
バカジジイ
そうよバカジジイのバカな体を綺麗にしなさい
You do clean up
バカジジイbody
That's sweet
だから綺麗にすんだよ
That's why you lick me
ジジイチンポが好きなのかい?
やだ
やだやだ
いやでも入っちゃうじゃない
バカ
バカでーす
アンバーカ
ユージーニアス
アイムバッガー
ジジイチンポ
嫌い
カモチ
タオルアンショーウィアバット
お腹いっぱいになるのかい?
C.E.オープン
OK
レイダー
I feel so good
チンポースキー
ジジイ
触って
触って 触って
逃がします
何を言っているの?
チンチンの中に出して
中に出して
もう もう
また
また また また
そろそろ正気に戻そうかな
You go back to normal
投げ出し?砂!砂!砂!
You want to inside car?
中出し?砂?
投げ出し?砂!
Too late! Too late!
I'm coming!
すな!すな!すな!
CEOが就任して
早1ヶ月
我が社の営業成績は
良くなるどころか
欲張りじゃないか
偉そうに
何がM&Aだよ
やっぱりね
この会社は
俺のような
ジャパニーズスタイルの社長が必要なんだよ
はぁ、すっかり俺の手の内に転がされている
メロディーマークスCEOお目覚めの時間ですよ
Hey! Wake up!
メロディー、Where are you now? You know?
This is warehouse
私たちの家、オフィス、誰もいない、誰もいない、ただあなたと私、ここに来てください。
臭い。
でももうこの臭い口にトリコでしょ
You want my stink mouse
好きよ
臭い
大好き
ブリース
リブリース
気持ちいい
大好き
いえいえ
どこに行くの?
暮らしてるの
お嬉しさ
お母さん
はぁっ
じゃあ、さらに偉そうなCEO様に屈辱を与えて差し上げよう
この格好で、おしっこ垂れ流すところ見てみたいな
I want your pee
人様に見られても恥ずかしいような顔して
おしゃべり続けて
いいよー
チンプルー
臭い
大好き
あーすごくいい
んー、あー、好き、うん
あー、今日もハードだったなー
日本紙写がパッとしないせいで、うちまでシワやすいが来てるよ
もう酒でも飲んで、あー、ゆっくりするかー
はいっ
うわっ
え?
サプリン、サプリン、スローリン
なんだ?なんだ?
え?
え?社長?社長?新社長?おいおい新社長に何してんだよおい
お父さん静かにしてくださいねお座りになってお座りになってお散歩の時間なんで
いやいやここ俺んちだもん
メロディ社長も知ってますよだから来たんでしょメロディ社長はね今お散歩を楽しんでるんです
散歩?散歩っておい
おからんおからん
社長社長どうしちゃったんですか
ほら大人さん静かに静かにお座りになってください
ほらもうかわいいワンちゃんみたいでしょ
マイストッピー
ドンムードンムードンムード
ショーヒルヤバー
教えてください
おいおい何してんだよ
社長のお尻ですよこれが
おいやめろ
うるさいですよ
こんなこともするんですよ
おい何やってんだ
やめろ
社長しっかりしてくださいよ
社長、なんでそんな奴に
おい
本当にうるさいなぁ、太田さん
困りますよ、邪魔しちゃ
あなたにもかけてあげましょう
なんだ?
太田さん
あなたは私の言いなりですよ
これから目の前で何が起ころうと動揺しない
全て私のアンダーオブコントロールです
はい、わかりました
You get angry.
Hey, don't touch me!
Why do you keep bringing me to random places?
Where are we?
Let me move! Let me go!
あ、社長
ジジイ変態
お腹が空いてるの?
そして、
I hate you. I hate you so much. Let me go.
You stupid old man.
バカ。バカ。
アフェフェイス。アフェフェイス。
Hand.
アフェフェイス。Keep.
Follow my word.
Repeat after me.
オマンコミテ。
で、おまんこいっぱい
おまんこいっぱい
おまんこぴちょぴちょ
ロボット
太田さんちゃんと見てます?
はい、見えます。いっぱい見てます。
Get angry
私の頭が膨らんでる
シャイなの?
シャイじゃないよ
私はピスしてる
なに?
ジジイ
ちょっと待って
何が起こっているの?
スティンク
クソ
ユークサイ
シェイクケーキ
社長、社長がこの格好を
大丈夫、太田さん
濡れた眼鏡でちゃんと見えてる?
そうそう、浮いた方がいいんだよ
ああ、丸見えですよ、社長。
ほらほら、見て。外国の人しかできないよ、今の動きは。
メロディーさん、アゲンストウォー。
見ててください。
ブラボー!
ブラボーブラボー。
怒りになる
なぜ私はこんなに疲れているのか
アヒルレース
ほんと、ほんと辛さい
ペロペロして
おっぱいペロペロ
まんこもペロペロ
あーつ、ゲットアンドリー
はぁはぁ はぁはぁ
そういうデー どういうデー
ドリームん gg
はぁはぁはぁ はぁはぁ
あなたが目を覚めたとき、
あなたはすぐにセックスモンスターを変えました。
あなたはオートスに攻撃しました。
あなたは彼を選びました。
わかりましたか?
はい。
かしこまり
セックスモンスターを変えろ
社長
また怒られるな
これを楽しむべきだよ
お前の一生で一番いい仕事だよ!
社長…
バカ!
バカシャリン!
お前らはスタッフだよ!
お前らはお前らのスタッフだよ!
早く抜けバカ!
お前らは一生で一番いい仕事だよ!
やめろよ!
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
はい、おまんこちもち
おまんこちもち
うまい
太田さん、今度はメロディ社長を四つん這いにして
後ろからも一杯舐めますよ
ドリーらしい格好になってください
おはようございます
大田さんのヨダレだらけで
気持ち悪い
気持ち悪いよ
どうしてくれるんだ
すみません
奴隷のくせに
アヘフェイス
You need to retire, old man! 老人に戻らないといけないんだよ!
あなたが本当にあなたのことを表現するために必要なことを知らなければなりません。
みんな、あなたはどんな汚い男であるのか知ることができません。
ロボット!
あ、気持ちいい。
ああ、もうダメだ。
美味しい?
もう一度
もっともっともっと
さあ、お父さん
やってあげなさい
もっともっともっと
もっともっと
あ、もう終わった。
あ、絶対終わった。
やらないとダメだよ。
もう終わった。
ご気持ちいいです
泣くに対して
行こう
行くよ
外資系企業に買収された一流上場企業の社員の皆様
大変長らくお待たせいたしました
ご紹介いたしましょう
米国からやってきた
彩色典、頭脳名席、美貌丹麗、CEOであらせられる
メロディー・マークス様でございます
さあ、この素晴らしいボディをご堪能ください
Are you shy?
Let's get warm, let's get warm
Represent United States of America
アメリカから
女体でございます。ホワイトの体が徐々に徐々にピンク色に染まってまいりました。
さあ、それでは、さらにアイテムをプレゼントいたしましょう。
どのように変化が起こるか、皆様、とくとご注目。
すげえ。すっげえ。おまえちゃんも反対。
くさいなサイコ