次回予告
つぼ袋で約680つぼをメーカーにしてですね
企画書で通るとでも思ってるわけ?
あ、はあ…
この子のこと滅多くにまで押しかけてきてさ
申し訳ありません
あの、しかしですね
今ご説明しているこの物件ですね
そうですね。5年後にはですね、実際に投資していただくとですね、約7%…
ああ、お世話になってます。
7%ですから、だいたいですね、700万円から800万円の利益が求めるのではないかと思われるんですが。
本当にそれで通ると思ってるの?
あ、と、と申しますとは。
もう一度出直してきなさいよ。
いや、しかし、あのー、佐々木様。
あー、もう話にならない。
いや、あのー。
もう本当、顔見てるだけでイライラするんだけど。
いや、いやいや。
これ、すごい事業経過してたぞ。
ちゃんと言ってたの?
ええ。
ええ、それな、この帽子って今一番新しい形なんじゃないか?さあ、うちの下にもよう。
口挟まないでよ、何も分かんないくせに。
今日はですね、佐々木香菜にとってもですね、非常に有益なお話だと思うんですが、いかがでしょうか?
全然ダメだわ。
いや、でも、話だけで…
何であなたが口出しするの?
いや…
黙ってなさいよ。
せっかく、いい話じゃないか。
なあ、頼むよ。
この計画書、全然なってない。
私自身が言うのもなんですが、かなり分かりやすく見れば。
あなたは、あまり思っていなさいよ。
せっかく、来てくれたのに。
聞いてくれてるんださ。俺もいろいろ見回したんだよ。
あなたが口出しする話じゃないでしょ。
いや、でも、うちの資産をもっと…
黙ってなさい。
とまですが、この後ですね、地下鉄の延伸計画とかもございまして、
非常に優良な物件だと思われるんですが。
それ、本気でおっしゃってます?
あ、はい。あの、こんなゆるな受け、もう二度と出ることは多分ないと思うんですが。
あの、非常に良いお話だと思うんですが、どうかじっくり読んでいただければ、すぐわかると思います。
読めば、絶対にわかるんだから。な?
全然伝わらないけど。あなたは黙ってなさい、奥さん。
いや、奥さん。
ああ、いいや
そっとしてなさいよ
ああ、やめてくれよ
嫌なんだから
私の言うこと聞いてなさい
はい
分かったの?
人が来てるからっていい気になってんじゃないのよ
分かってるの?
す、すいません
すいません
ほら、これでも口に入れなさいよ
私の言うこと聞いてればいいのよ
すみません
奥様、いくらなんでもする
いや、やりすぎて
私の言うこと間違ってます?
いや、あのさすがに人としてそういったことはいかがかと思うんですが
ペットですもん
私の言うこと聞くの当たり前です
いや、あの、ご主人じゃないですか。
いいんです。いいんです。
いや、ちょっと旦那さん、それおかしいですよ。
あの、さすがにちょっと、それは。
あの、あなたもごちゃごちゃうるさいんですけど。
はあ。
邪魔。
どうしたんですか? ちょっとやめてください
私の言うこと聞いてください
あなたも何かをあげて
すみませんって本当に
イライラさせないでよ
あの 青木さん
私もですね
今回の話 あの
会社から 活躍してました
このままですと
会社の方にダメージが
会社 会社って
真剣に考えてるんですか?
彼は関係ないじゃないか
あの、クビになったんでなんとなくこの話を
私には知らないわよ
大丈夫ですか?
あの、なんとか、なんでもしますから
なんでもしますから、この話を
お、奥様、いつでも死にを見ていただければ
何でもしますんで、何とかこの話、お願いします。
何でもするって何してくれるの?
何でもします。奥様の言うことなんて何でもしますんで、どうかこの話、何とかお願いします。
じゃあ、ずっとこれ食べてくださいよ。
と言ったでしょ?
はい
何でもするっておっしゃいましたよね?
はい、はい、はい
だってもう一回
そうですけれども
もっとちゃんとした事業計画書を
持ってきていただかないと
私の方も困るんですけれども
お二人です?
すみません、申し訳ありません
今少し、頂上に新しい物を持ってきますんで
すみません、奥様お願いします
なんとか、なんとかお願い
はい、はい、お願いします
奥様、私の口調内もかかって
そちらにありますのが、このスポーツ施設のですね、見積書でございます。
どうかご検討くださいませ。
あなた、外されてまでまた来るって、根性があるよね。
ありがとうございます。
ありがとうございます
あのー、先日は大変失礼をいたしましたので
私も、なんとか…
疲れてしまって…
足、だるいんだよね
マッサージしてくださらない?
マッサージですか?
そう
マッサージ
失礼いたします
こうでしょうか
指先からやりなさいよ
はい
じゃあ
失礼いたします
こうですか
全然ダメね
マッサージ一つとっても
全然なってないわ
申し訳ございません
そうですね。どうしたらよろしいのでしょうか。
もっと丁寧に。
丁寧に。かしこまに。
一本ずつ。
一本ずつですね。
そう。
こうですか。
大体そんな感じかしこまに。
なんとなくできてるじゃない。
あっ。
ねえ。
あっ。ありがとうございます。
もう続けなさいよ
あ、はい
これでよろしいでしょうか
なんか足りないのになります
ちっこに
あ、はい
指じゃないわよ
はい
舐めてマッサージしなさい
ほら
え、いや、でもそう…
できないの?
ほら
分かりました
では失礼致します
もっと丁寧に舐めて下さる
分かりました
何よその舐め方
こんなによだれ垂らして
申し訳ございません
すみません
いやらしいわよ
一生懸命やらさせていただきます
ちゃんとやってます?
はい、ちゃんと
ちょっと
はい
何の嘘なの?
申し訳ない
全然なってない
はい
罰として脱ぎなさい
脱ぎなさい
ここで、今
はあ
何のもたもたしてんの
はい、これでよろしいでしょうか
全部って言ったでしょ
全部と申しますと
全部、全部、来ているもの全て
はあ
早く塗りなさいよ
全部意味ないんだから
女の子来ててもしょうがないじゃない
これを脱ぐんですか
決まってるじゃん
もっとテキパキやってくださる
申し訳ありません
だから結婚できないのよ
何一つできないじゃない
すいません
申し訳ございません
これでよろしいでしょうか
何その格好
申し訳ありません
面白い
みっともない姿ね
申し訳ございません
こんな姿知れたら
もう本当にどこにも行けないわね
もうそれだけは
ほらここでマッサージするの
マツメシマッサージしなさい
か、かしこまりました
か、かわい、でございますか
うーん、なんかやっぱりイマイチよね
いかがでしょうか
丁寧にやってます?
はい、やらせていただいております
かなり疲れが溜まっておられるみたいですね
そうよ、いろんなストレスが体に溜まってしまうの
申し訳ございません
誰のせいかしら
奥様
こういったストレッチをされると
疲れが抜けるという風に
よく言われております
いかがでしょうか
そうなの
ちょっと失礼いたします
それ何のマッサージかしら
これは血行を良くするためのクリームでございまして
これを塗ってよく揉みほぐすと
体の老廃物が出やすくなって
代謝が良くなってすごいスッキリするんですよ
鼠径部の周りにリンパの流れがたくさん通ってまして
そのリンパの流れを良くすることによって疲れをとるんです
佐々木様
だいぶ血行が良くなってどうですか
暑くというか体があったかくなってきた
そうかしら
どうされましたか
こんな感じでいかがですか
何かおかしいんじゃないの
は?
さあさまそれはどういったことでございましょうか
あなた
あなた何塗ったのよ
デスクが使いを取るためのクリームですよ
美薬という名の
何なのあなた
佐々木様
あなたがいけないんですよ
いつも人のことを見下して
何様のつもりでいるんだ
散々バカにしてこっちにしやがって
この薬を塗ると自分じゃ体が言うこと聞かなくなってくるんだよ
それでも今までみたいに威張っていられるのかな
そんなやり方卑怯よ
卑怯
そろそろこの美薬が効いてくるから
変な気分になってきた
佐々木さん
そんなの卑怯よ
さあ
どこまで威勢を張ってやりますか
美薬だなんて
会社に報告してやるわよ
どうぞ
会社に報告していただいて結構ですよ
さあ
いつまでそんな強がりを言って
ふざけないでよ
ちょっとあなた何撮ってんのよ
ほら
ふざけないでよ
あ、ふざけないでよ。
ははははは。
バカにしてんの?
人前でお漏らししてる方が恥ずかしくないですか。
あなたが変なもの塗ったからでしょ。
ははははは。
まだでやるのかよ。
ああ、ああ。
こんなに漏らして。
ああ、ほらほら。
いいんですよ、奥さん。どこにでも訴えてください。
その代わり、この写真が世に出ますけどね。
ふざけないで。
いいんですか?
ささき様の奥様が世の中で放射をしているシーンなんて見たらそれでもいいんですか
ええ
それでもいいのかよ
ほら見てみろよ
おもらししてるあんたの写真
ボロモいてもいいのか
もっと気持ちよくなりたくなってきたろ
奥さん
笹下さん、乳首こんな立ってます?
ほら
こっちも
気持ちいいんでしょ?
ほら
パンツこんなびしょびしょにして
風邪ひきますよ
さあ、ほら。
人を今まで散々コテにしてくれましたね。
何ですか、これ。
まだお部屋さんにつけられたとは思いませんでしたね。
ほら、ここに足を乗ってて、もっと気持ちよくなりたいんでしょ?
ほら、こんなにグツグツですよ
もっと行きたいんでしょ?
また出るもん
こんなにぐちゃぐちゃにして
恥ずかしくないんですか
なんでそうです
ほら
奥さん
ねえ
散々今まで私のこと恥ずかしめてきたんですから
今度は奥さんが恥ずかしがれるべんですよ
女にしてもらいましょう
女に
もうこんなにくちょくちょになってるんだからうずいてるでしょ
自分でやっていくとこ見せてくださいよ
ああいうこと聞けますよね
さあ早く
いいんですか
今すぐさっきの写真ばら撒きますよ
じゃあ始めてください
私ここで見てますから
どうですか、今まであんたが散々見下してきた男に
自分の一番恥ずかしい部分を見られてるって
嬉しいでしょ
さあ、歯を拭いたら
こんな変な顔を見られて
もう表歩きませんよ
さあ早くして
母さん
言ったんですか
答えてください
どうしたんですか
やらしい液がたくさん出てますよほら
あー臭い
奥さんこんな臭い液いっぱい出してるんですね
奥さん
まだ続けられますよね
ねー オーナーに入って言ってごめんなさい
オーナーに入って言ってごめんなさい ほら続けてくださいよ
もっと自分で気持ちよくなってくださいよ サイマンこぐじょぐじょにさしてごめんなさい
サイマンこぐじょぐじょ ごめんなさい
不安に言って申し訳ありません
ごめん、はい、申し訳ありません
こんなインランなマンゴーしてごめんなさいって言うんだよ
こんなインランなマンゴーして申し訳ありません
でも気持ちいいんだろ、気持ちいいんだろ
はい
じゃあもういいか
行くときは
気持ちよくなってごめんなさい
って言いながら行くんだ
いいな
何よだれ出して
気持ちよくなってごめんなさいだろ
気持ちよくなってごめんなさい
佐々木さん
今まで散々人のことをコケにしてくれたからな
体、優しさのことを強調していきますからね
覚えておいてくださいね
楽しみにしてますよ
もう一人のみ
ささきさま、よくもこの状態で3時間もかまわない。
外しますよ。
さあ、我慢した。ご褒美をあげますからね。
いっぱい楽しんでください。
こんなによだれを垂らしていて。
まだ物足りないでしょ?
大好きなんですね、これが。
もっと行き渡りたいんでしょ?
自分に正直になったら。
こうして。
こっちも
ダメじゃないの?
まだ行き足りないでしょ?
こっちも飛び出して
楽しいことしてる
素晴らしい動きしてます
こんなに激しくやってる
もう足りないでしょ?
さあ、見ててください
足を開いて
佐々木様、どうしたんですか?
もうたまらないでしょ?
欲しいんでしょ?
これが欲しいんでしょ?
本物が欲しいんだろ?
こうだ
加えてもらおう
ほら
そう、こっちをね
こっち向いて
欲しいんだろう 動くんじゃなくて
気持ちいいんだろう 気持ちいいんだろう
行くって言ったな、犬。
気持ちいいんだろう?
ほら。
欲しいんだろう?
ほら、ここにあるの。
どうしたの?動かしていいんだぞ、好きに。
そんなんで満足なのか?
ほら、自分で腰振っていけよ。
自分で待って。
なあ、佐々木さん。
これだけで満足か?
もっといっぱい欲しいんだろう?
口だけじゃなくて。
ほら、なあ。
俺の部下たちがたくさん集めた
ほら
精子こうやって
まだあるぞ
ずいぶん濃いな
こぼれてきた
これからもっと楽しませてもらいますからね
入れ!
早く入ってよ
ルミエだよ
何すんの?
奥さんもワンダー
犬と一緒やな
こんなのつけられて興奮してるんだろ
どうなんだよ
本当はこういうのが好きなんだろ
ビッチマンね
してほしいのか
やらしい体してる
こんな体でいつもやらそうにしてたんですね
いつまでも偉そうに来てるんじゃねえかよ
何ビクビクしてるの?
もう乳首がはみ出てんじゃねえかよ
そんなに見せてえのかよ
切っちゃまおうか
見せてみて
何か見せて
ちゃんと見せる
やらしい乳首して
こんなんで俺たちに偉そうにしてると思うんですね
どうしたの?
うれしいんだろ、本当は
こういう風にされるのが本当は好きなんだろ
こんなのされて恥ずかしいだろ
屈辱的だろ、俺らに
見せてもらおうか、ここは
すげえな
こいつ見た目で下の裏ヌルヌルしてますよ
本当は舐められないが好きなんだ
よだれはだらだらですよ
奥さんベロは出したまんまだよ
奥さんベロは出したまんまで
なんだこれ
びちょびちょになってるじゃねえかよここ
こっこかぁ
ほら、もったいない
ここか
こんなとこで興奮してきちゃって
何考えてんの?あんた
こっちも必要ねーよな
こんなの着てねーのと一緒だろ
こっち開けよ
ここか
触ってほしいのかっつってんだ
お前のマンゴーがいやらしいから破れちゃったじゃねえか
どうした?
気持ちよくしてほしいか
こうして
あら
おい
ケツばっちり
もっとケツばっちり
食い込んで
こうか
いじってほしいだろ、ここは
おい、ここは
ここは気持ちいいだろ
どうなんだ?
おい、ここは便所だけど便器じゃねえんだよ
奥さんそんなことも分かんないの?
そんなに漏らしてんだからな。こっち来いよ。
どうした?
俺、嬉しいんだな。
どうした?興奮してきたか?
気持ちいいのか、気持ちよくないのか、どっちなんだよ。
気持ちいいです。
いつも嫌そうにしやがったよ。
チクビがこんなに立っているの?
どうなるの?
奥さん、下を出せよ
ほら、ここ
離したままにするんだよ
絶対取るなよ
この、でかい尻にもやってあげましょうか
おぉー
じゃあ、この
キュッと今やってやるからな
どうだ?
こっち行くか
ほら
何動かしてんだよ
今度は、おばあちゃんもやってやるんですか
あぁ、そうだな
足をしっかりと開きながら、腰を伸ばしてください。
こんな犬みたいな感じしてる
恥ずかしくねえのか
何触ってんの
正直に言ってよ
どうしたんや
何足を上げてんの
何やってんの
どうしていいですか
聞こえねえよ
何出すんだよ
足っこ出していいですか
こんなとこで出すのか
あれ流してみろよ、犬みたいに
恥ずかしいなぁ
出すときはちゃんと言えよ
おぉ、出てる出てる
自分にかかってる
まだねんの
できたのか?
はい
お前犬以下だな
本当だよ、犬でも自分になんか吐けないよ、奥さん
こうやられんのが嬉しいのか?
人のこと散々こきりしてきやがった
偉そうにしやがったよ
どうしたの?
何ケツもじもじさしてるの?
もっとお願いします
何をお願いするんだよ
言わなきゃやんねーぞ
もっとお尻
お尻叩いてくらな
もっと叩いて欲しいのか?
叩いて欲しい
こうか
このネクタイがダメになっちゃう
どうしたんだよ
何よだれ垂らしてんだ
嬉しいのか?
嬉しい
汚いよだれ垂らしてんじゃねえよ
奥さん
見てみろよ
こっち見ろよ
奥さん
あんた最初の時こんなことして
どうだ
綺麗になったよ
奥さんにお見合いだよ
どうしたんだ
何こう感じてる
何かあったらスイッチ抜いてみて
なこれ
物足りねえのかこれで
こっちもか
何よだれ出してんの
これ乳首で当たっていったんじゃねえのか
気持ちいいの
こうか
行っていいって言ってたのか?
本当に行ってすみません
どうした?
ここか?
立ってみよう
自分で立てよう
ここか
気持ちいいか?
気持ちいい
どうしようもねえ奥さん
激しくか?
もっと
激しく言った
なんだこのきったねえ
めっちゃめちゃ笑って
よだれいっぱい
悲しい
ほらほらほら
息が足りないの?
もっと激しいのがいいの?
いいんだよな
しっかり開けような
気持ちいいか
勝手に行くな
おーしつこい
まだダメだよ。動くなよ、ほら。
おい、俺の頭投げろよ。ここ舐めるんだよ。
やれよ。
おい、行っちまったよ。
どうしたの?
誰が欲しかったんだろ?
何しやがって
本当だな
行きたいのかな?
行きたいのか?
行かせてもらえよ
いつまでもこれがいいのか?
おい、これでいいのか、ずっと。
もう、ちょっと、ないのがいいです。
じゃあ、何がいい?
聞こえねえよ!
お前らの父がいいです。
え?あんた、人のことばかにしといて、そういうお願いの仕方すんのかい?
お願いしない。
じゃあ、どうしとってんだよ。
お母さんの父に入れてください
父さん
入れてくださいって
だったらそんなもんいらねえよな
いらねえだろこんなの
お母さんの父に入れてください
お願いします
おいしくなった
いや、そうなの奥さん
しっかり食わろよ
ケツもっと突き出せよ
丁寧に食わろよ
こんなことされても
欲しいのか?
ほら
こんなに入れて欲しいんだったらもっと嫌らしく
しっかりやくなれよ
しっかりなぞる
しっかりできるんだろ?お前
少しは上手になったじゃん
起きて欲しいか?
一本でいいのか?
こっちだけでいいのか?
ここにもあるぞ、ほら
ほら
気持ちいいだろ
入れて欲しいんだよ
突き出せよ
こっちはしゃぶってるんだよ
これだろ
今度はこっちに手をつぶせばいい
自分で入れるんだよ
これ逃げ
ほら自分で入れろ
ここはしっかり触ってろ
いつも気持ちいいなぁ
どうした?ほら
行け!
もっとか?
もっとかな?
ほら
行くとこ行ってな
出してやるからな
もう一本あるぞ
どうした?
言ってみろ
マット閉めて
こう
言えよ
マット
もう我慢できない
お前の中に出してやるからな
欲しいんだろ
逃げろ
お願いしまーす
こんなもんじゃねえからな
ホッとしてほしいだろ
はい
ホッとしてほしい