ありがとう。
お父さんは?
ああ、わしか。わしはゆりさんに会わせるよ。
まあ、俺も何でもいいや。
そう?
まあ、飲め。
そう、そう。
じゃあ、飲もうと言おうと思ったんだ。
はい。
なんか、こんなところで飲むのも新鮮だな。
そうだね。
どっかの店に行ってるみたいだ。
何時くらいにする?ごはん
今は何時かな?
5時くらいじゃない?夕日だし
お父さんもね
ああ、そうだな
ゆうりさん、今日は何食べたいんだ?
肉か!
お父さん、お風呂ですか?
いや、あの、トイレに行ってもらって。
あ、そうなんですか。ちょっとまだお風呂できてなくて。
ああ、いいんだ。すまん。
洗い終わったら、一番風呂でもどうぞ。
ああ、ありがとう。
はい。
ああ、大丈夫だよ。
あ、はい。
はい、ちょっと開けましてくださいね。
いつもありがとね。
いいね、いいね。袋すぐ入れますか?
ああ、いいんだ。大丈夫だ。
大丈夫?
はい。
ああ、ありがとう。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ダメって言ったじゃん。もうおしまい?
いや、お尻も無理だよ。
え?でも、まだ、まだもうちょっといいでしょ?
いや、もうちょっと。
え?
いや、ちょっと、明日、朝ちょっと早いんだ。な。
また、また。
だって、もう寝るの?
いや、そうだよ。早いからさ。
え?
よし。
よし
え、ちょっと
じゃあ、おしまい
え?
おやすみ
気持ちよかったよ
まだ寝るには早いでしょ、あなた
じゃあ、聞かせて
もう一回しようよ
ね、あなた
明日、おやすみ
ゆりさん、今日は何食べたいんだ?
何食べようかな?お肉かな?
肉か!
昨日も肉だったじゃないか
じゃあ野菜も入れるからね
苦手な食べ物あります?
いや、わしはないよ
ゆりさんが出されたものだったら何でも食べちゃう
いや、でも、ゆりちゃんちょっと肉は控えてよ
また引っかかっちゃうから
スマイル
ビールは控えめにですね
じゃあ焼酎に行け
焼酎がいいから
勝つぞ
勝つには勝つ
俺よりも怖い
両手
頑張るじゃねえかよ今日
休んだら残念ながら来るやん
じゃあな
また
お父さん?
いつからいたの?
どうしよう
見られてる
ダメ
感じちゃう
見ないで
ねえ、お父さん。
すまん。
お前、仕事はどうなんだ?
もう、ぼちぼちかな。
ここのとこ遅いけど、大丈夫なのか?
大丈夫だって。
たまには家族サービスしろよ。
分かってる。
お茶いる?
ああ、とりあえず大丈夫だ。
ちょっとこれ卵を買ってくるわ
じゃあいらっしゃい
お父さん
昨日のこと
先日は
その
すみません
はい
こっちこそ
すみませんでした
じゃあ
実は
この間
前回お父さんが見てたのを気づいてたんです
えっ
それで私見られて興奮しちゃって
あのおかしいですよねなんか
いいえおかしなんかありません
誰にだって変な癖はあります
性癖というか
そうですか
そうですよ
じゃあお父さんも何か性癖みたいな
いやー知りませんが
私は舐めるのが好きです
おかしいですよね
やっぱおかしいですよね
舐めるのどこ
お父さん変なこと言ってもいいですか
え?
私、お父さんにまた見てもらったら嬉しいかなって
いいんですか?
見てくれますか?
ゆりさんがそうおっしゃるなら
じゃあちょっと待っててもらっていいですか
じゃあお待たせしました
じゃあこっちで
お待たせします
とっても綺麗です
エロいです
近くに来たら
いいですか、近くで
ちっちゃい
ゆうりさん、舐めてもよろしいでしょうか
え?
ちょっと
お腹いっぱい
ああ、そんな
私じゃない
あ、ちょっと
そんな、そんな
パンツじゃないですか
ああ、そう
ああ、そのちょっと
あ、もう、ちっちゃい。
あ、お父さん。
お父さん。
マーブル持ってくるわ。
え、そんなに、ちっちゃい。
あ、そんなに、ちっちゃい。
おかしくない。
おはようございました、藤井さん。
おはようございます。
舐めさせていただきました。
お父さん。
おしまいですか?
もうちょっと、
舐めてもらってもいいですか?
いいんですか?
はい。
分かりました
舐めさせてください
私は一般の女性と比べると
かなり性欲が強いのかもしれません
そしてかなりの変態なのかもしれません
一人でいる時
お何をするのが日課だった私の姿を
お父さんに見られ
正直興奮しました
今日は
お父さんに抱かれることも覚悟していたのですが
お父さんはお父さんで
変わった性癖を持っていました
ずっとあそこを舐め続けるお父さんは
なんてロマンチックなの?と思ってしまいました
今日しない?
いや、今日って
うん、いいでしょ?
いや、昨日もやったじゃん
そうだけど…
欲しいの
ダメ?
いや、ダメじゃないけどさ
いいでしょ?
最近忙しいからさ、ちょっと落ち着いたら
仕方ないな
本当仕方ないな
ほらこっちも
ああああああ
お疲れ様でした
つまんないよ
もっと元気になれば
もっと元気にしちゃう
どんどん固くなって
どうしたの?
入れたくなった
入れてくれるの?
もちろんだよ
無理ちゃうぜ
え?ちょっと待って
あーすごい
すごい
すごい感じ
激しいね
気持ちいいな
お疲れ様でした
すぐ行っちゃダメ、もう行っちゃダメ
行く行く行く行く
女とのセックスは相性がいいので
とても満足はしています
ですが、いつしかお父さんのあのねちっこい君にを想像すると
あそこがうついてしまうのです
今日もお願いします
分かったから毎日ですね
お父さんも余剰なんでしょ
それは
じゃあ今日も
おばあちゃんも
分かります
お母さんもこっちすごい
すみません
とっても美味しいです
ああああああ
はーい 寝させていただきます
はぁ
おいしいです
一緒に飲みませんか?
一緒に飲みますね
入れちゃいますか?
入っちゃいましたね
こっちにください
すみません
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
めっちゃ眠してる
なんかもう
何でそんなに俺のことを
スタート
そして
夜は
旦那と
私って
どこか
おかしいのでしょうか
アホだ