こんにちは
何してたの?
何?
日本語わからない?
うん、もちろん
わかんない?
じゃあ、行こう
花
フラワー
はい、綺麗
花
可愛いね
名前は?
何?
名前
わかんない?
名前、名前、名前
メロディー
え?
メロディー?
はい
メロ
何年生なの?
眩しい?
これこれ
OK?
いいよ
どこにいるの?
え?
あなたの家?
可愛い
ありがとう
何?
パンツ
パンツ見せて
パンツ?
なんで?だって、今日それで来たんでしょ?
パンツ
なんで?
やーだー
やなの?
やだ?
ん、やだ
もうちょっとで着くからね
もうちょっとで着く
家
家?
うん、マイホーム
あー、はい
やだー
なんで?
いや、いいね
大丈夫
やだ?
やる
大丈夫
見せて見せて
なんで?
それで来たんでしょ
今日
死に来たんだよね
エッチなことしに来たんだ
わかる?
わかんない
大丈夫
ほら
ちょっと、だめだ
大丈夫
やだ
ほらほら、ちゃんと見せてごらん、だめ
ほら
いやー
いいじゃん
俺、嫌じゃねえんだ
やだ
嫌じゃねえ
やだ、やだ、やだ、やだ
吸うな
やらない
動かない
はい
やらない
やだ、OK?
やだー
やーじゃないよ
OK?
ここに
やだー
やーじゃない、しー
な、なー、しー
なー
なーじゃない、なーじゃない
なーじゃない
オープンオープンオープン
オッケー?
ノーノーノーノーモープンオープン
ムチいいの?
シュッ
ムチいい?
ムチよくない?
シュラ
ダメ
見せて
気持ちいい?
脳もっと
脳もっと?
気持ちいい?
ピンポン
外に行ってもいい?
いやいやいや
なに?
そのまんま
外に
おいでおいで
大丈夫大丈夫
あら、人たち人たち
後ろ後ろ、ほら
あっちあっちあっちあっち
下来てるよ
人たち
歩いてる
OK
気持ちいい?
どっち?
パーク
パーク?
行け
あっち見て
そこ座って
なに?
可愛いね
可愛い
ピンクス
やだ
なんで
やなの
いいじゃん
やだの
やだ
気持ちいいの?
気持ちいい?
気持ちいいでしょ
これ
気持ちいい?
気持ちいい
嫌だ
嫌なの?
スラー
なんで?
気持ちいいな?
気持ちいいでしょ?
気持ちいい
やだー
なんで?
見せてよ
嫌なの?
見せて
開いて
ちゃんと
吸うな
ギャラ?
どうしたの?
ドヤじゃないでしょ
見せてよ
ちゃんと
ちゃんと見せてちゃんと
怒るよ
怒るよちゃんと見せないと
ほら
柔らかいね
ダメだ
ピンク
ピンクだよ
柔らかい
柔らかい?
Enough
No
柔らかい?
Sensitive
気持ちいい?
気持ちよくない?
やだー
気持ちいい?
気持ちいいの?
柔らかい
お尻見せて、お尻
ダメ、早く見せて
嫌だ?
ダメ、ダメ、ちゃんと見せて
はい
だめだめだめ
こう
嫌じゃない
はい
手ついて行こう
違う違う
そうそうそう
そう、お尻
お尻振ってあげて
もうちょっと見せてごらん
振ってこい
そうそうそうそう
そう
だめ、もっともっと
もっと?
そう、もっと
もっともっともっと
そうそうそう
エッチだね
気持ちいい、ここ。こっち見て、こっち。
ちゃんと見せて、ちゃんと。
お尻を触っているの?
そう、そう、そう、うん、オッケー
見せてもらって
ダメだもん、ダメダメダメ
スロー
ダメダメダメ
オッケー?オッケー?
オッケー
気持ちいい?
心地いい
やだやだ
見せて見せて
見せてほら
どうなんだろう
持ってきてほら
そうそうそうそう
ここ?気持ちいい?
気持ちいいでしょ?
ちょっと?これは?
気持ちいい?
嫌だ?
寝た?
寝る
気持ちいい?
気持ちいいの?
やだー
やだやだ
だめだ
どうも
こっちよ
こっち
何この音
気持ちいいでしょ?
気持ちいい?
タッチ
うん、そう
どうなってる?
おっきいほうだよ、これ
その感じ?
うん、そんな感じ
ほら、見て
Look
なんて言いたいな
可愛いから
ニャーニャー
ニャーニャーニャー
こうなっちゃったんだ
何してんの
うん、そんな感じだよ
うん、そんな感じ
もっともっと
もっと
そうそうそう
嫌だ?
するよ
寝て、寝て、こっち
入れるよ
ねえ、こら
いい?
これ
ねえ
入れるよ
見せて
気持ちいい?
もちもち?
もっと?
もち?
どっちがどっちなの?
こう?
こっち?
オーマイガー
これ順番
これ好きでしょ?
早く
ほら、持つの?
気持ちいい
はじめは入ってたやつだよ
気持ちいいって言ってたじゃん
気持ちいいって言ってたでしょ
寝てくる
もうさ、もっともっと
こっちだな、こっち
気持ちいい
あ、やだー
やだな、やだな
気持ちいい
気持ちいいよ
さあ、さあ、さあ
気持ちいい
もっともっと
もっと
気持ちいい
気持ちいい?
もっとでしょ?
もっと?
気持ちいい?
そーれ
もっともっとそれ
気持ちいいよ
気持ちいい?
気持ちいいの?
気持ちいいよ
やだ
やだよ
どうしよう
おやすみなさい
お腹いっぱいになってしまいました
もっ!もっ!
おい、見せたほうがいい
もう、やだ
なんで?
ストップ!やだ!
ストップ!
やだ、いいじゃん
バッグに行かないで
いいじゃん、見せて見せて
やだ、いいじゃん、いいじゃん、少し
オッケー?
オッケー、オッケー
はいはい
なにこれ
体操着か
ジムアウトだよ
何?
今日着たの?
スウェット
スティンキー
いい匂い
着替えて
チェンジ
チェンジ?
お腹いっぱいになったの?
早く起きて
オッケー
オーマイグッドネス
早く起きて
オッケーオッケーオッケー
止まって
ごめんなさい
あ、いやいや
キープ
いやいやいや
取り外して?
いやいや
もちろん
ちょっと見て
いや
やだ!
じゃあ見せて見せて
いやいやいや
いや
I put the outfit on! 外装を着てみたよ!
なにー!
見て!これ 立ってるよ ほら
立ってんだよ ほら
いいの いいの
立ってるよ ほら
やだ!
嫌じゃないでしょ
座って座って
ん?わーい
気持ちいいでしょ
自分でこう
セルフセルフ
こう
気持ちいいでしょ
ダメ
こっちをほら
脳じゃん脳じゃん
気持ちいい?
気持ちいいでしょ?
脳オープンオープン
そんな
持っててね こう
分かった?
こうね
ほら
ムチでしょ
動かしてほら
おやすみなさい
おっぱい、おっぱい、見せて
ほら、開いて
おやすみなさい
いいよ
アップ アップ
よしよし
スーナー
気持ちいい
気持ちいいんでしょ
おやすみなさい
ほら、見せて
もうだめ、見せて
こっちもいい?
気持ちいいでしょ?
気持ち良い?
気持ち良い
もっと
気持ち良い?
気持ちいいでしょ
ねえ
チン、チン
アン、アン
おやすみなさい
あーん
足
おいしい?
気持ちいい?
もっと?
どう?
ああああああ ああああああ
ムーブ ムーブ
いえいえ
やすっ
ムーブ
ごちそうさまでした
気持ちいい?
のりー
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたらお腹が空いたら、
気持ちいい?
気持ちいいでしょ
もっと
大丈夫?
ああああああ
ああああああ ああああああ
おやすみなさい
むち?
くむち
これ?
ここ?
行っちゃうの?
何?
いっちゃった
行っちゃった
なになになになになになに
嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ
もっと
奥まで奥奥
セルフセルフ
もっと
そう
もっともっともっと
もっといい?
いい?
もっともっと
もっともっともっと
はぁ
まずい?
クリーニング
マウスマウス
マウスクリーニング
クリーニング
ペンクペンク
ノーのやつはペンじゃないよ
引っ叩くよ
引っ叩くよペン
ペンじゃないよ
セシ嫌いなの?
セシ嫌い?
洗ってあげる
ウォッシュウォッシュウォッシュ
ウォッシュウォッシュ
おやすみなさい
気持ちいい?
気持ちいい
おやすみ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
おしおし
おやすみなさい
あ、やった
終わった
ちょっと、もう一回
やだ
いいよ
こっち
足
気持ちいい?
うん、シェイクシェイク
うん、いいよ
うん、うん、ペロペロ
うん、うん、うん、あ、うん、うん
うん、うん、うん、うん
うっ
よいしょよいしょよいしょ
よいしょよいしょ
あっはぁ ああああああ
ああああああ
おいしい?飲んで
おいしかった?
おいしい?
おいしい
お母さんと一緒に暮らしてるから、今日はちょっと長くなってます。
私は帰ってきましたが、すぐに戻ってきます。
バイバイ!
何をしたの?
ごめんなさい。私は電話をしてました。
帰る?
電話?
うん。私はママと電話してました。
お母さん?
はい、1分。1分以上だけど、早く帰らないと。
何?もう一度?
もう一度。
私、服を着てたの。
うん、もう一度。もう一度したいの。もう一度。セックス。
すぐ終わるから
すぐ終わる
すぐ
どうやってやるの
タイト
OKOKはいはいはい
はいはい
もう一回
もう一回でしょ
気持ちよかったでしょさっき
もう一回ね
セックスもう一回
OK?
すぐ
すぐ終わるから
3分
柔らかい
つば、つば垂らして
つば、つば
つば、ぬぬ
ぬぬ
そうそうそうそう
あー、痛かった
very sore playing all day
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいでしょ?
こっちもこっちも
こっちもほら
ねえ
そうそうそう
ほら
こっちはいっちだよ
こっち
はいっち
これ
ほらほらほら
そうそうそう
ほら
こうやって
最高
とても痛いです
柔らかい柔らかい柔らかい
ピンクだよ
あなたはとてもきれいです。
グッド?もっと?これくらい?ベスト?
オープン
プッシュオープン
タッチ
セルフ
そう
ソーミー
うん、そうそうそうそう
そう
もっと
そう、ピンク
うん、ピンク
気持ちいい?
気持ちいい
うん、気持ちいい
うん、ここ?
ここ?
これ?
何?
邪魔をもっとして欲しいんでしょ?
こう?
これ?
大丈夫?
This is Melody
Sit
ん?こっち?
これサッとしいの?
Rush
あ、これ?
OK
もっとサッとしい?
もっと?
もっと
もっとこう?
プリティヒップ
プリティだよ
かわいい
かわいいヒップ
気持ちいい?
これ
見えちゃうよこれ
ほら
ほら、何回?
ほら、ほら
これ、気持ちいい
気持ちいい
もっと?もっといい?
気持ちいい?
気持ちいいの?
いっちゃった?
いっちゃったの?
すぐ行っちゃうんだね
気持ちいいと
ちょっと待って
気持ちいい
気持ちいいの?
次ここ
ほら、みんな
もっともっと
動かして、ムーブ
そう、そう、そう
気持ちいい?
OK?
気持ちいい
気持ちいいよ
こっち
もっともっと
おっぱいで遊んで
おっぱい
チン チン 入れる
チン チン 入れるよ
サイ チン チン 入れて
チン チン 入れて
入れて
チン チン 入れるよ
気持ちいい?
もっと?
ちょっと
もっと
慌てて
私欲しいの?
おやつ
もっと?
ああああああ
いっぱい出しちゃったよ
ぶーちゃちゃった
気持ちよかった
気持ちよかった?
すんな!
すんな! ティクリング!
どうしよう
動け動け動け
動け動け動け動け
呼吸ができないのに、どうしたらいいの?
いや
どうしたらいいの?
サイドブービーはどうしたらいいの?
私は自分を守っています
キスもメイクも
シャワーも
じゃあ、ここから出てきまーす
また会いましょう
早く帰りたいから
キャッチしないで
バイ!