作詞・作曲・編曲 中島美穂
家族と一緒に楽しい時間を過ごせることを願っています。
私はあなたを愛しています。
voodoo
私たちの旅はここで終わりです。
私たちは今、私たちの旅を終了します。
私たちの旅はここまでに終わります。
私たちの家族はとても幸せで幸せな日々を過ごせることを願っています。
おやすみなさい
作詞・作曲・編曲・編曲・編曲・編曲
私はあなたを愛しています
私はあなたを愛しています。
私はあなたを愛しています 私はあなたを愛しています
私はあなたを愛しています
作詞・作曲・編曲・編曲 松本 忠 作詞・作曲・編曲 松本 忠
私はあなたを愛しています。
作詞・作曲・編曲 中島美穂
voodoo
私たちの家族はとても幸せで幸せな日々を過ごせることを願っています。
私はあなたを愛しています
おしまいです。
ご視聴ありがとうございました。
気持ちいい
暖かい
すごい、上手だね
気持ちいい
ちょっと何してんの?
エッチ
そんなにいらさないでよ
ちょっと
もう
気持ちいい
あ、気持ちいい
ちょっとくすぐったいよ
もー
ダメ
ふふ
あーくすぐったい
だめ
はぁ…
んん…
へぇ…
はぁ…
あ…
あ…ちょっと…
なにしてんの?
ダメ?
恥ずかしい
あ、ちょっと…
だめ?
もう…
もう
恥ずかしいよ
ねえ
だめ
ちょっと
ぬぅ…
ん…
…
はぁ、
んっ
はぁ……
はぁ、ダメ
んっ
ううううう ああああああ
うううう うううう
うううう
ああああああ
ううう
いっぱいあったよ
ん・・・
くすぐったいよ
くすぐったい
ちょっと
だめ
あ、んー、あ、あ、やー、んー、ちょ、うめ、んー、くすぐったいよー、んー
ちょっとやー
あ、あ、ちょっと、だめ
待って
ねえ、だめだな
ダメだ
ダメ
たちゃん
まって
あぁ、だめ
あぁっ、ダメ
ああ、ダメ
もう…
あ、だめ。
くっ、あ…
あ、だめ、行っちゃいそう
あ、だめ、行く
行く行く
ありがとう 気持ちよかったよ
私はあなたを愛しています 私はあなたを愛しています
体を洗ってあげるね
気持ちいい?
すごい、元気になってるじゃん
こっちも笑ってあげるね
気持ちいい?
すごい、大きい
どう?
キムチ?
ぱんぱん
こう?
キムチ?
すごい、また固くなってきたよ
ここ?
もっと?
ここ行くね
すごい、ガッチガチだよ、大丈夫?
できそう?
これくらい?
早い?
ちょうどいい?
すごいよ、今にも。爆発しそう。
ん?我慢してるの?
我慢しなくていいよ。
んー、
いえいいよ
やばい?
どうしたの?
いきそうになってきた?
いいよ、我慢しないで
全部出して
出そう?
うん、いいよ
見てる?出して
いく?
出る?
あ、行っちゃう?
わぁ、すごい
全部出た?
いっぱい出たね
すっきりした?
気持ちよかった?
すごい。いっぱい寝たね。