おはようございます
こんにちは
めっちゃキラキラしちゃった
ということで
早速カメラ回ってますので
カメラに向かって
自己紹介からお願いします
急に?
出番専属小代コナンです
よろしくお願いします
待ちました?
待ちました
ちょっと
すみません
ちょっと席にね
時間かかってます
電車
普段乗ってます?電車
正直乗らなくなっちゃいました
もうどれくらいですか?
エイズジュールさんになられて
1年半かな?
経ちました
1年半経つと電車にも乗らなくなっちゃったんですよね
正直
そこは否定しない
お仕事のことも考えて
あまり人と触れ合わない方がいいかなと思って
そういう行動ですよね
そうですねあんまこう
ちょっと庶民とはかけ離れる生活してるとか
言い方
違いますよ
そういうわけではない
よかったです
ということでね
立ち話もあれなんでね
ちょっと椅子を
もう
今日ね電車で
待ち合わせさせていただいたんですけど
電車といえば
どんなイメージがお持ちですか
電車
人が多い
密着
人の匂いいっぱいする
汗かく
暑い
はいはいはい
時間通りに来る
安い
ちょっと大事なキーワード1個
あと1個出してほしいな
え、それ
電車といえば
めっちゃいいんですか?
めっちゃあってください
やっぱ日本ならではの時間
おー出ましたね
今もうほぼほぼ言ってくれたんですけど
密着
汗
熱い
痴漢
今日はそんな企画です
密着汗痴漢?
痴漢?
そう、ただしですよ
痴漢をされるのではなく
ね、されそうにない
されそうですけど
されそうにないですね
全然ないです
なので痴漢をしていただく機構
なんかちょっとハッピー
ハッピーじゃないのかな
楽しそうな
楽しい
なんか響き的に好きに
しちゃっていいんだよみたいな
さすがっすね
コナンちゃんの武器といえば
可愛いお顔と
大きいおっぱいだと思うんで
おっぱいを密着させて
汗をかいたり
汗をなめてあげながら
おっぱいを痴漢に挑戦ということで
チャレンジ
したこと?
今日の意気込みを
女は痴漢される側だと思い込んでるあなた
今日は痴漢します
次回予告
寝てる?
恥ずかしいの?
おっぱい触ったことない
ぐっしょり
汗拭いてあげる?
シミできちゃってる
すごい酸っぱい
エッチな味するよ
汗みたいに汚しちゃった
お疲れ様です
お父さんも好きでしょ?
おちん見して
私もおっぱい見してるんだから
やった?
これ以上したくないよ
もっとしてほしかったら
おちんちん見して
すごい立派なおちんちんになってる
見て、自分で
ピクピクしてる
いつも近づいてる
今度は先端大きくなってきちゃう
ピクピク
ホヤイチ好きなんでしょ
熱くて濡れちゃった
顔に合いする?
顔に合う
使いまいりました
はーい
すごい気持ちよくなってきちゃった
よいしょ
あぁ
もうコシコシコして
あぁもう行きそう
行く行く行く行く
このせいでびしょびしょになっちゃった
糸引いちゃう
うん、気持ちよくしてくれたから
私もしてあげるね
お?
チクビとチクビ
気持ちいい?
すごいイチ
いいじゃん
すごい汗かいてる
変わってきちゃった
すごいビクビクしてる
気持ちよく食べたいです
時間に発射させられちゃうんだね
気持ちよくなってるとこにして
ね?
お姉さんのおっぱいにテンションで写真しといて
行きそう
行く
この電車で待ってるね
僕のペン
あ、このペン
読書残してる
何色だった?
え、え、え、ちょっとまずいですって
さっきあんなにおっぱい見てたのに
なんでそんな汗だくもん?
おっぱい見たり
気持ちよさそうなんだ
そう、音聞こえちゃいますよ
聞こえちゃいます
持ち首ビンビンだよ
なんで?
こっちのチームビンビンだよ
なんでかな?
聞いちゃった
なんで?
これプニプニしてる
これじゃまずいです
感じちゃうの?
絶対想像したでしょ
変態
じゃああっちで行くとしよう
全然嫌がってないじゃん
おっぱい好きなんでしょ
おっぱい好きそうな顔してるもん
誰も見てないから
触りたくない?
うるさいから来るんだよ
ちゃんと見る
直接見たいな
生おっぱい見たい?
ちゃんと触ってからにして
で、感じてる場合じゃないよ
ちゃんと触って
どんどんおっぱい見たくなってきたり
こんな場所でおっぱい舐めてみて
いいかな
おっぱい好きですって言って
え?
なんで?
実はこういうの好きなんでしょ
よだれ欲しい?
よだれ?
ちゃんと飲んで
どんな味する?
美味しいね
美味しい
二人突っ越えちゃった
ドM君だね
何か触ってらっしゃる?
え、それは・・・
あ、あ、あ・・・
もう、乳首とお乳首、正直だよ
あ、あ・・・
いや、見ないです
あ、恥ずかしいです
くつれされるの大好きなんですよ
いてぇ
大きくなってる
どんな変態さんでも
あ、あ、あ・・・
あ、あ・・・
こんなパンツ履いてるんだもん
時間待ちだったんでしょう
すけべー
見せて
恥ずかしい
すっかりおちんちんしてる
すぐ食べてくれると思った?
すっかりカリオッキー
こんなやらしいおちんちんしてたんだ
あ、すごい
本当は見たいんですよ、おちんちん食われてるとこ
いや、それは
そんな音をしたら誰か来ちゃいます
うんうん
あ、ビクビクしてるよ
本当は一人でオナニーしたことあるんでしょ、ここね
オナニーしたことある
難しいに見えなくて
すごい
おちんちん朝まで予想通しちゃう?
それやばい
すぐにどんどん汗かいてる
おちんちんビクビクしてきた
それじゃ強く握らないと出ちゃいます
いっちゃいそうなので気持ちいい?
だめ
頭
あれでいっちゃったよもう
さっこちんぶだよ
すっそりやばい
パパも好き?
大きい?
パンパンになってるよ
めっちゃ嘘だったの?
変態
グチョグチョなのに
舐めたい?
さあここで舐めて
あ、そう上手
あ、気持ちいい
なぜそんな舐めるの上手なの?
ほんとグッチョ舐めて
心地よ
気持ちいい
ちゃんと舌出して
舌出して
落ちるのすっごいちょっと大きいよ
あらかちゃんみたいに吸って
こっちの顔してる
今すっごい荒らしいよ
気持ちいい
こっち向かいだって
怖い
気持ちいい
怖くちゃう
相当チェンジが大きくなってきちゃった
背が壊れるとダメなの?
てっちゃうてっちゃう
じゃあもっと気持ちいいことしよ
うん、こっちに寝て
すごい
ここ舐めて
もっとずっと舐めて
目先に行っちゃいそう
もうちんちんに思いっこ気持ちよくして
え?
あーすごい
思いっこしないって言うの分かる?
すごい気持ちいいです
すごい、めっちゃ暑い
めっちゃ暑い
行く行く行く
くぅくぅくぅ
くちゃくちゃやっちゃってる
気持ちいい?
すごいびくびくしてます
すごい
気持ちいい
すっごい嬉しいです
全然気持ちよくてくちゃくちゃになっちゃった
ねおちんちんいっぱい入ってるよ
頑張りたい
すごい入ってる
気持ち悪すぎ
もっちり低い低い
頑張りちゃった
すごい気持ち悪すぎ
ねおちんちん立つ?
どうしたい?
いくいく、ラーメン飲んで
クラクチャーみたいにして
気持ちいい
ちっちゃさが高くなってきた
僕が動くんじゃん
だって早く動いてくれないから
動いていっていってないんですけど
眠いじゃん
あ、すごい!パパはちっちゃくなってこいしとる
キスクレス
いきそうなの?
はい
いいよ
おっぱいにいっぱいかき入れて
あーだめ、あー
あーすっごい出た
また出てくる
すっごい出ちゃった
私のおっぱいどうだった?
興奮した?
はい
鈴木君お待たせ
先生
どうしたの?
ちょっと熱くて
熱?
はい
はい、なんか体温がコントロールできないというか
とりあえずメス測っておくといいですか?
はい、そうしたいです
先に走ってみます
大丈夫です
お昼に食べた?
ちょっと半分ぐらい残しちゃって
食欲ないんだ
そうなんです
なんか変に汗かいちゃってるね
汗かいちゃって、なんか止まらなくて
熱い?
汗溜まんないね
なんかそうですね
なんでだろう?熱くないのに
先生なんか近くないですか?
ううん、いつもこのぐらいでしょ?
そうでしたっけ?
測れたみたい
なんか熱が
そんなに
平熱
そうみたいですね
おかしいね
なんでだろう
とりあえず
音聞いてみてもいい?
あ、はい
全然いいですか?
ちゃんと見れないでしょ?
お願いします
ちゃんと出して
問題は
なさそうだけどな
そうですか
なんか当てるとこ間違ってませんか?
え?胸の音でしょ?
この辺がすごいドキドキしてる音するよ
そんなことありますかね
ちょっとそこ
全然顔見ないじゃん
え?いやそのなんか
でも汗止まんないね
はい
なんとなんか音が速くなってる
え、大丈夫ですかね?
うーん、おかしいなぁ
あそこだ
え、何です?
え、何で触ってるんですか?
いや、なんか問題あるかもしれない、この辺に
え、どんな問題があるんですか?
だって硬いもん
硬いって、え、だって、先生なんかおかしくないですか?いつもと違うっていうか
だってちょっと普通じゃないよ
え、そんなにまずいんですか?
先生のあれ確かめてみる?
え、先生の?
いや、それは
鈴木君がこれして
えっ、ちょ、いや、いや、ちょ、な、な、何してるんですか?
先生の音が普通だから。
いや、ちょ、人来たらどうするんですか?
うん、怖いよ。
えっ、うわっ、ちょっと、だ、だ、だ、だめですって。
確かめてみて。
え、ちょっと、おかしいですよ、こんなの。
すごい先生の柔らかいです
気持ちいいでしょ
そうですけど
問題ないかちゃんと見て
問題
まずいですよやっぱり
ちょっと
鈴木くんにしかしてないよ
いやだって人来たら
さっきいっぱい来たもん
えっ、ちょっと、お前、ちょっと、ダメ、ダメです、えっ
どうしたの?
なんでそんな、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ
体危ないんだから、大ちゃん、おかしいんだから
はい
なんでカーテン閉めるんですか 一応、予防に
どうせ、あっちょっと
先生のおっぱい見て、またここドキドキしちゃってるよね
それは、だって、そんな大きいとは思わなかったっていうか
でもいつも見てたよね
気づいてたんですか?
えっ、あっ、あ、あ、ちょっと
すいません、ちょっとダメです
しー、静かに
はい
体が鍛えられませんね
すいません、すごい
全然からどけないじゃん
すいません、ふわふわで
よいしょ、もっと
いいんですか、失礼します
健康にならないでね
すごいです
いい匂いがします
すっごい顔が熱い
ドキドキしてるの?
汗が止まらない
いっぱい汗かいて元気になろうね
はい
ちょっと見て
ちょっと
え、ちょっと
ちょっと、え、ここ、ここ、ここ
恥ずかしいです
ちょっと、あ、熱く
かかったらおっぱいあるよ
え、あ、あ、あ、すごい
そっかいの感じだ
はい、これやばいです
すっごい乳首敏感
あ、ちょっと、そこそこ
やっぱちょっと今日おかしいのかもね
本当ですか
あ、あそこ
気持ちいいです
腹減るだけで感じちゃうんだ
変ですかね?
ちょっと今日は変かもね
何してるんですか?
いつの間にぼっきしちゃったの?
だって、興奮しちゃって
いつから興奮してたの?
すごい
先生のおっぱい枕、柔らかい?
はい、ふわふわで大変です
どんどん汗出てる
すみません
汗止まらないですよ、汚いですよ
チュッチュッチュッ
え、え、そんな
ちょっと、ちょっと
汗おいしい
汗?クッキーなんだね
エッチ
気持ちよすぎます
どこが?
どっちもっていうか
先生ちょっと
今別の子見てるから
体温測って横になってて
わかりました
ちょっと
食べ過ぎて
待ってほしい
え?
ちょっと
人来ましたけど
かけまして
小切とちんちんにして
これ大きくなっちゃってる
先走りの汁でドロドロだよ
すいません
ぐっちゃぐちゃになっちゃってるね
はい、乳首しられておっぱいさん届けます
こんな場所でこんな立っちゃって
いや、だってこんなことされたら
変態だね
するからもちんちん見えちゃう
疲れちゃった
走りよく見せて
恥ずかしいです
恥ずかしい
恥ずかしくてピクピクしてる
すごいエッチ
そんなとこきつないですよ
うん?きつくないの?
気持ちいいね
金玉もパンパンとね
いい汗かいて
元気にならないと
そんな人はどうです?
ちんちんシコシコされるの
気持ちいい?
気持ちいい、気持ち良すぎます
恥ずかしいのが好きなんだ
足立てて
こうですか?
こうです
あ、やばいです、それ
すごいね
気管もどんどん大きくなってる
いや、待って
先生、気持ちよすぎる
手伝わされるの大好きなんだ
あ、それダメです
それやばいです
ねぇ
そんなにしてる?
最近忙しくてしてるんですけど
ラーメン溜まってるから熱っぽいのかもよ
え、そんなことあるの?
ねえ
かもしれないよ
今日は発散して元気になろう
あ、はい
すごいですこれ
あ、それやばいです
あ、うん
あ、あ、すっごい
あ、気持ちいい
大声出ちゃってるね
すっごい手を押さえられないです
手首とチンチンの発音は気持ちいいの?
いや、どっちも気持ちいいです
もう気を入れていいよって言われちゃダメよ
え? その… その無理ですよ
うん、我慢して
そんな、そんなしたら…
そんなしたらダメです
ちょちょ、みくみくして
ちょ、ちょ、ちょっと、ちょっと
だ、だ、だ、ダメですって
捨てちゃいそう?
はい
ダメだよ、やっと味がしちゃう
え?
感じちゃう?
あー、それ
あー、気持ちいい
すごいかわいい乳首
そんなことない
あー、そんな
今日、ちんちん行きそうになっちゃった?
はい
もっと気持ちよくなりたい?
うん、もっと
はい、痛いです
両方気持ちよくしたいけど
ゆっくりやろうですか
これやばいです
絶対でかいんです
すみません、ちょっと止めなくて
ああ、すごい
やばいですね
先生、これ
やばいです、これ
もう、体熱い
先生も、おっぱいに汗かいちゃった
足の汗もなめて
いいんですか?
頭あげて
な、な、なめ、なめます
あ、あ、あ、おいしい
チンチン
ちょっと舐めたかったんですよ
すいません
実は
美味しい
美味しいんだ
大きくて
柔らかくて
美味しいです
本当だ
チンチンきた
気持ちいい
うん、気持ちいい
もう一杯我慢したから
次のだけ出しちゃっていいよ
いいんですか?
出したい、スッキリしたいです
気持ちいい
私はあなたを愛しています。
溜まってる
なにこれ
全部出し切って
ずっと我慢してたんでしょう
すごい止まらなくて
もうだけ出る
いっぱい出てビシビシになっちゃったね
逆に疲れさせちゃったかな
次の授業までここで寝てたら?
そうします
それじゃあね
ありがとうございました
すいませんもう閉店の時間なんで
すいません
何を食べましたか?
あ、いや、な、な、な、何もないです。
はい。
掃除したいのを教えてください。
あ、はい。
食べないんですか?
あ、あ、ちょっと。
食べちゃいますよ。
あ、はい。食べます。はい。
今日、一人ですよね?
はい。
狙ってたんですよ。
え、狙ってた?
寂しそうになったって
ああ、そうなんですか
もうお店も閉まるし、一緒に食べましょう
一緒に?
あ、あ、はい
これ食べて
食べたくなってきた
え、あ、あ、はい
すっごい見てる
そんなに食べたい?
おいしそうだなと思って
おいしいです
ちょっとついてるよ
体までびっしょり
びっくりしちゃった
びっくりしちゃいました?
はい
もう大きくなっちゃったの?
いや、そりゃこの格好でこんなことされたら
絶対エッチな目で見てたでしょ
あ、いや、すいません、つい
おっぱい気持ちいい?
うん気持ちいい
さあ私のおっぱいも
いいですか?
さっきちょっと見てても知ってるんですよ
すみません
息できてます?
いっぱい食べて
ちょっと狙ってたんです
おやすみなさい
痛い?気持ちいいよ、痛い痛い。
きついです。
痛かったんでしょう?
きつい。
こっちのも上がってるんですけど。
あ、きつい。
こっちのチョーセージ欲しくなっちゃった。
え、こ、こ、え、そんな。
何も来ないよ
ここに
ちょっと
恥ずかしい
すっごいパンパン
パンツにしびれきてるよ
すっごい大きい
エッチなお尻出ちゃってる
おチンチンヌルヌルだね
チクビももっとお尻出ちゃう
うちんちん、ビクビクしてる
あ、ちょっと、あいあい
あ、ちょっと、そんなやったらダメです
あい、いっちゃう、いっちゃう
ほらー
あー、わるいって言ったでしょ
そんなにうちんちん気持ちいいの?
ずっと手でいいの?
え?
絶対に意外にしてくれるんですか?
ソーセージも食べていい?
はい、お願いします
気持ちいい
気持ちいい、出ちゃいそう
おやすみなさい
あ、すっごい生まれちゃってる
どのぐらいかお待ちしてます
こんばんは
えっ、えっ
そうですよ
もう夜だし、ちょっと乗せてってくれないかなと思って
好きですよね
近くで見てみていいんですよ
柔らかいでしょ
すごい
やっぱりおっぱい好きなんですね
あ、はい、箱。 すごい、すごいですね。
さがってみたくないですか?
え、え、え、いいですか?
この後乗せてってもらうお礼なんで。
はあ、はあ、わかりました。
本当にいいですか?
こんな大きいのさがったことないでしょ。
どうしよう
ないです
近いですね
おっぱいばっか見てない
舌出して
すっごいエッチなんです
もう一回触って
シューだけで勃起しちゃうんですね
大きくなった血のほうを見てもいい?
お礼にすっごい気持ちよくしますよ
大丈夫ですよ、こんな田舎なんだから
あちんちんもきつそう
あ、いや、す、すみません
脱いで、こうして
はい
すっごいあちんちん大きい
なるほどね
恋しそう
気持ちよくしていいですか?
まさか出ちゃいそうなんですか?
気持ちよすぎて
もっと気持ちいいことしてあげますね
狭いからこっち来て
足気持ちよかったんだ
何で外でそんなに会えるの?
そんな…
メス…
場所…
場所を変えましょうよ
しっかりベロベロされるの好きなの?
ちんちんずっと元気
ちゃんと見てよ
すごい
同じ首も感じちゃった
柔らかいです
気持ちいい
乳首も押されるの好きでしょ
はい
舐めさせて
気持ちいい
おやすみなさい
こっちのとこ行ったら
わさびちゃん
なめて
もがして
そこそこ
気持ちいい
直接会って
すごい慣れちゃってる
仲もいっぱい変わって
気持ちいい
すごい分かります
すごい
行っちゃった
気持ち悪くない?
さすがにそれは
でも
じゃあから来て
なんですか?
マンゴー一緒になって気持ちいい?
すごい
そこで気持ち悪くなっちゃう
腰止まんない
行く行く
好きに動いて
手伝いして
もうちいちい戻ってる
遠くまでいるんだ
はぁっはぁっはぁっ
凄い気持ちいい
出来ないです
精子出したいね
出したい、出したいです
どこに出したい?
前に出したいです
じゃあいいよ
バンにいっぱい三面書きで
出しますよ
行きそう
最後までちゃんと出して
歌いましょう
あぁ