単純にみんな外でして 誰もいなくなるじゃないですか
まあ そうだね
だから
おっ
大沢先輩とコア持つできるかなーって
だって でもほら
誰か持ってくるかもしれないじゃないかよ
大丈夫ですよ
部屋の外に エアコン点検所にも 缶が立てておきましたから
そうか じゃあ 大丈夫だな
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
こっち来て
お尿楽いい?
やばかいよめちゃくちゃ
新しい服着てきちゃった
いいじゃない
すごいそそるよ
下着にね、新しいのをつけた
そっか
新しいの
エッチなやつつけてきてるのね
すごい
炭酸酸っぱいがいっぱい育って
よし
いっぱい触ってあげるから
谷間がすごいじゃないかこれ
先輩に見てほしかった
あいざわのやつもチラチラ見てたぞ
先輩しか触れないんだよ
俺だけかこれ
これできんの
あいざわにさせてないだろうな
つけない
見てあげるから
先輩こういうの好きでしょ
やらしいね
ねえもみくちゃんにして
おっ もう出ちゃってるじゃないか
激しく見えんかな
忘れちゃう
すぐ出てきちゃうね
いやらしい
気持ちいい
先輩に早く触ってもらいたいから
直接触って
直接かな?これ取っちゃっていいかな?
触ってほしいのか
乳首取っちゃったから早く触って
ああああああ
ちくぴーも気持ちよくして
おやすみなさい
そっちもして欲しいか
落ち着かなっちゃった
先輩、もっと
もっと繰り返して
もっとか、ここは
あ、気持ちいい、もっと早くして
あーどんどん濡れてきてる
あーこう、気づく
あいちゃん、いっかいっか
あいちゃん、お前、お前、びしょびしょだよ
飲めてあげるから
こいつもチクティ好きだもんね
好き?
大好きだよ
こっちの顔止めして
チクティの便秘
お腹が大変だ
早く寝て
パンツ汚れちゃってる
パンツが
出していいか
キッチンパン出していいか
キッチンパン出して
すごい
いつも大きい
大きくなっちゃったよ
この汁いっぱい出ちゃった
つくみも凄い
お腹いっぱいになったら、もう一度食べてみてください。
めちゃくちゃ気持ちいい
早くシェイクして
早く行っちゃお、そこに行っちゃお
もっと奥までちょうだい
あ、すごい
そぼそぼ入っちゃって
ちょっと開いてる
せんぱい、せんぱい
奥いっぱいついて
あ、何か、何か来ちゃった
いっこいっこ
気持ちいい
今度は俺の上に行ってみよう
すごい
入ってるとこ見上げるよ
腰動いちゃう
こっちからもついて
気持ちいい
一緒になってるの分かる?
分からないよ
こうやっても分からない
もっとして
行くとこ見て
眩しい気持ちからなんだ
気持ちいい
私のこといっぱい見て
うんうんうん
悲しい顔してる
動いちゃう
気持ちいい
な、な、なにこれ
いっぱい歳に乗せて
あ、ダメだ、溶けちゃうよ
待って、歳もいっちゃうから
あ、ダメだ、今日
人形にしたい
何度して帰っても嬉しい
もう準備しないと
みんな帰ってきちゃいますね
早く近畿ナイトナースから
会社終わったらまたしましょう
これさ私の顎切りまでしてくださいね
わかりました
じゃあここからこう伸びます
痛いですか?
結構伸びますねすごい
これで戻します
もう一回伸ばします。
すごいですね。
すぐ柔らかくなりますよ。
戻ります。
もう一回大丈夫ですか?
はい。
もう一回伸びます。
戻します。
もう一回伸ばします。
はい
大丈夫ですか?
すごい
はい、じゃあまた戻ります
柔らかい状態で
右に、この体勢のまま動かないでくださいね
はい
つらいですか?
つらいですね
意外と効きますよね
伸びてる感じしますね
ちょっと、もう、もう、もう
もう、もう、もう
もう、もう、もう、もう
もう、ダメですよ、こんな
ちょっと、小平さん
ずるいですよ、こんな
どうしたの?
ダメです、でも
ダメですよ
レッスンですから
なんていうの?
小平さん、どうしたんですか?
我慢できないです
何が?
すごい
すごい、すごい柔らかいです
ちょっと、レッスンちゃんと受けてください
小植さんがこんな、こんな素敵なおっぱいしてるから
もう、責任取ってくださいよ
え?じゃあスッキリしたらレッスン続きいってらっしゃるんですか?
え?いいんですか?
約束ですよ
絶対レッスン受けてくださいね
受けます
直接触ってもいいですか?
ちょっとね
約束ですからね
すごい
ふわふわ
柔らかい
いつも見てたんですか?
ずっと見てます
レッスンは?
だって
こんなに
こんなに柔らかそう
すごい
柔らかい
ちょっと
ちょっと、飲みすぎ
だって、説明とってくれるって言ったじゃないですか
いいですけど
固くなってますよ
ちょっと、やばいから
え、え、やばいんですか?
じゃあ、こういうのは?
ちょっとだけですか?
こちらもなかった
よくずっとこうしたかった
普通にレッスン受けてたじゃないですか
ああああああ
気持ちが好きって何ですか?
見ちゃったんですか?
なんでこんなの着てるんですか?
着けちゃってますよ
いつも着てましたよ
見せてたんですか?
見てほしくて
ちょっと、乳首ハッピーにしてたんですか、この姉さん。
はい。
直接、触って欲しい。
ああああああ
ああああああ ああああああ
ちゃんと見てくださいね
ずっとこうされたかったんですか?
こうするのがとても…
あんまり気持ちよくなりたいんですけど
これちっちゃいになってますよ
ちっちゃい
もう頑張らなくて
これでいっちゃうんですか?
もうやだ
まだいきたくない
そしてもういっぱい飲んで欲しいです
ドレッスンこの音受けてくださいね
はい
気に入ってた
ちょっと恥ずかしいけど
すごく温かいです
すごいぬるぬるしてる
気持ち良すぎて
足が熱い
うちって熱いですよ
すごい大きくなっちゃって
おっぱいから出ちゃう
いつでもいていいですよ
おっぱいに入ってるとこ見て
すごいめっちゃ
やっぱりおっぱいみたいです
ちゃんとおっぱいに出して下さいね
気持ちいい
下さいね
あ、気持ちいい
寝せよ、お父さん
あ、それ気持ちいい
ここですか?
あ、それやばいです
すごいピコピコしてる
あ、やばい
寝せよ
あ、行きそう
いっぱい出たりとか見せて
はい
まだ出てますよ
ここに
自分のかかっちゃってる
どうするんですか?
こんな汚しちゃって
どうしよう
ベストの続きしましょう
はい
またドラムラしようか
もう一回すっきりしますか
お願いします
お客様
ドリンクのおかわりなどいかがですか
いいですか? 結構ですか?
さっきからずっと私のパンツ見てましたよね?
見てましたよね?
今、他にお客さんいないから
見せてあげてもいいですよ
さっきから手で押さえてるけど
大きくなっちゃったの?
じゃあ私のこと見ながらシコシコしてみるよ
すぐ出しちゃうんだ
パンツ見ないと頑張ってシコシコできないの
パンツ見ただけでコツ伸しちゃうの?
高校生みたい
いつも変な目で別のこと見てますよね
そのために髪着てるんですか?
触ってほしいとか思ってるんですか?
大きくなったの見せて
お?
すごい
パッチみたいな毛がこんな大きくなっちゃってる
自分でするより私がしたほうが気持ちいいでしょ?
もしかしてこういうことしてもらえるかもと思って通ってたの?
本当にエッチなんだね
舐めてほしいの?
じゃあ、もっとエッチの顔見せて
エッチの味する
ほんとはそういうお店じゃないんですからね
このままじゃ出てないそうだからおっとりみたいな
じゃあまだ我慢してね
今日は特別ですよ
見ただけで
チェンチェン反応しちゃって
見るだけでいいの?
憧れのおっぱい触る?
しっかりおっぱい触ってね
いっぱいシコシコしてあげる
すごいおっぱい触ったらまたおちんちん固くなってる
なんでやめたの?
いっちゃいそうだろ
おっぱいに遊ぶ?
すぐ行っちゃダメだよ
すごい
チンチンすごい温かい
チンチンでここに挟まっちゃってるよ
カフェの仙台でこんなことするの
エッチだ
でもこんなのな
まあ、もっと言って泣こうとしてもいいよ
出してるとこ見たいな
ん?きそう?
いいですよ、おっぱいにいっぱいかけて
すごい、おっぱいに泣かれちゃってる
腹が痛い
お腹が痛い
目白いので溺れちゃった
ちゃんときれいにしないとね
ねえこれからもちゃんとお店来てくれますか?
お客さんがいないときにね
ねえ
中野さん今日は朝ごはんたくさん食べてましたね
今日は美味しかったですね
今日は
あいつもね、タリンは絶対完食しててね
甘いの好きなんですね
甘いの好きなんですよ
しょっぱいのも好きですね
そうですよね、いつもよく
割と健康になってから食べるのって嬉しいです
そう、最近はね、食べていいって言われちゃって
お、36度3分
今日も正常ですね
そうですね。中野さんももうすぐ退院ですね。寂しくなっちゃうもん。
僕もです。初めての入院ですごい不安だったんですけど、小柳さんがいていただいたわけですごい楽しかったです。
入院ってまたしない方がいいものですからね。
そうですよね。
明日出たいんだから、もっといい思い出作りません?
思い出?
あ、いいですね
あれ?あ、返そう
こういう思い出はね
思い出作りましょうか
もう固くなってる
固くなるの早いんですね
すごい
お疲れ様です
お間持っているんじゃないですか?
はい
直接触りますね
お願いします
すごい元気
何のイッチなのを持っていたんですか?
アイクスです
ですか?
久しぶりにおチンチン触られて
すごい、顔に気持ち悪いです
声ビクビクしてますね
チンチンだけ出してるの恥ずかしいでしょ?
はい
可愛いチクチク
感じちゃった
はい
チン、チン、もっと熱くなってきた
口開いてますよ
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
お腹いっぱいになったら、
こっちもかなり固くしちゃって
こっちももっとお見せして
あ、はい
すごいむいてる
恥ずかしい
こっちも張っちゃってるね
あ、はい
ここも触りたいです
お腹触れたの?
おっぱい
触りたいでしょ
さっき触って
はい
すごい手熱い
すいません
熱くなってきちゃいました
ちょっと乳首出ちゃうよ
乳首ですか?
開けてみてもいいですか?
ちゃんと見て
いっぱい揉むから
出ちゃってますね
すいません
もっと触って
あったかい
すごく柔らかくて
あったかくて
チクビつつ気持ちいい
すごく柔らかい
おっぱいキュッとして
すごい
気持ちいい
直接
痛いでしょ
あんまり着色しちゃって
あーすごい
はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい。
おっぱい、チューチューしたくなっちゃいますよ
おっぱい、チューチューしますか?
思い出でしょ?
あーすごい
いっぱいおっぱいチューチューして
全然中大きい
すこしこしちゃうかな
あ、すごい
おっぱいちょいちょいしてて恥ずかしいのに
こっちの顔やな
こっちもお尻
やっぱ乗っちゃってるよ
幸せです
すごい
近目もピンクになってる
私も乳首チュッチュッしたくなっちゃった
どうしてもいい?
はい
ちゃんと飲んで
あなたは何をしているのですか?
塗れちゃったんですか?
やっぱりちょっと小さいところ
私の思い出も作ってくれて
こちらです
気持ちよくして
熱いの
本当だ、そこが熱い
熱いの飲み干して
そこが熱い
ポーエクス
はい
ついでに頑張ってきて
頑張って
目が切っちゃいそう
ねえ行く
行く行く
舐めたい
舐めたいです
お疲れ様でした
あ、ちょっとおなじみ
大きいです
おやすみなさい
チクビ好きなんでしょ?
いっぱい気持ちいいって言っちゃってるよ
気持ちいいです
寂しい
んー? じんちんは?このまま?
じんちんも
このままシコシコされたいだけでいいの?
シコシコしたいです
ごめんなさい
大きくなりすぎ
お口だけでいいの?
あ、おっぱいでも、おっぱいでもしても、痛いです。
君もね、一旦お前で作るもんね。
痛い。
お前だけから口がずっと開いてるよ。
あ、ごめんなさい。ごめんなさい。
自分で触っちゃうの?もしかして出す気?
あ、出したい。ダメですか?
あら、お悩みでしょ?
あ、はい。
一人で出していいの?
え、え?
もっと同じ作るんでしょ?
あ、作りたい。作りたいです。
一緒に作らないの?
いろいろ作りたいです。
じゃあ、次で
すぐ行っちゃったら、もったいないからね
ゆっくりしろって
はい
大きい
久しぶりの女の人
最高です
すっごい固い
好きにしていいよ
いいんですか?
ちっちゃくなすぎて
すぐいっちゃう
腹が空いちゃった
ああ、うれしい
あ、でも、あ、だめ
あ、気持ちいい
おい、ぐちゅぐちゅなのも来る?
やばい
やばいです
あ、気持ちいい、そこ
あ、あ、
あ、落ち着いて
あ、だめ
気持ちいい
なんで迷っちゃう
いっちゃいそうなの
いっちゃいそうですね
まだ気持ちよくして
あ、すごい痛い
やめて、どうする、スイちゃん
いく、いく
じゃあ、次は私の番ね
はい
あそこがおかしい
すごいびっくりなった
もし止まらない
すごい気持ちいい
すごい気持ちいいです
すごいすごいすごい
閉まってるの分かる?
閉まってきてます
また行けそう
いっこいっこいっこ
しんどくなんできる?
やばい、やばいです。
気持ちよすぎて。
ずっと吐いちゃってるよ。
ずっと?
ずっと吐いちゃって。
ズバズバされますね。
全部好きです。
気持ちいいね。
気持ちいい?
行きたい。
行きたいですね。
また思い出作って
ちゃんと貼ってるとこも
ちゃんと貼ってるよ
していいですか?
どうして?
ちゃんと行くまでに
ごめんなさい
ちょっと
何してるか
ちゃんとして
すっごい気持ちいいです
すっごい気持ちいい
また行きそう
後ろからいっぱいしてほしい
後ろから行きますよ
早送り
行く!行く!
疲れても落ち着いて
あ、ケンカだし
ケンカだし
いせよう
一緒に気持ちよくなりましょう
口ピクピクしてる
ダメ
もう我慢できないです
母さん、もう口戻してね
行きますよ
行く
はぁ
思い出足りました?
まだ足りないですよね
あ、はい
じゃあ、明日のタイミングでもう一回してる?
はい
そうですね、太郎くんちょっと他の子とトラブルが多いというか
協調性がない感じですね
あ、そうですか
やっぱりあの子には父親だけじゃなくて母親も必要なんでしょうね
先生にはご迷惑おかけして申し訳ない
いや私は一人で太郎君を育ててるお父さん素敵だと思いますよ
先生そんなからかわないでくださいよ
こんな妻に逃げられるような情けない男
本当にそう思ってます
自分のことをそんなに悪く言わないでください
本当に素敵だなって思ってます
先生
嫌ですか?
とんでもない
たまには甘えていいですよ
もしかして奥さんと別れてからあまりしてないのか?
あ、いや、そりゃ、ま、まあ
お一人では忙しいです
足がたっぷり癒しますよ
ここきつそうなんで、流しちゃいますね
あ、あ、先生
すっごい大きくなってきて
もしかして疲れもたまってませんか?
ほらこんなに大きい
もうエッチな汁出ちゃってますね
お父さんだけど刺激は大事ですよ
もう固くなってる
先生、もっと甘えてもいいですか?
もちろんいいですよ
先生、
辛かったですね
私に何でも話してください
すごい癒されます
先生、これだけでも癒されてるんですけど
直接だったらもっと癒されると思うんですけど
他のご両親には秘密ですよ
もちろんです
先生
あなたが特別ですからね
いいですか
先生
おー、おーられた
すごい、ちっちゃい足にぶつかってますよ
あー、すごいすごい
おはようございます
こっちも失礼します
ちょっと恥ずかしい
すごい
一日にすごい経ってますよ
本当にお疲れなんですね
すごい癒されちゃって
見るだけでいいんですか?
舐めてもいいんですか?
先生
おいしい
すごいちゅちゅしてる
いっぱい、しこしこしてあげます
さっきのリピコンみたいに効いてない
チクビ
お腹いっぱいになってしまいました
5分できなくなったらお口にオムラシしていいですからね
先生、なんです
オムラシしちゃいます
また一回泣いていいですからね
こんなに食べちゃダメですよ
うん。またいつでも私に言ってくださいね。
し、知ってた。こんなところで。
ライトまでさ、ちょっと時間あるから付き合ってよ。
いや、でも僕まだ整備が残ってて。
整備が何?
なんでもないです
うん、だよね
チューしてるだけなのにパンパンない?
なんで?
ココスコスされてるの?
口だけ?
口だって?
チンチンのことでしょ?
はい
もうキツそう
悔しいよね
ねえ
じゃあ、寝ちゃおうか
あ、はい
それかな?あんた、仕事行かなくても大丈夫でしょ?
あ、わかんない
あ、
寝ていて
うーん、すぐすぐおちんちん取って出しちゃうね
おやすみ
なんでいつも外されちゃうの?
外されたら誰も渡しません
じゃあ嬉しいの
渡してください
男子系は傘も入れない?
お腹が空いてる
足でされて気持ちよかったの?
気持ちいいです
気持ちいい
こんなに全身雑にお疲れです
気持ちいいんだもん
はい
一首残っちゃって
ちゃんと寝て
おやすみなさい
気持ちいいです
すごい気持ちいいね
やっぱり触ってるんだ
ごめんなさい
手が触るの
乳首の痛いところに
すごくいやらしいです
チェンチェンももっとよろしくなってね
勝手に行かないでね
なんか来ちゃうか
いいじゃん、見てもらえば
それはさすがに、やっぱりですね
気持ちいい
てんちゃん、こんなに気持ちいいの?
気持ちいいです
私の口で気持ちよくなりたいんじゃないの?
気持ちよくしてください
絶対行かないでね
気持ちいい
最近運がいいですね
最近ポビコビコしてる
最近セックスしてないでしょ
だって呼んでくれないから
また呼んでくれるって思ってたの?
ちょっと待ってました
可愛いんだね
だって一人でするなんて
気持ち良すぎて腰脱げすぎて
お疲れ様です
あなたはダメでしょ?
こっちに来て
キスしてほしい?
キスしてほしいです
そのところで、はさかりになって寝てるよ
絶対、ちんぽ立ってる
めちゃくちゃにしてください
やばい、テンポドロドロになってきた
さけっこ、さけっこいじって
ここでしょ?すぐいっちゃうんだからいつも
やがるベタベタにしてほしいです
いかないな。我慢してたって言うかな。
さっきこ、気持ちいい?
グチグチ言ってるよ。
あ、やばい
先生どこに行って
行くぞ
やばいもう
行く行く
行く
痛ばっかりだね
ちょっと、刺激強すぎます
じゃあ、また遊んであげるね
はい
片付けるんだよ
分かりました
ちゃんぽ、今何時間ですよ
泣きますよ
はじかくのあんたなんだぜ
止めてください、本当に指を出すよ
俺は別に捕まらないのに怖くないんだよ
本当に指を出すよ
止めよ
本当にいい胸してるんじゃねえか
どこから牧されてんだろう
少し、はい、いいです
やめてください
生きちゃいますよ
ほら、隠すなよ、見せろよ
私はあなたを愛しています。
寝てるよ
私が寝たら
こっちにもさ
困るんだよ
こんなとこ眠れたら困るんだよ
もらってちゃんとこっち見ろよ
早く終わって欲しいんだったら
喋るよ
好きなんじゃないだろ
俺が人呼んでもいいんだぞ
もうここで働けなくなっちまうな
いつまで経ってもいけねえぞ
お疲れ様でした
口の中見てよ、ほら
きれいにしろよ
舞沢さん
また来てくださったんですね
今度の新作スイーツどうですか?
おやじさん
すごく美味しいですよ
いつもこんな美味しいスイーツ食べれて本当に嬉しいです
いつも来店してくださってありがとうございます
びっくりしていてください
はい
藍澤さん
いつも新作ができるために来てくださってありがとうございます
いいえ
僕は小代さんのスイーツのファンですから
そう言ってもらえると励みになりますね
県内、誰もいなくなっちゃいましたね
すいません、食べるのに夢中で気づかなかったです
もう閉店の時間ですよね、僕も帰りますから
小柳さん
いいんですよ、愛さんさん女がいても
いつも私の生徒を褒めてくれるお礼がしたくて
お礼だなんて
こういうお礼嫌ですか?
嫌です
すごく嬉しいです
よかった
たっぷりお礼させてくださいね
はい
チクビの印鑑は何ですか?
顔です
かわいいですね
お腹いっぱいになるんですね
内蔵さんの乳首に入れられているんですか?
ぜひ
じゃあ縫いちゃいましょうか
新鮮ですね
いちごのペンなんでこんなに縫えちゃって
一人してもらえるなんて
こんなに敏感なのにして
声いっぱい出していいですよ
店内誰もいないんで
我慢できそうじゃないです
すごいです
こっちの乳首にもアレしない
前澤さんの乳首美味しいですよ
一回感じてくださいね
痛い?
しばらく出しそう
カバンできなくて
トライアルしたいんで
怖い
かわいい
ちんちんからエッチン汁が出ちゃってる
電話でいっぱいシコシコしてあげて
お腹が痛くなったら、手を伸ばしてください。
手を伸ばしてください。
すごいイッチな顔してる
すごい気持ちいい
しんどい
勝手に落ち着く
ごめんなさい
すみません、痛いですね
本当はすごいいっちな人だったんですね
こんなところで感じちゃった
お子様さんだからです
私も他の人にしたことないですよ
嬉しいです
すごい
ジンプ破裂しちゃいそうです
ね
どうやって出したい?
チュ、チュー
チューしながら
シコシコしてほしいです
いいですよ
チェもお好きなんですね
ママさん、近づいて
お腹いっぱい出してもいいですよ
チュチュチュチュ
痛い痛い
痛いです
痛いですよ
どうしないで
来そうです
来そう
行く
全部出し切る?
全部出てきました?
本当に?
じゃあ、きれいにしますね
気持ち悪いとこないですか
大丈夫です
来月の新作も食べに来てくださいね
はいぜひ
またいっぱいお礼させてください
ください
チームをどこに置きますか
Where we do you ほにゃらら
ループを使えば
ここが当てはまって
溶ける
分かった?
難しいな
チーム授業より
気になってるところがあるみたいだよね
え、あ、いや、その
え、あ、あ
そんなに補修授業に集中できないから、気が済むまま座ってるよ。
ほんとですか?
気になってたの?
はい。
何とないとこ行ったんだろう。だから補修になっちゃうんだよ。
すみません。
バカだね。
もっと近くで触る?
はい
座って
柔らかい
ももだけでいいの?
顔を拭いてもいいですか?
好きな色ですよ
お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お。
おやすみなさい
あ、すみません
はい
立っちゃうから
ここをこう踏み立てて
こうやって?
はい
ここを直接触ってもいいのね
はい、お願いします
絶対他の人にはしみつるよ
はい
やめたよ、友達に言っちゃう
絶対言わないです
すごい可愛い乳首
食べてもいい?
はい
近くに行っちゃったら気持ちいい
気持ちいいですね
アッパーになっちゃってるよ
体がビクビクしてる
もう少し
またチューしたいんでしょ
マジで?
パンツ汚しちゃってる
帰りどうすんの?
いや、どうしよう
寝ちゃおうか
ここ教室だよ
いつもこうされたいと思ったじゃない?
いや、そ、そんなことは
ダメだよ、教室であいつ
先生がいいって言ったら
チェーンちゃんの乳首巻き持ってるなぁ
チェーンちゃん、乳首貸してる
担当官なんじゃいけちゃうよ
全然にこのちんちん食べてもらいたいんでしょ
はい
すごいいつも顔してる
いつも真面目そうなくせに
誰だったんだね
先生のお口にお漏らししちゃうの?
いやまだ先生のおっぱいにいらっしゃいます
おっぱい見たいんだ
はい
伸ばして
上手にボタン外せたね
はい
大きいでしょ
はい、ここ大きい
先生のおっぱいマンゴーで挟んであげるね
はい
中出ししたことないでしょ?
え、あ、ごめん
じゃあ、先生のおっぱいも中出しして
え、あ、あ、はい
たっぷり出してね
はい
それもいいよ
あ、せいせい
あ、気持ちいい
いいよ
嬉しい
出ちゃいそう
あー出る
声の中にいっぱい出てる
ちっちゃいの面白いのに舞い付いちゃってる
まだ綺麗にしないと
お尻の続きしよっか
はい
ダメだよ
ちゃんとみんなに追いつかないと
背中もすっごい合ってますよね
ちゃんとストレッチとかしてますか
いやー
寝る前にしようと思ってるんですけど
なんか忘れて寝ちゃうことが多くて
えーもう毎日寝る前に5分するだけでも
全然違うんでやってみてください
そうなんですね
足元をほぐしていきますね
ちょっと足を開いてもらっていいですか?
いいです
こっちもすごいパンパンですよ
すごいこっち反応しちゃってる
もしかして材料続きであんまりしてないんですか?
あ、まあ、はい
そっか
気持ちよくなれるブラオプマッサージ、興味ありますか?
ブラオプ、興味あります。
マッサージしますか?
お願いします。
じゃあ、仰向けになってくださいね。
じゃあ、ブラオプ始めていきますね。
まず、そけい部からマッサージしますね。
すっごいもっとピクピクしてる
ほら
タオルが浮いちゃってるよ
何使えてたのってたんですか?
ここすっごいきつそうなんですけど
苦しい?
はい
じゃあこのタオル取りますか?
すっごいエッチ
ここはみ出しちゃってるよ
パンパンに溜まってチンチンのマッサージ気持ちいいですか?
パンツがすっごい手伸ばっちゃってる
やらしい
苦しい
苦しいです
苦しいですか?
これいいじゃん
マッサージですから、直接触らないと
すっごい大きい
マッサージですからね
残業で疲れたおちんちん、癒していきますね
特別なんで、お店には大事ですよ
すっごい張ってますね
気持ちいいでしょ
腰浮いちゃってますよ
口でもマッサージしてほしいですか
ぜひ
特別ですからね
早い
口の中気持ちいい?
すごい気持ちいい
マッサージしてほしい場所ある?
あれ?
あの、乳首
乳首が
敏感なので
はい、乳首
乳首って
この可愛い乳首のことですか?
こうやって合っちゃってて
可愛い
こっちも
口でマッサージしますね
チュンチュンされるの気持ちいいんですか?
はい
こっちの乳首は?
こっちも感じちゃう?
すっごいおっぱいにおちんちゃん立ってる
おちんちゃんが触ってほしくなってきちゃったんですよ
さっきより大きくなっちゃってますよ
チェンチェン ビクビクしてる
素晴らしい
あんなに気持ちよくなりたいんですか?
なんか
乳首チュッチュしてたら
おっぱい触って欲しくなっちゃった
この上からでもわかる?
わかんないよね
ごめん
直接触りたいんでしょ?
絶対秘密ですよ
すっごい口開いててだらしない
いっぱい触っていいですよ
こっちの方が柔らかいでしょ?
手すっごい熱い気持ち
おっぱい好きなんですね
ちゃんと私のこともマッサージしてね
両手で触って
私も乳首好きなの
おっぱい触って
触って
そろそろ優しいな、気持ちいい
してきちゃった
おちんちん舐めてもいい
また触って
自分でも触っちゃってる
ありがとう、気持ちいいな
気持ちいい
なんですよ、まどいちゃん
おばあちゃん、大好きなおっぱいでおちんちんマッサージして欲しいでしょ?
いいよ
おっぱいでマッサージするとき、ちゃんと見てて
まずは先っちょからマッサージしますね
乳首分かる?
ジェンジェンに乳首取っちゃった
すごい
ジェンジェン大きくておっぱい刺さっちゃう
ジェンジェン食べちゃった
美味しいよ
自分で乳首染めちゃうのね
そんなに好きなの?
私も気持ちよくなりたいから
出しちゃダメだよ
はい
全然ドクドクしてる
ダメ、早くしてられちゃいます
ダメ、まだ荒ぼう
アンティちゃん、アンティちゃん、アンティちゃん
行く行く行く
ダメですよ、おっぱいでいっちゃう
ちゃんと、最後私のマンゴーで行くんだから
ちんちん触られたら
触りたくなってきちゃったでしょ?
うん、いいじゃんよ
あー、大好きな乳首も触ってあげるの?
はいはい
おちんちんも当たっちゃってる
なんか暑いでしょ
激しくして
おちんちんマッサージしてほしい
してほしいです
マークでマッサージしますね
ちゃんと入っちゃった
すごい
どうですか?
なんかすごい熱いでしょ?
すごい熱い
すごい気持ちかけて勝手に癖が動いちゃう
また乳首触って、便利でしょ?勝手に触っちゃう
だってすぐ行っちゃうでしょ?育ったら
あ、足がやっと大きくなった
もっと先に行っていい?
気持ちいい?
すごい、ひくひくしたい
気持ちいいです
いっぱい見てあげるからね
私の行く側もちゃんと見てね
こうちんちん入っているのも見えるでしょ
これ、3つ掛け持ち
すごい
ちいちいどうも、いっぱい買い替えて
好き
自分でも動ける?
私のことみんな、いっぱい腰振って
ちいちいどっか動かして
気持ち良すぎて
頑張って
気持ち貸して
ちゃんと目見て
こっち
目また開いちゃう
目ちゃんと見て
無理です
動けないです
仕方ないなぁ
私が気持ちよくしてあげるね
教えて
教えてる
ここ見るの好きなの
見せてね
もう抜いちゃうよ
もう喧嘩について泣いて、泣いて下さい
射精してるとこ見せて
いいよ
あーきそう
ねえ、金玉が空っぽになるので全部出して
出た?出ちゃったの?ほんとに?
確認するね
ほんとにもう出ないの?
ずっと残業で貯めてたんでしょ?
ほんと出るよね?
ほんと出るね
ほんと出るとこに来て