ようこそ、ユアの免税ステイ。極上の時間をお過ごしください。
ユアがたくさん、抜いてあげますからね。
失礼します。ユアです。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
今日はオイルマッサージでよろしかったですか?
はい。
はい。かしこまりました。
じゃあ早速施術開始していきますね
お願いします
こちらのオイルを使っていきます
失礼します
オイルの温度大丈夫ですか?
はい、大丈夫です
お体お疲れですか?
あ、最近忙しくて
そうなんですね
どこら辺が疲れてますか?
あ、結構そうですね
足とか腕とか
かしこまりました
じゃあ
遊園してはよく来られるんですか
たまには
はい
おいどうですか
気持ちいいです
気持ちいいですか
はいすごい気持ちいいです
すごいお疲れですね
いっぱいほぐしていきますね
強いのは好きですか?
はい、好きです
足もすごい疲れてますね
はい
そけい部も流していきます
どうですか?
すごい気持ちいいです
はい
もうちょっとオイル追加していきますね
お客様
はい
反応してますね
どうしますか
恥ずかしいですね
ほらこんななっちゃった
オイルでぬるぬるにされて気持ちいいんですか
もっとここしてほしいですか
あ、あ、はい、してほしいです
もっとヌルヌルにしちゃいますね
失礼します
あ、ほら
こんなビンビンになって
ほら、お客様のおちんちん
やらしいですね
あ、あ、あ
こんなぐちぐちにされて
気持ちくなっちゃったんですか?
もっと気持ちよくなりたい?
なりたいです
このぬるぬるのチンポ
こういうのも好きでしょ?
はい、好きです
強いのが好きって言ってましたよね
はい
ほら、ほらほら
しくびもこんなにビンビンになって
はい
やらしいですね
もっと恥ずかしい体勢になってください
恥ずかしい?
恥ずかしいです
こんな体勢?
恥ずかしいですね
グリグリされて気持ちいい?
気持ちいいです
恥ずかしくないの?
恥ずかしいです
でも気持ちいいんだ
はい
変態さんほら
もっとしてほしいんでしょ
はい
恥ずかしいけどもっとしてほしい
はいはいしてほしい
大声させられて
はい恥ずかしいです
こんなに便利になって
はい
自分のお腹に
恥ずかしい
お客さんかわいいから
もっといいことしてあげようか
もっと気持ちよくなりたいでしょ
なりたいです
もっといいことしてあげますね
気持ちいいですか
気持ちいいです
お腹が固くなって
これ挟んでほしい
挟んでほしいです
私のおっぱいで挟んでほしい
はい
ぬるぬるで気持ちいい
はい気持ちいいです
いいんですよ
恥ずかしがらなくて
そして、お客さんがここでこんなにおちんちんぼっきさせてたことを内緒にしてあげますからね。
ここも疲れてたんですかね?すごい。
こんなにガチガチになって、いやらしい音くちゅくちゅってますよ。
そのおっぱい気持ちいいですか?
気持ちいいです。
いっぱい気持ちよくなっていいですよ
恥ずかしがらずに
すごいビクビクしてる
気持ちいい?
恥ずかしい顔いっぱい見せてくださいね
もっとおっぱいで気持ちよくなって
ほら
ぬるぬるで気持ちいいでしょ
はい、気持ちいいです
ジェージ今こんなに大きくしちゃって
もう爆発しそうなんじゃない?
はい、しそうです
いいのよ、ほら
私の前でいっぱい気持ちよくなって
見せて
好きでしょ?これ
ほら見せて
あ、すっごい
お客さんすっごい溜まってたんですね
ぬるぬるで気持ちかったですか?
また来てくれますか?
全身リップコースでいいですか?
はい
はい、いや、また来ちゃった
ありがとうございます、じゃあ
今日も可愛いね
じゃあ、早速
はい
行ってきますね
失礼します
すっごい
ごめん、下がっちゃった
いいですよ
いいの?
優しいな
すごい固くなってる
キスしたいんですか?
いっぱいしてほしいよ
柔らかいな
もう苦しくなってしまったよ
え?移動しますか?
失礼いたします
じゃあこっち頭で
失礼します
全身リスクコース
たくさんリップして
どうですか?
気持ちいい
ここ気持ちいいですか?
そこ大好き
ゆうちゃんのおかげでベチャベチャにしたよ
さっきからおっぱい気になって仕方ないよ
え?私のおっぱいですか?
どうですか?
下着透けてるじゃん
痛いですか?
痛い
いっぱい触っていいですか?
気持ちいい
こっちも
下の方が元気だね
ボアの下気持ちいいですか?
すっげぇ気持ちよくて
気持ちよくしてもいいですか?
失礼します
恥ずかしいですか?
こんな恥ずかしい体勢して
こんな恥ずかしいとこいっぱい舐められてる
気をつけ
そこだ
すごい
ああすごい
ああまた
寝てません?
寝てますか?
ジュッパジュッパ吐いて
うわああああああ
ああああああ
何かちゃう
あ〜すっげぇ
あ〜すごい
客さんの全然そっかい気持ちいいです
すっげー気持ちいい
ちょっと痛すぎる
やばいよ
後ろからついてください
すごいこれ
すごい奥まで
気持ちいい
痛いじゃん
相性大!相性大!
相性大!
今日も最高だったよ
ありがとうございます
お客さん
恥ずかしいですか?
ユアが見ててあげるから
自分でしごいてください
お客さん
すごい
変態さんですね
恥ずかしいですか?
恥ずかしい状況なのに
どうしてこんなポッキしてるんですか?
すごい
固そうなポッキチンポですね
ポッキチンポ ポッキチンポ ポッキチンポ
出したくて仕方ないポッキチンポ
私がずーっと見ててあげますね
お客さん こんなことして恥ずかしくないんですか?
僕 エステですよ
どうしようかな
私が大声で叫んだら誰か来ちゃうかもしれないですよ
いいですか?
この恥ずかしいポッキチンポ
自分でこれ下げて
触って
出しちゃったんだ
恥ずかしい
ポッキチンポ
ここエステですよ
お客さん
変態チンポ
ほら
出したくて仕方ないんでしょ
お客さん
自分でしごいてみてください
私が何もしてないのに
こんなぼっきしちゃって
ほんと変態チンポですね
見ててあげるから
気持ちいいですか?
もしかして
ここから
くっさい
ざーめん
出ちゃうんじゃないの?
この変態
ちんぽ
どうしてほしい?
この血管バキバキの
変態ちんぽ
私に触って
欲しかったんでしょ?
気持ちいい?
いつもこうやって自分でしてるんでしょ?
変態さん
今日は私はたくさん見ててあげますからね
ここから臭いザーメン出ちゃうんじゃないの?
ねえ、岩のおてておまんこの中で気持ちよくなっちゃうんでしょ?
いいんですよ、恥ずかしがらなくて
すごい、全部がビクビクしてる、気持ちいい?
ほら、自分の手でしごいて
全然動きなさい
大人物に
岩の汚れ欲しい?
大人物になったでしょ?
もっと欲しい?
すごい
変態おちんぽ
バキバキの変態おちんぽ
おちんぽおちんぽ
臭いじゃらめんいっぱい出して
お客さん
臭いじゃらめん
ここから出るんでしょ?
いいですよ
好きなんでしょ?
こうやってされるの
怖いかたくなきちんぼ
ユアのおてておまんこ気持ちいい?
ほら、熱くなってる?
出ちゃいそうなの?
私が見てない間に買って出したでしょ
くっさい、じゃあね
こんなにいっぱい出しちゃって
ほんと変態おちんぽですね
ほんとはそういうことしちゃいけないのに
また来たくなったらくださいね
お客様
はい
今日はローションのコースってよろしかったですか?
あ、はい
じゃあ、さっそく始めていきますね
お願いします
こちらのローションを使っていきます
すごい色ですね
そうなんですよ
ピンク色です
失礼します
温かいですか?
はい、ちょうどいいです
こういう色のローション使ったことありますか?
初めてですね
じゃあこっちのもう一色も使っていきますね
これもあるんですね
はいこれ混ぜていきます
お願いします
ローション好きですか?
大好きです
塗る塗るして気持ちいいですよね
はい気持ちいいです
じゃあ早速やっていきますね
はいお願いします
足好きですか?
大好きです
ここ好きなんですか?
こんな足で踏みつけられて恥ずかしいですか?
いや、すごい嬉しいです
こういうの好きなんですね
はい
失礼します
失礼
気持ちいい
気持ちいい?
すごいいいです
こんなんで興奮して
お客さん
変態ですね
ありがとうございます
いっぱい気持ちよくなっていいんですよ
はい
ほら
すごい
興奮します
ほらもっと私のこと見て
はい
すごい
ぬるぬるで気持ちいい
はい
最高です
乳首
あーすごい
あーこんな大きくなってる
これすごい
まだパンチ脱いでないのにこんな固くなって
じゃあ
あーすごい
もっとローション足していきましてね
気持ちいい?
はい、すごいです
じゃあ私の体使ってもっと気持ちよくしていきましてね
お願いします
どうですか?
すごい
お尻を感じますね
柔らかい
お尻好きですか?
お尻も大好きです
こんなビンビンになって
あーすごい
あ、それやばいです
足でこんなにいじくられて気持ちよくなってるの?
すごく興奮します
すっごい固い
気持ちよくて
ぬるぬるで気持ちいい?
はい
気持ちよくなってきてますね、お客さん
気持ちよすぎて、すごいです
いいですよ、いっぱい気持ちよくなって
凄いこれ
もっとローション足しちゃおうかな
凄い
これ凄い
これ凄く良いです
気持ちいい
凄いごきちんぽ
こんなにぼっきして、こっちこっちにぼっきちゃうって気持ちいい?
はい、すごく気持ちいい。最高です
いっぱい気持ちいい顔していいですか?
はい、すごい。これ本当にやばい
我慢しなくていいんですよ
はい、うるすぎ
気持ちいい
すごい
これ最高です
最高
めちゃくちゃ気持ちいい
これすごい
すごい
気持ち良すぎます
あーびくびくしてる
もう我慢できないです
いいよ
あーすごい
あーすっごいいっぱい出てきた
あーもうちょっと
まだ固いですよ裏
もう出ない
あーすごい
お客さんすごい
なんか出てる
まだ出ますよ
自分のお顔にかさんじゃって
すごい
すごいお客さん自分でかかっちゃってる
もう出ない?
止まんないまだ出ちゃう
まだ出ちゃう?
すごい
もう出ません
溢れちゃうんじゃないですかお客さん
すごい
すごいいっぱい出ましたね
気持ちよかったです
すっきりしました?
はい、凄い
凄かったです
良かったです
失礼します
お客様
今日はどんなコースにしますか?
乳首いっぱい攻めて欲しいんですけど
乳首好きなんですね
大好きなんです
乳首好きな男性多いですもんね
この見えないの興奮しますか?
この始末の見えないの好きなんです
どうですか?
それだけで気持ちいいです
まだ触ってないですよ
すみません、びくびくしちゃった
いいんですよ
そういうことしたくてここに来たんですよね
すごいびくびくしてる
恥ずかしい
ビンビンの乳首
乳首チンポみたい
恥ずかしい
ジーズ
そんな
かわいい
このビンビンの
乳首チンポ
おちんぽ乳首みたいですね
お客さん
早く触ってほしいですか
触ってほしいです
どうしようかな
お願いします
触ってないんですか?
あー、あー来た
あー、あー
触って欲しかったんでしょ?
あー、だめ
あー、気持ち
ビンビン
すっごい乳首立ってる
ほら
好きなんでしょ?
ああ、気持ちいい。ああ、すごいすごい。
ああ、すっごいビクビクして。
ああ、気持ちいい。
ああ、ダメだ。
ああ、本当に感じちゃう。
見えなくて感じちゃいますよね。
ああ。
ほら。
乳首取れちゃうよ。
ああ。
お客さんも寝てみてください
いっぱい触ってほしいですか?
はい
触ってほしいですよ
いっぱいしねちゃう
このビンビンの乳首チンポ
ちょっと、ほら、バレずね
難しいですね
気持ちいい
こんなビクビクしちゃって
大きくなっちゃうから、ダメです
でもここ、自分でも触ってるんでしょ?
ごめんなさい
ほら
お腹いっぱいだ
これはどうですか?
あ、ダメ
あ、すごい
こっちもさっきからビクビクしてるから
すみません
すごい大きくなってる
恥ずかしい
丸見えですよ
恥ずかしいです
おかしくなっちゃう
おかしくなってください
乳首変になっちゃいます
ああ、気持ちいい。
乳首舐められながら、おちんちん触られて気持ちいいですか?
ああ、ダメ、ダメ。
これ感じていいでしょ。
ああ、ダメ。
ああ、気持ちちょっと出ちゃう。
ダメ。
うんああ ああああああ
ああああああ ああああああ
ちゃいますごめんなさい
入っちゃうああ ダメですよああ
もっといいことしてあげます
こっちのチクリが
あー、垂れてきた
どうですか?あったかい?
あー、濡れてる
気持ちいい
あー、すごい
あー、気持ちいい
さっきよりも便利になる
これ気持ちいいんですか?
あーぬるぬるしてる
ほらー
あーすごい
すごい
チクビも気持ちいい
チクビ気持ちいいんですか?
ほらー
あーだめ
あーちょっと
あーでちゃう
だめ
さっきより気持ちよくなってきました?
はい、気持ちいいです
もっといいことしてあげますね
いいんですよ
何してると思いますか?
わからないです
あったかい
どうですか?
すごい
気持ち何か当たってる
おっぱい当たってます
絶対そうですよね
気持ちいい
ちくびとちくびが擦れ合って
分かりますか?
分かる
気持ちいい
すごい
すごい気持ちいい
体勝手に動いちゃうんだ
すいません
おかしくなっちゃいます
たちくんもだめです
お客さん、そろそろ見たいんじゃないですか?
見たいです。
見たい?
見たい。
見たいです。お願いします。
どうですか?見ながらの乳首。
乳首は、すごく大きいです。
すみません、ちっくりずっと立っちゃってます
すごい、こんなに立っちゃって
触ってもいいですか?
いいですよ
どうですか?
ちっくりだ
もっとおかしくなっていいですよ
すごい気持ちいいですね、お客さん。
めちゃめちゃ嬉しい。
ごめん。
ぬるぬるのぼっきちんぽ。
あーすごい。
おまんこ舐めながら乳首触られてどうですか
ちゃんと舐めてください
ほら
ちゃんといいことしますね
あ、入れちゃうんですか
入れないですか
入れたい、ごめんなさい
入れたいですか、あ
あ、すごい
あ、きつい
あ、乳首もすごい固くなってる
死んじゃう
ほら
すごい乳首ビンビン
ずっと乳首
鼻ビンビンですよ
恥ずかしい
あーすごい
客さんのお尻に
すごい気持ちいいです
あーぐっちゅうぐっちゅう来てる
あーすごい
この大きい乳首と同じくらい固い
すごいですね
お客さんすごい
気持ちよくなりましょう
ああああああ
はっはっは
あ、チンポチクビ、ほら。
すごい固くなってる
気持ちいい
いくいくいく
いっぱい感じてるんですよ
触れてください
乳首触られたいんですよね
いいですよ、いっぱい気持ちくなって
すごい
この変態乳首
変態でごめんなさい
コリコリして、あー、すっごいチンチン固くなってる。
いいですよ、いっぱい気持ちくなって。
最後にいっぱい気持ちくなってください。
あー、ほら、腰より。
ほら、ほら、あー、すごい気持ちいい。
あー、あー、あー、あー、気持ちいい。
ほら、出して。いっぱい、ちょうだい。
お願いします
今日はどういった悩みで?
実は彼女と同棲してるんですけど
なかなか行けなくて
しかも1回出しちゃうと
勃起もしなくて2回目できないんですよね
じゃあパートナーがいるけど
1回エッチしてしまったら
もうそこからできなくなっちゃうんです
そうですね
それはじゃあパートナーさん寂しいですよね
なんでなんとか改善したいなと思っているんですけど
じゃあチントレします?
チントレですか?
そうですね
ぼっき改善とチントレしていきましょう
それで改善できるならぜひ
じゃあ早速ぼっきさせていかないとですよね
はい
もうぼっきしてますか?
いやちょっと
こういうエッセイなんですね
そうですよ
知らずに来たんですか
いやいや
私のことたくさん見てくださいね
もう勃起してきてるみたいですけど
興奮してます?
ちょっと興奮してます
いつもはだいたいどれくらいかかるんですか
そうですね
そうですね。15分とか。
じゃあ今日は頑張ってくださいね。厳しいですよ。
はい、わかりました。
私がいいって言うまで出しちゃダメですからね。
じゃあ、ほら、立ってみてください。
だからこんなビンビンだから
髪パンツが折れないんですよ
すいません
なんか興奮しちゃって
お客さんすごいですねこれ
これ
本当にいつも勃起できないんですか
なんか今日は
すごく
こんな綺麗な肩にしてもらってるからかな
こんなビンビンのぼっきちんぽ
恥ずかしくないんですか
ちょっと恥ずかしいです
恥ずかしいのにこんなにぼっきしてるんだ
ぼっきちんぽほら
恥ずかしいですね
じゃあちょっとオイル垂らしていきますね
もっと気持ちくなっちゃうかもしれないので
我慢してくださいね
きちんと
どうですか?
気持ちいいです
ぬるぬるのぼっきちんぼ、気持ちいい?
気持ちいいです。
じゃあ、もっと恥ずかしい体勢になってください。
ほら、ソファーについて。
え、どうですか?
あー。
恥ずかしいです。
恥ずかしい?
ほら、丸見えですよ。
彼女とこういうことしたことありますか?
いや、ないです
ほら、こんなに固くなって
こういうの好きなんでしょ?
好きです
気持ちいい?
あー、すごい
すごい
めちゃくちゃ固くなってますよ、お客さん
このチンポで彼女満足させてあげないといけないんですよね
もっと気持ちよくなって
これ以上しちゃうと出ちゃいます
これ以上しちゃうと出ちゃうの?
出ちゃいます
勝手に出したらダメって言ってたよね
出したいんですか?
我慢ができません
いいですよ
やばいですやばいです
ほら
出ちゃいます出ちゃいます
ほらほらほら
出ちゃう出ちゃう出ちゃう
あのお客さん
こんなところに出しちゃって
すいません
結構早かったですよお客さん
でもこれじゃまだ鍛えられてないんで
もっとチントレしていきますね
え、もっとですか
無理ですか
改善したいんで頑張ります
でもまだ硬いけど
好きなんじゃないんですかこういうの
好きです
ダートに触られてどういう気持ちですか
すごい気持ちいいです
気持ちいい
くすぐったい
くすぐったいけど気持ちいい
まだこんなに硬くなってる
まだ出るんじゃないですか
まだいっぱいザーメン溜まってるんじゃないの
まだありそうです
まだ出そう
あーすごい
こんな恥ずかしいうちんぽ
本当に悩んでるんですかお客さん
こんなに固くして
すごい
こっち向いて
お口気持ちいい
気持ちいいです
気持ちいい
今日もいつもの限界を超えてください
すごい
お客さん何かしてほしいことありますか
いいんですよわがまま言って
おっぱい飲みたいです
おっぱい飲みたいんですか
ん?おっぱい好きなんですか?
はぁい
あ、見ていいですよ
いっちゃいそうです
え?
あ、いってちゃう、でちゃう、でちゃう
はやい
でちゃう、でちゃう、でちゃう
あ、でるでるでる
お客さん
案外、候ですね
しかも2回目なのにこんなにいっぱい出ちゃって
もしかしたらお客さんじゃなくて
パートナーに問題があるのかもしれないですね
そうですかね
またぜひ来てください
はいありがとうございます