レジ打ちは慣れてからってことで
わかりました
最初のうちはバックヤードの方で品出しとか揚げ物を揚げたりって感じかな
はい
じゃあこっち来て
いつものあの人はいるだろうか
なぜか店に出てるのは見たことなくて
いつもバックヤードで働いているどこか賭けのある人
商品の補充ができますんで
そんなに苦にはならないと思うんだ
あとこっち側がアルコール類
こっち側がジュースになるんで
ここは間違えないようにね
もうちょっと間違えちゃうと大変になるんで
そうだね
あとノンアルコールの飲み物もあるんで
そこも気をつけてくださいね
じゃあこっちに行きます
おい
おいくん
あ、はい
やっぱりどこか影がある
あの先輩
いつもバックヤードなんですね
お店ってなかなか立たせてもらえないもんですか
先輩みたいな綺麗な人がお店に立ったら
お客さんいっぱい来ると思うんですよね
あすいませんなんか変なこと言っちゃって
なんかおじさん臭かったですよね
冗談です
冗談
いやー
いやー、バックヤード楽しいな
よし、マネットを入れちゃうぞ
では300円のお返しになります
ありがとうございました
陳列はやっといてか
今日もあの人は店に出てこなかった
ご途中だから
お疲れ様です
あがりですよね
僕もこれ片付けたら
あがりなんですよ
で
その
もしよかったらなんですけど
帰りに飲みに行きませんか
ダメですか
いや
全然いいんです
いいんです
あの
今の忘れてください
じゃあ
じゃあ、お疲れ様です。
訳あり美人か。綺麗だよな。
渋谷なんだ。
あ、すいません。別にあの、聞くつもりはなかったんですけど。
それで東京にいないって言ったんですね。
ここ東京なのに、おかしいなと思って。
店に立たない理由も、分かった気がします。
その男が来たら、大変ですもんね。
ストーカーだって言って、警察に届ければいいじゃないですか。
でも会社辞めてまで逃げてるんですよね
その男から
コンビニのバックエイドに身を隠す美女か
本当にいいんですか
優しくしますから
全力で守ります
初めて笑ってくれた
ちょっとそんな人だって出ちゃうって
何だって
久々
くそ
へぇ
あば
あぁ
あとちょっと
寝そうだよ
はい
できるかな
寝てていいでしょ
あぁ
必ずあの
現金は
あのお釣りとこの画面
照らし合わせて
はい
あれ
珍しいですね
手伝いに出てくるなんて
さっきはびっくりしました
お店出て大丈夫なんですか?
全力で守ってくれるんでしょ
はい、それは本当です
こんなところでダメだよ
上のことが忘れられなくて
仕事なんないんですよ
それから僕はこのわけあり巨乳美女と
毎日やりまくった
彼女もずっと溜めてきたモヤモヤを晴らしたいのか
いつでもどこでも性欲をぶつけ合った
いらっしゃいませ
出そう
あ、出る
青木くん
はーい
今行きます
大丈夫ですよ
お客さんまだ来てないんで
すごい
ホテルってコーンがあるんですね
これ使って
遊んでみませんか
じゃあ先っぽくからやるんで
佐々木さん来てください
これ
これですよ
行ってきますね
これで気持ちいいですね
気持ちいいですか
見て
気持ちよさそう
足開いて
これ気持ちいい
あ、やば
ダメ、出ちゃいそう
支払いエスペイでお願いします
合計で724円になります
はい、最終ですよ
ありがとうございました
ありがとう
いやでもやっぱ佐々木さん相手なら何回でもできるかも
じゃあまたしちゃう?
この幸せは永遠に続くと思っていた
でもそれは甘い考えだったわけで
え、やめた?
昨夜、佐々木さんから連絡があってね
看板娘になるって期待してたんだけどな
今日さ彼女の分一人シェフト足りないけどよろしくね
おい早く早くお客さん待ってるよ
彼女にはどんな過去があるんだろう