ねえ、あんたまたオナニーしてたの?
試験生はオナニーするか勉強するかの二択なの?
なにこれ?ちょっと貸しなさい
なにこれ?オナホってやつ?
うーん、ちょっと、なに隠してんの?
ごめんね、勝手に入ってきて
こんなビンビンなおちんちん見たら
いてもたってもいられなくて
これさ
お姉ちゃんにしゃぶらせてくれない?
何言ってるの?
お姉ちゃん
あんたのために
しゃぶってあげたいんだ
いいでしょ?
その代わり
あんまりジラジラ見ないでよ
あー
今本当に舐めると思ったでしょ
ねえ
するわけないじゃん
あ落ち込んじゃった
ほんとすぐ住めるんだから
じゃあどうしようかな
じゃあお姉ちゃん
オナニーするとこ見ててあげる
どうせ私の隠し撮りした写真とかで
オナニーしてたんでしょ
ほら早く
お姉ちゃんがオナに見てくれる機会なんてないよ
ほら
すごい立ってきたじゃん
なにこれ
やらしい
でか
あんたチンポでか
いつの間にこんな成長したの
えーそうやってやるんだ
なにその動き
ウケるんだけど
そうやって
お姉ちゃんのおっぱいとかお尻とか見て
オナニーしてるんだ
早くなってるよ
ほらまたおっぱい見てる
ちゃんと
早すぎ
しょうがない
ちょっと口貸して
お姉ちゃんがあんたのオーナーに手伝ってあげる
ちゃんとしごいてる?
さっきみたいにやってよ
あの変なやつ
そう、それやってもっと
ちょっと、はい、あー
ちょっと、お姉ちゃんの太ももにつけてるでしょ
ねえ、違うじゃないでしょ?
何クンクンしてんの?
やめてよ
あんた女に湯ばっかしてるから
こういう気持ちいいの知らないでしょ
よいしょ
何ギクギクしてるの?
なにこれ、すごい立ってるよ
やらしい匂いがこっちまで似合ってくるよ
ねえ、あんた母はうるさい
ねえねえ
ちょっと貸してごらん?
そんな女により
こっちの方が気持ちいいんじゃない?
すごい立ってきた
なに?気持ちいいの?
気持ちいいんでしょ?
あー、なに?
もう行っちゃうの?ねえ
もう行っちゃいそうなんでしょ
ねえ
アホが
あーすごいよすごいよもう
あ、行っちゃうの?ねえ行っちゃうの?
あ、行っちゃう行っちゃう行っちゃう
あーすごい
行っちゃう行っちゃう行っちゃう行っちゃう
ダメだよー
生かしてあげない
だってお姉ちゃんだよ
バカだね
それよりさ
さっきやってたこれ
つけてみてよ
これ
自分でつけてみて
そうやってつけてるんだ
へー
変なの
んー
貸してみ
うわ変なの
こうやってしてるんだ
すっごいグチグチいってるけど
こんなのが気持ちいいの?
おまえ子入れてるみたい
こんなズボズボしてるの見たら
お姉ちゃんも
入れてるみたいな
やってきちゃった
気持ちよくなってきちゃったかな
姉ちゃんと一緒に行こう
ねえ
あんたーか
本当に気持ちよくなってると思ってんの
本当に馬鹿だね
すごいネチョネチョしてる
こんなに大きくしてる
しかしあんた
本当にチンポだけは立派だよね
私の彼氏も
こんくらいあったらな
ねえ
あれ何
なに?
でかいわこれ
やばい
プルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプルプ
そうそこそこ
あーそこそこ
あー気持ちいい
あーそこもっとして
あー
いいじゃん
じゃあ次は
あんなに指入れて
あーそうそうそう
あー
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ちょっと、やめないでよ
ほら
やめたら帰るから
わかった?
いいねいいね
そんな感じ
ほらもういいんだよ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
じゃあ、暑くなっちゃった
暑っ
チラチラ見ないで
ちょっとね、見てよ
じゃあ、今度は
お姉ちゃんのまんこ使って女にしてあげる
あれ、そこ見てて
やだ、でっか
あんた、マジでかいね。
どんな感じ?
こんなこと全然違うでしょ。
ねえ、どっちが気持ちいいの?
ねえ、あんた勝手に行かないでね
ねえ、おっぱい見たい?
しょうがないな
あなた来た
あんた鳥居ないと思ってたけど
ちょっと、一個だけあるんだね
お姉ちゃんがいいって言うまではおかしい
もっと気持ちよくして
で、ねえ
あー、そうそうそう
やめちゃだめ、まだ
ねえ
あー、気持ち悪い
あー、そうそうそう
あー
あー、もうちょっと
クイクイクイクイクイ
あー
ふぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
お姉ちゃんおっぱい剥がれるの好き
お姉ちゃん行くまでつっくり離しちゃダメだよ
そもそもやってお姉ちゃんのおばんこどうなにして
すごい
すごいじゃん
お姉ちゃんも鼻にしよう
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
失礼させてくださって
痛い
ちょっと、なんでやめちゃうのよ
行きそうになっちゃった?
何?
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おやすみなさい
おー、やっべ
後ろから引っ張りついて
いいでしょ、姉ちゃんのお尻
よく見てる?
気持ちいい
お疲れ様でした
ねえ、あんたお尻好きでしょ?
最近より硬くなってるもん
じゃあさ、後ろからいっぱいついてみて
お姉ちゃんのマーク気持ちよくしてよ
ここ、ここだよ、ここ
わかる?
ねえ、ここにおちんちんさせて
寝そう
気持ちいい
刺さってる
お姉ちゃんも何してるんだよ
あら
ねえ
何これんて
なんでそうなの?
絶対ダメ
まだダメだよ
お姉ちゃんがいいって言うまでダメだからね
これ気持ち悪い
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
寝起こしても何しよう
ダメだ、あんまそれでいい
めっちゃ痩せそうなの?
お姉さんのお尻にぶっつけていいよ
これしか出せないの?
まだジンポイ残ってるでしょ
ほら
まだこんなにギンギンになってる
何がまだ残ってるんだかな
あーすっきりした
よし
じゃあ勉強頑張ってね
風呂でも入ろっかな
汚い
あ
勉強中
またオーナーにしてるのかと思った
ねえねえ
テレビつけていい?
音すごーくちっちゃくするから
いいでしょ
あーうける
そこはズボン脱ぐとこでしょ
脱がないといいこと起きないのにな
なんで分かんないんだろ
ねえあんたもそう思わない?
あ、勉強中か
うーんすごい固いもん
脱いだら楽になるのに
あんたもそう思わない?
はぁ、お姉ちゃん眠くなっちゃったなぁ
寝ようかなぁ
やっぱりおなにしてたんだ
おかずは何?
またお姉ちゃん?
どんな妄想してたの?
声ビンビンだけど
どうしようかなぁ、これ
あんた、ほんとちんぽだけは立派だね
くびくしちゃって
気持ちいいんでしょ
ねえ勉強中じゃなかったの?
これじゃ受験受かんないよ
受かんないとずっとお姉ちゃんと一緒だね
毎日女にしてるくせに
バッパンだね
ちょっといやらしい匂いする
あんた顔はともかくさ
そう、ちんぽは美男子だよね
こんな大きいんだよ
もしもし
どうすんのこれ
暑い
見て
お姉ちゃんはお姉ちゃんのしたいことしてるだけだから
あんた勉強すればいいのよ
ほら、早くおやつを飲めなよ
あなた勉強するときもこのくらい収集力あるわね
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
まあいいや、勉強頑張れよ
あんた本当チンポなんだね
お父さんに嘘ついちゃうんだ
ちゃんと言えばよかったのに
なんで言わなかったの?
お姉ちゃんにこたつの中でチンポ舐められてるって
言えばよかったのに
なんで?
なんで嘘ついたの?
ダメじゃないでしょ?
ダメ、行かせてあげない
あんたが行くかどうかはお姉ちゃんが決めるんだから
でもお姉ちゃん、お父さんが来たらちょっと興奮しちゃった
バレたら家追い出されちゃうね
そしたら、お姉ちゃんと二人暮らしだね。
お姉ちゃん、こんな興奮しちゃった。
やめたかったんでしょ?
違うの?
だめ。
あんたは、お姉ちゃんのもんなんだから。
おやすみなさい
苦しい?
気持ちいい
びちょびちょでしょ、姉ちゃん
何舌出してるの?
お姉ちゃんがいいって言うまで、ずーっと舐めてるんだよ
あー、気持ちいい
何だいるじゃん
どこ行ってたの
いやちょっと
いや回覧板がさ
見当たんないんだよ
この辺見なかった
あそこじゃないそこじゃない
えーとね
確か台所のとこにあった
台所
あそう
なんだ?体調悪いのか?
ちょっとだけ
大丈夫大丈夫
早く寝ろ
大丈夫か?
大丈夫大丈夫
早く寝ろよ
分かってる分かってる
いいからいいから
早く閉めて寒いから
あんた時押してるじゃん
チーズ見せて
ん?
すごい空気してるし
ちんぽに関しては一流だね
これ、お父さんに見つかるとやばいから
あれは隠れます
さてさて
お姉ちゃんね
別れてもいいかなって思っちゃったんだ
なんでだと思う?
ちょっと鈍感だねあんた
すごいことになってきてる
精子が手前で待ってるよ
なんか変なお汁出てきた
なにこれ
やらしい味
やらしい汁をお姉ちゃんの口に出してみようか
気持ちいいんだ
お姉ちゃん分かるよ
あんたもう行きそうなんでしょ
いいよ
いっぱい出して
行って
なんかすごい行きそうになってきた
なんでお姉ちゃんがいいって言う前に言ったの?
ダメでしょ?
しかもこんなにいっぱい出して
ねえ、たらしない射精、きれいにしないと
あんたの射精管理は、お姉ちゃんがするんだからね
なんだ、寝てんのか?
勉強してるって思ったら、葵いないのか
入らん番がさ、ないんだよ
おかしいな
お前、勉強しないで寝るんだったら部屋で寝ろ
じゃあね、おやすみなさい
二人暮らしはまだ先だね
ちょっと、いつまで使ってんのよ
おしろっかえてるんだから
早くしてよね
よいしょ
あんたは勉強進んでんの?
ほんとさ
好きだけじゃないの
ねえねえちょっと
体洗ってくれない?背中から
いい?
はい、やって
そうそうそう
やっぱ昔から体洗うのだけはうまいんだからさ
そうそう、もうちょっと気持ちよくやってよ
気持ちいい
お尻の方もちゃんと洗って
ほら、こんなの家族にしか頼らないよね
ほら、指使って
ちゃんとお尻の穴まで洗って
優しくね
ほら、今指入れようとしたでしょ。もうダメ。
前はデリケートだからね。優しく洗って。
手でちゃんと 丁寧に洗ってよ
昔よくこうやって洗ってたよね
なんか懐かしいなぁ
なんか触り方やらしいなぁ ちょっと偉くなってきたんじゃない?
でも気のせい?
違うでしょ
もう
綺麗にしてね
そうそう
こうして
ちょっと変なとこ触んないでよ
彼氏とかにはこういうのお願いできないんだけどさ
弟にはお願いできちゃうんだよね
こういうことも
ちゃんと手伸ばして
すごい綺麗に洗えるんだよね
ちょっと気持ちいいんじゃないの?
もしかしてさ
そうなんでしょ
お姉ちゃんのお尻で感じてんじゃないの?
そんなわけないか
弟だもんね
よいしょ
お姉ちゃんも風呂入りたくなっちゃった
お風呂入るのがいいでしょ
何見てるの?
あんたさ、まだ体洗ってないでしょ?
洗ってあげようか
何照れてるの?
嫌じゃないでしょ?
早くおいで
ほら、ほら、ほら
ほら、このチンチン
これで立てなかったんだ
うーん、そういうこと
ある意味立ってるけどね
恥ずかしいな
これさ、お姉ちゃんの体洗って立っちゃったんでしょ
ああ、やらしいな
うーん、変態チンポだね
お風呂入ったら似せるし臭いよ
しょうがないな、じゃあお姉ちゃんがきれいにしてあげるか
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
なにこの足
なになに
なに近づけてんの
なに近づけてんのこれ
なんかしてほしくて近づけてんでしょ
ねえ
アタックして
お姉ちゃんでお何にして
お姉ちゃんの写真をおかずにして
お姉ちゃん妄想して
ほら固くなってきた
お姉ちゃんに握ってもらって
ほらこういうこと言うだけで立ってきちゃうんだ
どうするのこれ
こんな大きいの
お姉ちゃんに舐めろって言うのこれ
はいはいわかった
これがいいんでしょ
大きすぎて口の中入らないよ
だからあんた彼女できないんだ
こんなチンポンお姉ちゃんぐらいしか使えないもんね
ほら
あんたのチンコ舐めてると興奮してくる
さっきっぽからしょっぱいの出てきちゃってるよ
もうギブアップ
勝手に動いちゃうんだ
なんだ、じゃあこのちんぽをつかまえちゃおうかな
あんまり大好きなほうが
すごく硬い
彼氏のちんぽだったらおっぱいで全部隠れちゃうのに
なんであんたこんな出てるの
もっとチンポだけは必要がないんだから
気持ちいいんだ
お姉ちゃんにかかったらイチコロだね
こんなに大きくあげて
すごい
あ、すごい
ほんのちょっとね
んー?何?行きそうなの?
もどすの?
ねえ
すっごい硬い
あ、すごい
あ、なにこれ
あー
ほっとろじゃん
んー
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
あんたいつもこんなぼっきさせて
こんなんじゃ大学受かるわけないよ
分かんなかったらお姉ちゃんとずっと暮らせるから
わざとでしょ
勉強するんだったら
だから、この変態ちんぽを人生化させないと話にならないわね。
ほんとちんぽだけ立派だね。
ちんぽだけは。
いつも占有ばっかりしてるから、すごい精子臭いよ。
いつもお姉ちゃん召喚させてさ
今日なんかこんなエッチな格好させて
ほんとチンプマンだね
お姉ちゃんの口、戦士の匂いになっちゃう
ねえ、キスしよっか
もうラベラーもっと出す
お姉ちゃんがフルチューしてあげる
なんかティンポ当たってるよ
妄想すればいつでも入れれると思ってるでしょ
お姉ちゃんあんたの思い通りにならないからね
せめてお姉ちゃんのことを気持ちよくしないと
はいお二人で中央
ほら、調子いいですね
ちーぽはぼっきしてますね
ほら、なにこれ
気持ちいいんだ
ねえ
おっぱい何度もにしちゃおう
ほら
ほら、動かしてる
気持ちいいんだよ
ねえ、なんでも気持ちいいんでしょ?
ちゃんと押さえてて
そう
気持ちいいの?
首触ってるだけでチンチン鳴ってんだ
ピクだって
サンじゃおうかな
ねえじゃん
これ気持ちいいんでしょ
ねえ
あーすごい立ってる
なんでこんな立ってるの
足で触ってるだけなのに
すごい
二手でしちゃおう
こんなところにお姉ちゃん召喚されると
思わなかった
ほら
気持ちいいんでしょ
ねえ
固くなってきた
何この手?
ん?
何止めようとしてんの?
ねえ
何この手?
んーだめ
んー
しちゃおう
あー痛いそうなの?
んー
だめ
ダメ、まだ行かせてあげない
じゃあ、次はお尻で気持ちよくさせてあげようか
行かせないけどね
気持ちいい?
体の音って
寒いじゃん、お尻で
お尻が好きなんでしょ
ちょっと気持ち変わってきちゃった
お姉ちゃん、欲しくなってきちゃった
じゃあお姉ちゃんのところで入れることにします 信じよう
すっごく良かった
あー気持ちいい
あんた目がなして
もっと下出して
美味しい
あんたの好きなやつやってあげようか
これ好きなんでしょ?
気持ちいい
行っちゃいそうだからじゃないでしょ?
どこまで逃げるのよ
ちょっと
そんなに汚いところに逃げちゃうよ
逃げた罰だよ姉ちゃんから
このまま逃げちゃいちゃうよこれ見て
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すごい
それを続けて
抱いちゃう
もっと抱いて
もう、気持ちよくしてよ
もう動けなくなっちゃったの?
気持ちいい
お姉ちゃんのこと気持ちよくして
おいきたくなっちゃった
お姉ちゃんと一緒にいこうか
気持ちいい
すごい
気持ちいいとかあったら
一緒に行こう
口にいっぱいかけて
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
起きてるんでしょ?
ねえ、チューしてよ
こっち
もっと下出して
お腹あるとキスしたくなっちゃう
なんか体もいっぱい触りたくなっちゃう
びっくりしてる
ごめん
お酒臭い?
痛いの?
すごい敏感
私のおっぱいも触って
もっと
気持ちいい
んー
ほら、気持ちいいとこ見といて
あ、そっ
ひきつ
んー
あ、気持ちいい
乳首塗って
んー
はい
よし
んー
もっとダメージ
もっとね
もっと
気持ちいい
おいしい?
苦しいの?
私も舐めちゃおうかな
いいでしょ?
声出しちゃダメだよ聞こえちゃうから
はぁー
んー
かわす、おっきいね
あんたちんぽだけは立派なんだね
んー
お姉ちゃん酔っ払ってるけど
何してるかわかった
んー
お姉ちゃんだって
寂しいんだぞ
はぁー
んー
分かってる?
お姉ちゃんだって酔っ払わないとこんなことできないんだからね
ここからは
お姉ちゃんからの
大学受験のお祝い
ダメ?ビクビクしちゃう
お父さんたち起きちゃうよ
とにかく立派になったね
お姉ちゃんのも舐める?
どう舐めたいの?
一緒に舐める?
一緒に舐めようか
何するのも一緒だったもんね
はい、どうぞ
お姉ちゃんここが好きなんだ
顔の上にのっちょ
あー、気持ちいい
姉ちゃん暑くなってきちゃった
気持ちいい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉ちゃん、お姉
本当に濡らされちゃった
お姉ちゃんの気持ち得よく分かってるんだね
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
もう入れちゃうよ
ねえいいでしょ
でも大丈夫大きい声絶対出さない限り出ていい?
ねえあんたも出しちゃダメだよ
大きくてびっくりしちゃった
お姉ちゃんが動いてあげる
あ、見える?
ほら
入ってるの見えるでしょ?よく
気持ちいい?
早く動かしちゃおうかな
声出してるんだよ
気持ちいい
痛い
動かしちゃダメ
姉ちゃん
はぁー
こら
お姉ちゃんが動くって言ったでしょ
勝手に動いて生かしちゃったの?
悪い弟だな
お姉ちゃんから動く結果だから
んー
返しちゃう
気持ち?
ねーすごい声出てるよ
またお姉ちゃん気持ちよくなってきちゃった
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちが回ってきちゃった
どうしようかな
気持ちいい
気持ちいいでしょ、姉ちゃんの中
すごい
固い
ごい
ごいちゃん
またごいちゃん
気持ちいい
またいい
あいちゃん、あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
これいいの?
あー、気持ちいいですね
見える?
パンダの順番、本当にすごい好き
あー、すみません
くしよっか
流しちゃうの?
大きくなってきた
声出ちゃっても
聞こえてもいいの?
ダメでしょ?
ダメ
お姉ちゃん明日からもここで生活するんだから
聞こえちゃったらダメでしょ
聞いてる
お姉ちゃんからしちゃうからね
声出しちゃダメだよ
気持ちいい
大きくなってきた
お姉ちゃんの行くところをちゃんと覚えててね
お姉ちゃんの話全然聞いてないでしょうね
昔からそうなんだから
気持ちいい
なんだ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
精子全部口だけ食べてあげるから
気持ちいい
ダメ
ダメ気持ちいい
いっぱい動かしていい?
気持ちいい
ええええええ
ああああああ
気持ちいい
ダメ
お姉ちゃんが生かしてあげるからね
お姉ちゃんのこと忘れちゃダメだよ
気持ちいい
一緒に行こう
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
といっても頑張ってね