スパイちゃん
いっぱい来ちゃったね 人
ゾロゾロと来ましたよ
すごい
めちゃくちゃなんかドキドキしてるみたいですけど
すごい楽しみなんで
何が楽しみなの?
あんまり大勢としたことないので
そうだね
本当に?
緊張と楽しみ
そう?
はい
何人いるか数えてくれ
全員人だから
5人?
そう
チンポは何本?
5本
引っかからなかった
プライベートでは?
ないの?
全然ないです
なんかすごい触られてる
触っちゃダメなの?
触っちゃダメ?
落ち着けなくなってんじゃん
寝たら寝ちゃえる?
わかんない
キスして落ち着くんじゃない?
誰にキスしていいかわからない
誰でもみんなにキスするんだよ
これやらなきゃ
あ、キスするじゃないの
嫌なし
ほら、いいよ
止めて
キスして
よし、お尻だ
うわっ
くすけべえな、なにこのパンツ履いて
こりこりしてる
うわっ、見えちゃだよこれ
そんなにマジかよ
こんばんは
いい話
こりこりしちゃう
こりこりしよ
チョキチョキチョキ
どうよ?
森にさられた感じは?
スクスクだね
よーし
アオイちゃん
興奮してきた?
うわもうこれやらしいよこれ
恥ずかしい
見てほら
こんな恥ずかしい恥ずかしい
しっかり カッコイイ
うわ いや いや 結果的じゃない
初めての感覚 こうやって触られる
どう? いっぱい みんなにされて
気持ちいい
エロい気分になってきた?
ちょっとレッチになって
俺も楽しむから
すごい
じゃあ 俺 指だね
悲しい
良い顔になってきてる
手足体してるね
このモリマン見て
ぷにぷにだよ
ほら
難しい
そう?
どうしよう
みんなで一致団結してほら
やだ、恥ずかしい
ぷにぷに感がすごい
だめ?
気持ちいい
やっぱりクリちゃんがいいのね
クリちゃんさえ飛びかけちゃう
ここを置く
これ?
違う?
え?それ?
これ?
触っちゃおう
ほらくりとりする
すごいよ
どうしたの
体がすごい動いてきちゃう
気持ちいい証拠
いろんな動かし方あるでしょ
ちょっと
見よう
小さいね
ビラビラも薄い
目に焼き付けるよ
フリちゃん大きくなってる
気持ちよいこといっぱいしようよ
気持ちいい
恥ずかしくないよ
どうって?
髪もも触ったりしたの?
髪もも
ぷにゅぷにゅしたの
ぬるぬるしてるから吐いちゃったよ
気持ちいい
すげぇ、せいせい
マンジェル舐めていい?
ずっと舐めないでよ
あー気持ちいい
見て興奮してる
おいしい
どうして欲しいか自分から言ってもいいんだよ
全部気持ちいい
すごいよ力入ってきた
良いこと?
凄い
みんな見てる前に言ったよ
言ってる顔見せて
ダメダメダメ
行った後ダメなの?
もうダメだって
何か言った?
びっくりしてる
すごい
すんごい
みんなで気持ち良いことしようよ
おい
膝立ちになって
足立ってる
シンプル
お餅かんちだな
キムチどうなってる?
キムチ
チンポ出ちゃった
おまんこ舐められながらチンポしゃぶってやらしいよ
真ん中お口だけやってみて
おーすごいすごい
いっぱいベロベロ投げて
おートラいっぱい来たよ
頑張り上げて
周り見ても5本ブランブランしてるわ
ほんと離さないね
これも初めて
アイちゃんどんな気分?
気持ちに囲まれて
なんか変な気分
変な気分?
全部回ればチンポ必ずあるから
手貸して
歯をくわえておかないといけない
頭にこすっちゃう
可愛いよ
そしたら、ちんちゃん入れだまっちゃう
どうしたよ
んー、寝たい
あー、逃げてて
気持ちいい
すごいね
あー、気持ちいい
入っても離さないで、ちんぽん
いっちゃう、いっちゃう、いっちゃう
すごい
ああああああああああああああ ああああああ
ちょっと喋ってみてね
うわ、すごい
すごいな
おーい
おーちゃん
しんぽこわいっぱなしやんか
こっちみて気持ちいい?
気持ちいい
そうこう
腰動いてる
あらしい
もっとして
動いてるね
すごいわ
あ、気持ちいい
あー、できない
あー、気持ちいい
あー、いく、いっちゃう
いやらしい
この締まりが凄いよ
重そう
悲しいお尻
いい?強くもんじゃうよ
締まりまくっちゃってるよ
変わりに来そうになっちゃう
そっちも死んじゃう
次から次やと思う
こっちか、こっち
チンキンはお腹が空いているので、チンキンはお腹が空いているので、チンキンはお腹が空いているので、
チンキンはお腹が空いているので、チンキンはお腹が空いているので、
ずーっとこっちに行かないと
気持ちいい
あー気持ちいい
こっちに
こっちに寝て
こっちに寝させて
すごいね
ほんとチンパ離さないね
こっち見てよ
気持ちいい
ずっとチンパ入ってるんだよ
すごいクチクチ言ってる
大丈夫アイちゃん
まだできるの?
まだまだしない?
あ、いい?
気持ちいい
それして、それして
ああ、気持ちいい。
ああ、すごい。
腰が動いちゃってるよ。
ああ、気持ちいい。
ああ、やばい。
気持ちいい
ダメ
お腹出てるよ
ゆるっとはいちゃって
わわわ、ちょっとちょっと
しっかり、しっかり
あ、すごい
何が
脚
脚、気持ちいい
いい?
なんかすげえ気持ち悪い
こっち向いて
頬もく
ほんとにすげえ気持ち悪い
可愛いに来てもらおう
あー気持ちいい
すごい寝れてる
ほんと離さないね
すごいね
いっぱいのチンポン大好きなんじゃないの
癖がありそうでしょ
カエルガール入れて
また来るよ
ああ、違う気持ち、また来た
ああ、気持ちいい
ああ、腰が…
大丈夫か、俺は?
腰がすごいわ
ああ、気持ちいい
寝てくるよ
寝てくるよ、違う進化
お腹入れて
お腹もっと入れて
もう、すごいわ
ああ、気持ちいい
すごいね
気持ちいい
やばい
腰止まらない
気持ちいい
ここ気持ちいい
すごい
あ、気持ちいい
気持ちいいよ
あ、凄い
そんなこともする
あ、気持ちいい
本当に凄い
さっきより濡れてる
気持ちいい
どう?こんなちんぽんもみれ
うん、最高
最高?
ああ、大丈夫
もう少しで、よろしい?
よろしい?
よろしい
ああ、すごかった
ああ、気持ちいい
よろしいか?
あー、チンちゃんあるね
ありがとしいね
気持ちいい
握っててね
すごいわ、本当に
すごいすごい
すごい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
ああ、気持ち悪くなっちゃった
こっちを見ながら行きなさい
痛い
ああ、痛い
お父さんも一緒に寝てくれるようになっています
チンポずっと入ってる感じどう?
気持ちいい
初めて
初めて?
気持ちいいなぁ
痛くなってきた
すごい
もうペロ始めた
すぐ
なんでかっこいいよこれ
いけいけ
気持ち良かった
まだ心配してるよ
ダメ?
んっ!
さっきすごかったね
こっちもだいぶ頑張ったんだけどさ
どうでした?
6P
すごい気持ちよかったけど
まだまだ全然足りない
悲しいね
あんだけやってまだ足りないんだ
うん、もっと欲しい
そう思って
いっぱい連れてきたよ
ありがとうございます
何人いるかというか何本あるか数えてみて
1、2、3、4、5、8本です
じゃあね、この8本のおちんちんを
ちょっと気持ちよくしてもらっていいですか?
えー、どうしようかな
え、足りないんですか?
じゃあ、気持ちよくしてくれたらいいよ、みんなで
そう、うん、じゃあ私がちょっと気持ちよくするから
そしたらみんなのこと気持ちよくしてくれる?
ほら見てみんなシコシコし始めちゃった
ほんとだ
カサカサって音聞こえる?
もっともっと肛門させるかな
ほうまんなバスだ
気持ち悪い
ほら見てごらんみんな
みんな、この綺麗なおっぱい
ほら
お、ちくりとってるじゃん
いい匂いする
どう?気持ちよくなった?
気持ちいい
こっちも
こっちのおっぱいも気持ちいいの?
お腹いっぱいだな
ビッチョビチョじゃない?アオイちゃん
ねぇ
本当?
飲み込みも分かるよ
ほら
飲みぬる
キスぬる対象
ねぇ
食べたい
へへ
よし
よっし
近くで見て
見てどう?あおちゃんどう?
大丈夫です
みんな
みんな、あおちゃんのマンゴー近くで見て
ここに調節する?
うまっ
すごい
凄い
気持ち良い
何にも言えない
良いか
あそこに
おいくん
嫌だす
嫌だよ
天然汁だす
みんなに見せておこう
恥ずかしい
パイパンのまんこやらしいな
見てーって
みんな見てー
まんこぐちゃぐちゃおって
奥まで見る?
ちっちゃいだろ、まんこ
中まで見える
まんこ、なめてーって
まんこも見てー
ああ、気持ちいい
ママ、強くていい?
どうした?
ああ、だめ、気持ちいい
うん?
お前、ちょっとしか飲まない
気持ちいい
痛い?
アインくん
すごいな
くっちょくちょじゃないの
足りないでしょ
これ
そんなの入れちゃうの?
入れちゃうよ
すごい怪しい
惜しい?
近くでしごいてもいいですか?
本当に近くでしごいて?
僕も近くでしごいてもいいですか?
近くでしごいて
気持ちいい
この辺
めっちゃ気持ちいい
上の方
気持ちいい
おー、てしぼうけ
あー、つまんない、まだチャンスがある
気に入ってない
すげーな仕事
だめだ
仕事じゃないんですか
すごい、かんたん
みんな、チャンス
お疲れ様
僕も
気持ちいい
あ、すごい
もうだめ
もう出しちゃったよ
すごい出てる
おまえこうやってみよう
すごい
いっぱい出た
このおこちょで
立って立って
気持ちよくしてあげて
気持ちよくしてください
気持ちいい
気持ちよくなっていく
気持ちよくしてあげて
心臓がすごいでしょ
気取りも止めて
息吸い
まだまだいるから
落ち込んでいかない
おっぱいはせる
こう?
こうでいいな
素敵な
一日はそうやって
出た
出たまた
足つけをして
またくらえちゃった
このくらい
入りっぱなしでさっきから
もうしまってるよ
大好き
助けにして
気持ちよくして
お腹が空いてる
すごい
すごいね、まだ足りない
こういうの気持ちいい?
気持ちいい
しっかりしていいですか?
おいしい?
一斉しまめるようにして、ほら
気持ちいい
キスを
もうダメだよ
さっきもすごかったね
もう足りたでしょ
まだ
今日すごいよいっぱいよもう
もうちょっといけるかなっていう感じなんだよね
いけるかなって感じ?
行くとこまで行っちゃうじゃん
そう言うと思いまして
ちょっと見てください
ほら
すごいいっぱい来た
一応呼んだんですよ
見てください
何人
これ
わかんない
12人いますから
すごい
すごい食べられた
どう?でもすごいでしょ?どう?
見て
なんかすごいさっきより増えてる
みんなもうムラムラしてるからもう
あ、あ、あ、あ
あ、あ、ちょっとちょっと
こっちこっちこっち
ちょっと
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
どうですか、こんな
しゃぶれもん
おいしい
みんなにこの綺麗なおっぱいをちょっと
痛いな
お腹が空いた
流されちゃった
気持ちいい
お疲れ様でした
恥ずかしい
恥ずかしがっても可愛いね
耳は感じない?
耳の中は?
あ、ちょうどいいよ
簡単なまんこしてる
おもちゃのまんこ見たいもん
まんこ見ていいよ
まんここれ
みんなで見るからね
みんなで見せてもらう
明るいとこやな
どんどんどんどん
見てて
俺が寝てるの?
いやだ もうそんなにいないよ
みんなが見てて
みんなが見てきて
助けて
ほらほら
ダメじゃん
おばあさん、またキスしたいものも見せてくれます。
今、どこを触られてるの?
全部。
え?
顔の上に乗ってあげたら?
かっこいいな、しゅうかん。
ちょっと、ちょっと。
いいね、いいね。
いいね。
あ、うらやましいな。
それ、どう?
まんこどう?
うわ。
うまい。
いいよ、いいよ。
この綺麗なおっぱい。
ああああああ
凄い
美味い
これさ、あれじゃん
チンコ好きならさ、全員のちょっと
そうね
全員のちょっと、並んで並んで
こっち向いて
横並んでちょっと見てごらん
下になってごらん
ずっと引いてるの
すごいでしょこの光景
見て
気持ちいい
一本一本味わってるね
あー気持ちいい
どう両方におちんちゃんこんなにいっぱいあるの
見て見て
まだいっぱいあるよほら
あー気持ちいい
びちょびちょ
見てこれ
やばいでしょ
新しいやつ
顔と同じ大きさ
でかい
どう思われ入るの?
僕は好きです
すごいよく出るね
すごいでしょこの光景を見て
どう?あうちゃん、この四方ちんちんに囲まれる気分は?
すごい、なんか逃げられない
逃げられない、ちんちんからも今日は
ブルーさんはどうしたの?
入ったの?
マネされてる?
マネされたし
4本もな
持っちゃった?
もっと離せないで
気持ちいい
いくら過ぎるとチンポがあるから凄いね
少し少し長いんですよ
長いですもんね
囲まれてるよずっと
嬉しいでしょ、こんなにちんぼをもみれると。
気持ちいい?
いい声。
すごい。
聞きたいもっと。
そんなんでもしゃべって。
足を失っていいの?
握ってる?
握ってる。
離さないね
おーいいよいいよ
あーすごい
温かいよ
あいちゃん
入ってるとこ見てごらん
ずりはめていいんでしょ?
よく見えるよ
気持ちいい
クワイちゃうんだ
寝る前に歩くとこらえちゃうんだよね
本当に好きなんだね
お疲れ様でした
やばかった
こっちもつかまれるよ
気持ちいい
すごい動きが
元気半端ない
気持ち悪い
違うチンポを入れます
違うチンポ味わえて良かったね
次から次がすごい
気持ち良い
どうした?
何本目だろうね
何本目?
まだ大丈夫?
もう一回やらなきゃ
もっとちょうだい
気持ちいい?
もっと?
気持ちいい
もっとちょうだい
お腹が空いてる
揺れてるよ
気持ちいい?
お腹が空かしくない
あー、気持ちいい
すごい
なんもない?こっち
分かんない
後ろ向いて
いきそうだよ
あー、すごい
あー、いくぞ
あー、いく
ああああああ 当てちゃったなぁ
気持ちいいんだろうなぁ
お願いします
ああああああ ああああああ
まだまだ足りないでしょ どう?
足りない?
もっと?
もっと気持ちよくして
しけべだなぁ
もっとこうする?
もっとこうする場所に行こうか
じゃあこのままいっちゃう?
あーやだ
いっちゃういっちゃう
ちんこで
こっちこっち
こっちいっちゃうもん
入ってみる?
入ってる?入ってる?
こういうところでコンプするでしょ
レモンちゃん
どう?変態だよ
おーできる
こっちこっち
できてる?こっちこっち
お風呂あった
お
ステージ上がれる方ちょっとステージを
ステージ上がって
スーパー入っていい?
大丈夫?
大丈夫
このときにも離さないね
はい、ちょうどいい
すごいね
うわーすごいね
本当に楽しめるね
ああああああ
お腹いっぱいになった
すみません
ちょっと後ろからいいですかね
入ってます
よーしよーし
かわいい?
あーすごい
すごい?
すごいよ
おーし
すごいね
うわーすごいね
もう頑張って
これ入れてていいよ
足つけして
いいですから、僕も。
じゃあ、ちょっと、ほんとに、こっち、こっち、こっち。
抜いたほうがいい?
じゃあ入れっぱなしでいこう
すごいね、ほんとに
ずっと入れっぱなしだ
ほら
おー、かっこいい
あー、怖い
おいおい
駅弁なんかしちゃって
すごい
サオちゃんか
サオちゃん、大丈夫か
サオちゃんいい?
サオちゃん
すごいよ
あ、そのままだなかった
腹を垂らしていた
あ、腹を垂らしていた
あ、すごい
気持ちいい
ちょっとやってみて
まだ足りないの?
もっと足りない
もっと?
もう気持ちいい
これ気持ちいい?
気持ちいい
やだ
難しいな
気持ち悪くなったら、手を伸ばしてもらっても大丈夫です。
気持ちよくて痛いです。
チュンコいる?
たまんないよ本当に
いい顔にしてる
手を触って
足を伸ばして
いきそう
すぐ入れちゃってるよ
すぐでしょ
気持ちよすぎて
すごいね
あーすごい
まだ足りない
すぐなんだね
こっちちょっと
静止たるから
気持ち
もうちょっと入れていいの?
もうちょっと欲しい?
ええやらしい
こっちもこっちも
こっちもちょうどいいよ
あ、気持ちいい
凄いね
お疲れ様でした
おばあちゃん、すごく気持ちいい
止まらないな すごいわ
気持ちいい
こっち
気持ちいい?
気持ちいい
腕を弾けちゃって もう
嫌だ 行くよ
ここをついていい?
チェンソー、顔見出して
まだ欲しい?
まだ欲しいの?
まだあるよ
母ちゃん、大丈夫なの?
入ってきた?
入ってきた
朝からチンポがある
来たよ
チンポ、これでかいチンポあるよ
おかみして
気持ちいいよね
すごい気持ちが悩みすぎて
すっごいしみついてる
こすれてる?
こすれてる
痛い
気持ちいい?
気持ちいい
ずっと進歩
逃げれない
ちゃんと逃げてる
力がない
力がいない?
一緒に寝ててあげる
アオイちゃん、どうでした?
すごい、気持ちよかった
とりあえず全員、歯医者しましたけど
もういいでしょう?
まだいける
まだいける?本当に?
まだいけるの?
今いけるって言ったでしょ
また気持ちよくしてあげるよ
すごいね
いけるでしょ、まだ
まだいける