あともさ、連続で活かせちゃうけど
連続で仲良くしたらどうなっちゃうの?
わかんない、どうなっちゃうんだろう
やってみたいの?
じゃあいっぱい気持ちよくしてあげるからさ
行くときはちゃんと行くって言わなきゃダメだよ
はい
気持ちいい?
気持ちいい
あなたは何をしているのですか?
チンポンで何回息を吸うまで我慢して
できる我慢
我慢していくんだけど
すごい寝てる
どうしてほしい
気持ちいい?
見てて
尻尾で仲良くしたいでしょ?
すっごい熱くなってる
気持ちいい
これも気持ちいい
ちょっと嬉しくしたら、行っちゃうんじゃない?
なあ?
気持ちいい
そこやばい
って言ってるでしょ?
行きたいんだ
腰が動いているのが気持ち悪いです。
チンコの中行きでしょ?
違うの?
気持ちいい?
ずっと我慢して
ほら、連続イキスの気持ち?
気持ちいいけど、あ、やばい
やばいよ
イキたかったんでしょ?
すごいヒクヒクしてるよ、あそこ
ねえ
あ、やばい
気持ちいい
あなたが生きたかったんです
生きたかったんです
痛い
気持ちいい
気持ちいい?
どう?
行く
行っちゃう
待って
今行った
ダメ
行く
おやすみなさい
今度はこれ
つき出しちゃおう
おやすみなさい
いっぱいちゃった
僕たちも気持ちよくして
おやすみなさい
こっちも欲しいでしょ
痛い痛い痛い
痛い 痛い 痛い
早送り
気持ちいいですけど
きつい
でも気持ちいい
言ってるじゃん
でもちょっと無理
10分くらい休んだよ
戻ってこなくなっちゃったから
続けましょう
頑張ろう
気持ちいいでしょ
気持ちいい