言いかけんなことを言うな
まあまあで
三上捜査官
今まで君のことは特殊捜査官のトップエージェントとして
全幅の信頼を置いてきたんだがな
しかしな、今回の件はいささか不明な点が多すぎるんだ
確かに君の言い分には一理あるが
しっかりとした説明が必要だな
私の証言に嘘はありません
はあ?記憶のないやと証言なんて当てになるか
そうさ、当時君はこの紳士のサイン役
PG-06によって明定状態だったさ
検事室からも君の体内から大量のPG-06が出たという報告になっている
となると君の証言はいささか信憑性に欠けるということになる
そうだPG-06は一時的な記憶であるにもかかわらず
お前の証言は全て妄想だ
今回の件は首都圏をまとめした国際的テロ使徒集団の捜査
この神崎捜査官とのチームで潜入捜査に入ったのは
確か3日前だったな
確かに
あの日私は
BG-06の製造元である
違法薬物製造工場中央病院に
この男、神崎捜査官とのチームで
潜入捜査のミッション中でした
よし
よし 入ったな
そのままポイント推移をまっすぐ進めば セキュリティの扉だ
ずいぶん簡単に言ってくれるわね すぐそこに工作員がいるんだけど
急げよ 簡単だろ
あおい えっ
なんだよ通信切れやがった 間もなくセキュリティよ
おい
勝手に通信切るなよ
情報とかも分かんねえのかよ
着いたわよ
早く開けなさいよ
よし
解除するぞ
何
コードに間違いないはずだ
まずい
悲しいが向かってる
隠れろ
勘弁して
コードがディレイしてる
とにかく時間を稼げ
動くな
ほら、こっち来い
なるほど
それは明らかに
神崎捜査官のミスだな
ありえないミス
この時私は
今回のチームへの
異変に気づいていました
ミスは誰になってやる
あの時はハックコードがディレイしていたんだ
そして私はその監視員に
とある部屋に連れて行かれました
怪しい奴やな
何勝手に動いてんだ
動くの
神崎捜査官通信切れの理由は
はい
あの時我々の通信回線に異常テンポが検出されまして
通信を遮断
チャンネルを切り替えて再び通信を込めたのですが
彼女は何度も回線切断を繰り返したために
切り替え操作は完了できなかった
神崎捜査官との通信はそれっきり
復活することはなかった
そして私は捕獲され
壮絶な拷問を繰り返されました
話せよ
やめろ
どこの組織のもんだ
正直に話せば解放してやるぞ
そのまま黙ってろ
解放するにはもったいないからな
おい
黙ってんだろ
楽しませてもらえ
いいか
少しでもハート出たりしたら
容赦なく頭ぶち抜くからな
口開けろ
少しは勇気になったか?
ほら、こっちだ
こっち開けろ
ほら
全部のチンポ気持ちよくしろ
しっかりやらないとお前ぶっ殺すからな
一人で乗り込んできてどうにかなると思ったのか
おい、ちゃんとやんねえと打つぞ、この野郎、おい。
おい。
しっかり吸えよ。
言ってんだろ?
ほら、今度これしゃべれ。
こんなこともできねえのか?
うわぁおらしっかり味わえ
うおう
お疲れ様でした
さしてやれよ。何だって言ったらよ。
助けてくれよ、ソラ。
良かったなぁ。
嬉しいだろ。
なぁ。
ほら。
続きだよ。
何を盗んでるんだよ
めっちゃ気持ちいい
傑作だなこれ
こっち開けろ
もっとぶっかけられたいだろ
お腹を出せ
その時点で神崎捜査官は
私は通信の回復と本部への応援要請に先天していました
しかし意気通りなく妨害電波に邪魔されて
そして彼らが焼酎している私に
さらなる拷問を繰り返しました
おいどうだ
話す気になったか
やめろ
いいね
強い女
やめろよ
この強い音が聞けると興奮するんだよ
せーの
せいぜい楽しませてくれよ
いいねその叫び声
たまんないね
ねえ、もっと効かしてよ、それ
うん?
いがきすぎだよ
たまんねえな、ほんとに
やめろ
もっと叫んで暴れてみせてくれよ
うっせぇな
その方が興奮するんだよ
ここ感じるのか?
よし、開かせろ
ほら、もっと叫んでみろよ
どうせ、どうせ
それとも、どこの組織が有機になったか?
この大人しいのじゃ、全然面白くねえよ
どうした?
お腹が空いてる
なんじゃねえよ
気持ちよくて腰動いてるのか?
ほら、いっぱい、いじってやるよ。
ぶっぱなされたくないだろ。
こっち開けろよ。
なんだ、その生意気な顔は。
まだ自分の立場わかってないみたいだな。
せーの。
こっち開けろ。
何話してるんだよ
誰が話して言った
やめろ
ずっとこねてろ
最高だなこういう強い女を
思い通りにするのは
なんで話してんだよ
話してんじゃねえよ
さあ、起きろよ
やめろよ
これ、きれいにしろよ
どうだ?
喋る気になったか?
やめろ
こんなもんじゃ、まだまだ足りないみたいだな
ほら、どこの組織だ?
やめろ
しょうがねぇな、ほら
どうだ?
どこの組織が喋るか?
それとも、これまま続けるか?
どっちがいいんだよ?
こんなことされて本当は感じてんだろお前
なあ?
じゃないのか?
やめろ
おい、すっごい寝てるぞお前
立たせろ
持って持ち込んでほしいよな
うるせえ
ほら
本当は気持ちいいですって言ってみろよ
うるせえ
どうした?
お前今言っただろ
気持ちよくてビクビクしてたよな
もっとはやめて欲しくないんじゃないか?
やめろよ
もっとして欲しいんだろ?
やめろ
言えよ
うるせえ
もっとついて欲しいんだろ?
また言ったんじゃねえだよな
言ってねえよ
やめろ
いいんだぞ好きなだけ言って
うるせえ
そういうわけねえだろ
気の強いふりして
本当はMなんじゃねえか
うるせえな
そうなんだろ
だから何も言わねえんだろ
今びっくりしたのなんだよ
今びっくりしたのは何だよ
痛いな
ちょっと可愛い子が出てきちゃってんじゃん
ねえ
あの前言ってたよね
ああああああ
離せよ
やめろ
もっとして欲しいんでしょ
気持ちいいのここ
やめろ
気持ちいいんだよね
どうした?
離せよ
もっと行きたいか?
やめろよ
ほら、どうなってんの今
今、何されてるんだ?
言ってみろよ
今何されてんだよ
うるせえ
やめろよ
どうして感じてんだろ、これで
うるせえですって言ってみろよ
うるせえ
ほら、もっと泣けべよ
一回ついてやるからよ
ほら
叫んでみろよ
気持ちよさそうな声出ちゃってんじゃねえよ
なあ
こんなことされて感じてんのか
本当のことだろうが
こういうの好きなんだろう
やめろ
お前のその髪にぶっかけてやれよ
欲しいだろ
これからお前のこと
うちの研究で
ずっと勝ってやるよ
そして私は拘束され監禁
何で来たの?
間違いない
はい
はい、この時点で私は相手方の電波を傍受
三上捜査官が監禁されていることを知って本部に行った
その後、対策本部で指揮を取っておりました
なるほどな
監禁され、数日間にわたり療養行為を受けていた私は
ある男の前に連れて行かれました
おお、これはこれは
俺は、ずいぶん辛い思いをしたんだね。
口を割れないとは大したもんだよ。
まぁいい。
口を割れないなら、このままここの一員になってもらうわけだよ。
まぁ、一員といっても、実験のモルモットとしてだけどな。
おい!
そして、BG-06を撃たれたお前は、そこからの記憶がない。
言い訳はできるぞ
ではここからの話は完全なデマガサイ
そうなのか三上捜査官
PG-06を撃たれた私は
一時的な高揚感に包まれました
そろそろいいだろう
どうだ気分は
完璧だな
おいもういいぞ
デタラメを言うな
三上捜査官
何でも言うが
君に記憶はないはずだな
こんな茶番には付き合っていられない
帰らせてもらう
ああ待ちなさい
神崎捜査官の顔を見た時
全ての謎が繋がりました
ありえない通信ミス
セキュリティハッキングの失敗
これはすべて最初から仕組まれた罠だと
おい本当に大丈夫なんだろうな
ああ通常の2倍
資料のギリギリだから
じゃあ今は全く記憶がない状態
今どころか数日間の記憶も飛んでるよ
初めてチームを組んだんだから
気持ちよい三上総裁官をこうやってスキンできるなんて
じゃあ俺も一緒に頼みさせてもらうから
薬が効いてるみたいだな
本当に好きにできるんだな
薬が効いて敏感に合ってるんだから
優しく舐めてやるよ
ちょっと触っただけでもビクビクしてるじゃん
本当だ
ああああああ
ああそうだなぁ
こんな可愛い顔してる
いやいや
おう
もう本当いいなりだな
俺が作った薬だったから当たり前だろ
頼んだなぁこのおっぱい
足もしっかり開いて見せてみて
なぞって触られるだけでも感じてしまうんだろうな
どうだろう?
楽しみに見られてる
たまんないこれ
この綺麗な足を好きに出てくるなんてたまんない
本当にさ、本当に記憶ないんだろうな
当たり前だろ
全く覚えてないのか
それにしてもこのおっぱい
本当にイメイイメイみたいなおっぱい
この柔らかさ
やばいなこれ
いいから死ぬんじゃないか
じゃあほら
マンゴー見ようと
そうだな
おお
ちょっとさすっただけでびくびくしてる
ほんとだよ
ほんとに
きっときてるなあ
あ、これが、これが家にいるようになるみたい
みなみ捜索の漫画だ
こうやって間近で見られるなんて最高だな
ははは
優しくしてやれよ
これ何だいこの音
もう濡れてんじゃねえか
やっぱ効いてんだな
あんたが鶏なめさせてもらってくれ
ずいぶんがんつくじゃねえか
いやらしい声がどんどん漏れてるじゃねえか
気持ちいいんだけどね
そんなにやめたいならほら
いっぱい舐めてもらえよ
足開いて
そうそうそうほら
下から来てるぞほら
ほらどうだ
すっげぇ良い斜めだよ
気持ち良いんだったら
おとろいじゃないか
そうなんだね、カリスマスだから
もうマンギルトルトル飲むんだ
ああ、指入ってますよ
おとろいじゃないか
やめてもらって
ほらほら、このとこ
あ、これがみんなもそうしたかも
こんな間近で見れて、光栄だな。
じゃあ、いただきます。
これが飲み紙ってことは、飲まないんだと思う。
開いてないよ。
ああああああ いやー
自分から喋ってるやん
自分からちんこしゃぶりに乗ってる
効くなよ薬で
ほらほらみかみこちゃん
こっちだぞこっちだぞ
最高だなこの顔
ほんと好きだな女の顔だよ
しっかり奥まで加えてみろ
小柄のアミカミソウさかのまんこは
あ、さっき言ったな
さっき言ったな
いい子出してるじゃないかな
そんなに俺のチンポ気に入っちゃ ったら
ああああああ
お腹が空いてるから、立てるから
来た来た、自分から来た
ほら、ほんとに悪いわ
気持ちいい
自分から腰振ってんだよ
行きたくないんだよ
ああ、すげえな
前について
前についてしゃべれば
はい
いいの、これ
十分ある
そっちも入って
ほら、そっちも入って
あ、そうそうそうそう
おい、何が言ってる気がするんだよな
入ってるところがいい
こうなったら、ただの何個だろう
みかみ、それだけ忘れられないだろう
ただの何個だろう
どうだろう?
ごめん
ブーブー
うーん、ほらほら
それ今度は俺の番だわ
どう?僕の進歩気持ちいいよ、これ
すごく気持ちいい
僕の進歩にぴったり
そうやって簡単に一つになれるようになったら
もう我慢できなくなっちゃった
惜しいなと言っちゃう
そういう風にして
その残り何千円なのか、残らず貸すって
いやー最高だったよ、2ヶ月の捜査が
本当に良い感じしてるな
まあ、その分はこいつで遊べそうだな
ああ、そうだな
全く最高だぜ
まだまだ薬はあるから
バカバカしい
どこまで想像力が上だかなんだ
しかし全くのデタラメってわけじゃないんだろ
なに
なんだそれは
PG-06の抗体
RTF-5
こ、抗体だと
監禁され療熟行為を受けていた私は
ある時この抗体を見つけた
あ、好きさ
まだまだあるからな
頑張るよ
おい
あったぞ あれどこ行ったんだ
楽しみにしてたよ ゆっくり楽しんでいるから
やめろ
素直に舌出せよ
綺麗な人してるんじゃねぇか
極上の体らしいな
これにも味わわせろよ
やめて
強いのが好きかな
いいえ
敏感なんだろ?
よく綺麗な色してんじゃねえか
息が上がってきた
敏感なんだよ
どうして欲しいんだよ
すぐ固くなるんだ
本当に飲めて欲しいだろ
あいつらが言ってた通りじゃねえか
こっちの感度はどうなんだ
もう湿ってんじゃねえか
乳首で感じたのか
いや
なんだこれ
引いてんじゃねえか
今感じるんだ
自分の笑い声も最高じゃないか
気持ちよくさせてやるか
俺も試させてもらうぞ
いや、やめて
今開発中の美学だ
どんどん美学になってほしいから
たっぷりやすく飲み込んでやるから
もっともっと美学になってくれたら
なんかはどうなってるかな
女の子もすごく良くなってるんですよ
胸が濡れちまったよ
そんなに良かったか
気持ちよかったか
しっかり動かさないと終わらないぞ
下を動かして
手を使って気持ちよくするんだぞ
こっちの
マジで
美味しい
美味しいよ
この声も確かめてやるよ
傷つきやすいんだよ
聞いてきたわ
妊娠が敏感になってきた
やっぱり聞かなくて気持ちいいんだろ
気持ちいいだして
楽しかったよ
おい、終わったぞ
BG06接種後
そう、数時間後にこの抗体を飲めば、その効果を半減させることができる。
ああ、そ、そんなものが…
あなたたちにPG-06を撃たれてすぐ、私はこの抗体を摂取しました。
私の記憶は、デタラメではありません。
すみません
おい
うまくやめろ
すまなかったな
疑ったりして
いえ
捜索の人って一番強い自分だな
残念です
しかし
度重なる拷問に
この交代効き目が薄くて
何度行かされたことか
大した女だな