いらっしゃいませ
お飲み物をどうしましょうか
うろん茶で
かしこまりました
失礼します
ただいま準備していますので少々お待ちください
お待たせしました
リオンさんです
はじめましてリオンです
ご指名ありがとうございます
一生懸命心を込めてサービスするので
最後まで楽しんでいてくださいね
ではこちらへどうぞ
足元気をつけてくださいね
お湯加減大丈夫ですか?
じゃあ一緒に入りますね
今日はお仕事休みですか?
痛いですか?痛くないですか?
おっぱい好きですか?
好きにしていいですよ
私ばっかり気持ちよくなってごめんね
おっぱいでいっぱい気持ちよくなってくださいね
すごい元気になってきた
なんと気持ちよくしてあげる
後ろ向いて
くすぐったくないですか
どんどんちんちん固くなってきてますね
おっぱいでもっと気持ちよくしていい
そっちに座って
失礼します
どういうおっぱい釣りが好きですか
すごい
おっぱいの中でどんどん固くなってる
我慢しなくていいですからね
いっぱい気持ちよくなってくださいね
すごいいっぱい出ましたね
マットの準備するので
ゆっくり温まって待っててね
マットの準備ができますので
こちらへどうぞ
やればいいですか
はい、やります
失礼します
はい
すみません
失礼します
すごいやろか
よかったです
くさぐったくないですか?
はい、すごい
なんかどうしてるんですか?
ちょっと
草薬をやってて
日焼けしてしまいました
そうなんですね
目立ちますよね?
結構そうです
変わった日焼けの仕方してるなって
スポーツしてるのちょっとダメですよね
いいじゃないですか
そのとこまで泣いてくれるんですか?
はい
痛くないですよ
大丈夫ですよ
気持ちいいですか?
すごいよ
少し少し
あ、ちょっと恥ずかしいです
気持ちいいですか?
こんなの初めてです
すごい気持ちいいです
楽しい
すごい固くなってます
気持ちいい
気持ちいいですか
すごいですね
もうこれ入れてもいい
気持ちいい
すぐ泣いてます
お粉で入ってる
すごい気持ちよかったです
よかったですね
また来てくださいね
それでは施術を始めていきますね
お願いします
特につらいところはありますか?
肩、腰、全部痛いんですよね
張ってますね
張ってますか
仕事からちょっとメイン使うもんでね
そうなんですね
失礼します
寒くないですか?
大丈夫ですよ
オイル塗っていきますね
はい
なんかずいぶん濡れるんですよオイルですね
そうですね
変わってますね
特別な海藻で仕上がっております
なんかすごい体に入ってくる感じがしますね
こちらだけの特別なオイルになりますので
なるほど
効きますね
ゆっくりマッサージしていきますね
はい
力加減はいかがですか?
大丈夫ですよ、ちょうどいい感じです
ゆっくりリンパを流していきましょうね
あ、はい
お客様の方も男性の方なんですよ
そうですよ、そうでしょうね
ゆっくりリンパを流すのが一番いいですからね
あ、はい
人生と一緒で焦ったら負けです
なるほど
勉強になりますね
それではちょっとアームケになってください
アームケ
オイル足しますね
結構出るんですね
すいませんなんか声出ちゃって
大丈夫です
そこもつつもりなんですか
そうですね
すごい来ます
すごい調子です
ありがとうございます
すごいな
全然聞こえない
ゆっくり刺激を与えていきますね
はい
あの
あ、すっごい刺激
あ、はぁ
だいぶ凝り固まってますね
すっごい
え、あ、そ、そんなとこですか?
うん、あ、はぁ、あ、はぁ
あ、そこも凝ってますか?
はい、すっごく凝ってます
えっ あっはっ
ぬぬぬですか いやーちょっと恥ずかしいな
あの
いいんですか
口でおかんさりするんですか
すごいゆっくり
すごい感じます
すごいマッサージだ
このマッサージ気持ちいいです
よかったです
出ちゃいそう
あんまり早くやると
すみません
ちょっと漏れそうな感じでした
特別なマッサージしてもいいですか?
特別なマッサージですか?
はい
あ、お願いします
寝た方がいいんですか?
はい
あ、はい
よいしょ
え?
あ、あのちょっと
あ!
とくべんのマッサージ
これマッサージなんですか?
はい
すごい
あ!
あ、すごい
あ、うん
入っているのが見えます
すごい気持ちいいです
まずいです
早く動かせます
ちょっと待ってください
いやまずいです
出ちゃいそうになっちゃいます
すごいこのマッサージいいです
あちょっと
急に
出ちゃいそうです
シェガー角度からマッサージしますね
はい
うわっ
すごい
こんな角度から
すごいです
うわっ
この角度も気持ちいいです
すみません
また速くなってます
なんですよ
すごい
すごい大きい
また我慢してもいいですか?
はい
入れてください
入れていいですよ
入れますよ
はい
すごい閉まってきました
まずい
ちょっと待ってください
出ちゃいますよ
まだ出ていませんけど
まだ我慢しなきゃいけないんですか
また
いやもう
我慢の限界ですね
これすごく気持ちいいです
これはすごいことです
出ちゃいます出ちゃいます
本当に我慢できない
変なチャレンジです。おかしなチャレンジです。
おかしなチャレンジです。
やめてください。
だめです。
寝ません、もう。寝ません。
すみません、もう本当に。
噛みにしなさい。
もう、くすぐったかしなさい。
もう、寝ません。
あ、もうこっこり治りました
どうすればいいですか
それでは終了です
シャワー浴びましょう
はい
普通の
こないだから始まった
俺チューって予想してるやつ面白いんだよな
3番ボックスの
すいません
すいませんいらっしゃいませ
お好みの女の子とかいますか
ちょっとこの中で
今日いる子いない子もお前いるんですけども
なんて言ったってオススメはやっぱこの子ですかね もう今日から入った新人の女の子で
めちゃめちゃ可愛いです おっぱいもめちゃめちゃ大きい
そんな子がなんとたまたまお客さんだった 今なら待ち時間がしに行きます
どうですかこんなチャンスないですよなかなか 決めちゃいましょう決めちゃいましょう
はい、じゃあこの子で
大丈夫ですか?時間どうします?もう120分くらい行っちゃいますか?
いや、あの、30分で
30分で?30分あっという間ですよ
大丈夫ですか?
初めてなんで
これでよかったら
そうですね、またよかったら
このエレベーターからこの番号の部屋に行ってください
はい
部屋で待っててもらえれば女の子も後から来ますので
はい、ありがとうございます
いってらっしゃいませ
すみません
顔は嘘くさいんだけど
言ってることが説得感があるんだよな
ポイって言って
すみまして
本日育児を担当する
ピアノ先生だよ
いっぱい遊ぼうね
お願いします
なんて呼べばいいですか?
ボクちゃんって
手伝ってもらってもいいですか?
モクちゃん?
はい
可愛いね
可愛い
モクちゃん、こっちおいで
いいですか?
おすすめですか?
おすすめしー
はい
本当に幸せになった
すごく柔らかいです
柔らかい?
はい
モクちゃん、何でおすすめ持ちか?
パンダさん
こんにちは
ワンちゃん
腕が長いね
こういうおもちゃでも
ワンちゃん
体の具合、悪いところ
ないですかね?
ないです
ワンちゃん正常ですって
ワンちゃん正常
先生もこれで調べていいですか
いいよ
いいですか
先生の体は反応してますね
先生の体は今どんな状態ですか
なんかビリビリする
先生もう一つ違う思っちゃうのですけど
こっちでも遊んでいいですか?
うん、いいよ
いいよ、絶対遊ぶの
気分はどうですか?
気持ちいいです
ぼくちゃんも嬉しいです
嬉しいよ
ぼくちゃん悪いですね
気持ち悪い
先生も僕のことをいじめちゃうぞ
私もいじめちゃう
気持ち悪い
僕も気持ち悪い
なんかおかしいな
暑いけど気持ち悪い
うん、気持ち悪い
じゃあ、脱ぎ脱ぎします
すばらしい気持ちを
先生のおっぱい
おっぱい欲しいでしょ
欲しいでしょ
先生のおっぱい
綺麗
また触ってもいいですか
うん、いいよ
気持ちいいです
気持ちいい
先生に何してほしいですか
おっぱい
飲みさせてもらって
手でシュコシュコしてもらいたい
いいですよ
じゃあ、飲みましてあげます
いいですか
どうですか?
たくさん吸うんでちょいよ
固いでちょね
ぼくちゃんおっぱい大好きだから
おっぱいで気持ちよくなりますか?
気持ちいいです
気持ちいい?
先生挟んで
先生ちょっと気持ちいいです
先生ちょいです
いいよ
はい、凄い。
凄いたくさん出たね。
またリヨン先生がたくさん気持ちよくしてあげるからね。
よくもお前さ、ノンフォン使ってられるよな。
分かってんのか?おい。
はい、分かってます。
何回目だよ。何回目なんで失敗するのよ。
重要な取引先なんだぞ。分かってんのか?
あ?
そうかよ、おい
明日の朝ですね、お前頭下げてこいよ
できなかったらクビだからな
分かってるか?
おい、何してんだ?
え?
ちょっと運動っていうか、はい
運動じゃねえだろ、お前
ちゃんと仕事のこと考えろよ
もしもし、はい
今から来れる女の子っていますかね?
はい
じゃあ、よろしくお願いします
こいつの席にぶっかけてるかな
あ、すいません
初めまして
ミニチュアのオフィスから来たニオンです
今日はよろしくね
何の遅い時間まで仕事ですか?
大変ですね
なんかいろいろね
うさぐさしちゃって
すいません
ストレスが溜まってるんですね
こっちの方も
溜まってるんじゃないですか?
うまいこと言いますね
すごい綺麗ですね
緊張しちゃうな
ありがとうございます
じゃあ早速始めてもいいですか?
シャワーは行かないけど
大丈夫です
え?今?
どこが感じるんですか?
いやもう
いろいろ全部
いろいろ?
はい
気持ちいいですかね
気持ちいい感じちゃいます
おっぽい好きなんですか
超好き
触ってください
気持ちいいですかね
硬くなってます
私のも触ってください
この場所で全部出しちゃって
ありがとうございます
帰りました
よかったー
この机、偉い人の机じゃないの?
これすっごいメカつけ役だった机だからさ
いいの?
もうめちゃくちゃにしてやって大丈夫だよ
ああああああ
すごいあったかい
すっごいいっぱい出てる 作りした?
すっごい気持ちよかった 予約するね
明日読んじゃおっかな 本当?
じゃあ約束ね