🐯 Sound Hodori 사운드 호돌이 サウンドゥ ホドリ
Instagram & Twitter ホドリ
緊張するなぁ
はい
お待たせしました、葵です
あのー、初めましてですよね
あの、初めましてですよね
そうですね、はい
うちの店、オールダウンタイムなんです
時間もったいないので、早速始めちゃいましょうか
あ、え、はい、わかりました
じゃあ、失礼します
緊張してます?
こういうお店初めてでどうすればいいのかわからなくて
私に任せてくれれば大丈夫なので
失礼します
こういうお店初めてでどうすればいいのかわからなくて
私に任せてくれれば大丈夫なので
失礼します
大きい!何ですかこれ?
いっぱい触ってください
あれ?
なんか、すごい固いのが当たってます?
興奮してきちゃったんですか?
そうですね。
直接触ってみます?
はい
綺麗だった
ここに触って
ね
はぁ
はぁ、かわいい
はぁ、気持ちいい
おっぱい好きなんですね
はぁ、大好きです
はぁ、気持ちいい
触り方がやらしい
気持ちいい
あゝあゝ
柔らかいですか?
はい、とても柔らかいですね
あゝあゝ
あいだめてください
いいですか
いいですか?
あ〜気持ちいい
かわいい
赤ちゃんみたい
下の方はもう乙女だけど
好きなんだ
うちのお店
逆セクハスする
こういうシステムがあるんだけど
やってみない?
え?逆セク?
なんか、そういうの好きそうだから
はい、お願いします
逆セクハッスルお願いします
今日の逆セク、失礼します
はい、ありがとうございます
じゃあ、手を
じゃあ、こっち
はい、ありがとうございます
繋いじゃおう
ちょっとこっちに連れてください
よいしょ
手を上に上げてもらって
こういうシステムがあるんです
何?
何されるんですか?
きつくないですか?
はい
見えないと興奮するでしょ
何食べちゃうのかな
はーい
ドキドキする?
ママ、ぬくぬくしてる
あ、気持ちいい
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
全部見えちゃってますよ
こんなサービスあるんですね
どうですか?
めちゃくちゃ気持ちいいです
気持ちよさそう
すごい立ってますよ
鼻息
顔を振る音
息が止まらない
先っぽんから出てきた
気持ちいい?
お腹いっぱいになってきた
出ちゃいそうです
出ちゃいそう?
はい
デザートは出しちゃいけないんですよ
出したい?
出したいです
気持ちよくしちゃおう
特別だよ
あったかくなってきた
自分のチンチンがおっぱいに挟まってるとこ想像してごらん
自分のチンチンが、おっぱいに挟まってるとこ想像してごらん。
気持ちくなってきたでしょ?
こんなに大きくなってる
すごいぬるぬるいって
すごい硬い
気持ち良くなってきた?
これ、ニックニックしてる
寝そう?
すごいあったかい
ずっと?
いっぱい出ちゃいましたね
はい
お店には、内緒ですよ
青井です
今日もよろしくお願いします
お腹痛い
じゃあ、失礼します
かっついちゃおう
あったかい
僕もあったかい
なんか落ち着きますね
すごい落ち着きます
眠くなっちゃう
ちょっとドキドキします
すごいお肌スベスベ
本当ですか
気持ちいいです
マッサージ始めていきますね
はい
じゃあ、手を伸ばしてください
気持ちいい
気持ちいいですか?
うん、気持ちいい
何が当たっていますか?
お胸が
え?語ってないですよ
マッサージしてるだけですよ
腰を重点的にやっていきますね
はい
いいね
すごい凝ってますね
お尻でわかるんですか
わかりますよ
じゃあ、仰向けになってください
仰向け
オイル塗ってきますね
はい
気持ちいいです
お肌すべすべ
あ、すっごい気持ち悪い
あ、すっご
はい
お湯を
お湯を足していきますね
はい
そういうのが
お尻が・・・
何ですか?
手を伸ばしてもらいます
ちょっとサボっちゃおうかな
大きくなってる
お腹がすいたので、お腹が痛くなりました。
お腹が痛くなったので、お腹が痛くなりました。
お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなりました。
パッパッ
パチン
あっちょっと
な、何してるんですか
え?何もしてないですよ
すごい元気になってますね
このままじゃ収まりつきませんね
どうします?
どうしますって
出したいです
何を出したいんですか?
いや、もうすぐ
うすい、うすい、うすい
うすい、うすい
それどうやって出すんですか?
えっと、こうやってって
こうやって出すんですか?
腕がつれているかしら?
これで出るんですか?
吐いてますか?
とりあえず気持ちいいです
今何されてるかわかります?
入ってます
何が?どこに?
父親が
あそこに入ってます
ダメです
私の気持ちにさえ無くなっちゃいそう
うっ
ゲントはどのような動画を作るのか知らずに
何を動画にするのかはわかりにくい
それは寝るほど以及です
残念 ゲントはなんだろう
ううう....
俺は怪しかった
気持ちよすぐ
私も触って
気持ちいい
すごい柔らかい
お気持ちいい?
お気持ちいい
お尻から入れちゃう?
うっ
はぁ
クッパー
すごい
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
後ろから
それは
あったかい
顎を広げて
クリエーター
?
ふぅ
??
あ、気持ちいい
あー気持ちいい
あ、だめ、ちょっと
だして
あ、だめ
ハァハァ…
うわー
腐ってる
ハァ…
あぁ
気持ちがいい!
気持ちよかった?
気持ちよかったです
何もなかったよね?
え?
あ、あ、はい
じゃあ、また来てね
あ、はい
えっと、アオイちゃんでお願いします
はい、はい、はい
アオイ
はーい
はじめまして
どうもどうも
お邪魔します
こっちへどうぞ
あのこしねありがとうございます
あおいと申します
はい
あのー私で大丈夫ですか?
あーはい大丈夫です
お願いします
はい
じゃあちょっと
あはい
お店の方に
連絡していいですか
はい
あ、もしもし、葵です。はい、はい、今入りました。はーい、よろしくお願いします。はーい、失礼します。
すっごい綺麗ですね
ありがとうございます
本物だ、すごいわ
あの、お待たせしちゃいました?
いや、全然、もう逆になんか、時間ぴったりで、すごいみたいな
本当ですか、ありがとうございます
大丈夫です
緊張してますか?
そうですね、こんな可愛い人前になっちゃうと緊張しちゃいますね
私も緊張してるので
それは…
あ、あの…お風呂は…
あ、す、すいません!
あ、忘れちゃった!
あ、
ちょっと、今すぐ、あ、浴びてますね
あ、いや、
よろしい、よろしい
あ、大丈夫です、大丈夫です
え、え、大丈夫なんですか?
はい、あの…
私、ちょっと、匂いとか好きなんで
え、あ、そ、そうなんですか?
あ、大丈夫?この匂い
え、全然気にしないでください
ほんとですか?
すいません
じゃあ、暑いですね部屋
あ、そうですね
じゃあ、服脱いじゃいますか
あ、はい
じゃあ
あ、いいんですか
暖かそうですね
そうですね、暑かったです
はい、すいません
えっと、じゃあ、こうやって
すいません、手で
じゃあ、やってもらって
あ、はい
はい
ここですか?
失礼します
足が冷えてますね
そうですね
一緒です
かすいちゃっていいですか?
はい
お腹がいっぱいになるまで休んでください。
とても甘いです!
びっくり攻められるの好きですか
気持ち良いですね
はい
声立ってきてる
私もじっくり覚めるの好きなんです
はっはっは
チョクチョクする?
はい
すごい乳首立ってる
寒いなぁ
高い
高くて柔らかいです
温めてあげますね
ありがとうございます
足がつみたい
すごい
ゲーム中です
あったかくなってきた
こっちも失礼します
すごい大きくなってる
お疲れ様です
ちょっと待ってください
食べちゃおうかな
ブーバーし
おっ
こんな気持ちの生まれて初めてです
これだけいっちゃいます
じゃあ、次は、私のことに任せてもらえますか?
はい。
いいですか?
凄く綺麗
気持ちいい
いいですか?
柔らかい
気持ちいい
あ〜気持ちいい
取っちゃってもいいですか?
はい
オッケー
キーズ
いっぱい触ってください
はい
ありがとうございます
いいですか
あったかくて
柔らかいです
いっぱい触ってください
はい
すごい柔らかい
気持ちいい
静観なんですか?
はい
舐めてみてもいいですか?
本当にごめんなさい
あまり私を眠れなかった
何もいらない
私のような
かわいいのが
できた
本当に
パンツとって舐めてみてもいいですか
綺麗ですね
おかしい
敏感なんですから
あ〜気持ちいい
あ〜すごい
あの
不安
角
東
あの
年
8月
ええええ
すごい舐めるの上手
もうしたくなっちゃう
私も舐めていいですか?
はい
羽根、引っ越しましょう
幸せだ
あんりいと風呂頃かな
楽しみからした
お腹いっぱい
はぁ〜
あ〜気持ちいい
んん
うっすっく
うっっく
すごい立ってきた
もっと気持ちいいことしますか?
はい
な、何を?
じゃあ
ローション持ってくるんで
はい
ちょっと待っててください
テンション好きですか?
はい
失礼します
気持ちいいですね
こっちにつけちゃおう
すごいですね、これ
気持ちいい?
はい、すごい気持ちいいです
ちょっと後ろの方に
はい
あれ?
え?
あったかく
あれ?
え?
これ
入っちゃってませんか?
気持ち悪くないですか?
入りたくなってきちゃった
夢みたい
すごい気持ちいい
毛が無いから気持ちいいでしょ
はい
ツルツルします
ぐちぐち
すごいぐちぐち言ってる
んー、入ってるみたいでしょ?
はい、でもこれ、入ってる
入ってない?
気持ちいい
ほら
あゝ
すごい
あゝ気持ちいい
ねえ入ってないでしょ
痛いでしょ?
はい
ほら
ずっとしますけど
後ろからも見てみる?
はい
入っちゃってますよ
もう、出ないよ
どうだ?
気持ちいい
気持ちいいすぎる
ぷぅー
むずい
腫れちゃってます
腫れちゃってますよ
あ、こわい
こわい
あーもう
うっちゃいそうですこんなの
私のこと気持ちよくしてくれたらいいよ
え?いいんですか?
しっかり
して
はい
しっかり
して
はい
あー気持ちいい
すごい
気持ちいい
うううう…
うぅ、う、う…
後はすごい…
あー、行っちゃうぞ
あ、 woh-hole-whole-hole-in
あ、すごい気持ち
アッアッアッアッ、いっ
行く、行く…行く、アッアッ
ああ、はぁ、ああぁ
ダメ ダメ
★おうくん、おうくん、おうくん★
ねえ、前からもついて
はい
すごい気持ちいい
あ、いっちゃう
★おうくん、気持ちいいね★
あ!あったあった!・・・
あ~!!すっごい~!
あ!!すごい気持ちいい!
あ!すっごい~!
∑∀∑
莉佳平ülme
ああー
あぁっ
ああっ
あ、あぁー
あぁ
はっ
embroider
花
あ~~~~~~
あ~~あ~~
あ~~~気持ちいい
手伝って
あ~~~
あ~~
あ~~すごいくたくた
すごい
あ~~
帰れちゃった
一応、お店には内緒ね
今日、すごくしたかったんだ
はい、お疲れ様でーす
お疲れ様でーす
ふぅ
何、こんな可愛い格好して座ってんの?
待たせすぎて、チンポムズムズしてるんでしょ?
手をどかして
これだけで気持ちいいの?
なんか先っぽから出てる
何勝手に出してんの?
ちゃんといい子に待ってたからご褒美あげる
もっとちゃんと舐めて
ああ・・・
お腹いっぱいになった
はぁっ
ほら渦巻になって
これ痛い
今指入っちゃってるよ
終わらない
ほら、こんなにズボズボ入っちゃってるよ
あんたらいじられるとすぐ生きそうになるの?
すっごいビクビクしちゃって
どんどん固くなってきてるよ
気持ちいいんでしょ?
ほら、仰向けになって
ちゃんと自分で足抱えるの
入った
なんか指に引っかかってるよ
なにこれ
ふむ
すぐ言っちゃいそうだね
こんなになっちゃった
気持ちいいんでしょうね
なにそんな可愛い顔をしちゃって
そんな気持ちいいの?
はい
気持ち良いこと好きなんだ
そんなに出したいの?
出ちゃいそう
何が出ちゃうの?
なんかお尻されてると変なのが出ちゃいそう
なんでもいいから出してごらん
いっぱい出たね
もう1個出るでしょ
恥ずかしい、おもらししちゃって
東西に育っているときは、途中で、こんな感じに飼い主を見せます。
飼い主を飼い主をまわすといけなくなります。
飼い主を見せるときは、どうしても飼い主の顔を見て、
その顔に顔写しを撮りたいという状況があります。
買い物の時は、飼い主の下半分が飼い主の肋骨になります。
まだ出るの?
もうだめ
もうだめ?
こんなにいっぱい出しちゃって
でもすっきりしたでしょ
本日はご指名いただきましてありがとうございます
葵と申します
精一杯サービスさせていただきますので どうぞよろしくお願いします
それでは早速失礼します
ご飯と一緒に食べるのが一番おいしいです。
アイスクリームを作る前にアイスクリームを溶かしてください。
本日はご覧いただきありがとうございます。良い一日を!
失礼します
すごい暑い
スープはとても美味しいです。
とても美味しいです。
私はそれを食べるのが好きです。
こんなに固くなってる
下ろしてもらえますか?
おっぱいに挟んでもいいですか?
気持ちいいですか?
はい
あなた気持ちいいですか?
もっと硬くなってきた
ゆっくりされるの好きなんですか?
ご飯と一緒に食べるのが一番おいしいです。
私はあなたを愛しています
ご飯と一緒に食べるのが一番の幸せです。
お腹がいっぱいになるまで食べ続けます。
こうなったのに、お腹が大きくなってしまいました。
パンにパン粉がたっぷり入っています。
これが2つのパンの中で一番おいしいです。
赤いパン粉は私が好きな味です。
本当にお腹が痛くてパン粉がたっぷり入っているのを見てもお腹が痛くなってしまいました。
だけそんなんちゃう?
だいご?
おっぱいがんばったよ
え?
出ちゃいましたね
それでは流しに行きましょうか
これ、流せてもらえますか?
はい
完了
じゃあ、こちらへお願いします
じゃあ、こちらに座って下さい
お風呂大丈夫ですか?
はい
お湯を沸騰させたら、キャベツを入れて炒めます。
キャベツを入れて炒めます。
お湯を沸騰させる
ちょっとお待ちください
じゃあ、こちらへどうぞ
あっ、はい
失礼しまーす
冷たくないですか?
温かくて気持ちいい
ご馳走さまでした
次回もお楽しみに
またお会いしましょう
体があったかい
暑いですか?
よかった
お腹いっぱいになっている
ドクドクしちゃいます?
ドクドクします?
スーパーマーケットで購入したお菓子の中に入ってみました。
足に落とさないように気をつけながら
足を動かしてください
足におっぱいが当たってるの分かります?
柔らかくて気持ちいい
お腹がいっぱいになってきました
犬「おやすみなさい…」
足の裏、気持ちいい?
足の裏気持ちいい?
►️
おっはぁっ
プチュン
はぁぅ
反対側ね
あったかい
お腹いっぱいになったら、お腹が痛くなります。
お腹が痛くなったら、お腹が痛くなります。
甘酸っぱくて美味しかったです
すごい固くなってる
お腹がいっぱいになってきました
お腹がいっぱいになったら、お腹がいっぱいになったら、
お腹がいっぱいになったら、
お腹がいっぱいになったら
また固くなってきてる
メアリーと一緒に飲み物を飲みながら 仕事を終えました。
メアリーが飲み物を飲むのを待ちながら 仕事を終えました。
はぁ
お尻でやっていきますね
あ~~気持ちいい
合わっちゃってる
あ〜凄いかたい
あーーー
あーーすごい
あーーそこが気持ちいい
★おうくん、気持ちいいね★
はぁ…
んん…
その役までやったんだな…
おいこちこちやってる
あ〜、ガラガラしてて気持ちいい
キャンディー
寒い
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
入ってるのかな?
こっちも
そこも
くちぐち入ってる
★おうくん、おやすみなさい★
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
う〜ん
アァー、気持ちいい
どぉう rumor
あぁあぁ
あぁああ
硬くなってきた
★おうくん、気持ちいいね★
気持ちいい
あ~~
上手
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
いっぱい出ましたね
ふーふー、ざっくりしましたか?
こういうエッジもいいね
本日は最後までご覧いただき
誠にありがとうございました。
またのおごしめ、心からお待ちしております。