あ〜興奮してきてるんじゃない?
ねえ
いっぱい出したい?
いっぱい出したいね
は〜い
はーい
こんなんつけられて
どういう気分なの
喋れないわね
見えないけど
見えないけど、キスしたい?
はい
こっち向いて
キスしたい?
はい
どうも
今の唇柔らかい?
柔らかいです
もっと舌出して
すっごい興奮してるじゃない
こんなのって
恥ずかしいわね
前見えないのに
なんか
前見えないのに、こんな拘束されて
ねえ
もっと口開けて
口開けてて
おいしい?
あ、はい
触って欲しいんでしょ?
はい
ポッキーおちんくん
気持ちいい?
はい、気持ちいいです
こんなに大きくなって、
いっぱい我慢してたの?
今日のために?
いっぱい気持ちよくなりなさい
はい
どう?
えぇ?
気持ちいいです
気持ちいい?
はい
もっと欲しいの?
はい、え、
の、
ええ?
あぁ、
慣れてる
右の方が
用意するの?
慣れてる
じゃない
顔見たくなってきた?
はい
見たい?
見たいです
これ外してほしい?
はい
こっち見なさいよ
顔見たくなってきた?
はい
ちゃんと見て
口開けた?
おいしい?
はい、おいしいです
すごい硬くなってきたけど
はい
気持ちいい?
はい、気持ちいい。
こんなに拘束されて。
ちょっと、いきそうですね。
いきそう?
ほら、出して。
出して。
ああ、すっごい!
すっごいいっぱい飛んだ。
ほら、飛んだ。
気持ちよかった?
はい、気持ちよかったです。
次はあなたかしら?
はい
こんなに繋がれて
ほら
しなさい
はい
ほら
こんなに繋がれて
はい
頭に何かかぶせられて
何?
手も動かせないの?
嬉しいんでしょ、これつけられて
すっごい嬉しいです
これ、どうされたいの?
いっぱい、お客さんにお口とかにしらえられたいです
私もお口でいっぱい気持ちよくされたいんだ
はい、されたいです
じゃあお願いして
ゆうはさんもお口でいじられたいです
ほら、もっとお願いします
ゆあさんのお口で、い知らせください。
お願いします。
びくびくして。
すいません。
わあ、すごい。
じゃあ、前見てなさい
すぐこんなに大きくなって
すいません
キムチいいですね
あ…
よいしょ
あん
knitting
うううううううん
ううううううう
あああ
ウフー
はぁ
大事にすると大きいもんでしょ
そっともらって
大事にするとむいん
むいん
言いなさいよ
大事にする
すっごい…
あ、ダメです。あと少し…
あ、ごめんなさい
ダメダメダメ
あ、行っちゃいます。あ、ごめんなさい。ごめんなさい
なんで?
まだ行っちゃダメって言ったじゃん
すみません
まだ立ってるし
まだじゃダメって言ったのよね
そうなんですけどあんまり気持ち悪くない
なんで?
ちょっと、まだ出せるの?
このチープまだ出せるの?
気持ちいいです
おっぱい見たいです
見たい?
私のおっぱい見たいですって
お願いして
皆さんのおっぱい見たいです
いい匂いします
これでいいの
軸鼻とかみたいです
すいません
欲張りね
はい
ほら
どう?私のいっぱいのキムチ
すっごい嬉しい
これ、甘いですけど気持ちいいです
気持ちいい?
もっと気持ちよくなって
ちゃんと見なさいよ
お母さんの顔が見えます
爆笑
気持ちよくして
いいんですか?
すってるんですか?
えっ、まだだよ。
吸っていいですか?
大きくなってきたよ。
いっぱい溜めてたんでしょ?
はい、そうです。
気持ちいい?
気持ちいいです。
もっとしてほしい?
もっとしてほしい。激しく。
さっき出したのに、またこんなに大きくなって。
どうすんの、これ。
気持ちいいです。
気持ちいい?
もっと気持ちよくなって
見つめて
行っちゃいます
すいません
こんなに一回も出して
欲張りね
はい
満足した?
また可愛がってあげるわ
はい
こうなってたんじゃない?
こんな格好して
こんな男性につらいでしょ
早く行きたいんじゃない?
はい
ずっと声聞いて興奮してたんでしょ?
ほら
私のこと待ってた?
はい
ビクビクしてる
早く触って欲しいんだもん
はい
早く触ってほしいんだね
早く触ってほしい?
はい
触ってほしい
触ってほしいですって
言って
はい
早く掃除をしてほしいです。
すごい固くなってる。
おっぱい、好き?
はい、好きです。
今、おっぱいを当たっているの分かる?
おっぱいで気持ちよくされたい?
はい、されたいです。
おっぱいで気持ちよくされたいです。
おっぱい大好き?
はい、おっぱい大好きです。
しょうがないわね。
大好きです
しょうがないわね
もうこんなに大きくなって
すごい
ほら
おっぱいの感触感じる?
はい
このおっぱいで収まれてるよ
気持ちいいですね
ぬるぬるで気持ちいいでしょ?
気持ちよくなりなさいよ。
私のおっぱいどう?
柔らかくて温かい。
こうされたかったんでしょ?
見えないけど興奮して?
見たい?
ほらー
ぐちゃぐちゃやって
気持ちいいでしょ
こんな挟まれて
気持ちいい?
すごい気持ちいい
すごい
気持ちいい?
はい
すごい
あ、やばい、やばいです
ダメ、まだ
あ、すごい
あ、やばい
あ〜凄い、凄い、固くて凄い気持ちいい
あ〜凄い気持ちいい
気持ちいい?
もっともっと気持ちよくなって
あ〜痛い
凄い
ドクドクして
はい、大丈夫
すっごい、いっぱい出たわね
ほら、二人並んで恥ずかしい格好してるわね。
こっちも。
気持ちよくされたいの?
お願いします
今度は内首を立てて
ちゃんと立ちなさい
起き上がって
ちゃんとこっちに寝て
このチンポン
どうされたい?
なめてほしいって
なめてほしい
なめてほしい?
お願いします
なあ
寝てるところいっぱい見なさいよ
はい
あーすごい
あー気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいいです
こうしてほしかったんでしょ?
これ本当に気持ちいいよ
気持ちいい
気持ちいいです
壊して欲しかったんでしょ?
はい、ありがとうございます
もっと
あ、すごい気持ちいいです
気持ちいい?
あ、痛い
二人ともこんなに大きくなって
嬉しい?
嬉しいです
もっと気持ちよくなりなさい
はい
いっぱい出したいんでしょ
ちょっと待って
泣きまーす
まんずきも
ちょっと目開けて
まんず
ちょっと待って
泣きまーす
後ろからも絞ってください
後ろから?
こっち向いて
気持ちいい?
もう半分です
もう
んずいちゃん
すごい
気持ちいい?
もっと気持ちよくなって
なめながらしばってもらってもいいですか?
どこなめながら?
チンチンチンチン
すごい硬くなってる
すごい気持ち悪い気持ち悪い
なんかがまんじゅる出てきてるわよ
ほんと気持ち悪くなって
だめ僕も出ちゃうぞ
ほら出しなさい
行く?行く?
すごい、いっぱい出たわね。
あなたも出したいでしょ?
いっぱい出したいです。
ああああああ
ほら、もっと大きくしてあげんじ
はい
気持ちいい?
もう出ちゃいそうです。
え?もう出ちゃいそう?
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう。
二人ともいっぱい出して。
気持ちよかった?
はい、すごい気持ちよかったです。
ありがとうございました。
また可愛がってあげるわ。
待ってたんでしょう?
はい。
首はつけられて、拘束されて、興奮してる?
どうしたのか?
どうしたの?
どうしたらいいかい?
え?
もっといじめてください
見える?
もっと近くで見たいです
もっと近くで見たいの?
わがままね
ほら
もっと近くで
見なさい
ほら寝たい
痛い
すごいいい匂いします
これで満足?
ほらほら
満足した?
いや、まだ…
もっと、もっといじめてください
もっと?
はい
これ、履いたままでいいの?
いや、直接見たいです
見たいんじゃないの?
何?
言って。見たいですって。
見たいです。
どこを?
まんこ。
誰の?
今、そのまんこ見せてください。
ほら。
ほら、見える?
ちゃんと見なさい
飲みたいです
ダメよ
ちゃんとほら
お茶いっぱい
もっと気持ちよくしなさいよ
ああああああ ああああああ
本数4位数です
ああああああ
おっ
はっはっは
苦しい?
もっと
息をして
えー
ほら
息できないでしょ
気持ちいい息できなくて
ほらほら
ほら
助けて
あ~~~~あ~~~~
あぁ~~
お尻~~
あ→
うぅ~~
あ゛~~
あ→
うぅ~~
ぼぅ~~
あ~~
うぅ~~
ぅふ~~
あ~~~
こんなのちゃんちゃん大きくなって
ねえ
私ももっと気持ちよくやりたいんだけど
気持ちよくしてくれる?
このチンチンで気持ちよくできるの?
入れたい?
入れたいです
入れたくて、入れたくてたまらない?
はい
早く入れてください
もう、入れたいでしょ?
はい
早く寝てください
もう、寝たいでしょ?
はい
気持ちいい
本当に気持ちよくさせて
ああああっ
はーい
re あっはっは
無事に帰宅
これが最後に見つけた
最後に見つけた
あっはぁ
カナタのはずいだろ
カナタ濡線のやつ
カナタあぁあ
カナタいいな
ヒロプ キニイタ
カナタふんわば
カナタあきさん
カナタところで
ヒロプ
カナタあっ
外してあげるわ
はい
後ろからついて
あー気持ちいいです
気持ちいい
腰振っていいですか?
手を差しましたね
ちょっとマジで大変だと思わせて
自分を埋付させないと
お母さんの部分が乾いている
できるんでしょ?
ほら
私の脳を取ってさせて
ほら、もっとついて
もっと後ろから
吐いて
前から
前から突き出せ
すみません
ほら
ちゃんとしなさいよ
もっとついて
できるかな?
ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ…
気持ち悪くな…させる…くれるんじゃない!
ねぇ
どうした!?
どうしたどうした!?
ねぇ、もうちょっと…
気持ち悪くはせらないよ…!
ぽーん!
ねぇ
・・・
うぅ、がんばれます
大哭
はぁ・・・
ハァー、アー、アー、アー、アー、アー、アー
アッアッアイ・・・
ヒハァー、アーッ
ığım, travels for Russia
ウウッ、平和・・・
ウウゥォ, une managed by Russia
ウウゥゥウゥゥウウゥゥゥゥウゥゥゥ↑
Ages
アア…アアア☆
ありがと
アッッ、アッ、アア、ファァ吐
小本当に気持ち悪くなりました
気持ち悪くなります。
ダメだ。
これで動いたら、もう出ちゃいそうです。
どこに出したいのか、言ってくださいよ。
ラッカーでいいですか?
ダメ。
バカじゃないですか。
このまま出したいです。
ダメだ。
おっぱいに出しなさいよ。
分かりました。
うううううううう うわああああああ weird
とって
気持ちよかった
すごい気持ちよかった
チャンネル登録をお願いいたします。
あんたたちいっぱい溜めてきたの?
はい
おぼっきして
すいません
あんたたち
気持ちよくなりたい?
はい
どれからしようかな
なんか見えないでしょ
はい、見えないです
興奮してるの?
はい
うーん、こんなぐるぐる巻きにされて
恥ずかしいのね
汗くわいてんの?
ああ、すいません
恥ずかしい
ああ、ごめんなさい、すいません
どんな気分?
恥ずかしいです
こんなに拘束されて
ほらほら
いっぱい精子溜めてきたもん
はい、溜めてきました
なにされたい
ちくびなめてほしいです
この恥ずかしい赤ちゃんみたいなちくび
なめられたいの
はいいっぱいなめられたいです
しょうがないわね
どう?
気持ちいいです
気持ちいい?
ほら
この皮かぶってるチンポン
どうされたいの?
ほら、昔
こんなかぶって
すいません
見える?
はい
息できるの?
苦しい
苦しくて気持ちいい?
はい
じゃあおチンプにヨダレ欲しい いいんですか欲しいです
顔がかぶった恥ずかしいおチンパン
あ…
ほら
こっち見なさいよ
あ、やばい
あ…
あ、いっちゃいそうです
ほら、早く
いっぱい出して
ほら
まだ出る
どろどろ
どう?気持ちよかった?
はい、気持ちよかったです
次はどれにしようかな
次はどれにしよっかな
ももたん
そんなぐるぐるにしばりつけられて
興奮してんの?
ほら
こんなぐるぐる巻き肉を
こんなぐるぐる巻きにされて、身動き取れないでしょ。
何されたい?
顔の上に、のこと書いてください。
欲張りね。
足の匂い嗅ぎたい?
嗅ぎたいっす
私の足の匂い嗅ぎたい?
嗅ぎたい
ほら
触りたいでしょ
もっとこっち来なさいよ
はい
ほら
どう?
美味しい
もうちょっとかきなさいよ、いっぱい、ほら。
どう?いい眺めでしょ。
興奮する?
はい。
何が見えてるの?
おまんこ、おまんこ
おまんこ、触りたいね
はい、触りたいです
触れないでしょ
はい
どう?
ふわぁ
はぁ
ふぁ
気持ちいい
お口?
もっと cup にようかいで
後悔しなさいよ、いっぱい。
ほら。
おっと。
私のおまんこ渡ってる?
はい、両方
こんな大きくなって
ほらほらほら
気持ちいい?
足でも気持ちいいの?
はい
もっとされたい?
もっとされたい
ぬるぬる欲しい?
はい欲しいです
こんなぬるぬるになって
あなたどうしたらいいか気にして
もっとしっかりしっかりしっかりしっかりしっかりして
ああああああ
動けなくて
止めてきたのちゃんと
壊れないんでしょ自分のチンポン
どうするの
こっち向けなさいよ
もっとぬるぬるにしてあげる
ぬぐうとこ見たい?
見たいです
私の脱ぎたてのパンツと
元気?
ぎゅっと借りなさい
あぁ、いい匂いです
ママ 자신どう? 気持ちいい?
気持ちいいね
私の足でもっと気持ちよくなって
もっとどうされたい?
もっとしごいてほしい
しごいてほしいよ
このパンスト使って
しごかれたい?
お願いします
もっとお願いして
ちょっと待ってください
ほら
どう?
気持ちいい?
ぐるぐる巻きにされて
気持ちいいの?
パースト気持ちいい?
気持ちいいです
もっと言いなさいよ
パースト気持ちいいです
すごく気持ちいい
ダメ、ダメ、そもそも
ダメ、ダメ
ダメ?
ダメって何?
あ、ダメ、あ、いっちゃいそう
ほら
あ、いくいく
だして早く
いくいく
ああ、すごい
いっぱい飛ばして
急いで
どうして?
こんなに溜めてたの?
ほら
すっごい
こんなところまで
すごい
次会う時までにもっと溜めてきなさいよ
うん、どっちにしよっかな
すごい見てるけど
こっちかしら
ほら、待ってたんだよ
見えないけど
ほら
ずっと待ってたんでしょ
はい
ねえ
目見えないけど
はい
見たい私の顔
見たいです
今どこにいると思う
目の前ですか
本当に見えない
こう感じるの?
はい、感じます
こんな声出して
いいです
ほら
なめただけでこんな固くして
すいません
どうされたいの?
ねえ
何が当たったと思う?
おっぱいですか
私がないから見えないでしょ
はい、見えないです
あら
どう?おっぱい
凄いです
見たい?
見たいです
どれくらい見たい?
凄く見たいです
ほら。どう?私のおっぱい。
すごく綺麗です。
ほら。
すごい。
触りたいのに触れないよね。
はい。触りたいです。
ほら。
もう。
すごい。
ほら、こんな大きくなっちゃって
すみません
私のおっぱいでどうするかい?
挟んでほしいです
挟んでほしい?
はい
しょうがないわね
ほら
気持ちいい?
思いっぱい
気持ちいいです
ほらもっと
このおっぱいに挟まれてどう?気持ちいい?
はい
ほらほら、目も見えて
美しいです
いっぱい食べてきたんでしょ?
はい
こんなうちにぽかたくして、いやらしいかね。
気持ちいい?
気持ちいいです。
鼻、首も。
ああああああ
はあ
あたしのことに
いっぱい感じてるかもしれません
すごい、固くなってる
気持ちいい?
いっぱい精子出そう
いっぱい出すとこ見せなさい
気持ちいい?
ほら、もっと
もっと
気持ちいい
あーきもい
あーいっちゃうぞ
ほらいっぱい出して
ねえ
はぁはぁはぁ
あー痛い痛い
あーいく
あーすごい
あんなに残念溜めて
すいません
ほら
やらしをしんぽう
すいません
最後は
さっきから誰かがたらしてたけど
はい
見てたの?
わあ
ずっと見てたんでしょ
はい
何もしないのにこんなぼっきして
いやらしいわね
この変態
ずっと出したくてウズウズしてたんでしょ
はい
ごめん、痛い
あーん
ほら、こんな、何出てんのこれ。
この変態汁が、だらだら流れて。
ごめんなさい。
チークの音
ほら、もっと感じなさい
しっかり立って
いっぱい我慢してたんでしょ 嬉しい 怒らせられて
いっぱい我慢してたんでしょ 嬉しい
気持ちいい?
こんな汗出て
気持ちいいです
こんな気筒パンパンにして
首すごい気持ちいいでしょ
もっと噛みなさい
iy
うぅー
まー
ー
ぽぽー
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ〜
あああ〜
あ〜あ〜
あ〜がばんばん
あ!
あーー
気持ちい
あ、気持ちいいです
たくさんください
お腹に乗って気持ちいい?
気持ちいいです
もっと見せなさいよ
出ちゃうからダメです
行っちゃうからダメです
まだダメ
ねえ、ちゃんと立って
だって気持ち良すぎてダメです
ダメです、止めてください
ちゃんと食べて
すいません
ねえ
我慢しなさいよ
ほら一回食べてきたんでしょ
ちゃんと出して
いっちゃいそうです
だめだ
まだだめって言ったのに
ねえあんた
何してんの
あー気持ち良い
あーすげー
あーちょっと
何を顔であげてるの
あー気持ち良い
すごい
ほらもっと出していっぱい
ほら、ほら、ほら、もっと入れなさい!
もう、お菓子かな?
いつも、あれだよな?
ほら、もっと最後まで出し切れ!
ほら、もっと!
あーーーーー
ビッチャイブローです
あーすごい
いっぱい出たわね
はい、ありがとうございます
あんたたち、次会うときまでにもっといっぱい食べときなさいよ
はい
ここびちょびちょだわ
申し訳ありません
ごめんね
ほらほら
ほらごめんね
じゃあ、こっち見なさい
この中をこうして
痛い?
気持ちいいです
もっと伏せるでしょ
はい
あんたからしてあげるわ
お願いします
ほら
気持ちいいでしょ
はい
もっと声出しなさいよ
ほら
じゃあ、こういうのをお尻つけだして
丸見えよ
ねえ
あ……あ……
どうされたいの?
お尻の穴なめてもらいたいです
ほら、この汚いお尻の穴なめてくださいって言いなさいよ
あ、汚いお尻の穴なめてください
ほら、もっと大きいからね。
汚いお尻舐めてください。
ほんとつきなしてね
はい
どう?
気持ちいいです
もっとお願いします
生意気ね
お願いします
もっと舐めてください
雑談ですね
やっぱり
私の子供と
大姐と
親友と
友人たちと
親戚と
家族と
ご両親と
ずっと
楽しんで
いるんですね
そうですね
そこまで
ちんぽ、しごいてほしいです。
ちんぽ、しごいてほしい?
はい。
しょうがないわね。
ちゃんと、これを見せなさいよ。
しょうがないわね
ちゃんとこれを見せなさいよ
気持ちいい?
気持ちいいです
こうしてほしいんでしょ?
うん、はい
こっちから見せて
ほら、気持ちいい?
うん、気持ちいい
ほら
声出して
いっぱい感じなさいよ
気持ちいいです
ほら
もっとしてください
ほら、こっちの足あげて、見える?こんな恥ずかしい体勢して。
気持ちいい
気持ちいい?
はい
ほら
気持ちいい
もっと感じてる顔見せなさい
はい
ほら
こんなに固くして
もっと近くに触ってください
ほらほらほら
あ、気持ちいい
ほら
ちょっとお尻つけますか
あ…あ…あ…
あ…あ…
あ、あ、掃除したら…
もっとしてくださいでしょう
何してんの 出ちゃいます
出そうの
でます でます
うわあ
ほらほら
ほら
ほんと変態ね
ありがとうございます
ほら
渡してあげるわ
お願いします
ほら、自分でも触れないのね、ここ、ねえ
あんたの代わりに、私が気持ちよくしてあげるわ
気持ちいい?
気持ちいいです
前見えないでしょ?
あ、見えます
見えないのに、このまま起きして
起きて
今、見えないのに、このままぼっくりして
気持ちいいの?
こうして欲しかったんでしょ?
私があんな風にしてるのかな?
こんな風にいつもなにしてるんでしょ?
はい
ほら
はい、よしです
はい
気持ちいい?
体がビクビクと吹いている
行きそうです
もう?
ああ!
早い
せっかくオーナーに引退で楽しかったの?
やめちゃうの?
待たさせてね
お腹が空いたの?
はい
おっ
なっ
こんな繋がれて
今までも聞いてたでしょ
早くされたい
なんかな?
はい
冴えたいです
冴えたい?
はい
キスしたいんでしょ?
行きたいです
ごめん
あら
あら、気持ちいいです
あら、こんなに大きくなって
こんだけで
すみません
キスしたいんでしょ?
していたいです
ほらこれは
どうしてほしいの?
お口で
死にてほしいです
あったかいじゃん
気持ちいい?
気持ちいい
え?
目つめられてるよ
ほら
もっと目見て
はい、いいですか?
はい、いきそうです
まだしなさいよ
ああ、すいません、行っちゃいます
ああ、ああ
こんなだらだらだして
こんな汚して
マッサージ
どうしてくれるの?
すみません
早くされたかったの?
はい
ねえ
お腹痛い?
はい
ほら
痛い?
はい
気持ちいい
ねえ
どうしたいの?
ここは、傷とか、ジャックルとか撫でてほしいです。
もう。
はい。
痛い?
痛い。
はい。
もう。
もっとベロを伸ばして。
もっと。
気持ちいい?
ねえ
ちょっと舐めてください
弟・母)"これが私の臦胃症だろ。恐ろしくなってきました。
大家さん、ここからは残念ですが、、
心配しないで頑張ってくださいね
強引な臦胃症だと予防と実際の臦腸栓に当たらないことで Raising.
アルコール失敗で心臓の癒合が息を止めて
気持ちいい?
気持ちいいです
はい
こっちも
こっちも食べてください
食べて欲しいの
はい
おかわりね
ほら
気分いい?
ね?
ほら
あ、いっちゃう
いっちゃう、いっちゃう、いっちゃう
あ、取ってった
早いのよ
顔伸ばして
気持ちよかったです
ありがとうございます
ありがとうございました
最後笑ってね
はい
最後はあなたね
こんなにしまがめて
いっぱい遊んであげるわね
はい
ほら、もっと見なさい。近くで。
どう?
もっと近くで聞きなさい。
ほら
苦しい?
はい
うれしいです
もっとしてください
あら、苦しくて気持ちいい?
ほら、もっと
えっとー
今日は特別に
うんうん
目見える?
すごい
よく見えますね
痛かったんでしょ?
もっとしてください
このまま出したい?
はい
このまま出したいの?
出せない
じゃあ、ちょっと入れちゃおうかな
入れたい?
しょうがないからちょっとだけ入れようかな
ああぃっ ああっ
おっはっは
気持ちいい?
ほら
気持ちよくなりませんか?
ママ、気持ちいい?
気持ちいい
見える?
ちゃんと見なさいよ
もう
もうすぐ起きる
はぁ
おやすみ
もう触っていいのって言ってないでしょ
ほら、じゃあ降りなさいよ
まだ話しちゃダメよ
もう早く私を行かせて
気持ちいい
あ、ほら、もっとついてる
あ、すまんじゃん、すまんじゃん
あ、痛い、痛い、痛い
ah あっぽぅ
はあっはぁ
あら、気持ちいい?
あ、ちくみだめ
ちくみだめ?
触ってくださいでしょ
気持ちいい?
まだ出しちゃだめよ
入った
はぁ
あら、ごめんなさいね、おじいさん
おじいさん
すごい、足美味しいっす
美味しい?
ほら、もっかい
もっかい、手ごたえにして
あーもっとしてください
おいしい?
はい
足好きですか?
あああああああっはーは ar
ブーブー
elementary
ouse
はい
もっとついて
あ〜いけそう
はぁ
持ってい
あははは
あはは
あはぁ
ああ、行きたくない
ねえ、行きたくない
あはぁ
ああ、行きたくない
はぁ
そのままは生かせないんだから
ねえ
ほら、舐めながらいきなさいよ。
ほら出して。
あ!
すごい
気持ち変わった?
ねぇ
私のおまんこ舐めながら言って
おやすみなさい
楽しかった?
また遊んであげるかな?