もうちょいこれで最後ですかね
あの、どうもありがとうございます
はい
これ、よかったら
あ、どうも
あ、改めまして新村葵と申します
あ、山田です
よろしくお願いします
この時期に引っ越したなんて珍しいですね
前の親さんが厳しくてペット不可だったんで
でもここもペット禁止ですよ
そうですね
ペットは?
お別れしました
そうですか
本好きなんですね
そうなんです文学部だったんで
僕も文学部だったんですよ
そうなんですか
これ
それ私が一番好きな本です
僕娘がいるんですけど名前がウレイって言うんです
それヒロインの名前ですか
そうなんですよ
変わった名前って言われるんですけど
誰もわかってくれなくて
こんな話ができるなんて思わなかった
あの作品の考察で
卒論書いたんですよ
本当ですか
じゃあ本当に
好きなんだ
はい
すいません長々と
まだ
女性の一人暮らしにお邪魔するのは
失礼します
すみません、これ
失礼しました
かわいい
おはようございます
寝坊しちゃいましたよ、やばいな
あの、ゴミ出し私がしておきましょうか
え、いや
遅れちゃうから早く
ありがとうございます
じゃあまた今度お会いで
お仕事お疲れ様です
これ作りすぎちゃったんで
よかったら
帰ってきたの
よくわかったな
俺の帰りをずっと待ってたとか
まさか
これすごく美味しかったです
ありがとうございます
え?
あの
何ですか?
もう我慢できないです
ちょっと
ごめんなさい
いいんです
もっと触ってください
え?
見ます?
私のおっぱい
いやいやちょっとまずいよ
おじさまが悶える姿
たまらなく好きなんです
ちょっと
真面目で
社会的地位があればなおさら
前
本屋でバイトしてたんですけど
そこの店長が真面目で可愛いおじさまだったから
こんな風にベッドにしちゃったんです
ベッド?
その店長を部屋で連れて帰って可愛がってあげて
でも店長結婚してたから
奥さんに詰められちゃって
部屋も追い出されちゃって
こんなことに
でも
ここでは
大人しくしようと思ってたんですけど
おじさまが
あまりにも可愛いから
ちょっと
おじさま
おじさま、私のこと考えてシコシコしてたでしょ
え、いや
ここ壁薄いんで、おじさまのこと何でも知ってますよ
あ、ちょっと
ちょっと
見えないで、おじさま
いや、だってまずいでしょ
チッとして
ちょっと
おじさん
やめましょうよ
なんで
おじさまがそんなにかわいいからいけないんですよ
かわいいって
やめましょう
あ、ちょっと
おじさま、さっきしこしくしてたから
ちょっと精神の味もする
え?
おじさん
もっと柔らかいでしょ
おじさんも上手
すごい
おじさまの乳首かわいい
買い物袋に
エロ本入ってるの見ちゃったもん
あれは
いや
楽しいのにだから
好きなんでしょ
こういうこと
朝までおちんちんずっと飲めてた
お腹いっぱい
おじさんも
足のマークも触って
慣れてるでしょ?
分かる?
気持ちいいおじさんの指
お父様すごいちゃんと
気持ちいい
お父様も入れたい
これでもまだ入れたくないよ
入れるのやめる
入れたい
入れたいの
おじさま
入っちゃった
おじさまが押すから
無理つかんなよ
もういっちゃいそうなんでしょ
ダメまだいらしてあげて
私の体よく見て
あいちゃん
おじさまのチンポン大きすぎた
すごい中が苦しい
気持ちいいでしょ
頑張って分かりやすい
あげましこれ
おじさん
さっきん家じゃない
おじさんの家
見て
私の後ろ見て
いい
ああ、すいません
でも、もっとしたい
ベンチ
お店、もう食べやがれ
鼻の先っぽ擦れる
気持ちいい
私の中どう?
すごい可愛い顔してる
そんな激しくしたらもう我慢できないよ
気に入ってますか?
寝ちゃいそうです
寝る
寝ちゃいます
香料
私でこんな出してくれて
とっても嬉しいです
どんな味がするんだろう
美味しい
昨日のことを思い出して仕事が手につかなかった
浮気なんてしたことなかったのに
いやあれは浮気じゃない無理やりだった
おかえりなさい
どうして分かったの
おじさまのことなら何でも分かるんです
もう彼女とは関わらないようにしよう
昨日のことは忘れてくれないか
無理やりだったとはいえ
妻にバレたら離婚だ
無理やりなんてひどい
私は本気だったのに
俺は妻と別れたくないし
家族も大好きだ
事例が出たらここを出ていく
他の人を探した方がいい
他の人なんていない
私はおじさまがいいの
や、やめてくれよ
なんでこんなおじさんなんか
どうぞ
私はおじさまのすべてが好き
その目も
耳も
唇も
乳首も
おちんぷんも好き
やめてくれよ
運命ですから
ダメだ
俺には帰る家があるんだ
妻と子供もいるんだ
帰る
もう俺にはかからないでくれ
大丈夫ですか
座りましょう
おい、な、な、なにしてんだ
これ、外してくれよ
おじさま、見てください
可愛く撮れましたよ
俺の携帯下がるなよ
せっかく可愛く撮れたから
奥様にも見せてあげましょう
待ち受け娘さんですか
可愛いですね
パパのこんな姿見たら
どんな顔するのか
やめろ
かわいい
このママって登録しちゃう番号
やめろ
奥様の番号ですか
かわいい顔
始めたくなっちゃいます
外してくれ
ねえ
おじさま
あたしのペットになってください
おじさんは耳弱いんだ
かわいい
あ、すいません
見て
こんなに固くなってる
じっくり見ちゃおう
へーこんなになってるんだ
おじさまのおちんぽ
すごいビクビクしてる
見て
寝たい?
これ好き?
もう出ちゃいそう
こっちも
かわいいお姉さま
ピクピクしてる
かわいい
おいしい
おいしいやつじゃない
おじさま
そんなにおっぱい好きなんですか
じゃあ
こっちも
ダメ逃げちゃう
じゃあおっぱいにしてあげますね
気持ちいい?
おじいさま
すごい気持ちよさそう
あんなに嫌がってたのに
今全然動けなくなっちゃって
こすれる
こすれて気持ちいい
おじさま
まだいっちゃダメ
まだダメ
こんなに出てる
おじさま
まだ出しちゃダメって言ったのに
何早く出しちゃった
ダメね
俺は
私はこの文学少女のペットになった
おかえりなさい
どうして
一日働いたおじさまのおちんぽ
すごいいい匂いがする
汗とおしっこと
精子の匂いもする
もしかして
会社で出しちゃったんですか
そんなことあるわけないだろ
じゃあ
証拠見してください
証拠
ほら
会社で出してきたのに
また固くなってる
おじさま
見て
すごい固くなってる
私のなに見て固くしてるんだ
かわいい
いっぱい見て
見て
アジサメのその姿も
すごい情けなくて可愛い
見える?
興奮してきちゃった?
熱くなってきたんでしょ
興奮してるんだ
可愛い
ほら、すごい中熱くなってる
もう入れたいんでしょ
もっと見て
そこは濡れてきちゃった
痛いそう
おじさまに見られていっちゃいそう
気持ちいい
愛くん
痛いもっと
泣いちゃった
ねえ
正直に答えて
会社でしこってたんでしょ
正直に答えてくれたから
ご褒美をあげます
いっちゃった
おじさんすごいうちなんですね
もっと気持ちいいことしてください
舐めて
もっと自分の好きなように舐めてみて
気持ちいい
おじさまも気持ちいいこと大好きなんでしょ
おっぱい好きなんだ
気持ちいい
本当にエッチなこと大好きなんだ
すごい興奮してる
下も伸びてる
気持ちいい
すごいちょうど
どうして
すごい嫌だ
すごい気持ちいい
いっぱい行かせてくれたお礼に
私も舐めてあげる
すごい汗の匂いがする
やっぱり精子の匂いもする
外食出してきたのに
まだこんな
止まっていい?おじさま
お疲れ様でした
君以外ではどうじゃない?
入れて
足すいっぱいして
気持ちいい
すごい固い
入ってる
すごい気持ちいい
お父様
あ、気持ちいい
気持ちいいとこ全部渡ってる
絶対自分でしちゃダメ
おじさんも私としかしちゃダメ
気持ちいい
おじさまのおしんぼに行っちゃいそう
おじさまのおしんぼに行っちゃう
そんな気持ちになるでしょ
行く
行く、行く、あ、もうやべ
兄様、あ、兄様好きすごい
そこ落として
奥様より、奥様よりって言って
奥様よりって言って
奥様より
こっちの方がいい
そうでしょう
私だけ
もうずっと私とだけして
すっごい
気持ちいい
いっちゃう
ダメ気持ちいい
ほっとして
そう
後ろからもいっぱいついて
後ろからもしていっぱい
気持ちいいとしかダメ
おいしいよ、もっとおいしい
もう、奥様としないで
奥様としないで
私とするって約束して
約束するよ
約束して
気持ちいい
お父さんが何をしているのか知っていますか?
ダメ!まだダメ!まだしてるの?
ダメ!
ダメって言ったのに
まずい
このままでは戻れなくなる
おはようございます
仕事に行かせてください
会社に行かないと
逆らえない
とろけていく
おじいさま
会社に行かないと
ダメですおじいさま
まずい
全て失ってしまう
仕事
家族
早く逃げないと
この子から
早く
もしもし
ヨーコ
事例が出てさ
帰れることになったんだよ
来月
俺はもう急だったから驚いたよ
そうだな
明日は休みだから
少しずつ引っ越しの準備進めとくよ
よかったよ
そうだね
まだ仕事中だから
だから、じゃあな
おじさま
チャイムくらい鳴らしてくれよ
最近全然私の部屋来てくれないじゃないですか
ご自分の立場わかってらっしゃいますか
おじさまは私のペットなんですよ
仕事が忙しくて
ちゃんとわかってもらわなきゃって
汗かいて気持ち悪いから、風呂入らしてくれ
手伝いましょうか
いや大丈夫
まだ使えそうなのに捨てちゃうんですか
物が増えて狭くなってきちゃったから
引っ越すなんて絶対に許さない
おじさま後で私の部屋来てください
ここ出て行くんですか
全部聞こえてますよ
大丈夫
私だってこんな関係ずっと続くとは思ってませんから
おじさま
とってもお似合いです
何が当たってると思います?
私のおっぱい気持ちよくないですか?
気持ちいいです
そうですよね
こんなに大きくなってる
すごい
どんどん固くなってきた
こっちは私と離れたくないって言ってますよ
マスカヤッキー
ねえ
これ私のものですよね
ねえおじさん
よかった
ねえ
私の体好きでしょ
飲めて
おじさんだけのおまんこ
一回飲めて
気持ちいい
いいんですか
おまんこおいしいって言って
どうやって
おまんこ
おいしい
じゃあ、もっと飲めて
私、おじさんが飲めたくなっちゃった
はい、飲めてってよ
こんなに元気になった
やっぱり私のまんこ好きなんだ
おやつもう一回
おじさまずっと舐めてる
おじさま、私のマーク好き?
ねえ、好きって言って
はい、好きです
あ、気持ちいい
あ、いっちゃいそう
おじさんはそれやった
続けてやろうと
あ、いっちゃった
おじさんはすごいずついる、先っぽから
お姉さま
奥様から電話です
もしもし、陽子
どうした?
なんだって
来てる?どこに?
俺の部屋にいるのか?
聞こえちゃいます
なんだよ
来るんだったら連絡してくれれば
メールで
そうだったのか
そりゃそりゃ
悪かった
まだ仕事中だ
メールで
昨日
おじさまがお風呂入ってるときに
奥様からメールが来たんです
実家のお母さまが
遊びに来てるから
娘さん預かってもらって
手伝うって
聞いてきたから
よろしくって伝えました
ごめんごめん
まだ仕事中だよ
で
来なくていいって言ってたのに
本当大丈夫だって
分かった
ゴミ箱カップ麺ばっかり
ずっと残業で
終電だったんだよ
そうだね
大丈夫だよ
え?鍵が開いてた?
いや、いつもはちゃんと閉めてるよ
急いでたから
え、なに?
隣から?
変な声が聞こえるって
ああ、パパのマンションさ
若者が住んでてさ、いっぱい
昼間から逆っちゃって困ってんだよ
そうだね
仕事早く終わらせて帰るから
それじゃ
気持ちいい
勘弁してくれよ
ダメ
気持ちいい
今のうちにも気持ちいい
すごい
なに?
そんな激しくしたら
おじさまも動かしてる
腰が勝手に
気持ちいい?私の猫
気持ちいいでしょ?
バカ、キャッシュ
あーやだ、行っちゃいそう
おじさま行っちゃう
あいくん
おじさまのチンポ気持ちいいからすぐ行っちゃった
もう行っちゃったから
次はおじさまが後ろからついて
やって
気持ちいい
もっとして
目玉の気持ちいい
私のマンゴー気持ちいいでしょ
ずっとしてたいでしょ
ずっとしてたい?
私と
こんな気持ちの家でいても
おじさん私のこと
落として
いっちゃう
もういく
すごい
いっちゃう
私のこと好き?
私のこと好きでしょ?
おじさんはずっと私のところにいて
私のこと見て
おじさまからして
頑張れ
今の順法何回でもいっちゃう
もう行き過ぎちゃって動けないから
だから、おじさまからして
気持ちいい
外してあげるから
私のことにいっぱいおかわして
気持ちいい
奥様の元に帰るんですか
その困った顔
好き
もしもし
陽子
事例の件だけど
あれ取り消しになってさ
もうしばらく
こっちにいることになった
残念だけど仕方ないさ
ああまた連絡する
じゃあ
自分から事例断っておいて
家族裏切るなんて
いけない人ねおじさま
ずっと一緒ですおじさま