この論文の提出が終わったら
一緒にどこか遊びに行こうよ
どこ行きたい?
そう、この前ね
温泉の雑誌買ったんだ
おすすめの温泉ベスト10みたいな
温泉ってどうかな?
ちょっと待って、雑誌あるから
なんかリビングにあるのかもしれない
ちょっと待ってて
ゆき、貸してたDVD返して
君は?
あー、雪の彼氏さんか。姉のリアンです。
しなくてさ。
ゆうちゃんどうしたの?
あ、捨てたDVD返すけど。
ていうか、人の彼氏ジロジロ見すぎて。
ごめんごめん。可愛い妹の彼氏だから、しなさだめしてたの。
しかもさ、家の中だからってその格好やめてよ。
はいはい。
ありがとう
なんか元気なくなったらこんな日もあるよね
今日はもう寝よっか
寝よ
言ってあげるよ
大切な妹の彼氏でもあるし
学校の後輩でもあるんだから
言ってみ
後輩君は何が気になって
え?
おっぱい?
妹がいるのにそんなこと言っていいの?
そんなこと言われても
そればっか気になっちゃうの?
ゆきだっておっぱいあるじゃん
え?私の方が気になるの?
じゃあちょっとだけ見る?
え?触っちゃうの?
ていうか見すぎだし
でも寝ないの?
じゃあちょっとだけぐらいだったらいいよ
ダメもうおしまい
私まだ気持ちよくなってドキドキしちゃう
え?このままじゃ寝れないって?
でもじゃあもうちょっとだけ
後輩くんはお姉さんの大きいおっぱいが好きになっちゃったの
ダメよ
ユキの彼氏でしょ
ちょっと立ってみて
さっき立たないって
おちんちんのことでしょ
こんなに固く立っているのに
お姉さんのおっぱいのせいなの?
ユキより大きいから
もうちょっと触る?
可愛いの想像してたの?
悪い後輩くん
え?直接見たいって?
でも、ゆき起きちゃったらどうしよう
じゃあ、ちょっとだけ
やっぱりちょっと恥ずかしいな
寝れなくなっちゃって?
どう?これで寝れそう?
え?直接触るの?
でも私おっぱいすごい噛んでちゃう
変な気分になっちゃうからやめよう
我慢できないって
もう怖いこのチンチン
固くて大きいんだね
ちょっと雪が羨ましいかも
ねえ
私も見せたんだから
見てもいい?
すごい大きい
ゆき
いつもこのチンチンで
気持ちよくなってるんだ
ちょっと触るよ
すごい熱い
かわいくの大きいよ
チンチン
私の大きいおっぱいと
比べていい?
すごい固いから
いっぱいの中に入っちゃうね
やっぱやめようか
雪起きちゃうし
え?
どうしても?
どうして欲しいの?
挟んで欲しいの?
こういうことかな
これが気持ちいいの?
雪にもやってもらったことある?
やっぱりダメ
私いっぱい触られると
変になっちゃうの
ごめんね
もう寝よ
え?やめないって?
じゃあお手手してあげるから我慢して
そこに横になって
おっぱい見てていいから
手で我慢して
え?唾垂らしてほしいの?
こう?
あーだめ
お姉さんと最後までしちゃう?
え?行っちゃったの?
最後まで
してみる
お姉ちゃん
トイレ
おはよ
行きたいから早くね
ちょっと
時間かかるかもだけど
まだ
まだかかるかな
後輩君
狙って入ってきてるでしょ
もしかして
またおっぱいで挟まれたくなっちゃったの
悪い後輩君だな
妹がいるのに
本当は私に会いたくて
こういう風にしてきてるんでしょ
夜のキッチン徘徊したり
朝からトイレ突然開けたり
こういうことしてほしいんでしょ
こっちはどうかな
やっぱりビンビンじゃん
ユキが洗い物してるっていうのに
いいのかも
こんなに大きくしちゃって
このままじゃゆきのとこ行けないね
お姉さんがなんとかしてあげよっか
これが見たかったんでしょ
いいのよ触っても
あー本当に触った
どうする?ゆきが来たら
裸のあたしにおちんちん触られてたら
言い訳できないね
おっぱい触んないの?
昨日の夜だって触ったじゃん
後輩くんの手つき
嫌いじゃないよ
ちんちんどんどん固くなってきてるね
おっぱい好きなんでしょ
雪の邪魔も足りないの
悪い後輩くん
こんなにぼっきしちゃって
どうしてほしい
昨日みたいに
ちょっとだけよ
雪にもしてもらったことあるの?
今雪通り過ぎたね
本当にいいの?
やめちゃう?
それとも続けてほしい?
悪い後輩くん
家も行きそうになったでしょ
今夜雪とエッチできなくなっちゃうよ
それでもいい?
ダメだよね
行っちゃったら
あら、この固いおちんちん
立たなくなっちゃうかもね
我慢しなきゃね
あら、ゆき行っちゃったよ
行かなくていいの?
そっちの意味で行きたいんだね
行きたいの?
いいよ、おっぱいに出して
いっぱい出たね
ねえ
後輩くん
私ももう我慢できなくなっちゃった
お姉ちゃんは顔も綺麗だし
スタイルもいいし
知ってますよ
でもお姉ちゃんばっかり
神様って不幸でだと思わない?
ゆき
このとこで寝ないでよ
私もそろそろ寝ようかな
妹よろしくね
何?
どうしたの?
もしかしてこの前の続きしたくなっちゃったの?
最低な後輩くんだね
ゆっきー起きてるかも
見られちゃったらどうなるかな
待って
後輩くんすごいドキドキしてるじゃん
興奮してるの?
こういうことはしてもらいたかったんでしょ?
何?
もっとしたいことあるの?
いいのかな?
私いらない
直接触ってもいいんだよ
私
後輩我慢できるか自信ないな
やめとく?
後輩君に任せるよ
本当私も
ずっとしたから
今日もおっぱいだけでいいの?
ユキユキなそうだよ
こっちも触りたいんでしょ
大丈夫だよ
触って
いっぱい濡れて
私ね
後輩君と
最後までしてみたかったんだ
直接触って
ドキドキするね
ユキのマンコと比べてどう?
似てる?
姉妹だもんね
後輩くん、上手だね
マジ?
舐めたよ
後輩我慢できないよ
すごい上手だね
私我慢できなくなってきちゃった
ちんちん舐めていい?
この間より大きくなってない?
雪がいるから興奮してるんでしょ
後輩くん変態だね
捨てたらユキにバレないかもね
本当におっぱい好きなんだね
どんどんおっぱいの中で大きくなってる
このまま出しちゃう?
私のまんこに入れたいの?
ユキが寝てる横で
バレても知らないよ
本当に入れちゃうの?
まだ戻れるよ
寝ちゃったね
後輩くんと一緒に寝ちゃった
全然すごい気持ちいい
すぐ動いてみてもいい?
私もね
後輩くんのうちうちね
こうしてみたかった
すごい固くて
奥まで入ってる
気持ちいい
大丈夫だよ
やっぱだったら起きないよ
起きちゃったら
なんて言い訳する
後ろからもしてみて
ユキと近すぎるって
その方がドキドキするでしょ
チンチン固くなった
私のこと見て固くしたでしょ
私のことだけ見て
痛い
どうしよう
好きになる
ダーリン痛い
痛くなっちゃった
いいよ
好きなところに
出していいよ
エッチしちゃったね
ねえ、最近さ、全然エッチしてくれないよね
見て、今日ね、ノーブラなの
こういうの好きでしょ
お姉ちゃんさんはお風呂の掃除始めたら遅いから
エッチしちゃう
まずご飯作っちゃうね
おまえととイチャイチャしてたでしょ
遅くしてたでしょ
やだ
人だけして
私のこと
飽きちゃった
私は
ダーリンのこと好きだよ
いつもみたいに触って
ねえ
甘口とさ
辛口どっちがいいかな
私のおっぱいは
甘口でしょ
ちょっと味わっていいんだから
ダーリンだけのおっぱいなんだよ
ダーリンのおっぱいなんだからね
好きにしていいんだよ
その代わり
私にも好きにさせてほしいよ
ラーリンのおちんち
私のお好きにしていい?
どうしたの?
マギマギしちゃって
雪のことが気になるんでしょ
ねえねえ
精力つくように
ニンニクもいっぱい入れるからね
精力ついたら
雪とするの?
私とするの?
私だよね?
じゃないとやだ
え?何?
3人でしようって?
もう
そんなこと言ったら嫌いになっちゃうから
私のこと
だけが好きって言って
お姉ちゃんと
3人で出かけない?
私ね
行ってみたいモールがあるんだよ
出かけるぐらいだったら
いいかな
お口の中でどんどん硬くなってくね
もう硬いよ、ちんちん
どうしたい?
本当におっぱい好きなんだね
こう?
それとも
シャツの中に入れてみる?
入ってきた
やっぱり二人きりがいいか
だってさ、最近
なかなか二人きりになれないもんね
なんで困った顔しちゃってるの
まだゆきのことが好きなの?
私のおっぱいまんこより?
私実はね、AVで
ハイズリっていうの勉強したんだ
今度やってみてもいい?
やってもらってみれば?
私はしてあげないけど
私の方がいいの?
嬉しい
いいよとして
明日もいっぱいエッチなことしようね
待ってるから
二人きりだね
今日は妹いないし
いっぱいエッチしようね
私のもね触って
手すごい気持ちいい
私たち相性抜群だね
こっちも触って
かりちゃんボキしてるの分かる?
ねえ
直接触って
濡れてるって
だってしょうがないじゃん
あなたが来るの
いつも待ってるんだよ
あーすごい気持ちいい
あなたに会うたびに
どんどん気持ちよくなってきてる
ゆきには悪いけど
私のものにしたいの
ダメ?
ほら
おっぱいも直接触っていいし
ゆきのと比べてどう?
こっちのが好きでしょ
あといっぱいしよう
ちんちん大きくなってるんでしょ
見せて
お姉ちゃんいる?
ちょっと待って
お姉ちゃんただいま
かわいい
大丈夫?
私の彼が遊びに来る予定なんだけど
お姉ちゃん知ってる?
知らない
なんか靴もあるんだけど
鞄が無いんだよね
どこ行った?鞄行って
えっと、なんかコンビニとか
コンビニ?
なんかさ、そういえばさ
学校でさ、友達にさ
面白い動画教えてもらったのね
一緒に見ようよお姉ちゃん
あ、いいよ
入ってもらえて?
え、今?
あ、今のちょっと
ダメ?
今のちょっと
分かった
じゃ、後で見よ
多分さ、彼も来るからさ、耳で見よ
いいよいいよ
じゃあ、おめでとうの私も追いかけてみようかな
そのついでにさ、夜ご飯も買い物してきたいんだけどさ
姉ちゃん何か食べたいものある?
食べたいもの?
何だろう?
何か言って
カレーとか
カレー?
お姉ちゃんカレーが苦手なもんね
そうだね
私探してたわ
大丈夫だよ
実は3人でも出かけたいしさ
じゃあ行ってくるね
お姉ちゃんお姉ちゃん
お酒とジュースどっちがいい?
なんでもいいよ
今日は飲むの?
飲む飲む
大丈夫?
明日じゃあ私のこと怒らない?
大丈夫大丈夫
じゃあ来るね
びっくりした
行ったかな?
じゃあ続きしようよ
ベッドに寝て
今度は私の番
バレたらどうするつもりだったの?
私はいいんだけど
ダーリンエロすぎ
そういうとこも
好き
すごい乳首立ってる
こんなこと
ユキしてくれないでしょ
ユキがいないうちに
あなたがしたいこと
全部してあげちゃう
こんな固くしちゃって
最近ユキとは
してないの?
私のためにとっておいてくれてるんだ
嬉しい
ダーリンのチンチンは私のものってことでいいのかな?
いただきます
すっごい大きい
気持ちよさそうな顔しちゃって
ゆきにもそんな顔してたの?
へー、しないんだ
じゃあ、私にメロメロ?
嬉しい
気持ちよくするね
同時攻め
大人のテクニックだよ
どうしたの?
知ってるよ
本当におっぱい好きなんだね
チンチンから何か出てきてる
おっぱいの中でグチグチになってるね
私のツバも合わさって
で、もっとグチグチ
目ドローンとしちゃって
かわいい
ねえ、妹いないんだよ
おっぱいだけでいいの?
もうおまんこなんてやらしいこと言っちゃって
ここに入れたいの?
お姉さんのおまんこに入れたいって
ちゃんと言って
よくできました
あそこ気持ちいい
もっと下がって
もう我慢できない
入れちゃっていい?
入れちゃうよ
ダーリンのウチウチ
気持ちいい
やっぱり相性最高だね
ダーリンのこと
どんどん好きになっちゃう
お尻回ってみたいね
全然気持ちよすぎて
すぐ行っちゃうんだもん
やけじゃなくて
私が好きって
すごい気持ちいいね
大好き
キスして
好きなの
たくさん出たね
綺麗にしてあげるね
すごい濃い味がする
ねえこんなにカチカチだよ
まだもう一回できるんじゃない
ゆきも帰ってこなそうです
ただいま
お姉ちゃんの好きなね
二人とも何やってるの
最低もう知らない二人とも
私も見せれない