いらっしゃいませ
本日はご来店いただき誠にありがとうございます
私、本日の担当セラピストリオンと申します
本日はどうぞ最後までごゆっくりお楽しみください
それではお客様
カウンセリングの方を始めさせていただきますね
数あるお店の中から当店を選んでいただきありがとうございます
特にお疲れの箇所などはございませんでしょうか
なるほど
かしこまりました
ちなみに当店はアロマオイルのコースが人気ですが
いかがですか?
お試しになられますか?
お客様?どうかしましたか?
それでは当店のシステムを簡単にご説明させていただきますね
当店は完全会員制の免税捨て店でございます
他のお客様と会うこともございませんのでご安心ください
コースによって様々ございますが
フェイシャルエステ、フット、ボディなど
お客様のお体に合わせて施術をしてまいります
特にリンパを中心としたアロマコースが人気となっております
ではお客様
お部屋の方へご案内いたしますので
専用の紙ショーツに着替えてお待ちください
準備ができましたらお声掛けくださいね
失礼します
お客様ご準備の方はよろしいでしょうか
少々準備しますのでしばらくお待ちください
お待たせしました
それではフットマッサージの方から始めていきますので
よろしくお願いします
失礼します
お湯の温度は大丈夫ですか?
強さの方は大丈夫ですか?
お客様、今日はお仕事帰りだったんですか?
スーツ着てらっしゃいましたけど
サラリーマンなんですか?
じゃあ大変ですね、いろいろと
お仕事はもう長いんですか?
もうなんですね
じゃあ大変ですね
お疲れ様です
痛くなかったですか?
では反対の足
失礼しますね
足の裏
結構凝ってますね
お仕事で
お疲れのようですね
どうしました?
大丈夫ですか?
じゃあ続けていきますね
じゃあお住まいはこの近くなんですか?
じゃあ通勤時間とかも結構大変なんじゃないですか?
あ、それは結構しこっちゃいますね
はい、お疲れ様でした
では次は上半身の方をトリートメントしていきますね
失礼します
大丈夫ですか?
お客様もこの辺り結構凝ってますね
少し重点的にほぐしていきますね
大丈夫ですか?
息が荒くなってる気がしますけど
失礼します
どうされました?
恥ずかしがらなくて大丈夫ですよ
皆さんこうなりますから
ここの足の付けね
リンパがすごく流行ってるんですよ
お客様のリンパすごい凝ってますね
しっかりほぐして
スッキリしましょうね
ここの口岸のところに
ぼっきのツボがあるんですよ
健康が良くなると
健康にもいいですからね
お客様どうしたんですか
まだ恥ずかしいですか
可愛いですねお客様
少しほぐれてきましたねピンポン
え?サオですか
どうですか?
当店はエステ店ですので
お店の人に怒られちゃいますよ
触ってほしいの?
どこを触ってほしいんですか?
ちゃんと言ってください
ちゃんと言ってくれないとしてあげないよ
お客様
あ、もう、全部カチカチになってる
我慢してね
クチクチ、やらしい音してるね
さっきからずっと見てましたよね
私のおっぱい
知ってますよ
もっと近くで見たいですか?おっぱい
あら、ちょっとだけですよ
どうですか?
見えました?
すごい近くで見てる
いいですよ
本当に好きなんですね
おっぱい
いっぱい見てください
こんなとこ見られたら
お店に怒られちゃいますね
触りたいですか?おっぱい
このおっぱいで挟まれたいんでしょ
やらしいちんちん
おっぱいで挟んでくださいって
お願いして
声出しちゃだめですよ
こういうことをしてほしかったの
まだだめ
乳首に当たって気持ちいい
いけないおちんぽですね
すっごいずっとカチカチ
ずっと我慢させられてつらそうですねおちんぽ
じゃあいっぱい我慢したからいっぱい出していいよ
お客様、お時間来ちゃいましたね
どうされます?
お時間過ぎてますよ
出しちゃいましたね
気持ちよかったですか?
またのご来店お待ちしておりますね
内緒だよ
失礼します
はい
お客様、ご準備の方よろしかったでしょうか
はい、大丈夫です
失礼します
では、ただいまよりエステを始めさせていただくので
少々お待ちください
お願いします
おねがいします
あ、いやいや
起こされましたか?
あ、いえいえ、特に
ちょっと目が
脱ぐんですね
では今から始めさせていただきます
よろしくお願いします
お願いします
それでは最初
仰向けでお願いします
はい
失礼します
恥ずかしいですね
大丈夫ですよ
リラックスしてください
はい
彼女さんはいらっしゃるんですか?
彼女とかちょっといないんですよね
そうなんですか?
そんなにかっこいいのに
あ、上手ですね。嬉しいな。全然モテないんで。
本当ですか?モテそうなのに。
嬉しいな。お姉さんみたいな素敵な人がいればいいんですけどね。
これは凄くなってきましたね
え?
これ?
なんでだろう?
全然収まんない
大丈夫です
リラックスリラックス
そうですね
お客様、肩の方をほぐしていきましょうか
お願いします
失礼します
すっごい凝ってる
大丈夫ですかこれ
何か当たってますか
いえ、誰も
お客さん大丈夫ですよ
何ですか
いや、でも
やっぱり全然
凝りがほぐれないですね
ほぐれてないですか
はい
はい、お疲れ様です
ありがとうございます
じゃあ次は起き上がってください
サービスでヘッドスパの方も行っていきますね
ありがとうございます
失礼します
お願いします
ヘッドスパは頭痛やストレス解消にも効果があるんですよ
そうなんですね
それはぜひやっと
くすぐったいんですか?
手に何か感触が・・・
え?
いやいや、でも
大丈夫ですか?
すみません
続けますね
お願いします
大丈夫ですよ
ここですね
そうですね
大丈夫ですか?
こうやって、脇のリンパも今流してるんです
脇にもリンパが
そうですよ
じゃあ反対向きでお願いします
はい、お願いします
お願いします
はい
大丈夫ですよ
大丈夫です
じゃあ頭皮の方をほぐしていきますね
お願いします
お客様だいぶストレスが止まってませんか
止まってますかね
どうしました
続けます
はい
お客様
実は
私もムラムラして我慢できなくなってきちゃったんです
どういうこと
どうしたらいいんですか
どうしたら
どうしたらって
お客様のせいですよ
僕の
はい
すいません
なんでこうなっちゃった
お客さんのチンポンはずっとはみ出たものじゃないですか
すみませんパンツがちっちゃくて
あざとですよ
違います。そんなつもりは、動かしちゃダメですって。
何なんですか?
動かしちゃダメです。
どうして?
また硬くなっちゃいます。
そんな動かされたら。
何言ったらムラムラするに決まってるじゃないですか。
見てちゃってますけど
続けて
直接舐めて
はい
もう一日舐めさせて
汚いです
もう一度舐めるんですか
大丈夫?
っての一環ですよ
そ、そうなんですか?
すごい
こんなにさ、初めてですね、まだ
お客様のうちんちん残り
ちゃんと剥がさないと
えぇ、えぇ
あぁ
あぁ、あぁ、すごっ
それすごい
気持ちいい
これ気持ちいい
このまま出していいですか
出していいですか
できなくて
あー気持ちいい
あ、だめ
いいですか
あ、3年ですね
え?
お客さん
あ、時間来ちゃいましたね
え?
さあ、お着替えして受付の方にお願いします
え?あ、いやいやいや
あ、あの、ちょっと、な、あの
ここで終わるのはちょっと、あの
あの、なかなか、え、え、え、えん、延長?
ご延長ありがとうございます
はい
じゃあ
え?
あ、あれ?
え、え、え?
え、え?
そ、それは、あの、ちょ、ちょ、ちょ
あ、いや、え?
あ、あ、あ、え、え、え、え
あ、あ、お客様のチンポ、私のお腹に入っちゃいましたね
気持ちよくなりたかった
本当は触りたいんでしょ?
見たいんでしょ?
いいですか?
でも
昨日強さそうな顔
もっといっぱい見せて
お客様も気持ちいいですか?
気持ちいいです
すっごい硬いですよ
お客様の
チンパ
責任取ってくれるんですよね
下鎌いっぱい付いた
すいません
はい、こうですか
まだやめないよ
お客さんのおっぱい好きなんですよね
はい
アロマオイル
無料でお使いいただいても構いませんよ
あ、無料
じゃあ使ってみようかな
でかでかのおっぱいいっぱい触って
あーすごい
たくさん出ましたね
綺麗にしますね
気持ちよかったですか?
いっぱいデトックスできてよかったですね
本日はありがとうございました
ありがとうございました
お湯の温度は大丈夫ですか?
はい、大丈夫です
何か痒いところなどありましたら
遠慮なくおっしゃってくださいね
はい、ありがとうございます
失礼しますね
はい
温度大丈夫ですか?
すごい、ちょうど良くて大丈夫です
良かったです
お客様、良いから出してますね
ありがとうございます。週にスポーツジム少し帰ってて、それで。
へー、じゃあ鍛えてるんですか?
そうですね、週3回帰ってます。
かっこいいですね。
嬉しいです。ありがとうございます。
こういうお店にはよく来られるんですか?
そうですね。ほんと疲れた時とか、癒しを求めてる時とか。
結構足の方凝ってますね
そうですね、ずーっとデスクワークで座ってばっかりだから
そうなんだよ
それでは、こちらの方も上げていきますので
紙ショーツ、失礼しますね
あ、やば、ちょっと
大丈夫ですよ、リラックスしてください
あ、はい
失礼します
お客様、センターエステのコースですので、こちらの方もスッキリしましょうね。
お願いします。
強さの方は大丈夫ですか?
ちょっとだけ強めで。
結構、針の所が汚れが溜まりやすいので、入念に洗っていきますね。
いかがですか?気持ちいいですか?
すっごい気持ちいいです
くすぐったいですか?
いや、大丈夫です
風が雨でリラックスしてくださいね
ありがとうございます
はい、お疲れ様でした
これで終わりですか?
じゃあシャワーの方流していきますね
はい
もう少しお客様がいるから出しますね
あんまりほらやられてない
へえ
あ、この辺まだ泡結構残ってますね
早いところはございませんか?
あ、そ、大丈夫です
お店のさ、不安定で飛び散っちゃうみたいなんですよ
いえ、なんでもないです
これって僕を捧げてるとか?
ブラジャーしてないみたいな?
ええ
あ、大丈夫ですよ
どうしました?
もうちょっと洗濯して続けますよ
両手で触って
お店の人に怒られちゃうから
変な声出しちゃダメですよ
お体の隅々まで綺麗にしていきますね
すごい固いですね
溜まってるんですか?
お体の毒素いっぱい出しましょうね
いかがですか
でもこんなことを知ってもらって
内緒ですよ
私のおっぱいに痛いですか
触って
私のおっぱいの汚れも
お客さんも舐めて綺麗にしてもらっていいですか?
お客さん、よくて怖いですよ
全然カチカチ
美味しい?
そんなに舐めたらおかしくなっちゃう
このおちんちんどうして欲しいですか
挟んで欲しいです
挟んで欲しいの
どうしてです
私のおっぱいでおちんちん残りほぐしますね
お願いします
柔らかいですか
気持ちいいですか?
すごい
いっぱい気持ちよくなってください
お客様のチンチンカチコチですね
どうですか?
気持ちよくなってます
いっぱいゴリが溜まってるんですね
カチコチ
こっち
いっぱいで
こうやって挟まれたかったんですか?
エッチなお客さんですね
じゃあ、おちんちん
泡でもっといっぱい洗っていきますね
失礼します
いかがですか?
本当はいけないんですよ
内緒ですよ
どうしますと?
黙ってる毒素いっぱい出し合いましょう
いっぱい出して
できそう
いっぱい出た
じゃあサワーで流しちゃいましょうね
はい
お疲れ様でした
気持ちよかったですか
気持ち良かったです
すっきりできて良かったですね
失礼します。お待たせしました
お客様、それでは海春アロマコースを始めていくのでよろしくお願いします
じっくりほぐしていくのでリラックスしてくださいね
失礼します
お客様結構凝ってますね
少し足でほぐしていきますね
いかがですか?
強さ大丈夫ですか?
リンパがいっぱい通ってますので
しっかりほぐしていきますね
じゃあもう少し強めに踏んでいきますね
ん?どうしました?痛かったですか?
リラックスしてくださいね
え?どうしましたお客さん?美しいんですか?隠さないでください
リラックスですよ
このリンパのところすっごい凝ってますね
はい、お疲れ様です
じゃあ下半身の方をほぐしていきますね
お願いします
ふくらはぎもパンパンになってますね
外回りの影響だとやっぱり歩きっぱなしなんですか?
すごいパンパン
こっちの太もものもパンパンになってますね
はい、お疲れ様です
失礼します
ん?どうしました?
こちらの方もしっかりほぐしていきますね
お客様
さっきから見てましたよね
私のあそこ見てましたよね
パンティー履いてないの
分かりました?
興奮しちゃいました
エッチなお客様ですね
ブラジャーもしてないんですよ
見たいですか?
どうですか?
おっぱい見えますか?
今日は特別に
いっぱい
おっぱい触っていいですよ
いかがですか?
私のおっぱい
柔らかい?
私のおっぱいも
いっぱい凝っちゃってるかもしれません
ほぐしていただけますか
なんかお客様の固いのが当たっちゃってますね
どうしちゃったんですかこれ
大物一人も買っちゃってるみたいですね
パンツが苦しそうですね
髪パンツ失礼しますね
失礼します
お客様のおちんちん
重症ですね
どうします
いかがですか
どうしました
気持ちいいですか
出ちゃいそうなんですか
我慢してください
出ちゃいそう
まだダメ
じゃあ今度は
私のマンクを
気持ちよくしてくださいますか
失礼します
いかがですか?
マンパンマンコ美味しいですか?
私のマンコでいっぱいデトックスしてくださいね
このマンコ直接舐めたいですか?
じゃあこのパンツと破っていいですよ
すいません
恥ずかしい
お客様すごく気持ちいいです
もう我慢できなくなってきちゃいました
お客様のチンポで
私のマンコ
ここは、いっぱいデトックスしていただけますか?
痛いですか?
おっぱいもいっぱい触っていいですよ
すいません。行ってしまいました。
私が書きますね。
いっぱい触ってください。
一緒に好きにしていきましょうね。
好きですか?
すごい気持ちいいです
今日は特別ですよ
口のマークをご自由にお使いください
全部気持ちよすぎてまた減っちゃいました
気持ちいいんですか?お客様
気持ちいい
私ばっかり気持ちよかった
ちょっとごめんなさい
お客様の全然すごい気持ちよかったです
お客様本日はご来店ありがとうございました
当店のサービスはいかがでしたか
またお疲れがたまりましたらぜひ遊びに来てくださいね
またのご来店お待ちしております
本日は大変ありがとうございました