当社といたしまして、従来のウェブデザインを脱却した新しい提案方法をご提示しておりまして、
紙面との連動やスマートフォンアプリを利用した広告媒体をいち早く取り入れている本社にぜひとも考えておりまして、
こちらの資料をご用意いたしました
いかがですか?
あれ?
ありました
お待たせしました
どうでしょうか?
そうですね
他ならぬ白痛企画さんのご提案なんで
上に掛け合ってみますよ
そうですね
ありがとうございます
助かりました
わかりました。僕だけだったら、あそこまで話が進められなかったですよ。
この出張が無駄にならなくて一安心ね。ホテルの予約大丈夫?
はい、もちろんです。
すみません。僕の手違いで、2部屋予約したつもりが、1部屋しか予約できてなかったみたいで、
他の部屋探したんですけど
あいにく週末で他の部屋も予約がいっぱいみたいで
本当すいません
お酒買ってきて飲むわよ
え?あ、はい
君って彼女いるの?
え?あ、いないです
へーそうなんだ
今の状況ドキドキしちゃう?
えっ?
実は私もね
おやすみ
ちょちょ
何やってるの?
無理ですよ
僕
我慢できないですよ
こんなの
我慢できない
やめて
こういう強引なのはダメでしょ
でも俺
今晩だけだからね
お母ちゃん
頼んないです
そんなに胸好きなの?
好きですよ
こんばんだけだからね
好きにしていいよ
いいですか
いっぱい飲んでいいですか
なんか超おっぱい気持ちいいんですか
見ればわかるでしょ
ちょちょ首気持ちいいんですか
何のない気の触り方してるの
え、なんて
お母さん、こんなに体熱がなってるじゃないですか
知らないわよ
お酒のせいでしょ
お酒のせいにしちゃダメですよ
そこくりくりしちゃだめ
くりくりはだめなんですか
それもっとだめ
かっちょう気持ち悪そうですよ
そんなの見ればわかるでしょ
かっちょうかわいいです
すっごい痛い
何?何匂い嗅いでるの?
だって課長のあそこがすっごいやらしいんですもん
この姿
見てるだけでとっても興奮します
そこだめ
もっと課長が気持ちよくなるように
そこそんなにこすってだめ
お尻も見せて
すっごい綺麗
ほらもっと
こっちも
お尻まで柔らかいんだ
ひめちゃん
こっちのそこ
ほら
すごい
気持ちいいですか
気持ちいいの当たり前でしょ
いちいち言わなくていいわよ
ちょっと見すぎ
マジマジ見なきゃいけない
ないかもしんない
僕のことも気持ちよくしてください
気持ちよくなりたいの?
じゃあ寝て
気持ちいいの?
気持ちいいです
気持ちいいと声出ちゃうんだ
はい
いっぱい聞かせて気持ちいい声
気持ちいい
気持ちいいです
おっぱい好きなの?
好きです
おっぱい好きです
すっごい
なんかちょっと乳首が
あ、擦れて気持ちいい
これ気持ちいい?
気持ちいいです
母ちゃんも気持ちいいんですか?
ちょっとだけね
ここはどうしてほしいの?
これ一緒にされるの好きなんでしょ
そんな情けない顔いっぱい見せて
もうここはち切れそうだよ
どうして欲しいのここ
ぬるぬるにして挟んであげるね
変な汁いっぱい出てるんだけど
ちょっと我慢して
我慢してるんだ
なったよ
挟んであげようか
挟んでください
はい
いっぱい中入っちゃった
我慢してるの?
はい
我慢できるのかな?おっぱいの中で
我慢してるんでしょ?
いいじゃない?おっぱいの中に出しちゃえば
課長、出そうです
いいですか?
中に出して
ああ、一回
ああ、課長
すごい、中が熱い
いっぱい出たわね
まさかこれで終わりじゃないわよね
まだまだできます
まだまだ出せるでしょ
我慢できません
課長に入れていいですか
そう
気持ちいい
課長
めっちゃお腹気持ちいい
さっき出したのにすごい固い
やばい勝手に腰動いちゃう
いいよいっぱい動いていいよ
すごい激しい
激しくしたの一応
下から見るとすっごい
全然固くなる
いっぱい座って課長
課長すっごい
凄いよ
気持ちいい
凄い
生えてるとこがよく見える
私の中毛は
君のもちんちんも固くて気持ちいいよ
後ろからもしてくれればいい
気持ちいいのこれ
あ、痛い
今のこれすっごい気持ちいいだった
ほっとしていい?
気持ちいいでしょこれ
少し止まらないです
あ、すっごい
ガチョン、僕もやばいです
ガチョン
ガチョン、息つきません
またいっぱい濃いのが出た
まだ乗せるでしょ
ねえまだ固いままだよ
あー気持ちいい
ねえまだ出せるよね
出したいですいいですか
どうやって出したい
あーあっさり動かれるとやばい
せっかくだから、手じゃなくて課長のおっぱいで引かせてください
いいよ、またおっぱいにいっぱい出して
おっぱいに仲出ししていいよ
ため息そう、いいよ、課長出るよ、出るよ
すごい、おっぱいの中にも外にもいっぱい
ねえ、今夜まだまだ始まったばかりよ
課長
ちょっと何?
何?
課長見てたらごめんなさい
仕方ないわね
我慢できなくなっちゃったの?
はい
あんなにいっぱい出したのに
まだ出し足りないの?
はい
気持ちいいの?
手でこうやってされるの
先っぽからなんか出てるわよ
ねえなにこれ
言わないとやめちゃうわよ
へえ、じゃあ我慢してるんだ今
じゃあこうしたらもっと我慢しないとだね
すごいエッチな味するわよ
ねえ変な汁止まらないんだけど
そんなに我慢してるの?
このまま出しちゃう?
ちくび触ってほしい
君そんなにちくびが感じるの?
まだ触ってないよ
あ、あ、あ、かっちゃう
気持ちいい
こんなに優しく触っただけで気持ちいいんだ
こうやって強く触られるの?
あ、あ、あ、あ、あ
ねえ、乳首大きくなってきてない?
君って乳首もぼっきするんだ
ここも減らしてほしい?
あ、あ、あ、あ、あ
乳首減らされると声出ちゃうんだ
恥ずかしいね
こっちの乳首も感じるんだ
指が気持ちいいな
ベロが気持ちいいな
じゃあ乳首とチンチン
同時にされたらどうなっちゃうんだろうね
さっきよりがたくなってる
恥ずかしい顔ずっと見ててあげる
手さえさ
いいよ出して
手の中にいっぱい出ちゃったね
どれだけ出たか見てあげる
すごいいっぱい出てるじゃないな
じゃあきれいにしてあげる
ねぇ、まだ固いままだよ?
まだ出せるんじゃない?
ねぇ、まだ出せるでしょ?
出せるよね?
もっといっぱい出して
またパンパンになってきたよ
ねぇ、どうやって出したい?
なにその言い方
おっぱいに出したいの?
しょうがないなぁ
いつでもおっぱいに中出ししていいよ
すごいエッチな音してる
中に出して
すごいおっぱいの中熱い
聞こえるこの音
ねえ見てドロドロ
じゃあまた綺麗にしてあげるね
ねえまだ固いよ
まだ出したりないんじゃない
まだ出せるよね
ほんと出すとこ見せて
母ちゃん
どうしたの
僕我慢できなくて
気持ちいい
興奮しちゃったの
はい
こんな強引にするなんて
ダメですか
嫌いじゃないかも
母ちゃん
またおっぱい出していいですか
いいよまたおっぱいにいっぱい中出して
おっぱい起こされてるみたい
いいよいっぱい中に出して
いいよいっぱいおっぱいに中出して
出して
いっぱいおっぱいにまた出てる
ほら来て綺麗にしてあげる
ねえ満足した?
シャワー空いたわよ
あ、はい
課長
そこにいられると
シャワーが
課長?
渡したくなっちゃった
さっきおっぱいであんな出したのに
こんな便利になって
君って本当に見かけによらないのね
気持ちいいの?気持ちいいの?
気持ちいい
じゃあその気持ちいい顔を見せて
え?
じっくり気持ちいい
本当にじっくり好きなのね
感情気持ちいいよそれ
気持ちいいの?ゴリゴリ乗ってる
カツオの乳首が・・・
だって、君の乳首がこんなに硬いから
お腹に当たってるよ、硬いの
これ好きでしょ?
はい
どんどん大きくなっちゃうね、おちんちん
気持ちいい
カチューのペロペロしてほしい
お口の中気持ちいいの?
はい
ちゃんとカチューの口気持ちいいですって言って
カチューの口が気持ちいいです
お声も立てる
どうぞ
すごく温かい
わー温かい
あーお口だけでいいの?
え?もっとしてほしいです
どうしてほしいの?これ
その…
かっちゃんのおっぱいで挟んでください
本当におっぱいが好きね
おっぱいの中気持ちいい?
気持ちいいです
すごいエッチな顔してる
腰動いちゃうな
勝手に動いちゃいます
私もやっぱり足していいよ
感情がかまってきます
お疲れ様でした
本当に生意気なつくびの下がり方
ダメなんて言ってないでしょ
かっちゃん
座らせて
座って
かっちゃんもっと見せてください
生意気に寝らせるの?
すいません
かっちょ
なんできません
しゃーだめだ
すんごい
かっちょ
かっちょいきそうです
またいっぱい寝たわね
でも、まだ出せるでしょ?
もっと出すとこ見せて
出して
まだ出せる、まだ出せる
いっぱいして、いっぱい起こして
そうそう、そう
すごい、すごい気持ちいい
もっと、もっと
すごいよ、課長
気持ちいい
すごい
すごいよ、課長
課長
なにいっぱい出しちゃってるの?
気持ちよくて
気持ちいいの?いろんなの出ちゃうんだね
まだ足りないの?
足りないですよ
課長となら何回でも何日だってできる
背中に固いのあたってるよ
そんなに私なのに好き?
気持ちいいんだよ
もうこれで最後だからね
もう最後だから思いっきり好きにしていいよ
なんですか?
そんなこと言わないで
ダメ出ちゃう
ちっくり出ちゃってる
何生意気な触り方してるの
言わなくても分かるでしょそのくらい
それ好きギュってされるの
激しい
激しいの嫌いですか
嫌いじゃないけど
ダメだ
ダメ
上手に寝てるじゃないですか
知らないのよ
どうじゃダメ
敏感になってるから
目入れた
もう何気になってるの
何とばっかりしてたらダメでしょ
ダメですか
私の嘘こなれてかんないしちゃってたの
これぐらい仕事も一生懸命やりなさいよ
ここ挟まれるの好きよね
ああ、情けない顔。
おっぱいに挟まれると、そんな情けない顔になっちゃうの?
あら、乳首に当たってるよ。わかる?
さっきより、おちんちん大きくなってきてるわよ。
もう一回なんていけないです
私も入れて
早く入れて
側板鳴り出したのに
なんでこんなことないの
お尻突き出してください
もっと入れたい
かっこいい
かつお、気持ちいい
気持ちいい
あなたばっかりずるいわよ
一緒にされるのダメって言ったじゃない
見える?空いてるとこ
見たいです
そうです課長
来てください
僕ついていいですか
好きにしていいのよ
課長
さっきよりパパ合ってるよ
じゃあ、こっち向いてください。こっち。
いきます。
ねえ、もう出ないの?
まだ出ますけど。
ねえ、もっと出して。
ねえ、まだ硬いよ。
まだ出るでしょ。
おっぱいにまた中出しする?
いつでも中に出していいよ。
全部中に出して
やだ
おっぱい妊娠しちゃいそう
じゃあ綺麗にしてあげる
じゃあチェックアウトまで
時間ないから
早く着替えるわよ