この動画の字幕は視聴者によって作成されました。 本動画の字幕は視聴者によって作成されました。
なんで?
やばいね
まずはこの二人から
いいよ、好きに触って
もしかしたら触ってすぐ立っちゃうかもしれないけど
え、すごい
触ってきてる
もう一人の方?
チンチン
興奮してきちゃった
見せてもらおうか、脱いで
興奮してたんだよね、いきなり舐めるなんて
どう?そのチンチン
すごい、ちょっと固くなってきた
かわいそうじゃん
そっちのチンチンまた
うん、こっちもすごい
ごめんね
どうしたの?
ご飯してきちゃうね
ご飯してきちゃった
暑くなってきたでしょ
おっぱいも割れてるとか
恥ずかしい
欲しくないの?
ちっちゃい欲しい
気持ちよさそうな顔してるでしょ
大きくなってきた
気にかしちゃっていいよ
一回じゃ収まらないからどうせ
いっぱい出ちゃったね
こっちの方
我慢できないって
つけてあげて
ほら
一回しか収まらないでしょ
そっちの子も一回出したでしょ
こっちも撫でて
気持ちいい
行っちゃうかも
行きそう
口の中出ちゃった?
どんな味?
苦い
いっぱい溜まってたんだね
まだ収まってない
収まらないように
見て
ほら、触って
続けたら、もう一回出るかも
キスとかしちゃえば、もっと硬くなるかも
すごい
ほらきれいにしてあげてよちゃんとお掃除
そうそう
すごいじゃん2回連続出しちゃったよ
ほらもう1回俺行きたいんだ
言ったでしょ?一回じゃ収まらないって
すごく激しくなってるけど
行かせたいなそんなに
行っちゃいそうだよ
そんなに激しくされちゃいっちゃう
行きそう
行く
このおっぱい見てさ、興奮してるやつ
いっぱいいるんだよ
いっぱいいるの?
だからさ、この綺麗なおっぱい使って
活かしてあげようか
じゃあほら、みんなが見えるところに
この上の服、いいじゃんか
モデてるよ
おっぱい敏感そうだね
気持ちいい
気持ちいい?
キムキムになって、全部こすりつけられたらどうなるかな?
へぇー
シンプルみたいでしょ、また
おっぱい好きだ
ちゃんと食べて
いっぱい出ちゃったね
やっぱりこの綺麗なおっぱいに興奮したんだよ
ほらもう一人いるよ
え?
ほら
お母さんと待っていいですか?
はい
大きくなってる
いっぱい気持ちよくさせてあげてよ
すごい気持ちいいです
出ちゃいそうです
すごい
ああすごい
もっと触ってほら見ててほら
いやいや
まだみんな足りないってさ
えまだ
だってそろそろ欲しくなってきたんじゃないの
舌のお口に
ほら来たよ
みんな見てる
みんな見ないで顔をしてみる?
恥ずかしい
背中とか
みんなギンギンだからね
お尻も感じる?
泣いちゃってるよ
恥ずかしい
みんな見てほしい?
どうなってるかみんな気になってるよ
自分で広げてみて
どうなってるかみんなに教えて
どうなってる?
ぐちゃぐちゃなってる
もう一回やりたいって
どうだった2回連続のセックス
すごかった
でもまだ終わりじゃないから
ほら向こう行こう
ほらこのままで
そうそうそう
立って立って
次お部屋があるからさ
こっち
開けて開けて
ほらほら
この子
さっき一回しか出してないからさ
ここでちょっと
一発寝ちゃおうよ
ほらほら
こっちで
服邪魔でしょ
チクビ好きだから
そうですよね
脱いじゃう脱いじゃう
あ、はい
ほら、もういじめちゃっていいよ
2回目だから、もう2発目だからいじめちゃっていいから
じゃあ上も下もどうなってる?
ビンビンになってる
活かせる気満々じゃん
あーすごい気持ちいい
あ、やばい。そろそろいっちゃいます。
2発目でこれで終わった
すごい
精子まみれだね
これでも終わりじゃないよ
次
綺麗になったかな
じゃあこれに着替えて
はい
手伝おうか
じゃあ、貼らせてもらおう
上から下まで似合ってるね、そこ
どうする?
あ、もう目に入っちゃった
あそこにまだ
塗りたがらない
いっぱい気持ちよくなったんだから
ちょっとお返ししてあげよう
お返し?
お返しといえばのいじめの
いじめろ
どっちからでもいいよ
もう大きくなったんじゃん
うん、大きくなってる
彼の乳首どうなってる?
ビンビンなってる
いじめろが好きそう
楽しいね
出ちゃう出ちゃう
出ちゃった
大丈夫だよまたすぐ復活するから
その間ちょっとこっちの方
待ってるか
待ってる?
ほらほらダメダメダメ
そんな簡単にいかせちゃダメだよ
いっぱいキスしてあげて
キス好きだからその子
その?
じゃあ出して見ててあげる
いっぱい出たね
手がすごいからすぐ出しちゃうね
でもみんな足りないってさ
あとしたいでしょ
これ外してあげるからさ
気持ちよくなりたいよね
気持ちよくなるわよ
ほら、舐めてよ。
舐めやりましょう。
さっき出したばっかりと一緒だね。
出したばっかりも舐めてる。
気持ち悪すぎた。
そのくらい失敗してあげないと。
分かった。
いっぱい出ちゃう
おあいこだねこれで
でもほら
さっきの男の子まだ足りないって
彼おっぱい好きだからさ
そのおっぱい座してあげなよ
そばのり座って
赤ちゃんみたいに扱ったら喜ぶから
赤ちゃんみたいに
押し当てたりしていいよ
ルラのお腹だったらつらそうじゃん
ちょっと歯がいい?
おっぱい座りながらどう?
気持ちいい
もう片方のおっぱいも座してあげて
彼もゆっくりとしてるけどどう?
全然立ってる
すごい
いいよ、いっても
え、すごい
自分にかかっちゃったね
すごい
パパにかかっちゃったよ
私のパパにも
すごいいっぱい出たね
ほら
まだまだいっぱいいるよ
まだまだいっぱい出したよ
ここからは
もうお互い気持ちよくなろうよ
仕事だけじゃ飽きちゃったでしょ
うん、飽きちゃった
何したい?
ヘッチしたい
でもみんな絶倫だけどいいの?
え?
一回じゃ終わらないよ
いいの?
いいよ
じゃあみんなでヘッチしよう
すごいおっぱい好きがいるから
え?
こっちも舐めちゃおうか
上下
耳とかは?
気持ちいい
すごい血なにをして
お疲れ様です
こうしたね
一緒にやっちゃう?ほら
行き過ぎじゃない
ちゃんとお返ししないと
足も触ってあげて
ほらほら
腰あげて
動いてるよ
大丈夫?
もう一人来るからさ
お腹いっぱいにこすって
どうしたの?
後ろでずっとおっぱい揉んで
おっぱいで挟んであげて
行っちゃった? ほら
四つん這いになれる? それで
そうそうそうそう
今行っちゃったけど まだ足りないって
下のお口 惜しくなってきた?
お尻を寝たくなっている
寝たくなった
本当に欲しいでしょ
じゃあ自分に入れてみようか
あ、もう一回
うわぁ
あ、止まった
すごい気持ちいい
出ちゃいそうなんだけど
いいよ、どうして?
いいの?どうして?
すごいしめつけ
気持ちいい?
もちもちできる?
満足した?
でもね、俺たちまだ満足してないんだよね
お腹が痛い
指でいい?
また痛い
おやすみなさい