本日はご来店誠にありがとうございます
当店のシステムを簡単に説明します
当店は飲み放題、揉み放題、舐め放題、触り放題でございます
時間の間であれば何度でも楽しんでください
分かりました
本日はご指名とかございますか?
葵ちゃんって今日いますか?
ちょうどよかったです
今、出勤してきたばかりなので、早速呼んできますね。
お願いします。
少しお待ちくださいませ。
失礼します。
こんにちは。お待たせしちゃってごめんなさい。
葵です。
本日はよろしくお願いしますね。
凄い綺麗
そんなことないです
それに大きいね
そうですか?
なんかドキドキしちゃうな
いや、やめてください
あのー、しかして初めてですか?
あ、そうなんですよ
そうなんだ
私もあんまり慣れてないから
私も緊張してます
そういうもんなんですか?
はい
上に乗っかっちゃおうかな
緊張してるわけよ
すごいとこ焼きしてますよ
気持ちいい
ブーバーし 欲しいです
こっちまで恥ずかしくなっちゃう
キレイな
me 恥ずかしいから言わないでください
本当に綺麗だか
でも慣れてる感じするけど
そうですか
こんな綺麗なおっぱい初めて見た
見てくださいね
すごい照れやな
お姉ちゃんのお姉ちゃんのお姉ちゃんのお姉ちゃんのお姉ちゃんのお姉ちゃん
すごい敏感で
声が大きくなっちゃうから
個室の方が好きかも
ほんと?
じゃあ個室行こうかな
すいません
はい
はい、はい、ビップグームですね。はい、かしこまりました。ありがとうございます。
じゃあ、ご案内します。こちらどうぞ。
お願いします。じゃあ、行きましょうか。
こんにちは。
こちらのお店です。
どうぞ、どうぞ。
後室だと、余計緊張しちゃう。なんか、汗かいてきちゃった。
乗ります?
足の…
ここで、どんなことができるか知ってます?
え?
なに?
もうできるんですよ
もっと吸って
楽しんでくれてよかった
ちょっと危ないかな
じゃあ特別に
危ない
まるちゃん
まるちゃん、難しい
私も彼氏にオプションを
これってオプションだけど
私がしたいから今回はサービスしてあげる
本当?
はいじゃあタイルつける
痛い痛い痛い
すいません
はいいただきます
あの、ぬるぬるハッスルお願いします。
かしこまりました。ありがとうございます。少々お待ちください。
はい、失礼いたしまーす。
はい、失礼しまーす。
暑いよね。
暑い。
大丈夫、大丈夫。
緊張しちゃって。
俺も汗かいてきちゃった。
おー、すごい
こっちに?きついでしょ
すごいパンツになってるよ
すごい、すごい、すごい、すごい
すごい音だった
どう?
じゃあ、パンツを
パンツ?痛い?大丈夫かな?
たく絶に濡れしちゃおうか
おっぱいで
ここも濡れ濡れ
濡れ濡れして
濡れ濡れ
いいよ
すごい
気持ちいい
すごい怪しい
顔とかも一緒に
お尻も好きなの?
お尻すごい綺麗だよ
お腹が空いた
ありがとう
やっぱりおっぱい好きなんだ
気持ちいい?
立ってる
気持ちいい
ちょっと気持ち悪い
寝たくなってきちゃった
お願いします
ブルーもお願いします
お店の人には内緒だよ
入れちゃうか
何の?
おんちゃん?
気持ち悪い
パレちゃん、なぜ私にすごい声を聞くの?
すごいエッチうまいから、いっぱいこう出ちゃった
お客様大変申し訳ございません
当店も閉店の時間でございまして
あの、私行きます
あ、でも時間がないんだけど大丈夫か?
大丈夫です。その分サービスしますので
そうか。お客様それでもよろしいでしょうか?
ありがとうございます
それではお楽しみください
私は片付けとか生産があるから
ここにいられないけど大丈夫かな?
全然大丈夫です
なんと、あ、じゃあ終わりか
はい、終わったら行きます。
はい、お願いします。
時間ないのから乗っちゃっていいですか?
触ってください。
気持ちいい。
どうですか?
おっぱい柔らかいですか?
おっぱい生で触りたい。
はい。
触り方やらしいですね。
ねぇ、キスしていいですか?
気持ちいい
あー、寒い寒い
ねぇ、ちょっと強く
下枕しちゃおう
見てもいい?
私のも触って
ここすごい固いのが当たってる
興奮してきちゃった?
いつからこんなになってたんですか?
見ちゃおうかな
とにかく頑張ってきてくれたのし
楽しんで帰ってもらいたいから
誰もいないし
いいよね
興奮しちゃったの
もっと気持ちいいことしてみる
気持ちいい?
出てきた
私もちょっと触ってほしくなってきちゃった
一緒に気持ちよくなる?
気持ちいい
誰もいないから入れてもいい?
ここに寝て
後ろも見たい?
後ろからして
こういうの
してみたかった
似合ってる?
いやすっごいかわいいっすね
本当?
本当? 久しぶりに来たんだ
今日、フカトデーだから
今日をね、狙ってきたんだ
え、そうなの?知ってたんだ
そうです
じゃあ、早速出してもらっちゃおうかな
いいの?
じゃあ、キスで
よいしょ
きつい
うん、ちょっときついね
うわぁ
すごい
触っていい?
もちろん
もっちもち
いっぱい触って
すごい
飲んでもいいの?
もちろん
あっん
ああああああ
me あっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
すごい柔らかくておいしい
パパ大好きなんだね
大好き
ねえ
はい
しよう
イエーイ!
気持ちいい!
正解!
面白い!
後ろから撫でて
頑張れ!
柔らかいですか?
最高!
良かった!
やったー
助けそうな感じですね
ねえねえ
こういうの
エッチだよね
すごいエッチ
やってみようか
見せて見せて
すごいティーバックエロいね
かわいい
すごいよ
お尻も好き?
お尻も好き
攻めるのと攻められるの
どっちが好き?
めちゃめちゃ攻められたい
攻められたい
私実は
攻めるのも好きなんだよ
そうなの?
顔をめちゃめちゃにして欲しい
笑
ええええええ
恋好きなんだねああああああ ああああああ
そこはビンカー
すごく気持ちいい
気持ちいい
後ろを見てみて
すごく気持ちいい
すごいもう出ちゃいそう
これ以上やったら出ちゃいそう
すごい立ってきた
すごい気持ちいいです
これも気持ちいい
いつもぐりぐりしちゃう
すっごい硬い
あ、攻められるの好きなんだ
めちゃめちゃにしてほしい
ここで?
ここでめちゃめちゃにしてほしいです
ここでめちゃめちゃにしちゃうの?
どうしよっかな?
気持ちいい
ねえ、入れる?
それともこのまま出したい?
うん、このまますぐ出したい
へー、そうなんだ
本当にいいの?
うん、すぐに出したい
このまま出しちゃうの?
いいんだろ?
開けちゃうの?
寝ちゃいそうです
寝ちゃいそう
これで終わりでいいね
気持ちいい
それすごい気持ちいいんですけど
いっぱいガシガシして
いっぱいしごいて
止まらないんですけど
全然止まらないね
止まれてる
気持ちよくて死んじゃいそうでした
男の塩吹きハッスル
ご堪能できましたか?
はい、大満足です
すごいな
気持ちいい
すごい気持ちいい
いっぱい触ってください
気持ちいい
もっと触ってください
どうですか?嬉しい
猫いっぱい
私もいっぱい
すごい固くなっている
さすが持っているものも違いますね
すごく固いのを立てる
これにも読んじゃうなんて
気持ちいい?
気持ちいい
汗かいてきちゃった私
すごく大きくなってますね
すごい気持ちいい
すごい
★おうくんのおうくんのおうくんのおうくんのおうくんのおうくんのおうくんのおうくん★
はいそれではゴールデンハッスルタイム終了でございます
皆様お疲れ様でした
ありがとうございました
今度は私たちもおしまいにしてくださいね
失礼します
ゆっくりゆっくり
すごいね
君はちょっと素敵だよ
私で大丈夫ですか?
ありがとうございます
なんか
どっかで見たことあるような気がするんだけど
気のせいかな
多分気のせいだと思うんですけど
そうそう
気のせいじゃないかな
気のせいじゃない
やっぱり
え?え?やっぱりそうなの?
え?え?
あ、そう
じゃあ、な、なにしようかな
えーと
エッチなこと?
あ、エッチなことしたいよ
エッチなことしていいの?
もちろん
エッチなことしに来たんでしょ?
あ、うん
じゃあ、こっちに
こっちに
おっぱい、いっぱい触っていい?
さっきちょっと焼いちゃったな
おっぱい飲んでたか?
でも、君が一番だよ
この
一番だよ
いっぱい飲んでいい?
うん、いっぱい飲んで
こっちも
おっぱい
ああああああああああああああああああ ああああああ
おいしゅうぐらい
それで、それで、それで
乳首を
それ気持ちいい
乳首気持ちいいよ
気持ちいい?
こっちの方が気持ちいい
どっちが気持ちいい
こっちの
気持ちいい
はぁ〜
はぁ〜 乳首が
乳首が両方とも先に当たってる
当たってる?
はぁ〜
すごい柔らかくて気持ちいい
めっちゃいい
肩が痛い
すごく気持ちいい
気持ちいい
どうしようかな
すごい
すごいおかしい
あ、気持ちいい
気持ちいい
なめるの?おっぱいだけでいいの?
ここもなめていいの?
ここは滑る
足開いてほらこっち持ってほら
難しいねほら
難しいね
難しい?
ちゃんと開いてなきゃダメだよ
足閉じたい
足閉じたいでほら
ちゃんとこれ持ってほら
持っててちゃんと
お店の人に怒られちゃいます
ちゃんと持って開いて
ちゃんと持って開いてなきゃダメだ
チンチン入れたい?
お腹をシュクシュクしてごらん
シュクシュクしてごらん
入れたいわ
入れたいです
じゃあ自分でまた入れてごらん
チンチン食べてごらん
チンチン食べていいって言わないと
チンチン食べていいですか?
いいよ
気持ちいい
すごいおっぱい入れた
すごい
気持ちいい
母ちゃん
すごい
そして
ぐしゅぐしゅ、はまって
あーもう気持ちいい
これ気持ちいい
もうくっついてくださいよ
これ手持ちいい
もうぐしゅぐしゅすぎちゃって
よくわかんない
気持ちいい?
すごい
お父ちゃん
お母さんが揺れてるよ
気持ちいい?
この部屋、初めて来たから、いいですね。思う存分、一致できて。
そうだね。
今度来た時、一日で貸し切りにしてあげるよ。
貸し切り?
貸し切り。また楽しもうよ。
はい、ぜひ。お願いします。
お願いします
いっぱい楽しもうね
私のおっぱいは一番好き?
一番だよ