ねえ何突っ張ってんの?早くその辺座って
はあなんか男の子がこの部屋に入るの初めてだから
すごいドキドキする
あの私部屋きれいにしてくるから
春男くんは先にシャワー浴びててもらってほしいんだ
じゃあ私部屋片付けてくるね
ちょっと
タオル取ってくれない
気持ちよかった
誰あんた
あなただ
ハローくんごめん
お姉ちゃん大学生なんだけど
今日大学サボって
家でだらだらしてたみたい
だからまた今度ね
何がまた今度なの
なんでもないよお姉ちゃん
ねえハローくん
もうお姉さんなんてやめてよ
葵って呼んで
ハローくんって結構かわいいじゃん
私ハローくんみたいな顔
結構タイプかも
もうお姉ちゃんやめてよ
イケメンの彼氏いるじゃん
もうハローくんもデーデーしないで
え?本当?
あ、そういえばお姉ちゃん洗濯物畳んでくれた?
あ、やってないかも
本当?
じゃあ私畳んでくるからハローくんちょっと待っててね
やってどのくらい経ったの?
半年か
じゃあ今が一番楽しい時期だね
あの子ってすっごい無だから
なかなか先に進めなくて大変でしょ
うちの彼氏は束縛厳しくてさ
束縛厳しいし
浮気するし
大変なんだよね
だから私もいいかなって
たまに思っちゃう時あるんだよね
なんか大切にされてないっていうかさ
なんか
この間も他の女の子から連絡来て
全然知らない子で
もうほんとに
1週間に1回ぐらいなんか
知らない子から
連絡くるの
ほんとやだ
何女がいるんだか
アルオくんは浮気とかしちゃだめよ
そうやって浮気されてどんどん嫌な女になっていくんだからね
女の子って
アルオくんは
アヤカが初めてなの
彼女
そうなんだ
なんだうーん なんか春男くんってすごいモテると思ったんだけど
あやかが初めてなんだ
そっか あやかってどうなの?モテる?
あやかいい奴だからねー もう全然連絡来ない
どこで何やってんだか そう
そう、彼氏
こいつほんと最低なんだよなぁ
今まで何回許してきたか
うーん、ちょっと感想してる
はるおくんもちゃんと連絡してあげてね
女の子って自分が思ってる以上に心配性なんだからね
お姉ちゃん!
この下着の上がないんだけどさ
どこかな?
あーそれ
ノーブラで履いたやつ
もう姉ちゃん
ブラぐらい着けなよ
だってめんどくさいんだもん
苦しいしさ
なんか
彩香は私に似てないよね
ほんと
私は家事とか全然できないしさ
なんかあの子お母さんに似てるっていうか
私は誰にも似てないけど
アルオくんってさ
大勢の女の子と付き合いたいとかある?
やっぱ
じゃあ結構一途なんだ
男はみんなそう言うんだよね
ほんとかな
あの子以外の女の子に
目移りしたことないの?
ほんとに?
ほんとかな
あの子のどこが好きなの
全部
全部って
そういうこと言う男が一番
軽いんだよね
どっかに誠実な男
いないかな
知らない
いい男
うーん、大学6の男っていないからなー
でも、ハローくんっていい子だよね
なんかあの子が好きになるのもわかるなー
ねー、ハローくんって本当にモテないねー
モテないんだ
うーん、ハローくんってさ、年上の女の人って
好き?
まだわかんないか
春男くんって年上の女の人も
いけると思うんだよね、私
なんか尽くすタイプっていうか
お姉ちゃんいそうだよね
兄しかいないの
じゃあ女の子のこと
分かんないよね
やっぱり
年上の方が合ってるんじゃないかな
年上と付き合ったことあるの
あやかが初めてか
でもいろいろ女の子のこと
知りたいなら
やっぱ年上の方が
いいと思うけど
あやかん何してんだよ
あやかんって
本当はすごいエッチなんじゃない
そうでしょ
あって
ここ
もしかして
私のパンツ見て
ドキドキしてたんじゃない
ほら
やっぱり大きくなってるじゃない
はい、こっちの方がドキドキするでしょ?
やめてって言ってるけど、こっちはすごい元気だよ
大丈夫、声出さなきゃあの子にバレないから
それとも、私のパンツのそいたって大声出していいの?
ダメでしょ?こういうのドキドキする
ハローくんのおちんち見たいな
ダメ?
どうして?
声出さなきゃバレないって
ダメ?
見ちゃった
すごい
ハローくんのおちんちってこんなになってるんだ
どうしたい?
ハロー君って、パンツ好きだったよね?
じゃあ、パンツ見せてあげるから、自分でシコシコして見せて
どうだろう?びっくりしちゃおうかな
見てみて
見たことないでしょ?
メイちゃん、パパコンの下着パンツしかないよ
もうノーブラやめなよ
私はいつもノーブラなの
もっと強くシコシコしてもいいんじゃない?
いやどうしよう
何事したことあるの?
ないんだ
どうして?
本当はしたかったんじゃない?
ねぇからね、もう
いっぱい見せてあげる
こんな状況に
すっごいドキドキしちゃってるからね
声出しちゃダメだよ
このチンチン
あの子には見せたの?
まだ?
いなーい
すっごくいいチンチンしてるのに
じゃあ
いけないこと
してあげようか
お姉さんじゃないでしょ
葵って呼んで
気持ちいい
あの子に見られたら
言い訳できないね
姉ちゃんブラのコップ上がった?
うーん上がったかな
なんで?
大きくなったなと思って
えーいいの?めっちゃぼっこり
羨ましい
あんたも春男くんに揉まれたら
大きくなるよ
もう姉ちゃんやめてよ恥ずかしいから
ねえハロー君
あの子のおっぱい
いっぱい揉んであげて
ねえ
もう出そうなの?
どうする?
このままお口で出す?
それとも
パンツ見ながらする?
パンツがいいんだ
いっぱいシコシコしてあげる
もし我慢できなくなったら
教えて
でも出していいよ
もういっちゃうな
ちょっと春男くん今日はダメ
ほらさまだ明るいしさ
お姉ちゃんも帰ってきちゃうかもしれないからさ
え止まらない?
えでもダメだって
ダメだってね
ストップストップダメだって
ねえやめてねえダメだって
ねえ、ねえ、ねえ
ダメ、ダメ、ねえ、ダメ
ねえ、やめて
ダメだって、ハローくん、ねえ
おすすめがあるの
ハローくんだって知らないもん
あら、どうしたの、ハローくん
あの子と喧嘩でもしたの?
そんな浮かない顔して
じゃあお姉さんに話してごらん
そっかー
あの子もしょうがないわね
なんだか青春って感じ
まあ
でも男の子って
焦っちゃうからね
女の子って
今そういうのに
すごい
敏感な時期なんだと思う
でももしかしたら
あの子もそのうち変わってくるかもしれないから
あの子のこと
嫌いになっちゃだめよ
そんな悲しそうな顔しないでよ
大丈夫
なんとかなるから
あの子だって
春男くんのこと
嫌いになったわけじゃないから
私だって
そういう時期あったもん
今じゃ想像つかない?
私だって
最初からこんなじゃなかったからね
春男くん男の子でしょ
こんなことで
めげちゃだめ
本当は
あの子いつも春男くんのこと話してるのよ
今はちょっと
そういう気分じゃなかったのかもしれないけど
あの子って私に似てるとかあるから
もしかしたら
あの子の方から誘ってくる日が
来るかもしれないよ
どうする?春男くん
あの子がすごい
エッチな子になっちゃったら
春男くんも
あの子よりエッチにならないと
あの子が退屈しちゃうかもしれないよ
春男くんは
僕はエッチな女の人嫌い?どうなの?
どこの子だもん
嫌いなわけないわよね
あの子だってああ見えてエッチなところいっぱいいるんだよ
私に似て
だって私の妹なんだから
ハルオくんぐらいの年頃だと色々気になっちゃうわよね
女の子の色んな仕草にドキドキしちゃったりするでしょ
あの子のこと大切に思ってるんでしょ
でもしょうがないよね
そういうことしたくなっちゃうよね
この子ってほんと難しいよね
え?
女の子の方が難しい?
もっとこの子からしたらそうかもね
早くあの子と仲直りできたらいいわね
早くあの子に謝っちゃいなさいよ
ねえ、このままで帰れるの?
このまま帰ったら
ここ、苦しくて苦しくて
帰りに誰か襲っちゃうかもしれないね
ねえ、妹の彼氏を犯罪者にしたくないなあ
だから私がしてあげる
あらおくん、すーごい熱くなってる
どうしてこんな熱くなっちゃったのかなあ
あの子とエッチできなかったからじゃないよね、これ
もうズボンがすごい苦しくなってるよ
これどうするの?
このままでいいの?
私何も言ってないけど脱いじゃうんだ
いいよ脱いで
やっぱり若いってすごいね
今更何隠してるの?
こんなことされたの初めてでしょ
どう?恥ずかしいね春雄くんこんな格好
彼女の部屋で彼女のお姉さんにこんなことされちゃってるよ
いけないことしてると思うとドキドキしちゃうよね
ねえ春雄くんってパンツ好きでしょ
だってさっきからずっと私のパンツ見てるもん
ねぇ、足だけじゃなくて手でもしてもらいたい?
じゃあ、こっち来て
また見てる
パンツ見ながら手でシコシコされるの
気持ちいいでしょ?
さっきより硬くなってきちゃったね
これどうしようかな
どうされたい?
もう少しシコシコされたい?
でも早くしたら
春穂くん出ちゃいそうだよね
ちゃんと我慢できる?
すっごい我慢してる顔してるね
今そっちの方見たでしょ
本当にパンツ大好きなんだね
春穂くん可愛いから
お姉さん意地悪しちゃった
ねえ
お口でされたい?
そうなんだ
じゃあ
じゃあ、お姉さんのパンツ見てて
アロー君、エッチな汁いっぱい出てるね
わー、すっごいとろけちゃいそうな顔してるね
お口の中、そんないい気持ち?
ねえ、はるおくんって
乳首弱そうな顔してるよね?
よくわからない?
じゃあ、触って確かめてみようか
じっとしてて
まずは、周りからね
ゾクゾクするでしょ
こんなに硬くない?
やっぱり乳首弱いんだ
乳首変な感じする?
じゃあ
もっと気持ちよくなってみる
すごい切なくて
気持ちよさそうな顔
完全に乳首に目覚めちゃったね
で
指でも気持ちいいかもしれないけど
ぺろぺろしたらもっと気持ちいいよ
気持ちいいんだやっぱり
こいでちゃう?
どうする?あの子が戻ってきちゃうかもよ
我慢しなきゃ
ダメ
声我慢して
こっちもペロペロしてほしいでしょ
こっち首が症状になっちゃった
じゃあ、乳首と一緒に
こっちで終わったら
もっと気持ちいいかもね
ビクビクしてる
ねぇ、どっちが気持ちいいの?
乳首?チンチン?
ハローくんがそんな気持ちよさそうな顔してるから
私も気持ちよくなりたくなっちゃった
私のこと気持ちよくして
ハローくんはおっぱいはあんまり興味ないの?
興味あるんだ
見てみたい?
ママのおっぱい
早く見たい?
触って
気持ちいい
そう
優しく触って
ゆっくりぎゅーって触って
そう
柔らかい?
いい?
ここも?
そう
もう、私も春雄くんと同じで、乳首感じちゃうんだ
もう少し強く、飲んでみて
上手
春雄くんにおっぱい触られてたら、下も熱くなってきちゃった
ねえ 触ってくれる?
触って? うん、そう
湿ってるのわかる? ハローくんも湿ってるね
ねえ 直接触りたい?
うんち
そう、そうやって優しく触ってね
すごい上手
ねえ
ゆっくり
ゆっくり中にも入れて
中どうなってる?
高い?
すごいリクリクしてる
だんだん早くしてみて
気持ちいい
すごい上手
もっとよくなってきた
すごい
いいすごい
そのまま続けて
カナヲくん…
いっくん…
アイ…
アイくん…
アイちゃんと…
カナヲくんすごい上手なんだもん
本当に初めて?
すっごく上手だから…
あの子にも…
そうしてあげたら喜ぶわよ
ねえ
これで終わりじゃないのくらい
分かるわよね
入れちゃお
あー気持ちいい
ねえ
どう?
お姉さんの思いっこ
すっごい気持ちいい
すぐ出しちゃったらもったいないから
我慢して
すっごい気持ちいいとこ当たってる今
今を
ほら
立ってるの分かる?
なるほど
気持ちいい
良くなってきた
いく
すっごい上手
え、それ、それすごい
後ろからもしてみる?
入れて
フロット
そう
こっち
気持ちいい?
あー、そう
気持ちいい
あ、あ、気持ちいい
お腹いっぱいついて
気持ちいい
息やすくなってる
つむいちゃう
つむく
お互い
顔見つめる犬暮らしを
なにしようね行こう行こう行こう 行けそう行けそう
いろいろいっぱい出してあーあー 私も行こう行っちゃうあーあー
待って、かわいい
お掃除してあげる
我慢できなくてお腹にちょっと出ちゃったの?
かわいい
今、内緒だよ
あやか、水
あれ?
あー来てたの?
えーいつから来てたの?
そうなんだ
ただいま
すっごい私今酔っ払ってるの
ねえ
なんでいるの?
いやそれ私だって飲んでましたよ?
よくぞ聞いてくれました
今日
面接行ってきたんですよ
それで
すごいセクハラされて
もう
ベロンベロンですよ
本当に
あの
クソ親父
変な質問ばっかしてくるしさ
体触ってくるし
最悪ですよ
っていうことで
今日は
私の飲みに付き合ってもらいますよ
いいですか
私の酒が飲めねえのか
飲むぞ
おい
春尾
いけんのか
いけないのか
どっちなんだ
よし
じゃあ飲もう
よしじゃあ
お酒の用意を
この野郎
何野郎
お尻ばっか
触りやがって
何がスカートの丈
短いだよ
あったかも
何何何
何が一応
下着履いてるだよ
ちくしょう
何見てるんだよこの野郎
男はそんなパンツが好きなのか
じゃないか好きで一応パンツ履いても
エッチなパンツ履いてた方が
見た方も幸せだろ
ほら
ちくしょう
エッチな女だけがエッチなパンツ履くんじゃん
なんだぞ
だって春雄君が今日の面接観みたいな位置並みで見てくるから
起きちゃった
んー、ねえ、そんなパンツ好きなの?
こんなにBBにしちゃってさー
よいしょっか
もうスイッチ入っちゃった?
気持ちよくなってる?
パンツ見てただけで、こんなに熱くなっちゃうんだ
今日はずいぶんお尻を熱心に見てたみたいだけど
もしかしてティーバッグ好きになっちゃったんじゃない?
痛い?
触っていい?お尻
どう?私のお尻
気持ちいい?
気持ちいい
もっと触って
もっとガシガシ触って
気持ちいい
ハルオくん
おっぱいだけじゃなくて
お尻も好きになってきたんだね
大人になったね
え?
私のせい?
知らない
お尻も気持ちいいけど
もっと気持ちいいとこ分かってるでしょ
気持ちくなってきた
パンチの上から擦られてるだけなのに
行っちゃいそう
もう先飲んでるからかすぐ行っちゃった
とちんちんもう我慢できない?
じゃあこっち来て
いっぱいお尻見て
気持ちいい?
お尻触ってもいいんだよ
気持ちいい
もっと好きに触ってみて
すごい出てる
お尻触ってたら気持ちよくなってきちゃったんだ
ほらすごい出てるよ
先っぽから
息を吐き出して
ねえ、こうやってお尻ゴミゴミしながらお口に出す?
それともお尻にこすりつけてみる?
このガチガチのおちんち
じゃあお尻にこすりつけていっぱい出して
お尻大好きでしょ
あー気持ちいい
あーすごい熱くなってる
あー熱くなってきた
いっぱい出てるよねきっと
すっごい暑いね
就活用のスーツがドロドロになっちゃったじゃん
術後の経過も良好だし
このまましばらく安静にしていれば
来週には退院できるでしょ
じゃあ葵くん
あとはよろしく頼むよ
はい先生
妹さんの彼氏なんだっけ?
春男くん
はい
そうです
顔見知りだからって失礼もないよね
じゃあよろしく
マリオくんまだ
あやかと続いてるの
はぁなんだ
つまんないよ
どこ行っちゃったんだろう
なに
ちゃんと整備してよね
汚したら汚しっこなしだしさ
どこに何かあるか全然分かんないんだけど
どこ行ったんだろう
また私が怒られちゃう
助けてないじゃんちょっと
すぐ出てきやすいんだけど
ナースってなんでつもりの人多いんだろう
また私が怒られちゃうじゃん
はるおくん、大丈夫?
お姉ちゃん!
あやか
え、待って、お姉ちゃんが担当なの?
お姉ちゃんが担当なの?大丈夫だね
よかった、はるおくん
あ、あやか
何その文字
これね、はるおくんの着替え持ってきたの
そうなんだ
はるおくん、着替えいっぱい持ってきたから
ちゃんとパンツとか取り替えるんだよ
えー、優しいじゃん
じゃあパンツ今出してもらっていい?
あれ?春男くんのパンツが見当たらないな
彩香ないの?
え?待ってね入れたはずなんだけど
また彩香のことだから入れに忘れてきちゃったじゃない
いや、そんなことないよ。入れたんだもん、ちゃんと。
えー、そっか。じゃあ、もっとよく探して。
うん。ちょっと待ってね。
あれ?ないなぁ。本当にないなぁ。どこに入れたんだろう。
あっ、はやくん、パンツあったよ。ちゃんと取り替えてね。ここに持っとくから。
そうだ
もう
いつも物なくすんだから
いやー
でも入ってたから
パンツ
探すの遅いよ
ちょっと
どこに入れたか忘れちゃって
もうちゃんと来なさい
はーい
あ、そうだ
私
花瓶に水
入れてくるね
そんなこと私がやるのに
え、だってお姉ちゃん忙しいでしょ
じゃあ私行ってくる
行ってらっしゃい
入院してて
黙ってるんでしょ
どうする?
あの子が帰ってくる前に
する?
貸して
絶対声出しちゃダメだよ
声出したら
あの子が来ちゃうかも
それに
他の患者さんもいるから
え?
ねえ全然出してないんでしょ
お風呂入ってないの?
手術してから
へえそうなんだ
じゃあ
このチンポ舐めて
綺麗にしちゃおうかな
これ脱いで
大丈夫汚くないよ
すっごい汗とおしっこの味する
体のいろんなとこ洗ってないんでしょ
すっごい汗の匂いする
ここもいっぱい溜まってるんだ
出したいよね
いっぱい出したいよね
上も洗ってないでしょ
すごい男の人の匂いする
もうすっかり乳首が敏感な男の子になっちゃったね
あの子と一致するときも触らせるの?
どうしたの?ビクビクして
舌出して
一応してるとこ
あの子に見られちゃったらどうしようか
じゃあもうやめる?
やめられないよね
なんでこんなになってるの
ん?ここも?
本当に嬉しそうな顔するね
アロー君はパンツと乳首が大好きなんだ
ほんとエッチだね
まだダメ
まだ行っちゃダメ
私のことも気持ちよくして
ここ触って
すっごい湿ってるでしょ?
すごい
目の中に指入れて
病院でするといつもより感じちゃう
気持ちいい
声出しちゃった
早く言ったらいいじゃん
そんな激しくしたら
ここでやめるわけないじゃない
もっと満足
気持ちよくさせてもらえなきゃ
違う違う
あらおくんも気持ちよくしてあげるの
私が気持ちよくなりたいんじゃないからね
気持ちいい
ねえ
痛い
今日してこなかったのお風呂
熱くなってきちゃった
ねえ
入ってるとこいっぱい見て
見える?
声が何するの
すごい大変なの
だから
絶対下からついちゃだめだよ
もう力も入れていい ねぇ我慢できなくなったらいつでも
戻していいからね
チンチン
パンパン
気持ちいい
すごいここ気持ちいい
ここ好き
寝そうになったら教えて
ねえ、乳首舐めながら行かせてあげる
ねえ、揉んでそう?
大好きな乳首舐めながら行かせてあげる
行きそう
行っちゃいそう
何してる
寿司全部出して
全部出して
全部出た?
じゃあ綺麗にしてあげる
スッキリした?
じゃあ
じゃあ、あの子が置いてったパンツに着替えたら?
ねえ、そんなに荷物、何持ってきたの?
もう、バカ。
ごめん、ハローくん。実はさ、残念でした。
ハローくん、夜勤のシフトが変わってさ、明日になったんだよね。
何?
なんなのその顔
そんなにあやかとしたかったの
もうお姉ちゃんやめてよ
春男くんだって男の子なんだよ
まあいいわ
じゃあ
3人で寝ましょ
しょうがないじゃない
2人きりにしたら
何するか分かんないし
嫌よ私
妹の変な声聞くなんて
ごめんね、はるおくん
気持ちよくて、やらしくなったね
後ろから、はい強くして
すごいビチュビチュになってる
やばい
私も意地悪しちゃおうかな
熱い
激しく動かしちゃだめだからね
だめ
すぐ行っちゃう
私が
気持ちいい!
嫌すぎる!
ダメダメ!
ダメ!
寝るから!
おばあちゃん行く!
おばあちゃんおばあちゃん
もうダメ
消そう
じゃあ
一緒に行こう
私が
私
二人ですよね