西田さん、あんたんとこの若いのが、島内で薬売ってるって噂、耳にしたんだがね。
あ?
田島組長、どこぞのヨタ話、鵜呑みにしてもらっちゃ困りますよ。
それに、島内って、別にあんたらのもんじゃねえだろ。
だとこら
まあ何かの間違いだったらいいんですがね
もし本当なら
確か三田連合はご法度だったんじゃないですか薬
余計な心配はご無用です
それより田島さん
こっちも言わせてもらいますよ
あんたらがやってるぼったくりは
この前も客に騒がれて
ひともんちゃくあったでしょ
あんまり派手にやられると困るんですわ
それに今時ちょっと下品じゃないですかね
ぼったくりなんて
なに?
静か
最近教会の理事たちと仲良くやってるんだって
金持ってる奴隷を落とせなくなったんで
引退の相談でもしてるのかしら
そんなことあなたには関係ないでしょ
それに落とすって
嫌な言い方するわね
私たちは
詐欺師でもなければ
ヤクザでもないのよ
相変わらずの優等生面ね
まああんたはつまらない講習会でも開いてる方がお似合いよ
わがままで田舎者、エモ相手にね
そんなことより
あなたたち最近いい噂聞かないわよ
あまり業界のイメージを悪くするような行動
くれぐれも慎んだよ
噂?
どんな噂よ
変な言いがかりなら
ただじゃわからないからね
行ったら殺すわよ
分かってるわよね
ほら
我慢しなさい
どうしたの
失礼
私が行く前に行ったりしたら
本当に殺すわよ
我慢しなさいよ
しっかり気持ちよくしなさいよ
口開けて
ほら飲んで
どう?私の唾液
おいしい
最高でしょ
気持ちいい
まだ行っちゃダメよ
いいって言うまでダメだからね
行く行く行く
まだ終わりじゃないからね
もっと気持ちよくしなさいよ
はい
ほらこっち来て
ほら
ほら、どうするか怒るわよね
はい
早くしなさいよ
いいわ
あ、痛い
こうですか?
もっと
またもっと腰を動かしなさい
こうですか?
全然気持ちよくない
こうですか
そう
もっと動かして
動かします
どうですか
どこに出してんの?
誰がいいって言った?
どうしたの?
あなたはもう帰っていいわよ
パンツ?
自分で取りなさい
ちょいで
どうしたの?
しっかり見て
どうしたの?びくびくしちゃって
ほら、ちゃんと目開けてみなさい
こんなに固くして
ちょっといじっただけなのにね
寝ちゃって
気持ちよさそう
見て
つむいて
乳首しられただけでこんなボケさせちゃったの?
変態ね
はい、すいません
足首食べちゃいたい
手伝いにいっちゃダメだからね
はい
我慢しなさいよ
手ちゃんと
よし
ゆっくり気持ちよくさせなさいよ
分かってるわよね
はい
気持ち良さそう
気持ち良い
絶対行っちゃいけないからね
はい
分かってるわよね
言ったら
どうなるか
殺しちゃうなよ
嫌でしょ
殺してください
じゃあ行くまで我慢しなさい
はい
何してんの?
お年寄りしてください
お年寄りしてほしいの?
何でもします
そう?
じゃあ苦しんでもらおうかな
はい
おやすみなさい
よくできるわよね
全部もしっかり使ってよ
ちょっと動いて
ほら動かして
もっと早く
もっと
優しく動いて
腰
ゆっくり動かしなさい
早く動かしなさいよ
上来てる
もうちょっとゆっくり
ゆっくりってどうしよう
なにこう手に入らしてんの
ごめんなさい
ゆっくり触って
気持ちいい
ちゃんと奥まで
言われた通りにやる
もっと早く動いて
気持ちいいでしょ
あんまり早く動くとやばいです
私が行くまで行っちゃダメだから
はい
すみません
早く行ってらっしゃい
行っちゃいそうです
見てこれ
やめて
ドロドロだね
くっそいざわめん
好きでしょ
やめてください
ほら
それだけはやめてください
ざわめんパックしてあげるよ
ほら喜びなさいよ
気持ちいい?
それだけは勘弁してください
気持ちいいわよね
幸せそうな顔しちゃって
嬉しいのね
本当に我慢できなかったのに
塗り込んないで
やめてください
喜びなさい
あなた教会で私たちの悪口を言い回ってるそうね
知らばっかりで
その話を直接聞いたって印象にも連れていきましょうか
ナンバーワンの私を
クラブから追い出したいだけなんじゃないの
そうね 話し合いましょうか ウブも連れてくるのよ
なぜ
みんなで話し合った方が シロくんをはっきりするんじゃない
もしかしたら これはカグラを問い詰めるいい機会かもしれないわ
喧嘩になるかもしれないけど 一体どういう反応をするのか
一度様子を見てやろう
カグラ
シオン
はっきり言うわ
これからも汚い手を使って奴隷たちを支配し
金をせしめようって言うなら
このクラブから去ってほしい
いや
業界から去ってほしい
お前
何様よ
それに汚い手って
何の話
知ってるのよやばいもん使ってるって
技で実力で調教しなさいよ恥ずかしい
女王様の風上にも向けないわ
なんだって
静香さっきから聞いてると
私たちに調教の実力がないとでも言いたいわけ
あなたらそんな卑怯なことしないでしょ
言ったわね そこまで言うなら
そこにいるねねを ここで調教してみようか
そうすれば 言いがかりだってわかるわよね
いっいやっ いいよって
かわいい声で泣くんだね お前
お前、本当に女王様か?
ねえねえは関係ないでしょ?
触らないでよ
だったら、あんたが受けてみなさいよ
私たちの状況を
その方が早いわね
そうすれば、すぐわかるわよ
私たちに実力とやらがあるのかないのか
どうなの?
馬鹿らしい
そんな必要ないわ
なぜ?
もしかして怖いの?
なぜ嫌なのか答えられないなら
始めさせてもらうわよ
そうよ
催眠術を使う金箔師の蘭丸
縛るとき暴れられると困るから来てもらったの
そんなインチキを
インチキかどうか
次に私が指を鳴らしたら
金縛りにあったように動けなくなる
やっぱり
お前みたいな安っぽい正義感を売りかざすやつは
かかりやすいのね
静香さん
やめてよ
うるさい
あなたも
おとなしくしないと
いいように長居するわよ
それとも
逃げ出す
師匠筋を
置き去りにして
静香さん
悲しみね
ねえ、静香女王様はどんなに拙い子に泣くのかしらね、後輩の前で
静香、あんた最近縛られたことあるの?
久しぶりなんでしょ、縛られるの?
ねえもしかして興奮してるじゃない 興奮してるのしてないの
しかしら息が悪いのよ縛られて 寝たんじゃってるんでしょ
あんたに
女王様の資格なんてあるかしらね
けど
あんたのしぐられたかい
泣いてもいいのよ
もうどうしたのよ
誰からして
やだし
体に興奮しちゃってるんだ
やっと一緒ね
苦しい?
苦しいんでしょ?
やめてあげようか
もっと揺らしいとこ見せなさいよ
ほら、どんどん動けてくわよ
動けないわね
悔しいの?
ほっぱり思っちゃったわね
恥ずかしい格好
可愛いわね
どんな気分?
ちゃんと見てあげなさい
気持ちいい静か
乳首気持ちいいの?
ねえ
どうなの?
大変ですね
大変だね乳首
ねえ、それとも気持ちいいの?
みんなも、しっかり飲めちゃうわよ
ねえ、どう?みんなに見られてる気分は
どっちも下がってほしそうね
いや、おいしい
ねえ、どうしたの?
おいしいっすか?おいしい
男性ファンデルはね
ねえ
全身がビクビクする
でも敏感になってるんじゃない
触ってあげて
あなたはしっかり見てて
やめ
サンタ、まさかドM?
ドMなんですよ
喜んじゃって
気持ちいいの?
気持ちいいんでしょ?
その声、もっと泣きなさいよ
本当はいつもこんなことされたいんでしょ
静か
どうしたの
喜んでる
気持ちいいと喋れてる
静か
そろそろ
あんたのここが
どうなってるか
見てあげましょうか
やめてほしいの
本当は見てほしいんでしょう
まず仕組みを固くした
いやいや
ここからいっぱいのうち歩いてるんだよ
ほら
触ってほしくて仕方ないくせに
どうだろう
そう?そうやって欲しいんでしょ?
何か楽しい?
びっくり見てあげるから何せずか
いらっしゃい
すごい
また喋れちゃってる
悲しいかも
こんな気分?
やらしい、食い込んじゃってるわよ
ねえ、見てほしい?
見てほしいんでしょ?
チーズと
見てもらえます?
どうしよう、ほら
だらしいやね、こんなのつけて
ねえ、恥ずかしいの?
いや
もっと見てほしい?
パパ、見てほしい
ここどうなっているのかしら
もっと見せなさい
静かどうなってると思うここ
結構ねえもうびしょ濡れじゃない
なにこれ
嬉しかったのね
しばらくでこういうことされて
やめて
やめて忘れづら
もっと開いてあげる
もっと言って欲しいんでしょ 静か
めっちゃめちゃよ ねぇ
なにこれ やらしいお尻出しちゃって
どうしちゃったのよ
ここが気持ちいいのね
一回開いてあげる
グリトレスぼっきしてるわよ
すごい
本当にすごいね
気持ちいいの?
ね
聞こえる声で泣くわね
ねえ
すごい
静か
すんなり入っちゃったわよ
好きなんでしょ
こうやって
やられるのも
もう一本入れてあげようか
気持ちいい
気持ちいいでしょ
ねえ
すごい
すごい呼び加え込んで締め付けてる
どうしたの?
ねぇ
びくびくしちゃってどうしたの?
もっともっと気持ちよくしてあげようか
静か
いいもの持ってきてあげる
何が悪いの?
ほら、座らせて
みすぎさんの中には、いっぱいあった家があるからね
これ、わかる?
なんでしょう?
おいしい?
おいしそうに食べてるのに
これどうして欲しいの?
欲しいんですよここに
欲しいの?
これどうして欲しいんでしょ?
あーすっごいぐちゃぐちゃ
ほら
あーすっごい
泣こうちゃってるわよ
静かに
どうしたの
ほら
いっぱい
自分過ごしてあげるからね
泣きなさいよ
よいしょ
ほら、お姉ちゃんを歪まして
どうしたの?
ねえ、歪まって欲しいんでしょ?
ほらほら、何か聞いて欲しい?
あら、寂しいなあ
あらあら、何これ
いっぱいおもらいしちゃったんだね
静か
気持ちよかったよね
どうした
ねえ
何その悔しそうな顔
まさか
まだ逆ろうなんて思ってないわよね
あんな正体さらしたんだから
その子もしっかり見てたわよね
心配しなくてもいいわよ
だんだん術が解けて体が動くようになってくるから
でもその前に
頑張れやっちゃいなさい
どうした?汗づいた?
悔しそうな顔してるよね
ほら
気持ちよくしてあげる
開けなさいよ
どう?今の気分は
ここにもっと欲しいんじゃない?
さあレレ、あんたもよく見とくのよ
しっかりと目に焼き付けなさい
しっかりと
ほら、ちゃんと見なさい
ちゃんと見て
欲しいんでしょ、これが
ほら入るわよ
やめてやめて
やめてやめ
簡単になっちゃった
ねえほらしっかり
ほらしっかり開いて
どうしたの
まさか入れただけでもう感じ始めちゃったの?
ほら、女房様の馬の子、勇敢なんだよ
ほら、動かしたらどうなるの?
力入れて、ほら、入らないようにしてるの?
それとも気持ちよくて、力入っちゃってるの?
ね、こっち、ほらほら
遠慮しないでね
さあ静か
やめて
すぼすぼされちゃってるんだよね
気持ちいいの?そんな声出しちゃって
締め付けるのね
一回クリックしちゃったな
動いちゃったの?
泣いてるのかしらね
気持ちいい?
なにごぼう?
ゆっくり泣いてるの?
どうするの?
ゆっくり泣きなさい
ほら、もっと泣きなさいよ、セイラさん
やられたら、そんなに落ち着くことはしない
落ち着いたらね
一応、また、やらしい
お母様の手を突き出して
あー、すごい
ねえ、興奮して
そして、すごく膨れてる
いやらしいのね
どう?今の傷は
溶かされてるわね、静か
ほら、本当に当たってるんじゃない?
こんな風に?
もっと?それ
もっともっと気持ちいいことしてほしい
気持ちいい
ちょっと
どんくねえこんなにすごい汁垂らして
そんなに行きたいの?
行きたいでしょ
そう
ああああああ
ええええええ
ないない人はああああああ
ほら
ちょっと見て
ほらほら
行って楽しんじゃって
もう少し楽しませて
まだ待ちきれないのよ
ほらほら
ほら
ほら、自分でも刺すとこよく見える
ほらほら
よく見て
グチグチ言ってる
やばしい
静子、びっくりしたって
起こされちゃったよね
あんな気分?
あらあら、おもろしちゃってどうしたの?
ちゃんと見てあげた?
ねえ
もういいとおっしゃってんの
あなたも欲しくなっちゃったよね
おい
こっちに来なさい
ねえ
ごめんね
連れて行って
みんなで好きにしてもいいわよ
そろそろ口がきれいになったみたいね
でも
体はまだ動かないんじゃない
こいつも連れて行きなさい
これで終わったので
あいつらも