はじめまして 宮野優香です
今日から実習生として皆さんと共に過ごしていきます
よろしくお願いします
あれです マルコ先生の妹?
ねえねえ 彼氏の
先生それ何か分
ほらちょっと静かに
じゃあ授業始めます
宮野先生は見学していてください
はい
はい じゃあ今日は教科書137ページから
さっきはありがとう
あとお姉ちゃんがビシッと言ってくれて助かったわ
お姉ちゃんはやめなさい
けじめをつける生徒に示しがつかないわよ
はい
ごめん
実は私も緊張してるの
妹の指導教官なんて引き受けるんじゃなかった
お姉ちゃん
だからお姉ちゃんはやめなさいって
はい
午後は1年の授業だけど準備は?
なんとか
もう頼りないわね
頑張ってよ
すいません誰もいなかったんで
大変
大丈夫ですか?
はいはい平気ですよ
敬語?
そうやって私を避けるんですね
いえそういうわけじゃ
あの女が4月に犯人してきてから
先生がよそよそしくなって
いやそうですか
そういえば私まだ
お返事聞かせてもらってなかったですね
いや
私は本気ですよ
砂を取り除きましょうね
いろいろ邪魔なもの取り除けたかな
最近ね
生徒同士が保健室で変なことをしてたの
だから隠しカメラ仕込んでおいたの
そしたら教育実習生の先生が
男子生徒を犯してるなんて
嘘よそんなの
信じて
姉妹揃って
はしたないこと
変態の遺伝子って
あるのかしら
けだもの姉妹
さあ
妹に罰を与えて
お気を捨てね
嫌よ
お願いやめて
動画を流されたくないあなたたちは
私の言いなりになるしかない
これで全て水に流してくれるんですよね
やだやめて
お姉ちゃんやだやめて
痛い初めてだ
こんなことになるなんて
初めて?
あなたまさか
初めてだったの?
ちょっとどういうこと?
大した口の利き方ね
どういうことか聞いてるの
動画撮れた?
はい
私の目的はただ一つ
今後一切金沢先生に近づかないで
は?
今日の夜、鞘子先生の家で
ゆうか先生の歓迎パーティーがあるんだけど
え?
私、金沢先生のことを諦めることにした
だから、さやこ先生との仲直りの意味も込めて
そのパーティー
そうなんだ
絶対来てね
こんばんは
買い出しみたいよ
ほら
もう勘弁してください
いっぱい入っちゃった
先生案外弱いんですね
帰ってくるの遅いですね
そうですね
熱いな
大丈夫ですか
この部屋暑くないですか
ちょっと待ってくださいね
先生
熱い時は脱げばいいんですよ
すいません
よく見て
私ね
脱ぐとすごいんですよ
やめてください
ねえ、私とさゆこ先生の体、どっちがいい?
や、やめましょう。もう、もうやめましょう。
とか言いつつ。
なんか硬いの当たってるんですけど。
先生、ほら。
いや、そら。
体育の先生ってお酒は弱いけど
こっちはすごい元気なんですね
すごい反応してる
なんで隠すんですか?
もうやめましょうこういうこと
先生
いやいや
いや
じゃあこうしましょうよ
私とさやこ先生
相性が良かった方を恋人にする
いや
いやだから
だから?
酔ってます
酔ってるのは先生でしょ
ねえ
ほら
こんなにぼっきさせて
ねえお酒はあんなに弱いのに
おちんこだけはこんなに
ねえもっと嫌がって
その方が私興奮するんですよね
もうやめましょうほんと
嫌がってるくせに
いえ、なんでこここんなに
ドッキリしてるんですか?
いや、そりゃあ
いや、なんで?
本気で逃げて
へえ
アンユ
嫌なんだ
アンユ、すいません
嫌?
いや、いや、でも僕は
でも
あら
さっきよりも
熱く
すみません
素直なんですね
こっちは
ほら
汗臭い
先生私に会うんだからちゃんとシャワー浴びてきてくださいよ
はいはいはい
わかりましたじゃあ今すぐ浴びてきますから
そうやって逃げるつもりでしょ
いやいや
ねぇ
じゃあ
もう終わりにします?これ
はい
ねぇ
このまんま続けます?
それともやめます?
いや
ほら早く答えないとどんどん早くなっちゃうかも
乾杯してください
じゃあやめてあげます
いや
テコキは
先生今何されてる?
え?
何されてます?
いやその
すいません
いやすいません
言ってくれなきゃ楽しくないじゃない
何をどうされてます?
大きな声で
舐められてます
誰に?
どこ?
いやちょっと本当
もう一回チャンスあげる
ん?誰にどこを舐められてます?
高木先生に、そう
高木先生に僕のちんこを舐められてます
ですよね?
舐められて?
感じちゃって
だって、おちんちんこんなにビンビンにして
先生って本当にスケベですね
先生のおちんぽおいしい
まだですよ
いっぱいかわいがってあげたんですから
私のおっぱいかわいがってください
触るだけでいいんですか
おっぱい触るだけでいいんですか
いいんですか
いいですよ先生の好きにして
そして、お酒もう一杯。
これでいいです。
先生すごい。
獣みたい。
もっと私の体も止めて。
もっと奥の方まで舐めて
おいしい?
おっぱいだけじゃ足んないですよね
気になります?
どうしよう
このパンツ、先生に脱がしてほしいな
よく見えます?
私の甘い子
もっと
もっと?
たくさん広げちゃう
先生
舌伸ばしてる
そう
そのまま
そのままずーっと出しといて
いいですよ
私が動くんで
それとも
自分で舌を動かしてもっと
しゃべりたい
いいですよ
チンプだけじゃなくて
乳首までぼっけさせて
感じやすいんですね
先生
私ももう一回
先生のチンプを味わいたい
いい?
舐め合いっこしましょう
はい
筋肉が上がってきちゃって
いいんですよ先生のくささなら
喜んで舐めます
私のよだれでぐちょぐちょ
もっと肉さくなっちゃいますね
腰振っちゃってどうしたんですか?
何がダメ?
手こきで出しちゃったら悲しいでしょ
出すならもっと熱いところがいいんじゃない
ねえ
意味わかりますよね
気づいてます?
これ
入るところ見て
ほら、見て。いきますよ。
ほら。
あ、気筒が入った。
どうです?
気持ちいい。
でも、散らさないで。
まだ、気筒しかこすってないけど。
持ってほしい?
言って。
え?
もっと私のおまんこが欲しいって言って
もっと高木先生のおまんこが欲しいです
よくできました
そうですよね
こうやって奥の方がいいですよね
ね、僕の方がいいですが
先生のおちんぽってすっごい擦れて気持ちいい
僕も
その余裕のない顔すごい好き
先生のおちんぽがおまんこにずっぽり入ってるところ
おいしそうに加え込んでるでしょ私のまんこ
ほら下からついてくれるんですか
もっともっと強いのがいい
そうこうやってこうやって
私激しいの好きなの
やばい?
先生積極的
いいんですよ
もっと
もっとマンコの中をチンポでかき混ぜて
もっとぐちょぐちょ言わせて
気持ちいい
もっとむしゃぐりついて
まだですよ
こっちからも見えます?
はい、すごく
さっきよりもぐちょぐちょ
先生
手で
私のお尻のお肉
こうやって
そう
いっぱい掴んで
その方が奥まで入るんですよ
ダメだ先生
やばい
どうしたんですか 先生から腰を振って頂けるなんて光栄
いっぱい マンゴーの奥までおちんぽください
行きそう?
その時は
先生の金玉の中にあるもの
全部私の中にくださいね
私話しませんから
気持ちいい
もっとこうやって
もっとちょうだい
気持ちいい
いいですよ
先生
私の中に全部出して
いやでも
いやいや
そのまま出してくれればよかったのに
出すまで終わりませんよ
あら先生のが足りないって言ってる
先生おちんぽ入れてください
先生から入れられないですか
一緒に責められると弱いんだ
もっと
もっとちんぽちんはない
だめだ
すいません
出して
先生
奥の方まで出しました
すいません
こんなに漏らしちゃって
ねえ
先生
まだ
残ってますよね
体育の先生だもん
こんなんじゃ
ないですよね
いや
まだ残ってるでしょ
全部吸い取ってあげる
あら
いるならそう言ってくれればよかったのに
呼び捨てにしないで
私たちそういう関係じゃないの
そうよね
私の中にいっぱい愛情を注いでくれたもんね