緊張しますね
お疲れ様です
綺麗だね
見逃さないよ
楽しみですよ
明日と思うのもやっぱり同じなんだもん
この辺で休憩
皆さんおはようございます
おはようございます
今日は私社長ちなはじめのために集まっていただいてありがとうございます
今日は皆さんと楽しくてエッチな研修を2時間くらいやりたいと思いますので
皆さんも楽しんでいってくださいね
はい
じゃあ早速ですが皆さんのおちんちんのチェックをしたいと思いますので
こちらに並んでください
来て下さい。
じゃあ、皆さんに今からおちんちんを大きくしてもらうために、
私が興奮させたいと思います。
だから、いっぱい私のこと見て興奮して。
この格好どうですか?
セクシーですか?
まだ脱いじゃダメですよ
はい
お尻も?
すごいです
お尻好き?
はい
大好きです
見えちゃう
どうですか?
ズボンきついです
ズボンきつい?
アンパンマンです
そう
もっともっとさせて
見えてる?
凄い!みんなリリリしてる音が聞こえる
凄い!
じゃあ、ここ巻けちゃおうかな
自分も大好きです
見えちゃう
触れたい
触れたい?まだダメ
見て
柔らかいですよ
ご飯してきた?
はい
パンツきついです
生まれたいですか?
まだダメ
いじめるしながらもっと立っちゃってきつくなっちゃいます
でもこうやってじらされるの好きでしょ?
大好きです
じゃあチェックしていきます
あなたから
私のこと見てこんなんなっちゃったの?
はい
どうですか?触られて
気持ちいい?
そう
みんなの前で触られるのも恥ずかしくないの?
恥ずかしいです
気持ちいいんだ
そうだ
なんか
性癖とかってありますか
あの
おしっこ飲むのが好きなんですけど
おしっこ飲むのが好きなの
はい
へー
それで興奮しちゃうの
そう変態だね
はい
おしっこか
じゃあ考えてみるね
はい
この性癖を聞いて面白いなって思った方を選んで
私がいっぱいいじめちゃってもいいですか?
はい
じゃあ検討してみるね
はい、お願いします
あーすごい
ここからでも金玉がパンパンなのに分かりますよ
気持ちいい
そう
殺しちゃったんだ
あ、ニギニギしてる。まだ触っちゃダメ。
ダメ、まだ触っちゃダメ。
どんな性癖があるの?
そのっぱいに顔をうずめたいです。
ここに?
はい、うずめたい。
こうやってうずめたいんだ。
はい。
ねえ。
あ、すごい。
うずめてみたい。
うずめたい。
はい。
うーんって?
そうですね。
うーんってしたいの?
はい。
そっか。
じゃあ考えてみるね。
はい。
あれ?もう分かるね。触れなくても。
すごいじゃない。
すごい。
こんなにパンパン?きついでしょ。
熱くなってるよ。
すごい。
こんなに形くっきりしてる。
ほら。
何?何?
これだけで?ダメ。
そうだね。もっともっと楽しませて。一緒に楽しもう。
なったらどんな性癖があるの?
足が好きで、踏まれたりとか、お尻に顔をうずめてみたりとか、
唾が好きなのと、男の仕置きが自分経験あるので。
いっぱい好きなものあるね
足で踏まれたりしたいの?
はい
こうやって
じんじんこうやってされたいの?
こうやって?
はい
これだけで?
これだけでくぐっちゃうの?
すごいね
面白いね
ありがとうございます
検討してみるね
ありがとう
すごい大きいね
いいね。見せてもっと。どうしたの?
どうしたの?これ。
ごめんなさい。
すごいじゃん。すごいね。
ああ、よろしい匂いしてるよ。
匂っちゃった。恥ずかしい?
はい。
すごい恥ずかしい顔してる。
ああ、すごい。
凄い!
へぇー
どんなことで興奮するの?
おっぱいに
チンチン挟まれたりとか
おっぱいが好きなんだ
へぇー
あなたもおっぱい好き?
ここ?
乳首感じる?
私も感じる
乳首と乳首が合わさっちゃったらどうなっちゃうんだろうね
あ、これで触ってるだけでボケしてるよ
好きなんだ
楽しいねそれも
じゃあ考えてみよう
待ってましたって顔してるね
熱い
すごい熱持ってるね
体温高いです
体温高いの?
そう
興奮したら高くなっちゃうの?
そう、硬い。すごい。すごいすごい。
あ、にぎにぎしてるよ、今。
ねえ、気持ちいい?
気持ちいい。
そっか。どんなことされたら嬉しい?
おまんこに顔をうずめる。
ここに?そう。
元気されたいです。
元気されたいんだ。こうやって。
そう、うずめられたいです。
うずめられたいの?こうやって動かされたい?
ああ、いいです。
ねえ。
ああ、想像して、今。
ああ、もっと固くしてみて。
ああ、ほら。
こうやって、パートされたいんですよ。
なめたいです。
なめたい?
はい。
舌出して、いっぱい舌入れてくれる?
したいです。
したい?
ペロペロしたいです。
ペロペロしたい?
はい。
そっか、いやらしいね。
じゃあ、考えてみよう。
はい。
ありがとう。
やらしい顔してる。どうしちゃったの?
やらしい顔してる。もう触れなくていいよ。
あー、湿気てるね。どうしたの?湿ってるね。
湿っちゃってるよ。なんかすごい湿気てるよ。
ねえ、興奮したの?
最後だから待ってた?
待ちくたびれた?ごめんね。
すごいね。すごい。ずっと構えてたの?
ああ、よろしい。
ああ、こんなに。どう?逃げ逃げされた気持ち?
気持ちいい。
ジボンの上からでも?
感じる?
はい。
感じちゃうんだ。
じゃあ、どんなことされたら気持ちいい?
たまごをいじってもらった
ここ?
金玉?
パンパンなの?
今日は?
パンパン?
いつから出してないの?
もう5日くらい前
5日?
触ったの5日?
ねえ
何事を失ってんの?
ごめんしてください
5日?
でもパンパンだね
ここだけでいい
これ?これが良いの?これだけで感じる?
今、お尻の穴の方も触ってるよ
分かった
5日ぶりに出せれるか検討してみるね
はい、お願いします
ありがとう
誰にしようかな?
どうしようかな?
どうしようかなぁ。みんな面白いから、ちょっと迷う。
じゃあ、ちょっと考える時間ください。
はい。
じゃあ、向こうで。会議室で待っててくれる?
ありがとう。待っててね。
どうしようかなぁ。
誰とセックスしようかなぁ。
それでは皆さん、結果発表します
ドキドキしてる?
はい
じゃあ、あなた
僕ですか?
そう!
足が好きなんでしょ?
はい、大好きです
この足で
踏まれたり、いろいろされたいんだよね
はい
名前は?
イーって言います
なんでごまかすの?
じゃあ、いーちゃんね。
いーちゃん、足でいっぱいしましょう。
はい。
次。
あなた。
はい、僕。
そう。それ大変だよね。
大好きです。
舌を入れてくれるということで、選ばれました。
ありがとうございます。
おめでとうございます。
名前は?
りょうたって言います。
りょうたくん?わかった。
分かった。じゃあ、りょうたくん一緒に楽しみましょう。
はい。
そしてですね。そしてそして。
セックスしたい人もいました。
誰だと思う?
僕ですか?
そう。
セックスしたいおちんちんでした。
本当ですか?
触っただけで、熱がこもってて。
たくさん子宮につかれたいと思いました
ありがとうございます
いいですか?
はい、お願いします
ということで
残りの方は
残念なんですが
またの機会に
ちょっと考えてみます
ごめんなさい
悲しい顔しないで
ということで
ということで、とりあえず一回退場お願いいたします
じゃあ、また後ほど
いっぱい楽しもうと
どうぞ
失礼します
すいません
こっち来て
何考えてたの?待ってる間
責めていただけるのかなって
え?妄想してたの?
はい
嘘?
足が好きだったよね?
はい
足の何がいいの?
ムチムチした感じと
やっぱり一眼
身に立ってる
機能なんで
使われてる
筋肉があるので
うんうん
締まった袋が好き
へー
この辺が好きなんだ
はい
このムチムチした感じが
触ったりしたい?
はい
触ってみて
どうやって触るの?
触り方見せてよ
いいよ、手汗かいてるの?
いや、冷たかったら悪いけど
いいよ
温かいよ
すごい、よろしく触っちゃうんだ
どう?
これがいいの?
すごい手が温かいね
これで触るのも好きなんだ
この辺も触っていいんだよ
膝小僧は?
好きです
好き?
足全体が好きなんだね
匂い嗅ぐのも好きなの?
どんな匂いする?
あまり匂いもない
今日いっぱい歩いたよ
いいよ
こっちまで興奮してきちゃうよ
嬉しいです
ほら、ここらへんも触ってみて
ここ、太もも
気持ちいい?触ってて
はい
すごい、やらしい
好きなんだ
いいの?これが
すごい こんなに匂われても初めてだよ
ずっと足持ってるね そんなに好きなの
すごいすごい 鼻息すごいね
いいねそれ いいよ興奮するよ
もっとして
あーそうそう
足でこうやって
抜かれるのは
好きです
好き?これ
大好きです
大好きなんだ
ほっぺたこうやって
太もものところで挟まれてる
好き?
はい
触るだけでいいの?
舐めてもいいです
舐めたい?
はい
いいよ舐めてみて
どうやって舐めるの?
失礼いたします
あー、やらしい。
やらしい。
あー、見て、ストッキング。
こんなに色付いちゃっただけで。
すみません。
あら、やらしい。
あー、もっとしてみて。
あー、そう。
すごい、うちも物好きなの?
すごい。
あー、エロエロしてるとこ見てるよ、今。
恥ずかしい? じゃあ、ずっと見ててあげる。
恥ずかしがってる顔、可愛いね。
ありがとうございます。
もっと見てて。
あー、やらしい。
あー、いっぱい楽しんで。
脱いであげようか?
じゃあさ、脱いであげるからさ。
すごい、全部入れちゃうの?
ねえ、自ら全部入れちゃうの?
あー、すごいね
あー、すごい、女の人がフェラしてるみたいだよ
あー、すごい
あー、口の中あったかい
どう?どんな気分?
美味しい
幸せ?
はい
あー、すごい
あー、ぐちゅぐちゅ
気持ちよさそうな顔
すごい
私の裏もして
その裏ですごい目を感じる
温かい
すごいね
キスは?
好きです
目合わせて
好き?なんでビクビクしてるの?気持ちいいの?
すごい興奮してるね
温かいよすごい顔が
舌出して
どう?唇柔らかい?
ねえねえ
唾液飲んだりしたいって言ってたよね
飲みたい?今も?
じゃあごくんして
そう?
美味しい
唾液飲んだら興奮するの?
はい、何全部入れちゃうんだ
じゃあもっとして
あー嬉しい
嬉しい
その下も吸って
すごい
パンパンだね
苦しいでしょ?
探してあげる
苦しかったね
倒してあげる
あーあーあー
すごいキューキュー
花粉してる?
すごい
なんでここ湿ってるの?
ここ湿ってるよ
ほら、わかる?自分で
見える?
ねえ
感じちゃった
感じちゃったの?
そう
じゃあ、大好きな牛で触ってあげる
はい
ねえ、お尻やられたいって言ってたもんね。
ねえ、お尻やられたいって。
こうやってお尻しこしこされたいって。
気持ちいい?
気持ちいい。
こうやってしこされるのかな?
これも好き?
これも好きなんだ。
すごいね
嬉しいの?
もっともっけさせて
すごい
やらしい匂いするよ
こっちにチーム中しちゃった
すごい
なんでも敏感になっちゃってるんだ
恥ずかしいところ見てもいい?
あー出ちゃった
ちょっと、あ〜恥ずかしい。
あ〜すごい、もっと見ちゃおう。
すごい見られてるよ。
肩を外して。
あったかい?気持ちいい?
ずっと立ってるね。
やらすりこうやってなぞられるの気持ちいい?
あー、そんなに足好きなんだ。
あー、やらしい。
あー、すごい。
あー、ここまで熱くなってる。
この仮首のところは、こうやって親指でなぞられたらどう?
ここ弱いの?
ねえ、仮首のところ弱いの?
ねえ、こうやって、あーすごい綺麗なおチンシン、選んでよかった、足でコキコキしてるよ、気持ちいいね、あーすごい、かわいいね
ねえねえお尻にもこうやって触れたかったって言ってたよね
じゃあさお尻にさおちんちんこすりつけて
ほらやってみて好きでしょ
お尻やっと見れたね
ここにこすりつけたかったんでしょ
すごいすごいすごい温かいよ
気持ちいい?
いいよいっぱいこすりつけて
好きなようにこすりつけて温かいのつけて
こっちまでこする
気持ちいい
こうでしょ
こうやってこすられたかったんだよね
ちょっといっぱいやらしい声出して
あ、気持ちいい。声出なくなっちゃう?
あ、すごい見える。これ気持ちいい?
立てられなくなっちゃった?
おちんちんだけじゃ物足りないでしょ。
いちくびもやっちゃった
気持ちいい?
両方のちくび足でコリコリしてるよ
おちんちん見ながら足でちくびコリコリしてるよ
おやすみおちんちん
足でチクリコリコリしながら
チューチューすごいポーキーしてる
気持ちいい?
気持ちいい
ずっと固い
すごいね、ずっと固いね
これお口に入れてもいい?
いい?
その前にこうやってやるのも楽しいな
大好きな仮袋こうやって引っ掛けたら
あー気持ちいいねー
ちんちゃん気持ちいい
あーどう?
ベロ気持ちいい?
気持ちいい
あーこの揺らし音好き?
あー気持ちいい?
ほら大好きな脚さ
さあ、飲めてよ。
あら、飲み合いっこしよう。
あー、なに?
あー、聞こえないよーなんて言ってるの?ほら。
なになになに?
苦しい?
これも好きでしょ?
足だけでもすごい気持ちいい
早くしちゃおうこうやって
早くしちゃおう
すごい興奮してる
なめった親指で乳首こうやってコリコリしちゃおう
気持ちいい?
寝れたい?
大きい
奥まで食われたら気持ちいい?
カチャカチャしてる
手足でこうやってやられるのが
挟んでるよ
膝で
気持ちいい?
やらしい顔
これ好き?
気持ちいい?
それともこっち?
これ?これヤバい?
じゃあ、お尻上げて。
これヤバいんでしょ?
ほら。
さあ、硬いね。
好き?これ。
我慢できなくなっちゃう?
ねえ、出す時さ、大好きな足にかけていいよ。
どの辺にかけたい?
太もも。
こうやってかけたいんでしょ?
その顔好きその顔好き
そのやらしい顔
大好き大好き
気持ちよさそう
出ちゃう
出ちゃう?いいよいいよ出して出して
すごい
すごいよ
すごい見て
ほら
足全部にかかっちゃった
やらしい恋戦士
すごい嬉しい
舐めていい?
気持ちよかった?
はい
2番の方どうぞ
待ってた?
待ってました
はい
すごい楽しそうな顔してるね
楽しみでした
楽しみでした?
はい
嘘
そうなんだ
はい
すごい入ってきた時からニヤニヤしてたよ
そうですね
そっかー
楽しみに待ってたんだ
はい
ずっと待ってました
嘘
お尻が好きなんだっけ
お尻が大好きです
だから歓喜されたいの
はい
嘘
コシコシコされたいんだ
そう
嘘
舐めるのが好きなの
舐めるの大好きです
嘘
そう。じゃあ、お尻触っていいよ。
柔らかい。
柔らかい?
はい。
あー、いい?
すごい、いやらしい触り方。
いや、もうエッチなお尻だから。
好きなんだ。
好きです。
弾力がいいですね。
そう。
少なめからでも好き?
はい。
この素材がいいね。
いいですね。
この肌質が
触っているところが見える
まくってないですか?
まくりたいの?
さっきの服と違うから
興奮するでしょ?
着替えちゃった
全然違う
びっくりした?
これも好き?
大好き
じゃあ、もっと近くで見ていい?
お尻の穴まで見えちゃうね、これ。
すごい。
すごい見られてる、私のお尻。
綺麗です。
綺麗?
このお尻さん、どうしたい?
顔をうずめたい。
うずめたい?
いいよ、ちょっとうつめてみて
あーすごい
埋もれちゃった
もっといっぱいうつめて
いっぱい匂い嗅いでいいよ
恥ずかしい
いい匂い
いい匂いするの?
それなのに?
いっぱい飲まれてる
チューしちゃった
飲みちゃったね
お尻の穴だよ
ここ
気持ちいい
この辺もいっぱい飲む
そう
そうそう
甘そう
人遣いがやらしい
気持ちいい
よだれでベトベトする
後ろの穴も好き?
見える?
すごい
やらしい
すごい、後ろの鼻も気持ちいい。
どんな気分?
美味しい。
美味しいの?
変態だね。
顔を顔にしちゃって。
気持ちいい。
おっぱいも好きなの?
おっぱいも好き。
いいよ、いっぱい触って。
乳首だ。
乳首?
乳首わかるの?
あ、本当だ
立ってきた
立ってきたね
柔らかい
気持ちいい
すごい
気持ちいい?
気持ちいい
こうやって揉んでるだけで気持ちいいの?
顔が冷たい
冷たいの?
冷たい
まだ服の上からだよ
顔
これ
これがいいの
服の上からでも気持ちいい
気持ちいい
ほら
もっとほら
生まれただけで立っちゃった
だって乳首見たいな
見たいの?
あー見ちゃった
エッチだ
舐めたい
ここ舐めたいの?
ダメまだ見てて
ほら
こう
こうやって
あー挟んじゃってるよほら
ほら
見てて
気持ちよさそう
どう? 気持ちいい?
あーすごい、すごい舌動いてる それすごいもっぱい入れてるよ、舌が
あーすごいすごい、高速だね
そっちも触っちゃうんだ
舐めてるとこ見せて、舌出して
あー、やらしい
やらしい
あー、やらしい舌
あー、そう、もっと見せて
そうそうそう
リョウホン、ほら
これ?
すごい、両方の乳首舐めてる
すごいすごい
美味しい?
いっぱい生で揉んでいいの?
いいよ
揉んで
そう、揉んで揉んで
そう
すっごい!
柔らかい?柔らかい?
すごい揺れる
気持ちいい?
おっぱいも好きなんだ
生のおっぱいでパフパフしてあげる
すごい柔らかい
あったかいでしょ?
気持ちいい
気持ちいい?
ほら、いっぱい挟んであげる
こうやって
苦しい?
苦しいの?
あ、すごい
すごい、苦しいのが気持ちいいと思えるんだ
すごい!
メガネが折れそう
すごいね
これ脱いでいいよ
私もおっぱい見ちゃおうかな
いい?
熱いでしょ
熱いちゃったね
やらしい乳首
やらしい乳首してる
ここ?
こうやってじらされるの?
気持ちいい
あーすごい、鳥肌立ってきたよ
気持ちいい?
あー、よろしく、乳首
近くで見てるよ
つままれるのは?
気持ちいい
何されるのも好きなの?
舐めてもらうのが一番好き
舐めてもらいたい?
いいよ
まだ
周りから
こんなに近くにベロがあるのにね
舐めてもらいたい
舐めてもらいたいです
顔も
気持ちいいです
気持ちいい?
はい
気持ちいい
こっちも?
こっちも
はい
すごい気持ちいい
こうやって座れるのは?
大好きです
すごい
いっぱい座っていい?
噛まれるのは?
好きです
これいいの?
あ〜ずっと近づいてるね
あ〜すごいサワネイクしてるよ
気持ちいい?
社長の乳首もすごいです
巻きしてる?
カチカチになってます
ここはカチカチになってる?
はい
すごい熱い
ここがいいんだ
脱ぎたいです
脱ぎたい?
痛い?
あー苦しそうだね
曲げる?
ここ?
我慢してた匂いがするよ
我慢してたんだ
触っちゃった
あ、触っちゃったよ。
ほら、先っちょここでします。
うん。うん。うん。うん。
あー、気持ちいい?
気持ちいいです。
すごい、ちんちんすごいあったかい。
あったかいね。
はい。
あったかい。
はい。気持ちいい。
気持ちいい?
見ていい?
はい
さっき言って見えちゃった
見えちゃったさっき言っても
これ?
ここが気持ちいいの?
はい
さっきと
おちんちんのどこが感じる?
さっきが
さっき?
はい
じゃあビンゴだね
当たりです
こわい、こわい、ひれ
すごい
もう先行っただけ
先行ってやるよ、まだ
こわくない?
すごい
気持ち良さそうなお仕入れ
このクンクンさ
もっとチクリが硬くなってくる
チン、チンの先にチクリが硬くなってくる
もう甘いチルドクやヨドロドクはわかんないね
またどんどん硬くなってる、わかる?
わかる、すごい気持ちいい
すごい?
うん、すごい
じゃあこれは?
うわぁ
これは?
すごい
すごい?
気持ちいい
マジ?
あー高い
あーすごい
あー柔らかい
柔らかい?
すごい気持ちいい
あーすごい
おっぱいの中で固くなってる
すごい腰動いてるね
いいよ動かして
いいですか?
いいよ好きなの動かしてみて
気持ちいい
やらしい顔
見て、手舐めちゃうと
う〜ん
こうやって舐めて
舐めてるとこ見せて
そう
そうそうそう
舐めて
やらし味する?
やらし味する
すごい
見える見える
見えるよ
やらしい
やらしい舌遣いだね
気持ちいい
めっちゃ気持ちいい
いただきます
好き?
お腹くんして
美味しい?
美味しい
キスは?
好き?
大好きです
すごい舌柔らかいね
マンゴーの味がする
おいしい
おいしいの?
じゃあ一番してもらいたかった物ってなんだっけ?
ガンキー
してあげようか
ゆっくりでいいよ
ここがゆっくりでいいよ
すごい、おまんこが見えます
見える?
舐めたい?
舐めたいです
舐めたい
社長のまんこ舐めたい
いいよ
舌出して
舌見せて
そうそうそう
それそれ
それ、気持ちいい?
いや、舐めてて気持ちいいな
ほら、動かしてあげる
これでしょ?
私が腰を動かすから、下だけ出してて
あー、すごい、あー、下なのに、おちんちん入れてるみたい、これ、おちんちん当ててるみたい
うーん、うーん、うーん、気持ちいい
あー、あー、はい、あー、今のとおり見たい?
はい、見たい
見たい?
はい
あー、すごい
見える?
ごちょごちょになってます
まだ見るだけだよ
まだ見るだけ
舐めたいね
すごいやらしい
やらしい?
舐めてみて
優しくそう
それ気持ちいい
あーそれ気持ちいい
あー気持ちいい
そうしたらおかしそう
これで行っていい?
はい
気持ちよかった?
舐めてて
こうした?
はい
じゃあさ、ぜひ後ろから舐めてよ
違う?こうなって?そう
ずらしていいですか?
いいよ
あー見える、あーすごい
開いてあげるから見てて
はい
ゆっくりゆっくりしてね
舐めたいね
あーすごい開いてる
開いてるね
いっぱいポッキーさせて
ゴロゴロして
そうそう、パパそれ
それ消そうになるよ
そう、下でゴロゴロして
そうそう
はい
はい、おまんこ暑いよ
あったかいです
ねえ、ここも舐めていい?
はい
おまんこ舐めちゃお
マイク舐めたチェイチェイすごい興奮してるね
お米やっかい
気持ちいい
気持ちいい?
気持ちよさそう
あー、気持ちよさそう、気持ちよさそう、興奮してるね。
あー、幸せ?
もっと近くで見たい。
あー、気持ちよさそうな顔。
それ見せてそのお顔
いきそう
いってそうなの?
いいよ
いいよいっても
ここにかけて
おっぱいにさ
おっぱいにかけてくれる?
あやらしい声
いいよいいよ
おっぱいに出して
あったかいセンス見たい
見たい見たい
出るとこ見たい
あふれ出ちゃったね
すごい声よ
なに?
なに?これヨーグルトみたい
どうしたの?
毎日ぶり?
1週間ぶりぐらいです
1週間経ったらこんな濃くなるんだね
すごい
すごいね
全部絞り取っていい?
はい
お願いします
ほら
全部おっぱいにつけちゃおう
すごい
すごい両方のおっぱい、すごい選手まみれになっちゃった
気持ちよかった?
気持ちよかった
すごいね、1週間経った選手初めて見たよ、そんなに
嬉しい。嬉しい。ありがとう。
ありがとうございます。
スジノリする?
ネバっぽい。
ありがとう。
3番の方、どうぞ。
待ってた?
はい。
セックスできるよ。
嬉しい?
とっても嬉しいです。
セックスいつぶり?
3ヶ月ぶりです
3ヶ月ぶり?
すごい
じゃあすごい久しぶりだね
キューする?
はい
柔らかいね
こちらさんもすごい柔らかい
柔らかい?
いいよ、チンチンしてたから選んじゃった
ありがとうございます
触りながら、チューしていい?
はい
すごい、びっくびっくしてる
触られて興奮してるの?
はい
大きい?
おっぱいは好き?
はい、好きです
すごい
パンパンだよ、おっぱい
落ちきれそうです
落ちきれちゃいそう
いいよ脱がせて
柔らかい
好きなように持って
いきなりここ見ちゃった
足も好きなんです
足も好きなの
そうなんだよ
いいよ
もう一回触らせて
こう?
いいよ
すごいすごい
いい匂いする
いい匂いするね
ほっぺた当たってあったかい
パンツ見えてる
見えてるパンツ
見えてる
触りたい?
いいよ、触って
湿ってるね
温かいです
本当に温かいです
触りやいこ
ねえ、脱いじゃいなよ
はい
おちんちん待ってたんだ
おちんちん生で見たいな
だってさっきすごい固くて、大きくて
すっごい興奮しちゃったよ
すぐ脱いで
いっぱい我慢してたんだね
いいいい
可愛いこの匂い
もっと触っていいの
我慢できない我慢できない
ああああああああああああああああああああ ああああああ
すごい形もすごい綺麗
すごいこの色も大好き
すごい
あー美味しい
舐めていい?
うまー
見てて、トップオンする
お尻も好き?
いいよ
すごい
大きいお尻好きなの?
はい、大好きです
あー意味忘れる
恥ずかしくなった
私もお尻見たい
四つん這いになってよ
恥ずかしい
恥ずかしい?
私もいっぱい見られたから
あ、やらしいお尻してるよ。
気持ちいい?
ゆきゆきかけられて。
もっとよく見せて。
あったかいのきた?
お尻舐められながら落ち着いて スコスコしてる
あ、気持ちいい?
いいお尻してるよ
何?
こっち向いて
いっぱい楽しんじゃった
おらん入れる前に
いっぱいじらして
気持ちいい
入れたかな?できた?
じゃあ、入れちゃおうか
何で入れたい?最初
気づいて
気づいて入れたいんだ
舐めてもいいですか?
舐めるの?
ここに入れちゃうよほら
早く見て
いっぱい舐められて
すごい興奮してる
自分でもすごい分かる
ヒクヒクしてるでしょ
入れていい?
よだれ出ちゃうな
寝ちゃうね
はい
寝ちゃう
お腹しよう
愛されるのが気持ちいい
すごい
3ヶ月ぶりのエッチ
気持ちいい
これはやばいの?
もっと動かしちゃおう
気持ちいい
気持ちいい顔好き
お疲れ様か
仕組みが見えないかな
入れたままして
これがいいでしょ
おっぱいも舐めて
ほんとに舐めて
あー気持ちいい
いっぱい吸って
それそれ
くりたりしにすごいこすれてる
くりたりしこすれてる
あ、気持ちいい!
これで行っていい?先行っていい?
気持ちいい
痛いんですか?
痛い
ドレスいっぱい擦れてるんだもん
泣かないで
泣かないでこのままして
ちゅくみやめなの
お座りお座り
お座りあいこしようよ
あーいい
あー気持ちいい気持ちいい
気持ちいい
キスして
これは?
これでいいの?
こうやって動かされるの好きなの?
すごい動いてるよ
これ?
気持ちいい
よろしく
まだ行かない、まだ行かない、まだ行かない
先に行かせて、もう一回
ヒクヒクしてる?
気持ちよくなりたい
頼るよ
めっちゃ痛い
気持ちよかった
一回急に疲れちゃった
いっぱい
チェックしてます?
歯医者の2人がいますが
実は特別なお話をやると思う
歯医者の2人は一応選ばれなかったんですが
かわいそうなので残念賞ということで
ということで、ちょっと、待っててくれた俺に、ご褒美をあげたいと思います。
さすがですよ。
一人は帰っちゃったんですけど。
はい、じゃあちょっと行ってみますね。
レッツゴー!
お二人とも。
悔しいの?
がっかりですね。
でも、待っててくれたんでしょ?
はい。
じゃあ、そんな二人のために、残念賞をプレゼントします。
マジっすか!
やったー!
やったー!よかったー!
ちっちゃいけど、気持ちよくしてあげる
ありがとうございます
やったー!
嬉しい?
嬉しいですね
じゃあこっち来て
待ってる間何考えてたの?
ガッカリしてたの
エチなことは考えてましたね
そうっすね
私は見てたよあなた
覗いてたでしょ
見つかっちゃいましたね
動いてたでしょ、ほらー!
ほらー!
興奮した?
はい。
じゃあ、
触りたい?
触りたいです。
触れたい?
じゃあ、待っててくれたからいいよ。
どう?
こっち来なよ。
どう?おっぱい。
柔らかい?
柔らかい
すごい気持ちよさそうな顔して
柔らかい?
はい
ちょっとじゃあ脱いじゃおっかな
脱いじゃおっかなもう
いい?
はい
見えちゃうよ
すげー
おー、いいじゃん。
どう?
柔らかい。
好き?これ。
大好きです。
ほんま。
ほら、二人でさ、こうやって。
お一人様一人ずつ。欲張ってダメ。
すいません。
こうやって。
どう?
気持ちいいです。
気持ちいい?
おっぱい揉んでるだけなのに気持ちいいよ。
でっかくて大きい
大きいおっぱい好き?
おっぱい舐めてもいいですか?
舐めたいの?
欲張りね
いいよ
ちょっと待って
出ちゃうよ
まだだめ
見せてあげて
ほら
どう?
美味しそう
二人で一つずつ舐めてよ
こっち来て
いただきます
どう?
美味しいです
すごい
二人に舐められてる
怖い?
いっぱい舐めて怖すぎちゃった
そのいやらしい舌でキスしてよ
大丈夫ですか?
いいよ
舐めててね
柔らかい?
ほんまに柔らかい
なんかこれどうなってるの?
キスしたい?
こっち来てもっと見せて
舐めて
おっぱい舐めて
触ってるよ、ちんちん。二人とも。
おちんちんさ、顔の前に近づけて。
すごい。すごい。
これだけですごい熱気だよ。
二人の熱気すごい。
どっちもやらしい匂いする。
気持ちいいですね。
気持ちいい?そう。
気持ちいいの?
気持ちいい。
じゃあ、脱いじゃいんだよ。脱いで。
はい。
脱いで。待ってたんでしょ?
あー、すごい湿ってる。
あー、あー。
あー、もう湿ったもん。
あー。
あー、すごい、騙しに出てるよ。
ねぇ、騙しに出てるよ。
気持ちいいの?
あー、やっぱ生で嗅ぐ方がいいね。
あー、やらしい、やらしい。
あー、やらしい。
あー、隅から隅まで見ちゃお。
あー、すごい。
どこが好きなの?
玉。
玉?
金玉?
玉が好きなの?
あなたは?
裏筋。
裏筋?
裏筋ってここ?
そうです。
ここが好きなの?
じゃあ、一回触ってあげて。
あー。
あー、気持ち悪い。
気持ち悪い。
これ気持ち悪い?
うん、気持ち悪い。
あー、あー、あー、キンタマが好きなんでしょ、ね。
ここは?
ああああああ
ああ、これ?
まっすぐ立って
そう、ちゅくちゅ言ってる
たまんない
たまんない?これ?
ああ、気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいい
腰を動かして
きつい
お尻にこすって
こすって
なめさせて
こちら触れる?
うらやま、うらやま
こうかよ、こうか
気持ちいい
こすれてる
こすれてる?
うん、こすれてる
あー、すごいビービー。
ねえ、ここに挟んでよ、次。
ほら、ほら。
あー、挟まっちゃった。
あー、挟まってるね。
あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー、
ほら、挟まってるとこ見せて。
ほら、後ろ。
そうそうそう。
あー、気持ち悪い
あー、気持ちいい?
これ好きなんだ
女の子みたいになってるよ
気持ちいいの?
もっと近づいて
そう
すごいお手入れに囲まれてる
これ気持ちいいの?
気持ちいい
いいよ、腰動かして
大きい
私からさ
私から奥に入れさせて
気持ちいい
これしょ?
気持ちいい?
じゃあこっちも
自分からおくからね
そろそろ行っていいですか?
行くよ行くよ
よいしょ
入っちゃう?入っちゃうの?
入っちゃう
じゃあ溜まってた分全部出して
よかった?
気持ちいい
早くても
出ちゃう?
気持ちいい
すれちゃったね
出ちゃった
残り出ちゃった
もったいない
垂れちゃったよ
全部絞り取っちゃった
2人とも気持ちよかった?
ちゃんと待っててくれたから
コビ!
ありがとう!
ありがとうございます
すごいね
やっぱ我慢したからいっぱい出たね
はい
ね!
ありがとう
ありがとうございます