かっちゃん?
かっちゃんだ
どうぞ
お
まだ電気通ってんだな
かっちゃん家も着くと思うよ
試験端子来月だから
ゆうなは引っ越さないの?
越してる越してるとっくにもう
旦那が出張してるときたまに来るの
旦那さん何してる人?
橋を点検する人
え?
橋ってさ
さあ、川を渡る橋?
へえ、いただきます
どうぞ
クーラーもないから暑いでしょ
いつ泊まれば?
いや、日帰り
え?結婚式出てくるんじゃないの?
半月も先じゃん
てかさ、なんで招待状を俺に届くんだよ
なんで住所知ってるの?
内緒
ごちそうさま
じゃあ東京帰るわ
結婚式は
出れるわけないじゃん
かっちゃん今何してんの
スーパーで主任してたんだけどさ
ちょっとやらかして自宅待機
また女絡み?
違うし
あ、ズボシだ
違うって
アイス食べたくない?
食べたい
一個しかなかった
食べ過ぎ
どのお家も綺麗でしょ
月に一、二回掃除来てるの
沈むのに?
かっちゃんなら年ぶりだしね
もう思い出でしょ
でも私たちはまだ思い出じゃないから
全部沈むんだな
かっちゃんとした物置も
かっちゃんとした裏庭も
公園のトイレも
村田さん家の車庫も
全部沈んじゃうんだよ
そんな良い思い出さ
並べんなよ
エロじゃないし
恋だし
そういえばさ
初めてするときさ
ゆうな
外は嫌だって言ったからさ
この辺さ
ラブホとかないじゃん
家も無理でしょ
結局さ
公民館忍び込んでさ
したよな
したら
今度も落ちてた
やっぱさ俺ら以外にもしてる人いたよな
でも私あれですっごい緊張してたけど笑えたんだ
ユナガチガチだったな
かっちゃんは泣いてるから余裕だったよね
けどユナが震えてて俺もなんか震えたよ
あれから7年か
そりゃゆなも結婚するよな
ゆな
もう隠れてしなくていいんだよ
浮気はダメだ
ここには私たちしかいないよ
私たちもともと浮気だったじゃん
かっちゃんはしてよくて私はダメなの
ゆなはダメだよ
おい
私変わった?
誰に教わったの
誰でしょう
気持ちいい
すっげえ気持ちいい
おめでとう
あ、気持ちいい
あ、めめめ
あの中すっごい気持ちいい
私も気持ちいい
かっちゃんの奥まで来る
私もすごい気持ちいい
気持ちいい
酸っぱいだろ
美味しいよ
すっごい当たってるんですけど
そんなないだろ
お腹いっぱいになったのに、もう一度お腹いっぱいになったのに、もう一度お腹いっぱいになったのに、もう一度
ああああああ
ああああああ ああああああ
ここまできている 気持ちいい
あっちゃん気持ちいいよ 気持ちいい
ああああああ あっちゃんじゅくり好きだったもんね
こう思えてるな 覚えてる
ああああああ 手気持ちいい
ああああああ
お疲れ様でした
なんか気持ちいいの 怖い
すごい
買っちゃうのって濃いよね
旦那と比べてる?
さあ
すごい
あとさ
あとだけ住めといて
まだ帰るとか言ってんの?
あーじゃあ
川だけ見とこうかな
形変わっちゃうんでしょ
立ち入り禁止
下の方なら行けるけど
じゃあ
下流でいいや
かっちゃんは結婚しないの?
失踪になったことはある
その
りえこは?
多分一生一人だよお姉ちゃん
恨んでんだろうな
婚約者が妹と泣きしてたんだもん
でも私と付き合っていいって
え?
かっちゃんが感動されて2,3年後かな
かっちゃんの住所教えてくれた
なんでりえこが俺の住所してるんだよ
さあ
なに?お姉ちゃんに未練やんの?
一昨年さ、母さん死んじゃったじゃん
俺さ、そばにいる人のこと何も分かってなかったなって
ジェイコもさ、ちっちゃい時から一緒で
付き合う前から家族だった
婚約がさっきジェイコから手紙もらったんだ
けど怖くてさ
読まないまま部屋に隠してた
もしかしてそれ取りに帰ってきたの
このままだとダムに沈むしな
あ、おかしいだろ
もう沈んでるよ
うるさいよ
どこまでは駆けんの
どこまではだよ
何その顔
ここは?
ここもっと敏感だよね
汗臭
しょうがない
1日歩いたから
かっちゃんもおじさんになったのかな
なんだよ
おじさん扱いそんなの
7年ぶりだよ
そんな変わったねえな
ふん、相変わらずかっこいい
なんで急に
女の子にモテんの?東京で
どんな女の子と遊んでんの?
そんな遊んでないって
え、ちょっと何その顔
え?
ていうかちょっと乳首立ってきてない?
あ?
あ、立ってる
おいおい立たせたのはどっちだよ
こうやって触れるの好き?
好きだけどさ
なんだよ
すぐ立っちゃうんだね
何してんだよ
ほら言いなよどんな女の方を住んでるの最近は
だから遊んでないって
嘘だ
本当だからさ
んー、じゃあなんで仕事休んでんの?
え?
絶対女絡みでしょ、やっぱり。
いや、それさっき違うって言ったじゃん。
いや、嘘ついてる顔してた。
んー?
どうせまた、遊んだんでしょ、女の子と。
軽ーく遊んでポイってしたんじゃないの?
待って待ってちょっとおっとお前ちょっと違うよ
熱くなってきちゃった
ほら熱いでしょ脱ぎなよ
寝るとき脱ぐけどさ
ほら汗臭いから
そんな臭くはねえだ
タッチャンの匂いする
変態か
タッチャンの匂い好きだったな
これ持って帰っていい?
ダメ
なんで?
高いよ
大事にする
そういうのじゃない
うそ?
ちゃんとかけときな
高いんだったら
たこ焼きの味する?
そうっす
美味しいのにいつまでもイチゲてるから
別にイチゲてないし
かっちゃんいつもそうじゃん
もうなんでそんなエッチなチューすんの?
え?普通だって
普通じゃないから
やっぱ遊んでる
違うから
もう一回して
チュー気持ちいい
え?そうかな
好きなもチュー
ちょっと
エッチな気分になってきたでしょ
え?
チュー好きって言ったから
何?
え、じゃあ今のキス何?
え?
かっちゃんのチュー好きなのは本当だよ
でもなんか絶対遊んでる
チューの仕方だもん
え?
かっちゃんの気持ちいいの?
気持ちいい
もう一回したい?
何だよ
聞くのそれ?
聞かなくてもいいだろ
じゃあしてあげない
言ってくんなきゃしてあげない
したい
いいなあと
チューして
したいの?
したい
ちょっと
レッチな手になってる
なんでこんなお尻触ってんの
いやいや
ダメな
未だに性欲強いんだか
赤ちゃん ちょっと
え?
変なとこ触ってんでしょ
そっちだってすっげー敏感じゃん
んー?
誰のせいかなー?
ねえ
なになに?
脱いで
え?脱ぐの?
疲れた?
ちょっと
今日は歩き回ったから疲れちゃった?
疲れたよ
誰のせいだと思ってんだよ
ごめんって
また書くな
これは持って帰りたい
Tシャツさ
さっきか
汗かいてる
はいはい
いい男だね
なんだよ
嬉しい?
まあ嬉しい
そうなんだ正直じゃん
あーなんか体熱くなってるよ
じゃあやめよ
何その顔
え?何?
悪い?好きで
そうなんだ
なんか気持ちいいとこまなだしにして歩いてるのってエロいよね
それお前もだって
耳ついてるじゃん
ちょっと勝手に触んないの
そっちは?
触ってんじゃん
触ってほしそうな顔してるから
知ってんねえよ
おい
おいって
力抜けるから
ちょっとやめろって
じゃあやめよう
なにその顔は
お前正直者かよ
今日はかっちゃんのこといじめたいの
どういうこと
かっちゃんの気持ちいい顔いっぱい見たいなと思って
お前7年変わったな
変わった
7年ってそんな
そんな、長いのか?
そりゃ高校生だからね、大人になるよ
かっちゃんもその分年取ってんだよ
そっか、長ぇな
変わったって老けたってこと?
いろんな意味で
はぁ?
じゃあもういいよ、やってあげないもん
ここに何か当たってるけど
当たってないし
じゃあこのまま寝れば
え?
何それ
何
え?
このまま寝れるの?
お前は
寝れるよ
余裕だよ
ねえ
これでも
ダメだって
かっちゃんのペースになっちゃうじゃん
ダメ
ダメなの?
おい
おいおい
どこ触ってんの?
固くて熱いところ
あってに触ってんの?
いいじゃん
私のものだったじゃん
そうでしょ
私のものだったよね
お姉ちゃんのものでもあったか
お姉ちゃんもこれ使ってたのか
使うとか言うな
なんかズボンきつそうだね
ねえ苦しくないの
ちょっと苦しくなってきたかな
そうなんだ
寝なくていいの
どっちみち寝るときは
寝るつもりだったし
自分から寝てる
はいはいどきますよ
わあすごい
すごいんだ
すんごいなってんだ
興奮しちゃったの
嘘だ
寝るか
ダメダメ
寝る前になんかあった
すごい欲しいものがある
欲しいな
なにその顔
別に
すっごい立ってるよ
さっきびくってしてたよね
え?してた?
いいんだ
これ
めっちゃびっくりしてる
そんな触らない
すごいねかっちゃん
両方触ったらどうなるかな
すごいびっくりしちゃってる
はい
終わり
マジで
そのマジでやめて
残念なの
もっとしてほしいの
いやちょっと
お願いしてみてよ
お願いされたらしないこともないけど
ちょっと触って欲しかったな
かっちゃんって予想つきなのか正直なのか分かんないんだよな
でも素直だよね自分の要求には
いいよ
すごいこっちがピクピクしてる
私の下で暴れるのやめてくれませんか
何
ねえねえ
ここって無意識で動いてんの
どこ
ここここ
勝手に動く
勝手に動くの
へえそうなんだ
へえ
ピクピクだね
ねえパンツもすごいきつそう
誰のせいだよ
もう脱いじゃえばこれも
脱がしてあげるよじゃあ
ぺちんって言った
なんで恥ずかしいんだけど
すごい
かあちゃんぺちんって言った
ちょっともう一回やって
ちょっと待って
ピーン
遊ぶなって
不思議だよねー
チンチンって
顔近いし
なんでよく見せてよ
久しぶりなんだからさ
お前たくさん見ただろ
見たいの
ほら手どけて
汗くさ
たくさん、たくさん歩いたもんね
臭いだろ
ねえ、びくびくしてる
顔近づけるから
そうなの?
おもろい
すごーい
あったかーい
汗臭いんだろ?
でもいい匂いだよ
ほんとか?
全部舐めちゃいたい
なに?
言ってみなよ
かっちゃん言って
やってみなよ
舐めなよ
ちゃんと言って
舐めてほしい
ゆなに
なめられたい
それ録音したい
いただきます
つぶんないな、私のこと見てよ
見れる?
気持ちよくておめでとうしちゃだめだよ
わかった
ここ気持ちいいんだ
すっげー気持ちいいんだけど
目閉じた
目閉じたらやってあげなーい
開けてた
今のは瞬き
嘘だ
おーって顔してたよ
違う
真似してあげる
気持ちいい
してない
何これもう一回してほしいの
してほしい
素直になってね
髪の毛邪魔
かっちゃん髪の毛のけて
ありがとう
それ気持ちいい
あやきさん
行っちゃダメだよ
えっ、行くテンションだったの?
何勝手に気持ちよくなってんの?
えっ、そういう流れじゃないの?
全然違う
違うの?
ダメだよ勝手に行っちゃう
置いてかないでくださーい
えー、これ弱いんだ
なんだ?三点攻めっていうの?
そんな言葉、誰から教わったの?
誰でしょうか?
気持ちいいから
私高校生じゃないんだよ
それなりのことは知ってるよ
そうだな
じゃあここでクイズです
え?
お姉ちゃんクイズ
何?
お姉ちゃんと私、どっちが気持ちいいでしょうか?
お前、それは、クイズになってないって
クイズだよ、知りたいの私が
てかさ、お姉ちゃんとのセックスの感覚とか覚えてんの?
まあ、それは
ええ、覚えてるんだ。どんなセックスしたの?
言わないで。
なんでよ。私とお姉ちゃんどっちがよろかった?
どっちも。
じゃあ似てるってこと?
それは、ちょっと。
じゃあ目をつぶってたら、私かお姉ちゃんかどっちかわかる自信ある?
もっと私の体を覚え込ませなきゃね
だってこんなに立ってんだもん
もう入っちゃうよこれ
じゃあ私服脱ぐから
その間かっちゃんを脱ぎ捨ててよ
なんで?
見たことないんだもん
恥ずかしいしできねえって
見たい
私の鼻かおかずにして女にして
はあ?
お前今すごいこと言ったよ
うんじゃん
私かっちゃんのこと結構思い出してしたりしてたし
あ、何その顔嬉しい?
まあまあまあ
じゃあしてくれる?
してよ
脱いでいくからさ
区別にね
早く
左手にするんだ
左手?
右手はどうするの?
キーをそういうの聞かなくて
ほらいつもしてるみたいにしてよ
え?ちくり触ってんの?もしかして
いや、まあ
やってよ
見せてよ
私もちくり見せてあげるから
どうしよう、全部脱いじゃった
あ、擦れるね
擦ってんだろ?
私の方が絶対気持ちいいと思うけどな
私の方が若いし
そりゃ妹だから
かっちゃんのこともっと好きだもん
びくってした
好きって言ったらびくってした
入っちゃうよ
入ってるよもう
まだした?
ずるい
お姉ちゃんともこういうことしてたなんて
してない
してたでしょ
わかんないだろ
お姉ちゃんがしてないことして
これは?
お姉ちゃんしてくれた?
どうだったかな
ちゃんと答えないとやめちゃうよ
あるんだってこと
あるよな
ないよな
嫌だ
なんかお姉ちゃんともしたと思ったらイライラしてきた
これお姉ちゃんにも触らせてたんだ
イライラする
やめろ
ちょっと
動かさないでよ勝手に
動かさないよ
そう?じゃあやめる?
あ、ねえ
なんかでピクピクしてる
わかんの?
わかるよ
すっごいピクピクしてる
そんな動かしたいの?
動かしたい
動かしたい?
じゃあかっちゃんいっぱいついてくれる?
動かして
激しくつくじゃん
嫌だった
こうして欲しかった
これしたかった
私だけ見てよ
私の中の形覚えて
姉ちゃんより気持ちいいでしょ
あ、やばい、死にやすめんなって
あ、行きそう
あ、待って、私も行く
ちょっと、待って
あ、すごい
仲良しって初めてされた
嘘だろ
出てるの分かった
もう寝ちゃうの?
今閉めてるだろ
だってやだ離れんの
ちょっといいから抜けって
抜けちゃう
すごい
どうなってる
やだかっちゃんの精子出したくない
全部入れる
おっぱいないじゃん
ダメだって
なにその顔
私は満足だよ
本気か
ひどい別れ方だった
なんだよ急に
覚えてないの
いや
かっちゃん泣いてどけだしてたじゃん
ゆうなのおじさんに
現場を抑えられて
それっきりだったの
思っててくれたんだ
もう嫌だからねあんな別れ方
もういいんじゃない手紙は忘れて
川だって泥の下入ってったじゃん
見つかんないと思うけどさできる限りはさ
ゆなは帰りな明日の夜旦那帰ってくるんでしょ
帰りはタクシーでいいよね
帰りはね
もう一生分歩いたよ
また?何回も謝ってんじゃん
謝られてないけど
村がダムに沈んだ後
村に残った思い出も海にたどり着くのかな
ダムの底に沈んだ思い出も海まで流されたなら
それは救われるのかなって
歩きながらそんなこと考えてた
かっちゃんってさアナルシストだよね
は?どんな解釈だよ
村は沈むんだよ海になんて来ない
なんだよ急に
かっちゃんが汚い思い出をきれいにまとめようとするのはさ
それが楽だからでしょ
楽になるまでやり過ごそうとしてる
誰とも結婚しないのは結局それが楽だからだよ
かっちゃんは自分のこと一番愛してるの?
何の話したよ
一緒に来いって言えばいいじゃん
まずいって旦那帰ってくるから
すぐ帰ってくるの?
すぐじゃないけど
てかなんで住所知ってんの?
結婚式の招待状
好きで寝ないしさ
遠くから祝おうと思って住所メモった
気持ち悪
俺と一緒に来いよ
今更
ずっと待ってた
7年待ってた
でももう無理
俺と一緒になれって
やめてよ
明日の
いっぱいしたじゃん
俺と
なんで今さらダメなんだよ
もう無理
かんちゃんのこと諦めたの
帰ってきたらどうするの
来ないって
彼ってさ
俺といいだろ
東京来いよ
もう遅いの
なんでだよ
遅くねって
幸せか
幸せだよ
もっと幸せにしてやるからさ
俺が
すっげーしたかい
俺と一緒になろう
もう無理な
できるだろ
やり直せるって
気持ちいいだろ
私より気持ちいいからさ
寝の方が
旦那より気持ちいいだろ
気持ちいいよな
気持ちいいってこれ全部知ってるから
こんな気持ちいい
ゆうなの旦那
こんな気持ちいいことしてくれるか
気持ちいい
気持ちいいだろ
ゆうな
気持ちいいよな
気持ちいいって言うよ
気持ちくない
かっちゃん寂しいなら姉ちゃんどこ行きなよ
俺はゆうなを選んだんだよ
だからあの夜ゆうなを抱いたんだ
浮気じゃなかった
やだ
違う
お父さんが気づいたんじゃないの
私がお父さんに話した
かっちゃんのこと試したかった
いつか捨てられると思ったから
捨てるわけないじゃない
お姉ちゃんを裏切ったガッチャンを信じられなかったの
ごめんごめんね
静かに
クソが
ごめんなさい
加えろよ
いいって言ってないぞ
もっと喋って
ユナもっとだぞ
まだいける
じゃあ今度はしゃぶりながらまんこ触れよ
見えねえぞ
見えるようにやれよ
だって
もっと開いてさ
そう
しゃぶんの忘れてるぞ
自分で座って気持ちいいか
なんだ
なんだ?
やめて
なんてらしいな
ちんぽ好きなだけしゃぶっていいからさ
寝とまってるぞ
裏側も
たまも
もっと吸って
こっち見ろよ
上のレイヤー
おまんこ閉まってんじゃん
そんなこと言わない
今自分でおまんこ閉めたよな
気持ちいいから
気持ちいいって
後ろ
後ろ向け
広い血してる
もっと腰振って
気持ちいいな
気持ちいいよ
気持ちいいよな
結構きつくなってきた
きつくならいいよな
よし、起きろ
新編の顔にかけてさ
生死も守せるなんてひどくない
私たちこんな別れ方しかできないな
元気でね
なあこれやっぱりさ派手すぎじゃないか
ご両親の印象悪くなんないかな
なあ春見