あなたね、朝礼の時に、うちの子を叱ったんですってね。
みんなの前で叱るなんて、デリカシーなさすぎでしょ。
あなた、昼食の食べ残しはしないようにって生徒に言ったらしいけど、
子供にだってね、好きくらいはあるんですよ。
実践を尊重してください。
あんたさ、え?自分が最低ミスした時に、先生も人の子ですって笑って言ったそうじゃない?
男たちはさ、一点に命かけてんだよ。どういうつもりなの?
みなさん、この人、先週の日曜日、男と腕を組んで歩いてたんですって。
そんな姿、生徒に見せないでくださいよ
それは婚約者で
相手が誰であれ、男は男でしょう
そうだな
汚いこと
まあ、こういう面会の場で化粧しているような教師ですからね
外車を乗り回してるらしいですよ
婚約者じゃなくて
遠行じゃないですか
そんな
ひどい教師がいたもんですな
本当に
みんなの前で
謝ってください
どうも申し訳ありませんでした
もうあんまり言い方はないでしょ
どういうの
子どもの教育できんのかよ
話してる
分かってないわね
土下座からした方がいいんじゃないの
そうだよ
そうよね
ちょっとね
この様子これで撮らせてもらってもいいですか
お願いします
土下座しなさいよ君
そうだよね
そうだよ土下座
見せてください
土下座しますよ
手入れを見せてください
じゃあちょっと僕が言ってみますから
土下座する方がいいんじゃないですか
ほら
早く土下座してくださいよ先生
土下座だよ土下座
やったら終わるんですから
土下座
あなたね
ちょっと不謹慎じゃないの
そんな格好して普通保護者会出てこないでしょどんな先生も
そうですよ
見てごらんみんな不敬の皆さんちゃんとスーツ着て
きちんとした格好して着てるんじゃないの
それちょっと理由聞きたいんですけど
何が悪いんですか
は?
謝罪する気ないですよこれ
ねえ本当ですよ
本当に謝罪しようと思って来たんですか?
とりあえず僕は説明を聞きたいので
この回に関してどういう風に思ってらっしゃるのかなと
先生はね、皆さんね
そうですよ
それは申し訳ないなと思ってますよ
は?
どういう生まれ方なんですかね
本当に子供のこと考えてるんですか?
考えてます
考えてるには見えないですよ
さっきのフレーム、もう一回簡潔に繰り返していただけますか。
私の方が聞いているのは、祭典の際にですね、笑いながらですよ、笑いながら。
ありえないことですね。
一生懸命勉強してる。
奥さんは?
整列の時に小さい順に並ばせて、小さい子の気持ちはどうなるのか、全然考えてくれてないじゃないですか。
まったく人のことを考えていないといけないんですね
奥様
給食は残さないで食べなさいと言っているんですけど
子どもにも好き嫌いがあるんですよ
実践を尊重するのが教育じゃないですか
そうですね
無理ししたらいいってものじゃないと思います
そういうことを我々は今クレームをつけに来ているわけですよ
それで反省していただきたいという話で
あなた頭の中で、モンスターペアレントがいっぱい来た、それぐらいしか思ってないでしょ。
そんなこと思ってませんけど。
顔に出てますよ。
まあ、謝り方っていうのを教えますんで。
どうすればいいんですか?
同下座でしょう。
同下座ですか。
はい。
じゃあ、しますね。
申し訳ございません。
何ですか、これ。
下座って言えるんですか。
これでいいですか
なんかさっきからこの先生ヘラヘラしててですね
真剣にないですよね
あのちゃんと土下座してください
申し訳ございません
こうです
なんか
全然なんか分かってないですねこの人ね
あんたねそんなね
ちょっと何するんですか
何なんですかこの赤いブラジャー
関係ないじゃないですか
子供の前でそういうのを作るっていうのはちょっとないんじゃないかな
そうですよね
そんなやらしいやつ作ってますね
そうなんですよ
前からこの先生そう思ってたんです
ずっと僕は思ったんですよ
こんな先生に子供たち任せていいんですかね
いやもうちょっと学校に
ほら皆さん怒ってらっしゃいますよ
じゃあまず正面の3人の親御さんに謝ってください
申し訳ございませんでした
なんで頭すぐ上げるんですか
いいって言うまで上げちゃダメでしょうが
そうなんですか
申し訳ございませんでした
いいって言うまで上げちゃダメなんですよ
いいですか
皆さんどうしますか
許せますか
頭上げちゃダメですよ
そういう時は
ただ頭下げてるだけですね
そうよね
そうしか言えない
心が入ってない
本当にそう心なのよ
じゃあ先生
ずっとこうやってましょうか
何言ってるんですか
なんで頭上げるんですかあなたは
皆さん許せますか
ほら誰も許すって言ってません
じゃあちょっと一度頭上げていいですよ
あなたがねどんだけ不真面目かね
今ね私ね証明しますよ
あの一番左のお父さん
あのお父さん何を問題してますか
笑ったことですか
それは一応分かっているんですね
おかしいでしょ
おかしいですか
私も人の子です
あなたは人の子であると同時に教師です
おかしいんじゃないですか
同じ人の子同士で
あなた教育者でしょ
人に人を指導する立場で
同じ人間です
私も同じ人間ですと言いますか
ねえ皆さん
絶対言わないですよそんなこと
じゃああの奥さんは何て言いました
小さい順に並んでいる
なんかいかに不服そうですね
何が悪いんですか
あなたね
人間はね
もちろんみんないろいろ個人個人で違いますけれども
それぞれコンプレックス持ってるんですよ
そうですよ
ね
それを一律に
いろんな生徒さんがいるいろんなクラスがあるのに
小さい順に並べとけばいいっていうのは
安易すぎませんかちょっと
じゃあ大きい子から並べれば
小さい子見えなくなっちゃいますよお前
誰もそんなこと言ってないでしょ
子供たち一人一人の個性を大事にしなさい
って話をしてるんですよ
謝ってくださいよ
謝ってください
あれ帰れないですよこれじゃあ
そうですよ
申し訳ございませんでした
だからその謝り方が
ふてぶてしすぎると言うんです
もっと精神整備やれよ
裸で詫びさせましょうか
そういう体してますもんね
先生服脱ぎなさいよ
何言ってるんですか
早く脱ぎなさいよ
いいから脱ぎなさいよ
こんな体してるんですから
だって孤児してるんですよ
普通にこんな格好してるってことは
早く脱ぎなさい
関係ないじゃないですか今
反省してもらいたいんです先生には
ちゃんと謝ればいいんですよね
じゃあちゃんと謝ってください
申し訳ございませんでした
ちゃんと謝ってますか?
変わってないですよ、さっきから
さっきと一緒ですよ
じゃあ脱がせましょう
じゃあみんな、みなさんこっち来てください
今から服脱がせますからね、先生に
はい、じゃあ
じゃあお父さんに
やめてください
先生ね、さっきからね
ちょっとヘラヘラしすぎなんですよ
何してるんです?
そういうヘナヘナ
ヘナヘナ
みんなで濡らしてください
ちょっと
関係ないじゃないですか
こんな服を着てる先生が悪いんですよ
やめてください
ちょっとやめてください
ほら
どうです奥さんたちこんな下着つけますか普通教師が
見えないわ
女としてどうなんですかこれは
脱がせましょう
まともな教育ができるんですか
ただ男系狙ってるだけでしょこれ
どうなんですか
このことばっかり考えて
まだスカート履いてますね
でもお願いしますよ先生
やめてください
見て下さい
こんな
見てやって下さい
何ですか
こんな下着ですよ
ティーバッグですよ
何それ
どういうことですか
これが教育者の着る下着なんですかね
とんでもないですねこれ
ちょっと立たせましょう
部長は一回立ってみて
なんですか
先生いつもこんな格好で授業してたんですか
こんな格好で
ちゃんと服着てるじゃないですか
ありえないですね
授業の後に
そうかさっき
男と手をつないでるとか
ご覧になったとおっしゃってましたけども
要するにこういうことなんですね
そうですね
要するに頭の中は
授業が終わった後に
遠行か彼しか知りませんけども
そのセックス早くいきたいってそれだけだ
悲しいです
子供たちがかわいそうですよ
全売になってもらいましょうか
お願いします
いや、保護者じゃないですよ
ちょっと、やめてください
先生ね、先生にも身体検査、ちゃんとしないと
こんなことしていいと思ってんですか?
私たち保護者の役目なんで
ちょっと
ちょっとじゃないでしょ、先生
何するんですか
さあ、いい感じになった
どけ座してもらいましょう みんなの中に
これでどけ座ですよ
みんな取り囲みますからね
はい どけ座してください
はい ここです
申し訳ありませんでした
いやー
何してるんですかね この人はね
先生
何なんですか その顔は
ちょっと こっち見てくださいよ
先生
ちょっとした 怒ってる?
怒ってないです
何かある箇所が反応してしまうんですよ
何かいい音が聞こえてきませんか
先生
こうやって男が反応するのは当然いつも知っていることだから
挑発してるんですよ
そうやって裸になって
どうなんですか
あ、たまらなくなってきた
奥さんとちょっとはしたない姿
見せちゃってもいいですか
すいません
どうぞどうぞ
先生、はい
先生、我々も暇じゃないんだから
はい
はいって何ですか
どうぞ
何ですかどうぞって
ほらみんなほら
他の人たちも順番も合ってますから
どうすればいいんですかこれ
いやいやあんたがいつもほら
遠行でやってるようになればいいんですよ
遠行じゃありません
なんだっけ婚約者っていう
名前の夫婦ですか
それをやってください
働きますね
働き者先生はほら
よく最近ほらそういえば
教師をやりながらバイトで
最近ニュースになって
先生のことでしょあれ
違います
綺麗なお顔が見えませんからね
先生
ちょっと反省する気持ちになってきたでしょう
私を見て
反省の言葉を言ってください
申し訳ありませんでした
もう一回
奥さんたち奥さんたち
この教師こんなことまでできるんですね
プロのテクニックっていうんじゃないですかこういうのはね
見てあげてくださいよ
ほらほらほら奥さん見に来た
しゃがんでしゃがんで
さっき見たよってごらんなさいよ
ほらこんなことはほら普通一般の人はこういうことできませんよね
そうですよ
ここまでやるとは思ってなかった
いやびっくりするぐらい上手ですよ
やっぱり
こっちにも呼び出してもらいましょうかね
これ素人じゃないんですね
先生、勉強しても思えないですね
そんな勉強ばっかりしてね
じゃあみんなも試してみてくださいよ
奥さんたちは試せなくて残念ですね
すみません、奥さん
びっくりですわ
図が高くないですか?
先生には土下座が似合いましょう
そうそう、だいぶできるようになってきましたね
まず頭を上げて
そして
親御さんにお詫びを言って
で、土下座をして口の中に入れる
はい
申し訳ありませんでした
いやいや、えずいてる場合じゃないでしょ、先生
謝ってるんですから、えずいてる場合じゃないでしょ
じゃあ、お父さんも
どうぞ、どうぞ
ちょっとしゃぶらせますか
はい
じゃあ、お父さんもそこに並んでこう
皆さんにお詫びしてください
申し訳ありませんでした
僕見ながらやってくださいよ
その悔しそうな顔がすごく好きなんですよ
いいですよもっと悔しそうな顔して
どんなに悔しくたってこれずっと続きますからね
ほらほら怒っていいんですよ
カチキな顔してますね
この顔がいつも申し訳ないって顔になるんでしょうね
そうですね
じゃあ次誰をお会いさせるんですか
じゃあ次の人
申し訳ありませんでした
うまいですね
風俗みたいでしょ
本当にそうです
先生
いいもの持ってきたお父さんがいるんですよ
どうせこんなことになると思って
ねえ
よかったですね
ちょっとそれ初めて使うんでしょ? 今日使ってみてくださいよ。ほら、こんなもの。
先生、いつも使ってるでしょ、こういうの。
なんですか、これ。
よし、じゃあ、きちんと土下座させましょう。
さあ、土下座しましょうか。
私に向かって、ほら、こうですよ。
はい、土下座
申し訳ありませんでした
先生、持った、持ったですよ
ほら先生、何入れられてるか言ってごらんなさいよ
何言って
ほらほら、言ってごらんなさいよ
あなた達が持ってきたものでしょ
何ですか
知りません
すみません
先生いい顔ですよ
せっかく感じてる顔見たいな
先生顔上げて
その土下座の手をしたまま
そうそう
はいはいそれよく見せて
申し訳ありません
何回行ってもいいですよ
行ったらご褒美あげるからね
皆さんねご褒美あげましょうね
また行きそうな顔してますよ
ほらいい音が聞こえてる
あなたのような生意気な授業師はですね
そのちょっとね
自分で美人だと思っているその顔を
汚した方がいいんですよ
音を聞いてごらんなさい
いくぞ
ほら言葉があるでしょ
申し訳ありませんでした
まだまだギブサーナーやからそのまましてなさい
いいざまですよ
んー、あー臭い
いい顔してますよ、先生
白いお化粧しちゃったみたいね
お父さんたち全員射精しますからね
ほら、顔上げて
申し訳ありませんでした
一回私の見て
先生出ますよ
ほら、よく見ててくださいよ
先生、お顔がベトベトだ
残念でベトベトだ
こんなとこついちゃったよ
ひどいな、先生
顔上げたままでいいから、ちょっとお母さんたちに
顔上げたままでよく見てもらいます
ちょっと先生の顔を見てあげてください
あらあら
とうとう本書を出したね
これがインランジュ教師の顔ですよ
そうなのね
さあみんなに謝りなさい
そうだそうだ
謝りなさい
謝れよ
申し訳ありませんでした
異物混入相談が
家まで飛び散ってくるなんて最低ね
どちらにしても弁解の余地ないから謝罪しないとね
小居座ですか
そうね
今回は土下座しないと収まらないかもね
大変ですね
他人事みたいに言わないでちょうだい
12時の約束だったわよね
そろそろ行かないとね
頑張ってください
はいどうぞ
失礼します
この度は弊社商品のことでご迷惑をおかけして申し訳ございません
ずっと信頼してきたあなたの会社まで
こんな問題を起こすなんてがっかりですよ
異物混入の問題が先週だけで10件ですよ
どこの工場でやらかしたんですか
本当に申し訳ございません
静岡工場の生産ラインを止めて
現役埋めを進めているところです
小売は信頼ですからね
とりあえず当面
オタクとの取引は停止という方向で置いてますから
いきなり停止ですか
そりゃそうでしょ
本人ですがゴキブリですよ
問題ないですな
まあそういうことなんで
今日のところはお一人ください
そうそう
もう他のメーカーと取引の話
進めてますから
畑野さん
あなたが悪いわけじゃないんだが
ちょっとした気の緩みが
大きな事故につながるんだ
御社も大失態して貸しましたね
あの
あの、申し訳ありませんでした。
どうする?どうしますかね。
もしよろしければ、ご迷惑をおかけしたままに、私を好きなようにしてください。
よろしくお願いいたします。申し訳ありませんでした。
いいね。いいんですか。
じゃあ、ちょっと失礼して。
ありがとうございます。
後の部長あなたも大変だね
謝りに行く先々で
いつもこんなことしてんの
いえ
大変ですね
よくごしてんだね
ええええええ
そう
ああああああ
まあ でも
あなたみたいないい女だったら あれあれ嬉しいけどねぇ
うん、そうですね
綺麗だね
もっとも仕事は別だがね
これ汚れちゃうから
汚れちゃったらいいですよ
寝るとは思いっきりしていない
おー、中もヌルヌルですよ
ほら、そのまま土下座ですよ
分かってるでしょ
どんどん入ってくる
喋らせていただきます
あたの部長そのちんぽじゃ
でっかくてちゃんと土下座になってない
じゃあ
こっちと変わって
もっと頭下げてくださいよ
なんか高いですよ
こういう土下座もあるでしょ
ほら
ちゃんと頭下げてますか
ほら何そんなところに突っ立ってんだ
ほら
こっち入って
何事も軽減だよ
研修だ
ちゃんと頭下げてくださいよ
頭の口を
そうそうそう
ほら
頭上がってきてますよ
じゃあこっちも
こっちもしてもらおうかな
そっちの口じゃなくて
下の口でしょ、もう
早く
腰落として
動きなさい
また頭が上がってきてる
落ち着いて
もっと下出して
頭が高いよ
気持ち悪い
謝りなさい
申し訳ありません
ちゃんと人の目を見て
形も乱れてますよ
ちゃんと真っ直ぐになって
頭を下げて
目を見て
目を閉じている
ほら
あなたの部長そろそろ
こちらにも生意を見せてくれ
そっち向いて
ほら
ちゃんとしっかり頭を下げて
そうそうそう
なんですかその格好
ちゃんと飛び出して
そう、そう、そう、そうやって頭下げて
ああ、ああ、ああ
まだまだですね、こっちを
ほら
一回立ってさ
さあ
さあ、まだ、ほら
こっち行きますよ、ほら
良いよー
上に乗って
ほら
忘れないでくださいよ
土下座 土下座
ちゃんとしてね
気をつけて
ほら、忘れてますよ
本日はありがとうございました
これで水に流そうって言うんですか?
申し訳ありません
すみません、この部分に監視を残してしまいました
摘出は簡単な手術で済みますので、何卒ご理解ください
ご理解くださいってね、これあなたのミスでしょ?
医療加護じゃないの?
いや、そう言われるとその通りですが
その通りですがってさ、あなた、当事者意識がないんじゃないの?
これはさあ、あなたの人為的なミスでしょ
もっと誠意を持って謝るべきなんじゃないの
誠意ですか
当たり前でしょ
大切な息子の体の中にこんなもの
なんか、あんたとは会話が神やねえな
先生、それこちらに入れておきますね
はい
ちゃんと聞いてんのか
こんなものをさ
体の中に残されたって
物騒でしょうがないから
ちゃんと指示させてもらいますけど
その前に
ちゃんと謝れって言ってんですよ
そうよ
ちゃんと謝って
そうですね
お気持ちはお察しします
どうも申し訳ございませんでした
あなたね
人に謝るときは謝り方ってものがあるんですよ
そうよ
あなた土下座しなさいよ
土下座ですか
ずいぶん屈辱的ですね
当たり前だろう
あんたみたいな人は
人前で土下座なんかしたことないだろうけどさ
人に誠意を見せるときっていうのは
土下座するのは当たり前なんだよ
ほら
申し訳ございませんでした
何なんだよそりゃ
え?本当に誠意を見せてんのかそれで
俺だって言うのはな
人の目を見て
心から悪いとは見て
地べたにおでこをつける
申し訳ございませんでした
気持ちが入ってないんだよ
はい 申し訳ございませんでした
そうそう それが土下座だよ
すごいご立派ですね ちょっと触ってもいいですか
ダメですよね あんた何言ってんだよ
何言ってるんですか 端じゃない
すいません。でも、あまりにもご立派なものですから。
お前ちょっと外してくれるかな。
え?
ちょっとこの人と話してみるわ。
あ、あなた?とても。
この人にも何か事情があるんだろう。ちょっと話してみるから。
そ、そうですか?
心配ないよ
ちょっと子供の様子を見てきてくれるか
はい、わかりました
熱い
恐れんの大きい
びっくりしてる
先生
本当にすごくご立派ですね
先生あと謝罪するんじゃないのか
でも、こんなに、こんなに立派な落ち葉、目の前にしたら、申し訳ございません。
そうだよな
ちゃんと謝ってもらわないと
そうだよ
ちゃんと謝罪してもらわないと困る
ほら
やって
はい
ほら
せいぜい
先生、今度は土下座だよ、土下座。
申し訳ございません。
謝罪、謝罪だからね。
ねえ、先生。
先生、そう、人に謝罪する時は、ちゃんと、ね、最新正義だよ、ね、だから
かわいい
さあ、ほら、顔下げて、ほら、早く、あ、申し訳ないと思ってるんでしょうね
申し訳ございません
そう、ちゃんと、謝罪して、謝罪して
精神正義
謝罪してくださいよ
はい
自分のありのまま全部見せて
ほら、こうやって
ほら、もっとお尻上げて、頭下げて
ここですか
そう謝罪ですよ
謝罪
うまっ
素敵です
お兄さん
ほら
正真正銘
謝罪して
頭下ですよ ほら
そう 頭下げて
ちゃんと土下座の形になってくださいよ
チンポのことより謝ることがあるでしょ
頭が上がってる
謝罪するの忘れるぐらい
チンポが好きなんでしょ
土下座しながら自分で腰振ってほら
今度は
こっち側
こちらに顔を見せて謝罪してもらいましょうか
チンポ味わう前に
土下座でしょ
相手の顔を見て
謝罪ですよ
ここで謝ってさ
ちゃんと期待をついて
分かってきました?
誠心誠意謝罪するって意味
この形で土下座してください
言うことは何でしたっけ?
申し訳ございません
いつだ
謝罪は
申し訳ございません
そう
ほら
こうしてみんなに
いろんな人に謝りますよ
犯したミスを目の前で
ちゃんと反省しなさいよ
そう
ほら、そんな体勢でもまだこんな風に腰が動くんだ
そう、十分反省できましたか
反省しています
さあ、ほら立って
立ったまま手を前につけましょうか
どうしました? 立ってられないんですか?
まずいて、チンポを欲しがる前に、まずは何ですか?
申し訳ございませんでした。
そうそう、わかってきましたね。
もう一度ちゃんと謝って
申し訳ございませんでした
そこでよろしくお願いしますよ