この歌は、単に竜田川の情景を読んだ歌とも取れるのですが、実は恋の歌だったのではというふうに言われています。
かつて成平と愛し合っていた高江子という女性が、当時の天皇のお妃になってしまったため、二人の仲は引き裂かれてしまいました。
神様の時代でも見ることができなかった
辰坂川の赤く紅いに澄め上がった状況は
あなたに会えなくて
ますます燃え上がる私の心のようですと
成平が自分の心境を読んだとも言われているんです
ごめんもうちょっとだから
早く来てよ先生
何かあったよ
お前もうちょっと待って
ちょっと待って
なんでそいつら
え?なんでって
私の名前じゃね?
先生まだ
この科技講習で合格できなかったら
みんな先生読むからちゃんと聞いててな
血はやぶる
神よも聞かず 立ったがは
からくれないに 水くくるとは
みんなも読んでみて
ほら清水くん ちゃんと起きて
はい はい あー痛い
ちょっと読んでみなさん
それは言い訳です
しょうがねえな
神をも聞かずたすたがは
からくれないに水くくるとは
いろいろな不思議なことが起こっていた神様の時代でも
こんな不思議なことは聞いたことがないって
モミジをその流れに乗せて
カラクレ内の絞り染めになっているなんて
ね、まるで目の前に紅葉で真っ赤になった山と
陽が付いたモミジがその流れに乗せて
紅に染まった川の景色が目の前に浮かんでくるようでしょう
これは六花線と呼ばれた
アレバラの成平が詠んだ、最も有名な発見和歌集の歌です。
先生もこの歌が大好きなの。
ああ、先生もこんな風にもやがるほど恋がしてみたいな。
誰かいい人いないかな?
おい!先生、俺がいるじゃん。
あら、清水くん。じゃあこんな素敵な歌、歌ってくれる?
え?歌?
さあ、えっと
聞けよ、私
学校のプールで泳ぐあゆみちゃん
俺たちの巨乳アイドル
どうだこれ、あゆみだろ
ビール頼まれるだろ
何かせいか分かんないけどな
面白い面白い
清水くん 先生 実は君のことが気になっていて
先生が生徒になんて こんなこといけないことだって思う
だから この思いを断ち切りたいので
一度だけ先生に思い出をくれないかな
明日 部活は休みだけど
プールの使用期間を取ったから
清水くんも来てくれませんか
★よしかわいみ★
★先生、どうしたの?★
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
なあ、ほら。いいじゃねえか。
なあ、やべえ。しょうがない。
どうしたの清水くん
なあ先生だろ
手紙
先生そんなの知らない
なあ
本当に知らないの
今のをビビってるから
誰もおらないから
もっと何も言わないから
先生それこそがポイントで好きなの
何も言わないから
なあ、なあ、なあ
もう、やめろ、やめろ
すぐ終わるから
すっげえ、やっぱり
なあ、みんな見てるなあ、なあ
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ
じっくり行け
やめて
なんだよこれ
ほら
誘ってんの
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ツルツルじゃねえか、面白くねえな
そりゃすげえやな、さすがだよ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら
この上の目なんかよ
くっそ
お風呂ってにおいが出るだろ
どんどんにおいが出る
足の裏のにおいがよ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おやすみなさい
気持ちいいかな
こうやって生徒の契約の指紋を
今までもこういうことやってきたんだよ
食い放題だよ
しゅくびってどんな味するか分かる?
繊維質で噛み切れねえんだよ
お父さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あーなんか匂いするな、これ、なんの匂いだ、気持ちいいだろ
気持ちいいだろ
すげー
このビラビラ、超綺麗
ビラビラ大きいな、センセイ
ほら、ほら
早くおりが、優しくするから
誰にも言わないから、優しくするから、いいでしょ?
これ以上、嫌なことしないからさ
ちょっと待って
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ハートを捨てる僕は本当に何するか分からないからね
なんで舐めてくれないんだよ
さっきみたいに必死な顔してやるところ
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
あーいいよいいよ
気持ちいい
これからやりたくなったらこのまんこ貸して
誰にもやらない
気持ちよ気持ち
このおっぱいで減らして
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
そこまで行ってしまえば、お前は興味なくなるんだから
求められている時間がなくなる
早い早い
息を吐きながら息を吐きながら
息を吐きながら
こっち
もうやめて
分かるだろ
やっちまったら一緒に
もうやめて
行かせて
こうやればもっとやってくれる
こうやってやれるかもしれないから
おい、絶対に逃げんなよ
ここ行っちゃうからな、こうやって
絶対に逃げるわ
暴れんなよ
さあ、さあ、さあ
言うか
それそれそれ
いいな
もうやめて
暴れると違うのに
誘ってんだ
ああああああ
ええええええ
おやすみ
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっは
ああああああ ああああああ
グッってやってやると
ああああああ
ああああああ ああああああ
お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さんが死ぬときに、お母さん
ちょっと生きてみろよ
何のために生きてるんだよ
死んじゃうか
いいじゃないかよ
どうした?
マンゴーに乗ることができるようになった
今感じてますって言え
たった一言、感じていますだぞ
ほら、ほら
言ってしまった
言え、感じていますって言えよ
お母さん
分かってるんだろ?
先生、最高の顔してる
すげぇ顔してる
いい顔してる
最高に過ごしてる
言えそうだよ
そうなんだよ
ね?
俺よく手元狂うからね
ちょっと面白くなったぞ
気持ちいいな
お前そういうのまだ
な?
おい
気持ちいいんだよ
よいしょ
いいよ
よし
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁは
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
もう気持ちよかったよ
おもてなった?
俺一回言ったままには全然気もないから
彼女のとこにいなさい
シェアもいいから
そっちの方がいいだろ
後腐れなくてよ
写真のインターネット記事を見直されたら大変ですよね
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
磯本殿に寄せるのに
割れていくだけで
裂けて散るかも
先生、拾ってみない?
ほら、早く
先生、リクエスト通りの格好で来てくれたじゃん
似合うな、スクイース系じゃん
先生の裸、何度も夢に見ちゃって
とうとうこんな日が来ると
手紙ってあなた達がやったことなの?
手紙?
何のことか俺には分かんないな
あ、ひょっとして
これのことかな?
返しなさい
いいよ、ほら
まぁ、俺らには
お礼があるからね
やめて、やめて
やめてじゃないよ、先生
先生は、俺たちの言うことを聞くしかないんだよ
やめてよ、ほら
渡辺先生のためにさぁ
渡辺先生のためにしたんだよ、ほら
渡辺先生のために
どう先生この格好
嬉しい格好だね先生
もうやめて
まだ何も言ってんじゃんかよ先生
気持ち悪い
サイサイ
お尻見せろよ
ほら
見えんじゃねえか
こう見えてきた
先生お尻もきれいだね
ほら
お尻もスケスケだよ先生
まんまるな
ムチムチじゃん
いやー幸せだ
すげぇすげぇ
ぷるぷるんだよシリコン
美味しそう
美味しい
すげぇ美味しそう
やめて、やめて
こんなに無事にほっとくのがったいねえ
好きにさせてもらうんだよ最初は
やめて
ほら
ちょー食い込んでるよ先生ほら
すべて気持ちいいでしょこれ
やばくちゃだよほら
ちょーエロいな
これにしてもいいよ
父お母さんね
父うまそう
はみ出そうだね
もうやばかった
どうも先生この格好
恥ずかしいから、もうやばかった
直接の方がいいね、先生
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
チクビが硬くなっているね
水に吸って気持ちいいんじゃないか?
もうお願いだから
やめろ
すごい
おーすごい先生ほら
うわーすげー
挟まれて
とっきー
最高だよ先生
こっちの方がむずいてるんじゃないかな
ほら
どうする?
ここ
え、そこなんだ
ここが良いんだ
やめてって言う間にくねくねしてる
嫌がってくれば見えないけどな
あーすげー、たまんねー
もうやばいやばい
やばいけど、すげー素敵だよ、先生
いつままでそのマンゴー、違うなー
ぜひ作りに行くやつだー
やめてー
すごい熱いよ、先生
マジで?
どんどん上がってきてるよ
いやらしいこれ
目をやめた
すっごい綺麗でショックに込んでるよ、先生
こんな格好したことあんのよ、先生
えぇ?
ちゃんちゃん、じいに泣いたい?
ちょっとだけチューニングしてあげて
手を振って
きれいだね、けんせい
ね
せんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせんせ
ほんとはうちで触ったりしたんじゃないの?
やめて
先生
写真がどうなってもいいのかよ
先生のエッチな姿見たんだよ
いいこと聞いてよ先生
いいだろ先生
自分の話わかってんのかよ
いいからほら揉めよ
ねえ、ほら
ほら、もっとさ
おー、たまんねえ
いいね、そんなグリグリして
いつも自分でしたとき揉んでんだろ?
もっと大胆にさ
見たいんだよ
じゃあ、隙間から手入れてみて
大きい
おいしそうなおっぱいしないとダメですよ
おいしいよ先生のおっぱい
ちょっと気持ち悪くなった
ちょっと座ってよ
センセイ、もう何もしてくれよ
お匂いかけよう、センセイ
いや
センセイ大人なんだから、ちんちんくらい見たことあるんだよ
ちょっと触ってくれよ
いや
ほら
さっき言ったこと忘れたのかよ
愛されたくないんだよ、センセイ
足りない
足りないでいいじゃん
ほんとに動かして
気持ちよく触ってよ
先生
どうするか分かってるよね
ほら
口を開けるんだよ
ほら、開けろよ
ほら、こっちは休んじゃダメだよ
お腹いっぱいだよ、先生
先生、口、気持ちいいね
腹、痛い
お腹が痛くなってしまいましたが、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お腹が痛くなったので、お
おー、気持ちいい
先生のお口最高だよな
もう吐き出したらさ
ん
お疲れ様でした
なっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
ああああああ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
さっきも乳首取ってんじゃん、先生
これだけにこんな感じにすると、実は興奮してるんだけど、先生
いいね、先生、ちょっと柔らかいですね
もちもち
まだまだやん、センセイ
足とか好きやねん
クンクンしてよ
ちょっと夏だから臭いかもしれないけどさ
ほら、クンクンすんだよ、センセイ
先生ほら
クンクンしないとまた鼻つまんじゃうよ
どうよ
くせえだろう
ほら舐めろっつってんだよ
バラされてんのか?先生
ほら先生
ほら次の指
いっぽんいっぽん丁寧にダメだよな
かわいいスイートも
悲しくないでよ、先生
こっちもだよ、先生
先生の足がよ
綺麗だろ、ほら
またこっち
気持ちいい
吸い付いたりして
ほら、いっぱい頬張りだよ
指は5本あるんだぜ
いっぱいにぶっこんでもいいんだから
口を大きく開けて
入るだけ入れてみるよ、先生
ああ、なんか飽きてきちゃった
先生、もう一回くらいてよ
ああ、気持ちいい
先生のおっぱい大好きだった
お腹がすっごく痛いです
すっごい
すっごい顔面白い
自分でこうやってもらって
ギューってして
先生の唾垂らして めちゃくちゃにしてよ
ちょっと言ってみなきゃさ
先生の先生見てよこっち
もっと唾垂らしてよ
先生、今日はさ、こいつのこと一回してくれてやったら勘弁してやるよ
ちゃんと生かしてやれよ先生
気持ちよくしてやれよ
じゃあいつの間にかっても終わんないよ
ちゃんと動かしてやんないとほら
やってるんだ
その鉄拳をおっぱいに出してぇなぁ
先生、約束通り
今日は勘弁しているよ
よ 明日からまたよろしくね
キスしようぜ 水泳部男子は1時間以上キスしない
と死んじゃいます なあなあ先生
ちゃんとしてよ、センセイ
センセイ、キスわかってるでしょ?
口閉じたりしちゃできないよね
ちゃんとしてよ、センセイ
もういいの?
ちょっと冷やしてよ
ほら、ねえ、舌だよ
もう俺もたまんないよ
変わってくれよ、変わってくれよ
すいません、もう
先生の唇柔らかい
もっともっと
先生下出して下出して
下出してよ
下から目を
もうやめて
続けるの?
いつまでかな?
先生次第だよ
先生さ、今度先生吸ってよ
ね、ほら
ほら、早く
ほら、吸ってよ
ほら、ほら
もっと吸ってよ
ほら
もう死ぬ
先生もほら
もっと引くぜほら
先生、いろんぽい
ほら、ひたすらちゃんとすんの
ほら、こっちもほら、先生からやるんだよ、ほら
ほら、して
先生、どうして
興奮してきただろう、先生
ほら、ほら
絡ませるんだよ
絡ませるんだよ、さあ
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ちゃんと飲めよ
何出してんだよ
先生の代わりに俺にちょうだいよ
ほら
早く
はぁ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
先生、この唾液は
ほら、ほら
ほら、先生からもらった唾液も入ってるよ
よくできました、先生
先生、もっとちょうど上にもする
ほら、ほら
ほら、なして
いっぱいくれよ、先生
ほら
もっともっとほら
もっとくれよ
いいな
俺も
もっともっと
たまんねん
全然やるよ俺が
ほら
ほら、はい、ほら
もっとだよ、ほら
気持ちよくなってきたでしょ
いや、俺、紛れてきた
ちゃんと舐めとるよ、ほら
舐めとって、ほら
全部飲むんだよ、ほら
たまんない
楽しい
いっぱい出してあげてよ
さっきよりも出すんだよ
上手になってきたね
もっとほら
ほら
下出すんだよ
あらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあ
親父、もう俺、ちんこ立ってきたよ
どんどん
もう先生、大好きだよ
ずっと、ずっと一緒にいてね
先生も気持ちよくなってきたでしょ
もっともっと戻してよ
もったいないもったいない
もったいないよほら先生
そして、ちゃんと口に入るように
ほら、もっと
もっと吸うんだよ
ほら
もっとさ、息継ぎの練習も教えてくれよ
水泳部員なんだからさ、ほら
もっと、もっとやってよ
ほら、下出して、さっきから言ってんじゃんかよ、ほら
出せよ、ほら
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
自ら見るの?先生が
結構、もやくはりますよ
このことやっちゃっていいのかよ
いいんですよ、先生なんて
先生、そんな嫌がってないですって
先生、本当は好きなんですよね
先生、好きなのかよ、こういうの
好きじゃない
好きじゃないって言ってんじゃん
どうだって
先生だって、色々やらしいことされて感じてたじゃんかよ
喜んでたんじゃない?
そうだよ
正直になろうよ先生
恥ずかしいの?
好きなんだろ?
先輩もそう言ってるんだから正直言いなよ
好きだったらちゃんと好きって言おうね
好きだったな!
ごめんね怖かったね
怖くなっちゃったらごめんね
大丈夫?
大丈夫だよね!
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
好きです
はじめっから正直に言えよお前
返事は
聞こえねえんだ
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
嫌なのかよ!
嫌なのか!
嫌じゃない
あいみちゃんは、あいみちゃんの名前を知っていますか?
どこが感じるの?
自分の口で言っても?
質問してるんだろ?
答えろよ
足りてますか?
先生、足りてますか?
どっちですか?
そうだよな、かわいいよな
どうしておじがちゃんと言えんの?
無理やりやってるみたい
もっと
もっとしてください
これ無理やりじゃないの
無理矢理じゃない
自分の言葉で言ってごらん
無理矢理じゃないです
好きです
好きなんだよ
いい子だからさ、すぐ言えるよね
すぐ言うね
何て言うんだっけ?
ほら言ってごらん
今の方がいいよ、先生
直接どっちでいいの?
さっきと今のどっちでいいの?
今の
今の方がいいよな
先生がどんどんやってほしいって言ってるのがしょうがないよね、俺たち。
しょうがないですよ。先生がそういうのからやるんだから。
しょうがないよ。俺たちはこんなもんやりたくないよね。
そうですよ。
先生がやってほしいって言うんだよ。
せーの、せーの。
先生、やってほしいんだよね。
ねぇ、先生。
やってほしい。
聞こえないなぁ 声が小さくて聞こえないなぁ
やめてほしい
なんつってんの 聞こえないなぁ
なんだよ 聞こえねえつってんだよ
じっくりあげて
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
お母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
だらしねえな、ふたりしてやれよ
さっきよりぶっといのでふたしてやれよ
ぶっといの好きでしょ?
お肉のやつが欲しいんじゃないのか?
先生、肉のやつが欲しいの?
先生、こんなのじゃ物足りないよね
ね あれあれまたちゃんと教育しなきゃダメか
ああああああ まだかてなかかせんじゃねーよ
ああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
欲しいよ
欲しいって言ったじゃん
目通りのチンポだよ
先生、逃げないよね?
逃げる?逃げない?
逃げない
ちゃんと言ってほしいな
逃げないです
おうけ、鼻を外してるよ
おうけ、外してあげるから、絶対逃げないでよ
ほら
あ、先生。あ、すごい。ほら、ほら。
先生。
気持ちいい
ちゃんと舐めてよ先生
ほら下出して
あ、気持ちいいね、先生。 ほら、ほら。
背を下、気持ちいい。
ちゃんとピクピク鳴ってきた。
このままに、ほら。
だんだん分かってきたじゃない、先生、これ。
ほら。
寝しごっすんだよ
あー、気持ちいい。さやさや口動いちゃうよ
大変だな、おいしいから
まだ入るでしょ、これ先生、ほら
ねえ、飲むの?
先生、もうマンゴーに入れたくなってきたよ
ほら、こっち向いて
お尻突き出して
マッチは生のチンパの方がいいんだよ、先生
ほら、こっちだけで
ほら、入れてあげるからね
先生のお孫の感触は?
すごい、締め付けの感触は?
冷たいから?
ああ、すごい!
むくいです。
お孫があって気持ちいい。
先生、お風呂にもっと水を飲ませて。
お風呂にもっと水を飲ませて。
先生、田中くんのチンプどう?
あれ、先生?
ほら、動いてよ。
気持ちいい。
聞こえないんだよ。
気持ちいいです。
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
いけちゃう? 少なくとも生き生きの生きぼうが
まだまだいっぱいあるんだ
ちっこいですよ
ややしいな 先生
おばあちゃん、おばあちゃんどうなっているの?
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
静かに吸い込んで
ほら
合ってるでしょ?
どうすればいいの?
もうやめてほしいのに
分かってるよね
お疲れ様でした
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
おまんこにずぼずぼちんぽ入ってるとこ?
ちゃんとそう言ってくれないとわかんないよな
僕たち頭悪いんだよな
おまんこにおちんぽがずぼずぼ入ってるとこ見てほしい
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちよいんだ
ほら
先生も
生徒にも気持ちよいんですよ
呼吸がやる
もう出すのか
もう
ほら、この元気に
気持ちが落ちて
あー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
おめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃおめちゃお
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
もんだろ、今さ
怖くなったんだ、先生
もう終わってるよ、もう
もう終わってる、先生
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ああ、気持ち
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
彼らの性欲に限りはなく
私は毎日おもちゃにされました
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
先生いつも泳いでるじゃない
ちゃんと腕回してさ
先生怖くしそう
ちゃんと泳ぐ
嬉しいなぁ
そうだ
酒飲みやすい
酒飲みやすいね先輩
本当に先生っすか
先生、授業の続きやってよ
ほら
血はやぶる
血はやぶる?
ほら、川で泳いでるんだ
血はやぶる
神を知らねえ
竜田川、ほら
血はやぶる
神を知らねえ
竜田川
だから紅に色くくるとは
ほら
紅に
水くくるとは
よくできました
言ってくれなかったじゃないですか