ちょっとごめんね
あっごめんなさい
ああああああ
ダメじゃない 本が傷ついちゃうでしょ
どうしちゃったの?
大丈夫?
はい
ここどうしちゃったの?
ここ
痛い?
痛い
これじゃあきついよね
どうしたのそんなにビクビクして
いいです いいです
すごいこれ
ね
こんなのしたことある?
ないの?
見ていい? 見ていいよ
片横
おしっこする道具
それ以外のことで使ったことある?
いやー
ここで勉強するの?
そろそろ帰ろうかな
ありがとうございました
何してんの?
え、え、え?
え?
あ、あ、あ、ちょっと、ちょっと
あ!
これさっきおばちゃんねってやつじゃん
え、えっと
え、え、ちょっと、ちょっと
あ、え?
え、え、いてっ
痛いでしょ
おちんちんに悪いよ
脱いちゃおうよ
立って
立つ
うるさい
こんなとこでおちんちん出してるの分かったな
お尻好きなの?
腰動いてるよ
そんなに?
おじいちゃん
くっついちゃってる
気持ちいい?
そんなの腰動かさないでよ
気持ちよくて腰動いちゃうの
じゃあそこに
いいことしたね
お尻好きなんでしょ
お尻
今日チェンジに触ってるな
おばあちゃんのお尻美味しい?
これ
暗い
もうちょっとだから
ちょっとだから我慢してて
もうした?
じゃあやめる?
美味しい
痛い痛い痛い
すごい
ごめんなさい
いいよまだすごい立ってるよ
若いしさ、まだ元気だから
もう一回できる?
惜しい
好き?
好きにしていいよ
初めて
お母さん以外も触ったことない
もっと優しく触っていい?
本当に優しくなってきた
じゃあおばちゃんのほうから舐めて
美味しい
気持ちいい
いいよ、いっぱい舐めて
すごい舐めるの上手だね
大好き
すげー
すごいでしょ
めっちゃ
すごい広げたからだね
すげー
うまいでしょ
そうめん広げないで
広げすぎ
舌出して
おばちゃん舐めてあげたでしょ
私のも舐めて
おばちゃんの
おばちゃんのおまんこ
美味しかった
なんで隠すの
おばちゃんも舐めてあげる
お腹が減ってしまいました。
気持ちいい
まだ出そうな気がする
また?
すごい
じゃあもう一回しよう
どうする?
入れたい
入れた?
すごいね
入りたい
後ろが好きなの
本当に本当に気持ちいい
すごいね
また固くなって
どうする?