どうしたの?こんな朝早くから。
まだお漏らししてるの?
いえいえ。
ほら、私が洗ってあげるよ。
いや、いいです。
なんで?
いや、一人で洗いするね。
私ね、いつも毎朝お風呂入ってるんだけど。
ほら、一緒に入ろうよ。
ねえ、今やっちぃのこと考えたでしょ?
ほら、洗ってあげるから。来て。
綺麗にしてやろうかな。
いいんだよ、そんな緊張しないで。
なんかさ、体に筋肉もついてきて、男の子じゃなくて、もう男の人だね。
今こうやって体現れて、なんかやらしいこととか考えちゃってるんじゃないの?
えっと、考えてないのにこんなにおちんちん大きくなる?
ちょっと立って立って
ほら、おばさんと交代ってことしたいなとか考えちゃってるんじゃないの?
考えてないって言うの?
いぶやくんのこのおちんちんで、私の体洗ってくれない?
手じゃダメだよ。このおちんちんで。
ほら、手のひらとかも洗って欲しいな。
脇の下とか、ほら、洗って。
え?お母さんの方に払えないじゃん
あとは?
イズレくん適当が敏感なんだね
あんま、谷間とかいっぱい洗ってよ
どうした?
うん、そう
あ、あ、あ
あ、ふん
あ、あ、ふん
あとお尻は?
お尻?
お尻
あ、お尻
お尻洗って
もっとしっかり洗って
すごいね
やずれくんのうちんちんずっと
とぼけしてる
なに?
そうすると
え?
矢沢くん、そんなこと知ってるの?
どこでそんなこと覚えたの?
え?よかったよ
じゃあさ、昨日ゆうたくんにしたことを伝えようか
え?
見ててね
ねー?
そうだよ
昨日ゆうたくんにこうやっておちいちにペロペロしてあげた
気持ちいいでしょ
こうやって舐められるの
うーん、かわいい ちょっとおまっこ
しゃがんで
チンチンビンビンだね
私もね、ちょっと幸運してきてるの
昨日ゆうたくんがやったことより
すごいことやろ
ねえねえ来て来て
ちんちんぼっきしてるからほらこすれるよ
動かして
お仕事されたらもっと欲しくなっちゃう
なんか気持ちいい
入ってないのに入ってるみたいでしょ
声出ちゃう
なんか気持ちいい
泣きちゃう
なんでこう言ってちゃう
でもさっき言ったんだ
昨日ゆっくり入れなかったからさ
でもそれはさ
アサヒが昔みたいにゆーたんにいたずらしたからでしょ
違うよお姉ちゃんが煽ったんでしょ
そんなことないよ
でもさ、ゆうた、大きいお姉ちゃんにバラしてないかな。口固いから大丈夫だよね。
大丈夫じゃないかな。
そっと、私も一緒にシャワー浴びちゃおうかな。
ええ、朝ぐらい一人でゆっくり離せて。
うん、おっと、そろそろ朝の準備しないと。
ゆうたに手伝ってもらおうかな。
行っちゃって、行っちゃって。
行っちゃうね。
さっきよりもチンチン固くなってない?
え?え、いや…
ヤズルくんのチンチンって、こんなに大きいんだもん
ここじゃ、声漏れちゃうし、誰か来たら大変でしょ?
はい、聞いてきて
こっちも触って
気持ちいい
首腰ちゃう
首と椅子大好き
すごい
こっちも気持ちいいですか
気持ちいい
すごいヌルヌルしてます
あのね、私のマンゴーの中までトロトロでしょ
はい
すごいあったかいです
おまっこなめてほしいな
なめてるところ見てもいい?
はい
もう一回やるよ
すごい
私の弱点すごい
バレちゃってる
すごい
もうすぐ引っ越されちゃう
もういちゃう
これ気持ちよかった
ここにチンパチンは無い?
もう我慢できない
起きて
お孫が擦れる
マンゴーがこすれる
マンゴー気持ちいい?
頭しまっちゃう
頭がマンゴーしまう
すごい気持ちいい
いいのよ
いっぱいついていいんだからね
すごい
しまっちゃう
今度私が上になる
くんなんちんぽ締め付けちゃってるの
下から突き上げてくれない?
うそー
もっとじゃない?
後ろから突き上げて
手加減しないで
目いっぱいついて
もっとじゃない?
もっと
もっと激しくして
もう一回行かせて
奥まで入れて
奥までちょうだい
気持ちいい
抜かないで
みんなが起きる前に
パンツ洗わなきゃじゃない