お疲れ様 まだ残業?
私 この会社に入ったばかりで
いろいろわからないことが多くて そんなことより
仮想通貨投資信託って いろいろ話題になってるけど
そんなに儲かるんですか? だってこの会社
仮想通貨ですごい利益を上げてるじゃないですか
報告書見てびっくりしました
まさかここまでだなんて
社長がすごい人だっていうのは
この会社に入る前から知ってたんですけどね
でもなんか社長って
どこか影があるような感じしません?
こんなこと言っていいのかわからないんですけど
裏社会の人っぽいような
もし
いろいろ知ってたら
聞かせてほしいな
この会社が
どうやってここまで
急激に成長したのか
どんな人なの
え?
興味あるじゃない
せっかく働いてるんだし
ね?
いろいろ教えてください
私に どうしたんですか?
まんげがそんなに気になるんですか? いいですよ
もっと見てください その代わり
私にいろいろ教えてくれますよね この会社のこととか
社長のこととか ずっと見てますね
私のまんげ そんなに好きなんですか?
マンゲ見ただけで 興奮しちゃいました?
もしかして
そんなに良かったですか?
もっとしてほしいの?
変態ですね
ちゃんと約束してください
いろいろ教えてくれるって
そしたら
この勃起したチンポ
気持ちよくしてあげますよ
約束ですよ
これどうして欲しいんですか?
え?肌にじったりしてほしい?
しょうがないですね
ねー あとでいろいろ教えてもらう代わりに
私の この口とか
手で いっぱいぐちゃぐちゃにしてあげますね
乳首感じます? 舐めてあげますね
気持ちいいですね、乳首
軽くしてますよ
出ますね
見せてあげますね
特別ですからね
熱いよ、ちんぽ
口に入れたら
やけどしちゃいそうですね、このちんぽ
すっごい出てますよ、我慢汁
そんなに気持ちいいんですか?
やばい
どんどん固くなってくる
こっちも
すごいびっくりしてる
私のわけ
気持ちいいですか?
チェリートマト
私のツバコ
それともガマンジェル
どっちですかね?このヌルヌル
先っぽ気持ちいいんですか?
飲まれちゃいそう
いっぱい出た気持ちよガマンジェル
どうしました?
すごい固くなってる
チンパ
パンパン
ふむふむさん?
ふむふむんですか?
ふむふむさん
こんなにいっぱい出ちゃいましたね
ついすいし
ドロドロですよ
じゃあ約束通り
会社のことと社長のこと
全部教えてくださいね知ってる限り
おはよう
おはようございます
みんなに報告がある
仮想通貨交換業者の自主規制はそれぞれが独自で行ってきたが
採用店をCDDが主導で統合することになった
今後は新規業者の参入が不可能になるわけだが
CDDに独占されるのは
我が社にとって決して良いことではない
そうなる前に対策を立てなければいけないんだが
あの、CN規制がかかる前に
大々的な報告展開をされては
すいません、口を出してしまいました
いや、まさにその通りだ。積極的なテレビCMを展開して、顧客拡大を狙う必要がある。みんな、その方向で動いてね。
はい。
君、確か波多野君だったよね。
後で私の部屋まで来なさい。
はい。
やったわね、波多野さん。
え?
社長の上に泊まったみたい。社長は自分の意見に口を出してくれる人が一番好きなの。
なんかいい話なんだよ
だといいんですけど
先ほどはすみませんでした
余計なことを言ってしまいました
いやいいんだ
私ははっきり物を言える社員は大歓迎だ
しかも見事に私が思った通りだった
恐れてたやん
まだ入社したばかりだと言うのに
いえそんな
仮想通貨はどこで学んだんだ
すべて独学です
以前は全く違う業界にいたので
ちょうど秘書をやってた妻が産休に入ってね
代わりでも秘書が必要なんだ
君はどうかな
私の側で働く気はないかね
でも私は
君は賢い
そうすることが
自分にとって一番いいことだ
というのを分かってるはずだ
違うかね
君のプライベートも
それと私に預けてくれないか
社長困ります
本心はそうじゃないね
君は分かっているはずだ
私の言う通りにした方がいいということだ
ダメです
何かダメなんだ
全て私に預けなさい
奥様が
君が必要なんだ
君みたいに美しくて
頭がいい
女性だな
素晴らしい顔してる
しかも感じやすい
こんなとこで
誰も来やしない
真っ白だな
透き通るようだ
すごく綺麗だよ
この体も全て
私に預けなさい
君にとって悪くない話だ
全然抵抗しないじゃないか
そんなことないです
すごく綺麗だ
ほんとに感じやすいんだね
濡らしてるだろ
違うから
そんなことありません
そう言ってもすぐバレるぞ
はい、いい触り心地だな
そんなのうまいです
すでにびちょびちょじゃないか
私のものになりなさい
それが一番だ
気持ちいいだろ
お尻だ
強く言えよ
言わないで
ほら、自分で一度お風呂
パンティーまでびっしりじゃないか
こんなに濡らして
スキレなんだね、君
いい格好だ
少しです
あい
あいくん
難しい
見てるぞ
やらしいおまんこだ
そんなの見ないでください
おしりなの
お疲れ様でした
ああああああ
4日 えっ
ああ、気持ちいい
どうだい?君も気持ちいいかい?
気持ちいいかい?
自分で染まってごらん
美ちゃんの霊になってるだろ
痛いです
おかしい
すごくいいよ
あ、気づいてる
あ、寒い
あ、そうだ
あ、すごい
うぅ
あ、あ、あ、あ
あ、うぅ
あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ
これからも私について来ます
悪いようにしないで
いいね
いいよ
気持ちいいだろう
気持ちいいです
ああ、そうか。
こっち見ろ。
いい顔してる。
こんなに乳首が感じるのは初めてだろう。
はい、気持ちいいです。すごく。
キュンキュン
こういうのが好きな女なんだよ
じっくり見てやるぞ
抜かれて
降りてから
気持ちいいか
この世界の音を少しは理解できるようになったかな
今度の金融協会会長を招待するパーティーに
お前には主役になってもらおうと思って
頼むぞ
お待たせ
会長
楽しんでいただけますか
我が社との提携をお考えくださいましたか
前向きに考えている
よろしくお願いいたします
今から余興と言ってはなんですが
いいものをお見せします
楽しんでいてください
会長が
びっちょりじゃないか
よかったら近くまで来てみてやってください
その方が興奮するものだな
自分でやりなさい
ああああああああああああ ああああああ
おーみんな
お疲れ様です
どうだ社長
今我が社がトップに立つ大事な時期だからな
頑張れ
みんな
はい社長
気持ちよくて頼んだな
欲しくて仕方ないから
欲しいです
もっと激しくやれ
おいしいです
おいしいか
すみません
そんなに欲しいか
よくなった
めっちゃやだ
新規に参入できないということは
我が社にとっては今は大チャンスなんだ
これを逃してはいけない
はい。客の方は増えてるか?
はい。3人です。
今月まだ3人だ。
はい。
おはよう。
おはようございます。
2人です。
おはよう。
5人です。
うん。5人くらいいかないかな。
はい。
今からトーン書くチャンスだ。おはよう。
10人です。
さすがだな。
ありがとうございます。
見習わないと。
はい。
いや、来月は1人、15、15だな。
とにかく今踏ん張りどころなんだから
分かるだろ
はい
まずはね
ネズミ子じゃないけど
家族からだ
家族から顧客になってもらわないと困るんだよ
親戚
いっぱいいるだろお前にも
はい
そっからだ
そっから増やしていくんだ
分かるよね
ネズミ子みたいに
そっから増やすんだよ
はい
そうだ名簿だ
名簿といえば
例えばお前らも学校に行ってたと思うんだが
卒業があるのだろう
それとかに住所やら名前やら
電話番号やら入ってたの
はい
そういうのを片っ端から
それと友人の
そのまた友人の名簿を探す
片っ端から
それ以外はそうだな
何か意見ないか
いやぁ、この仮想通貨をみんなに知ってもらわなくちゃいけない。まず、そこが一番大事だよな。
はい。
それを一般の方々に知ってもらうにはどういう手があるかな。
電車の中のこういう、こうみたいな。
電車の中、見るか?見るか?
見ないですね。
他に何かないかな。
ティッシュはどこだ?
ティッシュなんかどこだ?
そこに仮想通貨のこれをある程度分かりやすく書いてたらな
それを町で配る
もっとまあお年寄りだな
お年寄りには多分説明しても理解してもらえないだろう
しかし彼らは金を貯め込んでるからな
その金を仮想通貨に変えてしまえばいいね
嘘800並べていいように
いいようにだけ言えばいいんだよ
年寄りは年寄りでも
一人暮らしの年寄りだ
家族がいるところに行っても無駄だからな
それを口説き落とせば
我が社は安泰だ
な