りかさん、どうぞ。
お邪魔します。
会いたかった。
僕も会いたかったです。
お父さんに頼んでくれた?
はい、用意しました。
ありがとう。
ありがとー
ありがた
あ、いやいや
僕たち付き合ってるよね?
うん、もちろん
じゃあ、まぁ、なんていうか
エッチしたいの?
はい
もうちょっと付き合ったらね
会うたびにお金渡してるし
僕のことどう思ってるのかなと思って
そりゃ大好きだよ永田君のこと
本当ですか
じゃあちょっとだけね
ありがとうございます
ここは気持ちいい?
気持ちいいです
首立ってる
感じちゃって
感じちゃうね
じゃあいつもあれしてあげるね
はい
うん?こっち?
先輩
うん?
布団引きます
引く?
こっちの方がいいね
はい
転がって
転がって?
はい、気持ちいいです
大きくなった
はい、お願いします
気持ちいい?
うん、気持ちいいです
涙にいっぱい出していいよ
はい
うん、気持ちいい
うん、ビキビキしてる
いつもガチガチ
こっち見てください
伊賀さん、いきそう
いいよ、いっぱい出しても
激しくお願いします
いきそう
どうして?
あいちゅう
すごーい
髪とけとんだ
いっぱいでた
ほら
まだでる?
ちょっと、ちょっとくすぐったいです。
くすぐったい?
はい。
わー、すごい。
じゃあもう、時間ないから行くね。
あっ、はい。
また、連絡する。
はい、待ってます。
じゃあね。
あっ、さよなら。
どうしたの?また呼び出して
相談があるんですけど
どうしたの?
ちょっと言いにくいです
どうしたの?言ってみろ
エリカ先輩と付き合ってるんですよね
エリカ先輩?
はい
誰が付き合ってるの?
エリカ先輩です
エリカさんが誰と付き合っているの?
エリカさんです
自分と付き合っているんです
お前か?
おいおい、冗談言うなよ
本当なんですよ、昨日も家に来てお金渡して
えっちなことしたんですよ
お金渡した?はい
なんで?
いや、いつもそんな感じなんですよね
どういうことだそれ?
どういうことって言われても、いつもそういう感じです
エッチな頃でしょ?
はい
お前、付き合ってどれくらい経つの?
結構長いです
何回くらいお金渡したのか?
いや、何回か忘れちゃいました
で、お前もエッチなことって何やったんだって
なんか、手でやってもらったり、胸とかでやってもらったり
それでお前何が心配なんだよ
なんか本当に僕のこと好きなのかなって思って
あのエディかな
お前と付き合っていいの
ねえ先生
ねえ
そっかそっか
わかった
じゃあ
先生たちで調べておくから
任せとけ
お願いします
ただこの話は
先生と
今日、お前だけの秘密だと思う
はい、とこの約束だからな
はい
分かりました
あ、テイゾー
あ、はい
ありがとうございました
やられましたから、あのエリカには俺たち
エリカ先輩、どうぞ
うん、ありがとう
先輩
いつもの出しますね
はい、先輩
ありがとう
ありがとー
よかったです
あの、今日僕家に一人なんで
ゆっくりしてていいでしょう?
ごめん
今日もちょっと時間ないんだよね
へー、そうなんですか
大丈夫
東野くんが
卒業したら
エッチしよ
はい
じゃあ
いつものあれしてあげる
いいんですか?
やっぱり先輩
綺麗
じゃん
これ好きでしょ?
はい、大好きです
気持ちいいです
くすぐったいです
くすぐったいの?気持ちくないの?
気持ちいいです
どっち?
すごく気持ちいいです
気持ちいい
気持ちいい?
はい
もっと気持ちいいよ
すごい便利
はい
おっぱい見ていい?
見たいです
大きい
柔らかい
はい
はぁ、はぁ
朝寝きっくわ
うん、気持ちいい?
うん、すごく気持ちいいです
はぁ、はぁ
うん、すごい落ち込むけど
うん、はぁ
うん、うん
気持ちいい
気持ちいい?
はい
すごい熱くなってる
エリカさん
気持ちいいでしょ
僕もう
何?
めっちゃ急いです
いいよ
いっぱい出たわ
はい
すごく気持ちよかったです
よかった
時間ないから行くね
また連絡する
さようなら
どうしたね吉野
先生ごめんなさい
どうしたんだ
あの実はちょっと相談がありまして
いってみろ
あの僕実はエリカ先輩と付き合ってるんですけど
何?エリカ?
はい
で?
であのただエリカ先輩によくお金を渡してるんですけど
お金って川島先生
お前もか
え?
いや、あ、あ、お前気にしなくていいんだよ
あ、そうかそうか
そっか、お前付き合ってるんだな
はい
もう、エッチなことはするんだな
そっかそっか
他にも渡してるんだな
はい
そっかそっか
わかったぞ
先生たちはな、何かわかるんだよ
先生、すごいですね
先生たちに任しておけ
はい
しっかり俺たちを調べてくるから
俺に乗った気持ちでどんどん頑張っていく
ありがとうございます
行っていいぞ
はい、失礼しました
川島先生
はい
いや、これは深刻ですね
こっちこっち
こっち、こっち、こっち
時間ないんだけど、忙しいんだけど
いやいや、久しぶりじゃないかな
来たくないんだってさ、大人になったな
まあ、よくお前には、いらっしゃいな
何もしてなくない
いや、してなくなくないだろお前
変な噂流してお前隣の中学な
なあ なんか車盗んでるとかなりもしない
ようなことを えーたぶんうちじゃないと
もう知らない おはようはやはや
何て言うんだよ えーなに
えぇー エリッタ
バカさん あのね
まあうちの学校のなんか生徒 永田と東野の子と
あなたにお金をもたられてるっていう噂をね
撮ってないけど
エリカさんが撮ってないって言ったら撮ってないんだろうけど
それで良くない?
それが二人とも付き合っている とかって何回言っているんだけど
別に関係なくない?
ねえ先生
誰と付き合っていても関係なくない?
それはそうなんだけど
お金を取る代わりに 気持ちいいことをしてるとかしてないとか
付き合ってたら普通にすんじゃん
2人なんだよね しかもお金が発生してる
お金はなんかくれるよ
くれる?自主的に考えるの?
困ったなーって言ったらくれてるだけ
困ったなーってねえ先生
それはちょっとおかしな関係というかなんていうか
だって二人とも好きだしよくない?
好きならお金取るのは
だから、くれてるの?取ってないの?
いや、でも、お金を取るのはまだしも、手で気持ち事したりとか
だから、普通じゃん!
いや、普通じゃん
やるでしょ、そういうの
やるって、鹿島先生やりますか?
やるよね
やったことあるよね
いや、ちょっと待って。
え、童貞?
いや、そんなことはないけどな。
ほら、あんじゃん。童貞?
いやいや、童貞なわけないだろ。
ほら、あんじゃん。
あるけど、そんな。
嘘じゃん。
お金とかってなるとな。
だから勝手にくれてるだけ。
いやいや、勝手にくれてる。
お金とそれは別。
でもその、あの男の子たちは、私と川島先生と相談に来たんだよ。
そんなの知らん
そんな、いいペットを読まないでそんなこと言うんだったかな
一度あれだな、エリカの、エリカさんのご両親に会って相談した方がいいかもしれないですね、川島先生
そうですね
なんで、別に親関係なくない?
ちょっとマジうるさいんだけどそういうの、もう関わってこないで
忙しいから帰るわ
ってさ だから関係ないって言ってんじゃん
関係なくないだろ いるんだろ?
お父さんお母さん ちょっとやめてよ いないから
いないのか? いませんよ
はっはっは 帰ってくんない話すことないって言ったじゃん
ご両親にその 呼ばれたらやっぱり
嫌なんだろ?
ちょっと合わないで勝手に
先生さん
ちゃんと合わんなよ
裏は取ってんだよ
何が?ちょっとキモい
ちょっと
キモいんだけどマジで
永田と東野からちゃんと証拠もつかんでんだよ
何証拠って
ちょっと離れてくんない?本当に気持ち悪いから
もう触んないで
お前の出方次第によっちゃ
お父さんお母さんに先生の愛称にしといて
どういう意味?
ちょっとやめて
先生にさ
触んなよ
先生に
やめろって言ってんの
いいのか?
お父さんお母さんにしゃべって
やめて
少しだけ言うこと聞いてくれりゃさ
なんでだよ
安心しといてやるから
あいつら気持ちよくさせてんだろ
ちょっとやめて
なんだお前
在学中よりちょっと大きくなってんじゃねえか
知らねえよ
お父さんお母さんに内緒にしといてやろうか
一回やらしてくれよ
なんでだよ
いやっか
それもやだよ
そっか
じゃあお父さんお母さんには話をしなきゃ
ちょっとやめてマジで
じゃあいいじゃねえか一回だけ
一回だけだよ
もちろんだよ
本当に一回だけだから
大丈夫だよ
誰にも言うなよ
言うわけないだろ
俺も一応教師だからな
最低
かったよ
おまんこさせてくれるから
部屋案内しろよ
触んないで
かわいい部屋住んでる
なに?
何するの?
何だったっけ?
何?
ヤマタは何か手でしてもらってる
何でそんな話してるの?
ちょっとキモい
在学中と
キモいんだけど
ほんと誰にも言うなよ
言うわけないだろ
先生も
まだクビになりたくないからな
在学中は
今お前にはずいぶん苦しめられたけど
でも、見落ちてないけど
たっぷりその分楽しませてもらうよ
最悪
何?
今なんか吐息が漏れなかった
漏れてねーよ
そうか
生でもいいもんだよ
どうした?
大きくなってきてる
なってません
なんだ、熱くなってんじゃない?
プレミしてもらおうか
なんだこれ
何が?してないけど
奴らにはするばっかで
されたことなかったんじゃないのか?
ほら、なんだこれ?
いちいちうざいんだけどな
こっちか、こっちの方がいいのか?
マジでさ
うざいったって、ほら
ここ触ったら乳首ビンビンに立っちゃってんじゃねえの
たくさん気持ちよくしてやるからな
気持ちいいだろ
気持ちよくない?
どうした?
別に
どんどん寝てくる
気持ち良いだろ?
気持ち良くない
本当に言ってるじゃないか
言ってない
俺もさあ、あいつらみたくちょっと気持ち良くなりたい
無理
無理?
そうか
じゃあ、ご両親も
ちょっと
さあ
本当に嫌なんだけど
うん?
いいんだぞ、別にお前がしたくなきゃ
まだ?
まだだよ、こっち見ろ
どうだ、ちんぽうまいだろ
まずい
じゃあ、玉はどうだ?
無理無理無理
玉投げてくれ
どうだ、ちんぽじゃなくて
見て、お孫くん濡れてるんだろ
濡れてない
見せて
何だこれ、これ
うざい
ん?うざいか
ん?何だヒクヒクしてるの
してない
ん?ズボズボ吐いてる
ちいちいうざいんだけど、マジで
ん?ズボズボ吐いて、中でピクピクしてる
気持ちいいか
なんだこの音
気持ちいいんだろ
気持ちよくない
こいつならどうかな
いれるぞ
ん?なんだ今の
泣いてんじゃん
なんだよ
いい声出てんじゃん
ん?どうした
ほら先生の顔見てみる
マンコひくひくしてる
行ったのか
行ってない
よし
ほらじゃあケツ抜けろ
素直になったらそうだろうね
感じてんだろ
感じてない
感じてねえんだな
痛っ
痛い
今言っただろ
言ってねえよ
ほら
本当はお前が上になる
どうした
なんで止めた
一緒に
行きそうだからか
行きません
もう2回も行っていいんじゃない?
行ってないし
素直じゃないやつだ
行くんだよ
言ってただろ
言ってない
何だよ
何でもない
どうした?
ちょっとほら、キモい親父にやられて行ったとこ
行ってないって
隠したって分かる
先生も行きそうだ
なあエリカ
ご両親には絶対内緒にしとくから
明日昔の制服着て先生ん家来なさい
なんで
一回って約束だろ
明日で本当に最後にしてやるから
な
あのエリカとやっちゃったよ
本当に来るんですかね
来ますよ
やったりばっかりでしょ
関島先生ね
ねえ
しかも
懐かしい
我が子の制服
着てね
またまた
アメリカですよ
掛けますか?
え?
うま
絶対怖いでしょ
え?
来るわけがない
はい、来ますって
私、昨日エリカとやりましたから
いやいやいや、何だよ
そんなわけないじゃないですか
はーい、鈴木
ほーら
おー入んなー
ほら、ほら、ほら、おいで、おいで、おいで、おいで
嘘だ
よく持ってたなあ
しかも制服じゃないか
てかさ、なんで川島にいるんだよ
あ、これか
かわいい、教え子のためにな、こうやって
これで最後だから
あー、わかった、わかった、最後、最後
来てくれたなあ
川島先生
はい
大学中、先生もだいぶエリカにお世話になりましたからね
そうですね
たっぷりと可愛がってやってくださいよ
あら、すごく痛いな
どうした?
どうしたよ
いいでしょ、先生
キモ
キモ?
最初はそんな感じだったんだよな
さんさんコピーにしてくれたよな
先生
いい匂いでしょ
ちょっとキモい
今日昨日よりも敏感になってんじゃない
先生におっぱいしっかり見せてやる
なんでだよ
嫌だよ
嫌だね
傑作だなこれ
川島先生喜んでるんだよね
見とけよ
そんな目で見るなよ
おい
こんな顔しても大丈夫だよ
その顔はいつまで待つかな
やめて
ほんとじゃないだろ
お尻抜けてるから
見てください
まだ余裕かも
お?
どうしました?
リカすごいんですよ
敏感
ここか?
ほら
そんな
ツンケンしたって
よっ
ツンケン
それが、もっと前に来てくれる
邪魔、邪魔、邪魔やる
なんで、やめてって言ってるの?
やめろじゃないのか、俺
幸せに持ってきちゃったな
どうした?
感じやすいんだな
すぐ声が出ちゃう
絶対言わない
言わない言わない
意外だな
という思いで
我慢できなくなってきた
直接
当てちゃいますからね
いいですね
エリカもその方が気持ちいいもんな
ほら、ほら、見せてもらおう
いいですか?ガシマセン
はい、見ておきます
すぐ大きくなっちゃいます
いい顔してますね
どうした?
我慢して
やめろ、やめないぞ
続けてください、ほら
早いな、今日
俺たちの目の前で行っちゃったんだ
これすげえな
こんなぶっとい
入っちゃうのかな、これ
びちょびちょだから、ほらすぐ入る
いい顔してるな
まんじゅるが溢れてる
ほら、早朝仕上げた
マジかよこれ、すげえな
お母さんがいいでしょ
ほら、エリカ、2本同時にしゃべってこな
先生たちの顔見ながら
どんな気分だよ
おやすみなさい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
父どうした?まだ言っちゃうの?
父どうした?どうした?
父なんだ?言ってみろ、ほら
父素直になったな
よっしゃー
おい
どうした?
悔しいだろ
じゃあ行こう
こっち来てごらん
ああああああ
おかしくなっちゃう
もうちょい
おやすみなさい
これ、出されちゃったな、クラスマ先生
この生徒に手を出すなよ