私のエッチなとこ見てください
今回ですね、ももまりちゃんが相手するのは、はたのゆいさんです
へぇー
目をして
なんか羨ましいなーって思って
ついてるもんかついてない
すごい気持ちいい
やらしいね
お尻もついたよ
女性との経験はないですね
ワクワクする
やっと卒業感みたいな
いっぱい恋があってください
私のエッチなとこ見てください
気持ちいい
痛い
モモマリちゃん
はい
2本目の作品ですね今回
そうですね
どうです?1本目
1本目はもうクタクタでした
めっちゃハードだったんで
楽しかった?
うん、でもすごい気持ちよくて楽しかったです
記憶に残っているプレイはどんなのが難しいのか
いやー、3Pですね。
3P?
楽しかった?
うん、すごい気持ちよかった。
なるほど。
ということで、今回ですね。
なんと、ももまりちゃんが相手するのは、
有名女優。
有名女優?
畑野由依さんです。
へー。
映像の中で見たことは?
映像はある
どんな感じですか?
印象的に
すごい可愛かった
楽しみ
でもモノマネちゃんはどうなんだろう?
今まで女性との経験ってどう?
女性との経験はないですね
あれ今いくつだっけ?
今21です
21年間女性との経験はない
そうですね。友達とかは多いんですけど、経験ってなるとないですね。
でも、やっぱりちっちゃい時から友達って言うと、男の子より女の子が多い?
そうですね。女の子の方が多かったです。
女性の体を見たことは?
うん、あります。
どんな感じで見たの?
なんか、羨ましいなって思って。
どういう時に見れるの?
どういう時?
普通に家で遊んでる時とか
遊びに来て、チラッと見えたとか
ちっちゃい時だったらそういうのもあるのかな
そうね
一緒にお風呂入ったりするのもあるしね
その時に自分との違いっていうのを感じた?
感じた
ついてるものがついてないから
本当だったらついてないのがよかった
こんなに泣いたか
なるほどね
でも今日の相手は女性ですよ
ワクワクする
おっぱいとかさ
やっぱり女性の方は
大きいじゃない
触ったりしたことはあるのかな
触ったりもある
触ったりもあるんだ
どう?やっぱり違う?
うん、全然
なんていうのか
柔らかさ?弾力とか
うん、まあ
そうすると、お股も
違うわけじゃないですか
まあ、ついてないっていうのはね
遠目からも分かるんだけど
実際、見たこと?
マジマジと見たことはないですね
見たことはない?
じゃあ当然触ったこともないし
舐めたこともないんですよね
ないです
今日そういうことされるかもしれません
そう
楽しみ
楽しみですか
もしかしたらこれってね女性の良さっていうのはもう知るかもしれないし
実際女性との経験はない?
ないです
ということは童貞じゃない?
うん、童貞です
それを今日、捨てることになると思います
卒業
率直に今の気持ちは?
うーん、やっと卒業感みたいな
なるほどね
男性ではもう散々卒業してるわけですよね。
そうですね。
でも女性では、今日?
今日初めてです。
初めて。
やっと卒業できると。
はい。
多分ですね、あっちの役で、
波多野さん見ると思うんですよ。
波多野さんに一言。
うん、どう?
いっぱい恋がってください。
こんなんでいいかな
わかりました
これにちゃんと見せて
後野さんに
どういう風に可愛がりたいか
聞いておきますね
じゃあよろしくお願いします
お願いします
すごい可愛いね
唇柔らかい
今から何されると思う?
わかんない
見えないから
あんなとこ触られたら敏感になっちゃうね
耳も気持ちいい?
耳弱い
ビクビクしてるね
舌出してみて
柔らかい
美味しそうな舌だね
そのまま舌出してて
どう?
柔らかい
女の子のキス
柔らかい?
柔らかい
まりちゃんの下もすごい柔らかい
どうしたの?
乳首やばい
乳首気持ちいいんだ
気持ちいい
すごい体に強く動いてるね
ねえ、ちくみ固くなってるよ
透けてるね、ちくみ
恥ずかしい?
え?
目隠されてるといつもより気持ちいいでしょ?
すごい花粉する
ほんと乳首弱いの?
気持ちいい
集中して
すごい透けてるよ私
スケスケになっちゃったね
乳首
乳首どうしてほしい?
冷たい
冷たいっすよね
可愛い
いつもつねってあげるね
気持ちいい
すごいピカピカしてるからだ
見たい?
痛い?
痛い
目隠しとってあげるね
恥ずかしい?
恥ずかしい
見えるようになったらもっと恥ずかしいね
でも今からエッチなこといっぱいしてあげるね
ちゃんと見て
いやああああああ ああああああ
どうしよう
スジも柔らかい
あ、すごい
すごい
すごいことになってる
恥ずかしい
可愛い
大きなクリプトリスだね
スケスケだから何も言えない
お肌すれすぎだな
この上からやだらかってた今日
すごいこんな感じになってる
あー気持ちいい
触ってるだけで気持ちいい?
気持ちいい
どんどん大きくなっているよ
もっと触って
もっと触ってほしいの?
触ってほしい
どうなの?
触ってくださいってお願いして
いっぱい触ってください
目見て
パンツの上からでいいの?
下から
ちょっと触って
ちょっと触って欲しい?
触って欲しいです
じゃあさ、自分でこっちのお尻抜けて、エッチリ脱いでみて、パンツ
あ、よろしい
お尻まで見えなくていい
恥ずかしい
綺麗なお尻だね
気持ちいい?お尻も
すごい綺麗
すごいね
慣れ見えだよ
初めだから
あー気持ちいい
これ気持ちいい
あ、それヤバい
で、むくっていってよく見せて、自分で
そう
ここを舐めたらどうなるんだろうね
おかしくなっちゃう
舐められたい?
舐めてほしい
舐めてくださいわ
舐めてください
そんな風に言っちゃうんだね
エッチー
食べるとこちゃんと見てね
気持ちいい
どう?
すごい気持ちいい
すごい
パンパン
ちょっと高くなった
すごい奥まで入ってるの分かる?
分かる
なんか気持ちいい
それすごい
気持ちいい?
気持ちいい
もっと気持ちいいことしてあげようか
してください
あ、気持ちいい
あ、乳首当たってる
気持ちいいね
気持ちいい
すごい
皆さん待ってるよ
初めてでしょ
初めて
おっぱいに固まれる
しっかり寄せられながら
こうやってジョコチボされるの気持ちいい
すごい気持ちいい
気持ちいい
あんた、頬がいっぱいあるの?
すごいやつ、中いっぱい出てるね
どこがいちばん気持ちいい?
先っちょ
ここ?
すごい気持ちいい
うまい
ここ飲んでるよ
うまかった
あー気持ちいい
どうしたの?
あちらトラックしてるよ
すごいねそのパオパオやっちゃってる
行きたいね
行きたい
あー気持ちいい
さあお口に活かしてくださいって言って
お口に活かしてください
いいよね
いっぱい出してねお口に
すごい気持ちいい
痛い
なに?ここは?
あんた行く
ほぼほぼ
センスいっぱいですかね
エイチ
気持ちよかった?
めっちゃ気持ちよかった
また気持ちいいことしようね
マリちゃん
なに?
なんか緊張してる
大丈夫?
緊張してる
さっきどうだった?
すごい気持ちよかった
なんか違う?やっぱりフェラーとかさ
違う、全然違う
柔らかい
ほんと?
おっぱいで挟んだけど
気持ちよかった?
うん、すごい気持ちよかった
あれも初めてでしょ?
初めて
そっか
なんかすごいね初めてって
初めてなのに恥ずかしい
恥ずかしい?
これからねもっと恥ずかしいことするの
楽しみ
楽しみ?
ちなみにさ
お尻の穴とか気持ち?
うん気持ち
好き?
好き
私お尻の穴いじるの好きなんだ
そうなの?
そう
じゃあ今から
さっきよりももっと気持ちいいことしてあげるね
すごい照れてる
ほんと柔らかいね
気持ちいい
好き?好き?
私も好き
すごい可愛い
手につけてるね
可愛い?
チクビ好きだもんね
チクビ見えてるよ
前から
すごい甘い
ピニピニしてる
可愛い
気持ち?
うん、気持ちいい
すごいよ
声言ってなかなかこう
自分で触ってみて
パンツの上から
気持ちいい
恥ずかしい
恥ずかしいね、この顔
はみ出ちゃってるよ
気持ちいい
あ、気持ちいい
私見てないのかな
おもろい
やだし
すごいパンパン
触ってほしい
先っぽ好きなんでしょ?
先っぽ好き
すごいかっこいい
すごいパンパン
自分の乳首いじって
食べて欲しい?
食べて欲しい
お尻の目も綺麗だね
お尻つるで
もっとよく見たいからお尻こっちに置いて
あーすごい
綺麗だねすごい
ヒクヒクしてる
舐めた?
ここに指入れてもいい?
入れて
気持ちよくしてあげるね
お尻広げて
素晴らしいね
もっと
すごいピンク色だね
お尻の穴
ちょっと見ててあげるね
恥ずかしい?
見れてあげようか
すぐ入っちゃいそうだね
寝るよ
すごい迫ってるね
気持ちいい
気持ちよさそう
指もう一本入れていい?
入れていい
あ、すごい
あ、気持ちいい
酒っぽぬるぬるするよ
どっちが気持ちいい?
こっちも気持ちいい
こっちも気持ちいいの?
すごいね
かわいい顔見せて
汗広げて
楽しい
すごい
見てこれ ほら
気持ちいい
美味しい
気持ち悪くなったら、お腹が空いたり、お腹が空いたり、お腹が空いたり、お腹が空いたり、お腹が空いたり、お腹が空いたり。
ここにもっと気持ちいいものを入れてあげようか
欲しい
欲しい?
じゃあ準備するか
ここは自分で仕事で
すごい
気持ちいい?
ズボズボ吐いてる、やましい
すごいチクで寝たんじゃない?
おかしくなります
おかしくなっていいんだよ
気持ちいい
気持ちよさそう
大丈夫?
ねえ、だいぶついてる
後ろからついていい?
すごいズボズボ入ってる
あー、気持ちいい
どう?
どこが気持ちいいの?
ここ?
気持ちいい
そっか
このおじさんの手がはがってる
腰動いてる
気持ちいい
また歩いて
すごい入ってる
自分で動かしちゃうんだね
やなし
お尻ぱっくり開いてるよね
あいつだね
もっと欲しがってるのに欲しい
もっと欲しい
もっと欲しい?
じゃあいっぱいついてあげる
いっぱい身体について
冷えて
気持ちいい
自分でしごいてるの?
こっち自分でしごしてる
すごい嬉しい
自分でしごいて嬉しいね
すごい入ってたね
すごい気持ちよかった
気持ちよかった?
セレナーナも?
気持ちよかった
すごいね
まだ便便だね
あさりちゃん どうだった?さっき気持ちよかった?
すごい気持ちよかった
でしょ?
出てたね
すごいスケベだったよ
自分で仕掛けながらさ
お尻の穴にズボズボ入れられて
気持ちよさそうだった
すごい気持ちよかった
じゃあさ、次はさ
私のことも気持ちよくしてくれる?
分かった
多分初めてだから分かんないこと多いと思うから
いろいろ教えながら気持ちいいとことか教えてあげるね
うんお願いします
毎回照れてるね
照れやすい
もうあそこまでやったのに照れるの?
あそこまであったかよけてれん
かわいい
キスからしようか
で、あして
で、あげて
柔らかい
ああああああ
ああすごい
舐めていい?
いいよ舐めて
気持ちいい
寝転がって
かわいい
すごい鼓動してきた
- 気持ちいい? すごい気持ちいい。
- いらない。
- 足もなめて。
- 暖かいマリちゃん。
気持ちいい?
気持ちいい
すごい嬉しい
もっといろんなとこ舐めて
歯ぶかし
お尻も舐めてくれる?
お尻舐めて
パンツの上から触って
慣れてたよ
もっと舐めてほしい
気持ちいい
寝かせて
恥ずかしいね
ちゃんと見るの初めて
初めて
幼稚園行ってみて
すごい
舐めていい?
気持ちいい
おいしい
気持ちよかった
重い重い
指入れてみる?
ここ?
そう
入れてみて
どう?
なんか
深い
少し目付け
本当?
あったかい?
あったかい
こうしていいよ
気持ちいい
すごい
すごい気持ちいい
気持ちいい
すごいぐちぐち言ってる
痛い
気持ちいい
腹が空いちゃった?
どう?
すごいすごい
なんか全然違う
違う?
違う
ここに入れたくなるでしょ?
入れたくなる
入れようか
すごい私も気持ち良かった
気持ち良い?
じゃあ入れてもいい?
後でいっぱい入れた?
後で入れる
これが最後だから
お互いいっぱい気持ちよくなって
私のおまんこに
入れちゃおうか
初めてだけど
ぜひ入れてみたい
いってみたい?
いってみたい
せっかくだから
いっぱい気持ちよくなって
私も気持ちよくなる
ああああああ
おやすみなさい
痛い
元気?
おやすみなさい
ここ、ここ、ここ、ここ、そこ
気持ちいい?
私も動きたい
いいよ
すごい気持ちいい
気持ちいい
おやすみなさい
凄い
いっぱい出てる
気持ちよかったね
めっちゃ気持ちよかった
美味しい
気持ちよかった
出たね
出た
すごい
すごい良かった
相性バッチリだね
これはもう付き合うしかない
そうだね
また来週には結婚のね
結婚のね
はっ決まっちゃった
楽しい
早い
すごいでも気持ちよかったね本当に
楽しかった
塩もいっぱい出ちゃった
いっぱい出たね
もう一応別のなんだけど別途なので
気持ちいい
私読みね
約束だよ絶対だよ
うん絶対
ほんとに?
好き
マリも好き
わー嬉しい
めっちゃ気持ちよかったほんとに
こういう汗かいちゃったね
うん汗かいちゃった
びしょびしょ
いろんなとこが
いっぱい寝たもんね
初めてでよかった?
私が
うんすごいよかった
本当に
女の子も
いいでしょ
女の子もいい
嬉しい
かわいい
やばいほんとかわいいんですけど
ありがとう
こっちこそありがとう
これからもよろしくね
こちらこそ
疲れちゃったね
一緒にシャワー行こう
めちゃめちゃあれなんて私
行こう
立てる?
すごいめっちゃめっちゃめっちゃ
すごいんだけど
汗もびっちょり