レビューの続きで
すみません
こんにちは
失礼します
初めましてAV監督をやってる
スカイアルアリケンといいます
どうも初めまして
よろしくお願いします
メールでね、簡単な話は聞いてたんですけど
僕さんがね、アダルトビデオを出演したいということで
そうですね
実際本当に結婚されてるんですよね
そうっすね、3年目ですね
3年目?
はい
そうっすね
なるほど
ちょっとね
今、奥さんってちなみに
おいくつぐらいなんですか?
言うは28ですかね
あんまり覚えてないですか?
いやいや、28ですね、はい。
なるほど。ちなみにお子さんっていらっしゃるんですか?
いないです。
なるほど。以前からこういうアダルトビデオの制作会社さんとかに行って、こういう感じで応募とかしてるんですか?
いやいや、あのね、ちょっとここ先いろいろありまして、
ちょっと僕の方の事業がちょっとうまくいかなくなって、
結構な、そうなんですよ、借金が出てしまいまして
ああ、なるほど
そうなんですよね
なるほど、じゃあ借金のためにってことになるんですかね
そうですね
なるほどですね
ちなみにアダルト・グデオって、あの、見られたことってあります?
そうですね、しょっちゅう2人で見たりとか
あ、2人で
はい
してますなるほど好きなんですねそうですね まあ今日ねあの
ちょっと奥さんのねあのまたセックスをね 踊らせてもらうという流れにはなると思うんですけど
セックス自体は奥さん好きなんですか 宇宙好きでしょ
セックスね毎日やってますからね
もうほぼ毎日ですね
あ、そうなんですね
え、ちょっと奥さんの話からちょっと聞きたいんですけど
奥さんはお好きですか?
うーん、好きな方ですかね
あ、そうなんですね
へー、なるほど
ちなみにその旦那さんとのプレーっていうのは
普通のプレーだったりするんですか?
あの、まあバックが多いですかね
バック?
あと、ベロがね、舌がすごくいいんで
舌がいいんですか?
はい、あのベロ出しがね、すごく綺麗なんでね
なるほどね、なんかちょっと大人しそうなおじさんじゃないですか?
いや、もう結構なドMだと思いますよ
はい、ドMですね、そうだよな
なんかリクエストって言うか あの
ありますか まあAVっていろんなねカテゴリーあったりとかするんですけど
なんかこう こういうことをしてみたいとかあります?
へぇ
でもやっぱねあの ケツがね最高にいいんでね
やっぱケツとベロはたくさん取ってほしいですね
僕が興奮するぐらいねー お尻とペロペロですねそうですね
あとはそうですねー
黒人とかね黒人
えっって言われちゃってるけど黒人とかそういうの見たいんだよね本当ね 旦那さんが僕が見たいんですよ見てみたい人そうですねあと
他のね、若い男にね、賛否されるとことか
そういうところは見たいですね
ちょっと待ってください
見たいっていうのは、斉藤さんは借金のために奥さんを出演させようとしてるわけじゃないですか
趣味もちょっとあるんですか?
そうですね、そうなっちゃいますね
そうなっちゃうとね
なるほどですね
ああ、元々ちょっとその気があったんでね
- はいはい、さっきの泥酔って言う女 yangさん感じでね
奥さんはそう言うね、あの、恋に関してって どうですね?大丈夫なんですか?
- ん、あまり、
- ダメですかね?やめたことないというか
- でも旦那さんがそうやってやってほしいってことに関しては
- やっぱ、こう、受け入れれるんですか?
まあ、大丈夫だよな
- 大丈夫なんですか、本当に
- 泥酔って
どの程度まで普段やられてるんですか 例えば前振りで言うと
首絞めだったりお尻叩いたりとか
ケツ足落ち引っ叩きますね
あっそう
そう そうですねそうだね
ケツ叩かれるの好きだもんね
ケツ、ちなみにお尻叩かれるとどういうリアクションなんですか 結構感じちゃうんですか
それとも痛いんですか
痛いんですけど、なんか喜んじゃう感じもありますね。
なるほど。じゃあですね、AV撮影って一応撮る前にですね、
ちょっとね、今から奥さんの裸をここでね、見たいと思います。
ここで撮るんですか?
ここで。なんで旦那さん別の部屋に行ってもらって、
はい。
今ここでちょっと裸を撮らせて、何もしないんですか?
いや、ちょっと僕も拝見させて頂きますよ。
あっ、見るんですか?
僕も見ますよ。
見るんですか?
全然、奥さんさえ良ければ。
逆になんかね、気まずいとかそういうのなければ。
あっ、大丈夫?
大丈夫です。
大丈夫、大丈夫です。
分かりました。
はい。
じゃあちょっと、はい。
一回ちょっと立ってもらっていいですかね。
はい。
基本的に別に触ったりとかはしないんですけど、カメラをぐっと近づけて、奥さんのいいところをちょっと撮らせてもらって、
絵の写り方とか、表情とか、どこから撮ったら可愛いのかとか、そういうのをちょっと撮らせてもらっていいですか?
お願いします。
ちなみに、そのメガネで撮ったら見えなくなっちゃいますか?
大丈夫ですよ。
あ、綺麗っすね。
髪の毛全部ちょっといいですか?
はい。
脱いでも全部いいですか?
全部。
一応全部。
一応全部 全部ですよね
恥ずかしければ 下に座っただけでも
全部無理だよ せっかくだから
そうそう
そんな見ないでよ
見ちゃいますね
ナナさんも相当ね、なんかこう
変態っていうか
いつも見てるじゃないですか、だって
なるほど
すっごいいい話してますね
いや、ほんとに、全然ね
恥ずかしい
濡れ大きいですね
全然小さいです
どうしよう、これも?
はい
ちょっといいですか、近づいてちょっと
美しいですね。
どうでもいいです。
手ってあり得ますか?
手?
はい。脇の下とか恥ずかしいですか?
やってみます?
いや、ちょっと大丈夫かなと。
いいですか?
はい。
すいません。
綺麗ですね。
いや、全然。
綺麗ですね
いや、全然
恥ずかしい
ありがとうございます
どうしよう
じゃあ、下にも
大丈夫ですかね
大丈夫ですよ
え?
え、大丈夫だよな
ま、それ、バセンヌ君ではね
そうだよ
え、恥ずかしい
え、ほんとに?
そうですよね
すごい揺れしますね
本当に全然、恥ずかしい
全部でしょ
全部抜いちゃうやん
お尻もいいお尻してるし
全然、恥ずかしい
いいお尻してますね、本当に
恥ずかしい
エルマさんの言うとおりっすね
緊張しますね
綺麗な腕と
綺麗なお尻
とんでもない
ベロ
ちょっと取ってもいいですかね
お願いします
じゃあベロ出してもいいですか
すっごい綺麗です。
メガネさっきしてたじゃないですか。
はい。
メガネしてないほうが全然僕、好きですね。
え、本当ですか?
はい。
嬉しいです。
今メガネしてるんですか?
そうですね、半々くらいかな。
はい。
ちょっとペロペロって目いっぱい出してもいいですか?
口を大きく広げてもらっていいですか?
めちゃくちゃ綺麗だね
いや、めちゃくちゃ綺麗ですね
全然
なんか丁寧してるんですかね?
丁寧?あ、いや、そんな適当で
適当にやってるのにそんな綺麗なんですか?
綺麗じゃないって、全然
綺麗です
いや、ほんとに。いや、自信ないんだよ、ほんとに。
旦那さん、めちゃくちゃいいと思います。いいでしょ。
いや、もうほんとに、ちょっと胸、ちょっといいですか。隠さないで、待って。
いや、難しい。
見せちゃうよ。
難しいよ。
恥ずかしいですね
ありがとうございます
じゃあ、棚さんのお尻ちょっと折ってもいいですか?
あ、後ろ?
いやー、いいっすね
このお尻めちゃくちゃいいっすね
棚さん
確かにほんとおっしゃる通りっす
じゃあ、さっきバッフがね、すごい好きっておっしゃってたじゃないですか。
ちょっとここでいいんで、四つん這いの対戦になってもらってもいいですかね。
ここでですか。
はい。
恥ずかしい。
見せたくないな、監督に。
お尻、こっちに向けて。
こっちに向けて。
はい。
え、いや、もう、恥ずかしい
あ、あ、ちょーいい
恥ずかしい
下にこっち側抜いてもらってもいいですか?
え?ああ
舌出すよ
え?舌出しだよ
え?
え、なんで?
ベロ、ベロだし、ベロ
もっと
すっげーいい匂いしますね
いや、しない
恥ずかしいです
恥ずかしいですね
わかりました。ありがとうございます。
ちょっとね、いろいろ撮りたいことが僕も想像して膨らんできちゃったんで、
いいの撮れるかなと思うんですけど。
奥さんも大丈夫ですか?
大丈夫です。
わかりました。
じゃあよろしくお願いします。
よろしくお願いします。
旦那さんもよろしくお願いします。
スーッ
いや、むちゃくちゃいいカラーしてますよな
あなたでも入る?
カラーしないで
柔らかい
恥ずかしいですね
乳首とか感じます?
はい
あ、恥ずかしい
いろいろあって
お願いします
おはようございます
恥ずかしい
もうちょっと壁を近づけてもらっていいですか?
膝足を持ってもらっていいですか?
はい
袋を外しちゃってもらっていいですか?
めちゃくちゃ綺麗ですね
とても大切
はぁ・・・
あ・・・
超身折れしてますね
いや全然
ん・・・
いや・・・
旦那さんにも言って怖げられるんですか?
んー・・・どうですかね
ふぅ・・・
胸椎についてます
息を吸ってもやられます
本当ですか?
今度、お尻を見てもらっていいですか?
ちょっと立てます
とても良いお尻です。旦那さんが言ってましたね。
とても良いお尻です。
ちょっと食べたりしてもいい感じですか?
あぁすげぇすげぇ
すげぇすげぇ
手をつけてもらっていいですか?
はい
すごい
手をつけてもらっていいですか?
はい
目を出してもらっていいですか?
めちゃくちゃ綺麗ですね
まずAVの撮影の一発目
ヘナチーを見せてもらいたいんですけど
はい
わかりました
ヘナチーは好きですか?
好きですね
本当ですか
じゃあちょっとね、僕のチームですけど
はい
投げてもらっていいですか?
わかりました
大丈夫ですか?
大丈夫です
すごい
3丁
普段旦那さんにやってるような感じになりました
わかりました
こんなに軽く食べたら 起こりません
くまちゃんの分は冷蔵庫でご飯を 冷やしたら食べられるように
牛乳を入れてくれたり
好きなミルクで飲むのが たまらない
チョコレートをかけて食べると クリッと飲むのがいい
くまちゃんは思いっきりとして
うまい、固い
直接うまいっすね
全然うまくないですけど
うまいっす
固い
分かりました
舌使いはごめんなさい
甘い味がとても良いです!
一口で食べるのが一番楽しいです。
上の部分は甘い味が強くて、下の部分は酸っぱい味が強いです。
スーパーは美味しくないけど、韓国だとかなり美味しいです。
私は韓国が好きです。
水が効きます。
やっぱり湯を入れて飲んだらもっと美味しい!
それでも梅と一緒に食べるともうちょっと辛いです。
でもまさかのスーパーは少し辛いです。
でもスーパーはとてもおいしい!
気持ちいい
すごい硬いですね
座ってもいいですか?
あ、はい
きれい
いや、ほんとにちゃんと綺麗になる
おっとっとっとっとっとってってってってんえっ
on部分
私が好きな味はブルーベリー味です。
でも、私はブルーベリー味が好きです。
私はとても飽きています。
私は今からこのような食べ物を食べます。
私はブルーベリー味が好きです。
私はブルーベリーの味が好きです。
お母さんと一緒に食べるのが好きです。
お母さんのおかげで、今日も視聴者さんと一緒に食べました。
とても美味しいです。
あーやばい
はい
クルクル
カリッ
クルルル
変
あれ
お母さんの綺麗なお尻につながっている
お母さんの綺麗なお尻に全部かけていいですか?
はい
ちょっと激しくして
これ買いに行った
本当に怖い
お尻がパンパン
どうしよう
お感謝するタイミングでお尻を向けてもらっていいですか?
はい、わかりました
あ、すごい!
すごい!
あ、おっ!
いっぱいいてきた
すごい
おおっ!
すごい!
うーん!
うわぁっ!
すごいいっぱい
ゆっくりゆっくり
すごい出ます
顔まで飛んできました
顔が落ちました
大丈夫です
はい
すごいたくさん
お疲れ様でした
ありがとうございました
じゃあ次は
ちょっとセックスを
教えてもらいたいので
お願いします
この曲は、私が作った曲の中で一番好きな曲であると言われている曲です。
この曲は、私が作った曲の中で一番好きな曲であると言われている曲であると言われています。
今からですね、セックスを撮らせてもらうんですけど、どうですか、今の気持ちは。
すごい緊張してます。
緊張してます?
すごい、はい。
好きな体ってあるんですか?
好きな体は、バッグとか、貴重衣とかですかね。
あ、貴重衣。
はい。
なるほど。
じゃあちょっとそういうのを多めにね、いっぱい撮らせてもらいたいんですけど。
はい。
大丈夫ですか?
わかんないですけど、頑張ります。
一応ね、男優さん用意したので、
はい。
男優さんちょっと一回座ってもらっていいですかね。
こんにちは。
すごい格好ですね。
本当ですね。
緊張してます。
わかります。
恥ずかしくて結構この格好。
すごく緊張する。
へー懐かしい
綺麗じゃないですか?
すごい見えます
変態なんですよね
いや、そうではないと思うんです
そうではない
はい
まだ書いていらっしゃらなかったですね
今からちょうどあのセックスを撮ろうと思ってたんですけど
可愛がってやってください
痛くないですか?
はい
旦那さん見てますか?
見てるんですか?
見ます
奥さん大丈夫ですか?
まあまあ大丈夫かもしれないです
じゃあそのまま、だいぶそのまま続けてもらっていいですか?
え、すごい
え?
あ?
てなさん、ベロがね、すごいキレイって言ってたよね
全然
ベロいっぱい出してもらっていい?
ベロ出しちゃうよ、ベロ
音出して
手を伸ばして
よし
目を出して、もっと
カメラ向け
ふうっ
うっ
おっ
足がいっぱい出して
もうちょっとだけ
恥ずかしい
すっごい起きてる
膝がちがう
そう
落ちてる
ああああああ
ムービーフ
すっごい柔らかい
ほんとですか?
しかし
ここすごい硬い
さあ、手を出して
わぁ
うぁ
んぇ
ねえ、うだせよ
はい
うぁ
うぅ
ぅぇ
くぅ
んぅ
ぅ
悔しい
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁ…
ひさちゃんなしょっか
恥ずかしい
押さないとだめだし
止めてんじゃん
ダメだ 寂しさだ
踊りやすい
いつもより高音してますね
いつもより高音してるんですか?
見られてるから高音してる
分かりません
気持ちいいです
すっごいぐちゃぐちゃ
あ、だめ、よくない
だめ?どっち?
ソクソクします
お尻ちょっと叩いてみてもいいですか?
えーお尻
はい
いいですか?
いいですよ
もっと
大丈夫
もっと大丈夫ですよ、もっといつもみたいにやっちゃって
頑張っておいてください
そんなにやってるんですか、いつも
わかんない
大丈夫
好き
だから
ねえ
うわぁ…
ぉぅ…
うぅ…
ひおぉ…
はあ…
でも…
やだぁ…
だめ…
伸ばしていい?
はい
もうお尻長いでしょ
広げてみて
恥ずかしい
れいこ ❓
ダメです フォークは
ö
ダメよ
ダメ ダメ
邪魔ですよね、これね
ちょっと休み過ごして一緒に
はい
やったね
あ~~気持ちいい
あ~~
あ!
はあ…
は…
えええええ…
はあ…
ああ…
あ…"
ダメです。
病院…
まだ いくだよ
はぁい
あっ…
うぅん
おっ…
けもち…
あっああっ…
も、待ってください…
ダメです…
ああ~~~
いっちゃいますよ
怖い…
行くなって、まだ
うんういいい
はあ
寝ろ出して
やばいじゃん
行く行く
行く
行くだって
気持ちいい
すっごいびしょびしょ
すっごい光ってる
だめです、やめて
どうしたんですか?
気持ちよくて
気持ちよくて?
気持ちいいです
すごい気持ちいいです
旦那さん行くなっておっしゃってます
まだ大丈夫です
すごい
はーい
んんんんんんんんんん
んん
んんんんんんん
ずっとベロ出さないと
ずっとベロ出して
はい
笑顔
んん
あ、なんでこんなに
もうきた
しっかり
ごめん
かわいい
いいよです
恥ずかしいとこさせていい?
はい
丸見え
寝ろうして
あ〜しつこい
あ〜あ〜あ〜
はい
ここ
いった
気持ちいい
ちゃんとこっち見ないと
はい
ダメいっちゃう
きれいにしてあげますよ
やだ目
ぎゃぁぁぁぁ95がだぁぁぁぁぁったぁぁぁぁああぁぁぁぁぁ woah
だって
グルフ
うう
ねぇ
ではあっばさああっぱあ
痛い、痛い、痛い
ダメ、ダメ、ダメ
はい
あい
退屈
恥ずかしいです
茶も
この Bold
ああ、すごい。大きい。
大きいですね。
旦那さんも大きいんじゃないですか?
はい。
大きいの好き?
何でも好き。
何が好き?
すごいですね。
そういう方がよろしいですね。
ちょっと舐めて。
ちょっと舐めてみたいです。
ちょっとだけ?
ちゃんと。
ちゃんと舐めて。
こんな感じで。
はい
ちゃんとやってくれます?
え、はい
カメラ見ながら
はい
よし
こっち行って
あぁ...
みんな見てるのに、しっかり飲んでくれんじゃん
はい
飲んでくれてる
たくさんフェロネアらしいね
フェロネア好きなんですね
お母さんはフェロネアらしいね
はい
私は家の近くでキャンプの動画を見るのが好きです。
僕の家でこれから風呂に行くのがシンプルなから風呂から出るのを待っていた。
私は嬉しかったです。
聞こえませんでした。
結局、お気に入りのお弁当をご飯と一緒に食べました。
いつものような気分です。
やっぱり、お弁当は私の好みの食べ方を教えてください。
おーすっごい気持ちいい
ああああーあ オー エイジー
次は、カンプルシアンの口の中に入ります。
一口目のカンプルシアンは、とても新鮮で、 カンプルシアンの味が感じられます。
カンプルシアンは、 腹もたれで、 口の中に入ったものはとても良いです。
私はカンプルシアンの味が好きです。
あ、すごい
大抵ですね
もう出しちゃっていい?
入れちゃっていいですよね?
いいですよ
生でいいんですか?
え?生じゃないでしょ?生でいいんですか?
あ、どっちもいいですけどね
飲みつけますか?
生で、じゃあ
生で大丈夫ですか?
生で大丈夫ですよ
大丈夫ですか?奥さん
はい、大丈夫です
本当ですか?
じゃあ、せっかくなんで、そのものを買ってもらっていいですか、ちょうだい。
いやー、やらしい。
本当に?
え、いいんですか?
入れちゃいます。
あ〜いっちゃった
気持ちいい
気持ちいいね
はい
じゃあ目を閉じて
目を閉じたまま起床しましょう
あ〜すっごいよっち
ん〜固い
旦那さんの目の前で押し寄って
全体的に
手を出して
はぁ…
え?
あぁ、よし、それ…
あ…
あぁ…
あ、気持ちいい…
んん…
あぁ…
え?
あ…
あぁ…
あ、んん…
んん…
気持ちいい…
もう気持ちいいです
もうすっごい
気持ちいい
わぁ〜
キレイに出ちゃおう
はい
だめだ
いけそうです
気持ちいい
痛くないのかな?
やっぱ椅子じゃん
息も鳴らないよ
じゃじゃじゃん
いったん落ちて来た
いったんこだれた
ああ、痛くない
こうやって
いったんだね
はぁ…
ふぅ…
すっごい…
はぁ…
お気持ち…
かぁっ…
あぁっ…
おわぁ…
あぁ…
あ゛あ゛
ぃぃっ…
あ゛あ゛っ!
はぁっ…
無事に仕事ができました
はじめのおしゃべり
まだおしゃべり出せない
おしゃべりが続いています
はじめはおしゃべり消し
これは
おしゃべりに
なければならない
ままのおしゃべり
おしゃべりに
なければならない
あなたは
おしゃべりに
おしゃべりの
よいしょ
あ、ああ
いい
もっと、もっと、ちょっと
だめ、一丁、一丁、一丁
お尻叩かれんの?
おっと
飲めんの?
痛い痛い痛い
あたしも気持ちいいです
すごい
★ひっくり返すよ、ひっくり返すよ・・・★
ガフォーズの声
娘「十二方向のリンゴを取り外す。」
10人、日................3.....unken
すごい
それかい
お気持ちいい
目覚めながら言ってください
スプレー出してもらっていい?
ごめん
行く
回るよ
やっぱり
速攻
動画
行こう
ゆきりぬ&みゆき
メルさんが大きくなってきました
一緒にお散歩しよう
大きくなってきた
ここはお散歩にしないと
お腹は大きくなってしまった
なんで
そしたら下を向いて、
ゆっくりと、
ベロを出して、
あ゛〜
んん〜
悔しい
気分が悪い
目を出さないと、お旦那さんが怒られちゃう
ああ、やばい
嫌だ
すごい、ケツが
気持ちいい
嫌だ
行っちゃう
だめだめだめ
うう うう
大丈夫だ 痛い
はい
出たり入ったりしてるの分かる?
出たり入ったりしてるの分かります?
はい
すっかり気持ちいい
お気持ちよくなったの?
はい
寝るよ
寝ている
────ヤッ……
──どうなのですか…かわらないのか…!
★おうくん、行くって言わないと・・・★
おじさんカメラ見て
はい
あ~~~~
ありがと。
あーーあーーーーー
寒い寒い
お尻綺麗だね
やめてください
やめる?
気持ちいい?
もっとやってください
はい
もっと
お願いします
気持ちいい
気持ちいいです
頑張る
もう一回
あー気持ちいい
はぁ
うんっ
行く行く
だめ
あ゛ぅ
うぅー
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはー
あぁ
あぅ
うぅー
あぁ
はぁ
おかしい
はい
形を止めるような
顔にぶっかけられたいんでしたっけ
あなたによって下さい
いいよいいよ、こう行く?
やったー
じゃあそのまま中に出して
ダメダメダメ
うう
はい
わぁ、出てきた。
ほんとだ。
うわぁ、すごい。
やばぁ。
なかなかセックスですね。
どうしよう。
大丈夫ってね、旦那さんがおっしゃってたんだけど。
いやぁ、エロですね、奥さん。
長田さん、良いお尻してるし、
手の骨すごい良い感じですよ。
気持ちよかったです。
気持ちよかったですか?
はい。
でも、こんなんじゃ結構物足りないみたいな、長田さんさっき言ってたんですけど、
もうちょっと、ハードっていうか、
はい。
こっちの方も近づけて大丈夫ですか?
大丈夫ですか?
大丈夫です。
で、なんかあと黒人さんが急遽捕まりました。
えー。
黒人さん。
ちょっと自信ないですね。
自信ないですか?
はい。
一応後でね、紹介するんで。
わかりました。
大丈夫ですか?
大丈夫ですよ。
黒人さんが急遽。
じゃあ、とりあえずシャワー浴びてもらって。
はいできました。
ありがとうございました。
じゃあ今からね、紹介しますよ。
はい。
じゃあ、ボブ。
あ。
ハロー。
はい。
今ちょっとね、あのー、旦那さんの要望で、
膝に着る時にね、ちょっと着てます。
はい。
旦那さんの要望で、ここに来てもらったんですけど
初めましてですよね。もちろん。
夫人さんがこんな近くにいるの。はい。
どうですか?
いい匂い。グッズスメア。
グッズスメアね。
すごいすごい。英語喋れるんですか?
英語ちょっと喋れるんですか?
喋れないですよ。
でもね、グッズスメアとか。
そんな片言しか言えないです。
一応ね、まだ旦那さんがね、いらっしゃる状況の中で
はい
ローションでちょっとね、エッチなことをしてもらいたいということでね
ローション、はい
まぁちょっとローションを使って、あれボブって言うんですけど
はい、ボブ、はい
ちょっとボブが最初にこう、ゆうさんのお尻深にローション塗って
ちょっと気持ちよくなる姿撮っていいですか?
え、いいですか?
お願いします
そうですね。
なるほどね。
実際、旦那さん大丈夫ですかね、黒人さんと奥さん。
ちょっとエチな音しちゃいますけど、これから。
大丈夫ですよ。
大丈夫ですか。
はい。
旦那さん、公認なんで、公文。
オッケー。
バイバイ。
こっちに入ってください
僕がやりたいようにやってもらってもいいですか?
すごい、こんな光景を見ると思わなかったです
冷たい
すごい、スライミー
スライミー
うん、グッド
うん、サンキュー
すごい、すごい気持ちいいで
上さん、ベロ出して
はい
気持ちいいです
どうですか?黒人さんの手は?
大きい
大きくて
かっこいいです
すごい
気持ちいいです
ベロ出して
マッサージ?
ダメ
力にして
近づけない
ダメ
気持ち悪い
すごい
あーだめ
近い
赤いやつ
もっと激しくしていい?奥さん
もっと?大丈夫ですよ
あ~~
だめ
ん~~~
んぉ
だめですよ
嫌
やる気してる
奥さんに安心して欲しいみたい
お尻
分かりました
すごい
アウト
歯
はい
もう少し
3日目
気持ちいい
手を離して、しっかりと忘れたことはなさそうにしないで
トイレに行ったのでお風呂に入らなくても良かったです···。
ゲートを開けて疲れたので、記憶も低下しました。
シリアルタイムが離れたので、カメラを見ながらお風呂を出しました。
お風呂出しながら行け
いいよー
行く行く行く
じゃあゆうさん
はい
ぼくのことさ、気持ちよくしてあげてもらっていいですか?
ぼく?はい、わかりました
うん、すごい
これくらい?
難しい
足りなかったら5分お茶を飲むしローションを持って帰る
わーすごいね
難しい
足りなかったら、ボブの上半身、ローションとか
すごいね、ムキムキ
こんな感じですか?
はい
わあ
あったかい
むずかしい
OK
はい
おやすみなさい
ヘルシーです
できてます?
全然できてますよ
自分の手が好きだって
いつも手を出しながらキスしちゃって
キス、OK?
お願いします
あったかい
あったかいボブが
おっきい
すっごいおっきいです
見てみましょうか
おっきい
わお
すごい大きい
ハンマーみたい、すごい
大きい
すごい
すごい大きい
なんか野球
なんかボール
野球ボール、すごい大きい
大きい
野球?なんかボール?野球ボール?
そう、大きい!大きい!
大きすぎてびっくり!びっくり!
いやー、まじ?
え!?
やだ、大きすぎてびっくりしちゃった
すっごい!
すごい!すごい!
どうしよう。こんな感じ。
最後、手を使って。
はい。
おっきい。すごい。
すごすぎて。
大きすぎる
あごは出るやつ
びっくりしました
すごーい
すごくないですか
こんなの初めて見た
すごい
すごくないですか?
初めて見た
おぉ、おいしい
おいしそう
わぁ、でも
すごい
おぉ
びっくりした!大きい!すごい!
どうして?
すごい!
えー
やばい
私の手首
すごい
太い顔してる
分かんない
すごいびっくりした顔してます
大きいのみて
大きい
もっと気持ちよくさせてあげて
はい
どうしたらいい?
もう
うん?
おいしい
口でいっつかはなれる
はぁ
ンー
ンン
シャインマスカルビ
はぁ
もう歩こう
すごいね
あの
うんうん
お
とても美味しいです。
私のお気に入りのお菓子です。
お母さんはけっこう美しいです
お母さんはとても素敵です
ハァー
んーーー
うそー
あーー
あーもういい
うぅっ
あーー
やばい
これ文字
わぁ
あーー
んーーー
あぁっööö、ごめんグイヅ
armed
あーっ
あぁあぁ
ぶ~~~~
なぁ
行く行く行く行く
あぁ
すごい固いです
これです
これ?
これ
上手くいかない waveform
あ〜牛乳の香りがすっごい
すんごい濃いですね
大きすぎて、笑っちゃうくらい大きくて、衝撃ですね、サプライズ。
はい、びっくり、びっくり。大きくて大変。
大きすぎて、笑っちゃうくらい大きくて、衝撃ですね。サプライズ。
びっくり、びっくり。大きくて大変。
じゃあね、次ね、
はい。
ちょっとね、動揺もあるんですよね。
そうですね。
その動揺もちょっとね、発揮してもらおうかなと思って。
えっ。
楽しみにしててください。
わかりました。楽しみにしておきます。
はい。
アルファベットを使用するときは、アルファベットを使用しないでください。
ブーブー あっああああああああいません
ana
すごかったですね
次はですね、お尻、いっぱいとりたいんで、ちょっとMっぽいことしてもいいですか?
お願いします。
手稼いで後ろに細くしてみます。
こういうプレーって旦那さんとしたことあります?
ちょっとだっけ、ありますね。
あ、あるんですね。
いっぱい、いっちゃってください。
はい、わかりました。
ローションするのさっき使ってた
はい、びっくりした
びっくりしました?
パンその中とかにも入れちゃいますよ
お腹すごい痛い
やるわ
あ、なんか不思議な感覚
パスの中に入れちゃったよ
嘘?
すごい、なんかすごい
何されてますか今
今探られてます
気持ちいい?
気持ちいいです
ゆうかに顔つけて
お尻を下ろして
あなたは私のお気に入りのキャンディーを持っていますか?
ああああああ
パチン
もっと叩いていいよ
お尻が赤くなるまで
気持ちいいですか?
はい
奥さん
おもちゃ使っていい?
おもちゃ?はい
娘の泣き声
気持ちいい
おばあさん、ずっとベロ出してて
声出さなくていい
守れる?
はぁ
ああああああ
info
うまいこと振り返すのを先生が言ってた
我慢するんでしょ?
アーッ!
痛いよ
ダメ いけません いけません
アーッ!
アーッ!痛い
痛い 痛い
ダメか
アーッ!
ウッ!
痛い
もっと太いほうがいいでしょうか?
何か出ちゃったんですか?
わかんないです
もっと細くなりたいですか?
はい
もっと
…
う〜!!
あ゛あ゛!!
うぅあ!!
うぅうう!!
…………………………………
インセクスとどっちが気持ちいいですか?
わかんない
どっちも気持ちいい
あーーー
やばい
いっちゃいます
どっちが気持ちいい?
こっちの方が気持ちいい
あーーー
ああああああああああああああ 太った
ダメな学目 采らさんとのセクシュリッツ
ああああ 気持ちいです
ああああああ ああああああ
行くよ
あ…あ…
いきなり…
え…あ…
もう持ってって
ああ待って…
もうだめだめだめ
いって…
く…
ああっ…
ああ…
え…はぁ…
待ってもうだめだめ
お前楽しみすぎだろ
え?
楽しみすぎだろお前
そう…
ふざけんなよお前
ちょっと待って
ふざけんなよ
もう帰るよ
帰ってくんなよ
なんで?
どうしたんですか?
もうちょっと
なんですか?
そうですね
ここからね
はい
とりあえず、終わりますか?
いや、大丈夫です
大丈夫ですか?
大丈夫です
撮影続けます?
はい、続けちゃってください
はい、大丈夫です
もうなくて大丈夫ですか?
大丈夫です
お願いします
じゃあそのまま続けちゃうんですけど
気持ちいい方が優先みたいな感じですか?
分かりました。じゃあ続きましょう。ちゃんと体勢になってもらって
もうヤバいです、ホントに
ぱっぱはぱぱぱぱぱぱ
90年代初めて見た
あっという間にして
これが鼻よ
あてるね
ねえ
好きでしょ
もうだめ壊れちゃうのに
だめだよ
ああやだ
ああだめ
ああだめ壊れてきた
バァーッ
あっあっ
んんんんんん
っんん
あっあっあっ
はい
わーわーわー
はーはーはー
はー
恥ずかしい
怒って帰っちゃったけどさ
まだ続けますか?
まだやりたいです
やりたい?
じゃあ
いいですかそのまま
お願いします
はい
大丈夫ですか?
いいです
旦那さん大丈夫ですか?
とっても大丈夫です
とっても大丈夫ですか
ゆうさんの本性
ドMってことで聞いてるんで
はい
ちょっと発揮してもらいたい
見てみたい
こういうプレイしたことあります? 首輪つける
ないですね
若い男優さんちょっと用意したんで
楽しんじゃいましょう
そうですね、そうします
奥さん、四つん這いで散歩しましょうか
膝つけないで
膝つけないで歩ける
一周回ってみて
恥ずかしい
犬になった気分です
恥ずかしいね
そうですね
奥さん、夕飯だからベロ出して、はぁはぁしないと
はぁ?
カメラ見て
後で旦那さん呼んでみますよ
はぁ
結構大変
結構大変ですか?
はい。
止めます?
や、やります。
やります。
はい。
では、こっちまで歩いてみて。
立ちましょうか。
はい。
下出すでしょ。
すーーっ
だめです
取れちゃう、耳が
うす
ああああああああっ
同士つきだし
エルフ
あたてるあたてる
あー気持ちいい
じんぱしー
あーあー
すごい
熱い?
あったかいです
固いでしょ
痛い?これ
これ痛い?
痛い
これだめだよ
下足で
はぁ
こっち
足を突き出して
ふたをして
Twelve
下から顔を覗いてごらん
母
はい
恥ずかしい
叩いてほしいんだっけ?
叩いてほしいです
ベロ出して
痛い
すごい音が鳴ってる
うぅぅ…
好きだすね
自分で動いとく
気持ちいいです
気持ちいい
んーんーんーんー ふーふー
んーんーんーんー
あぁ、あぁ、はは
ああ、ああ、あぁ、あーっ
あー、は、はぁー
★おうくん、気持ち悪い・・・★
オーイッチャ!
アーイッチャ!
あっ、あ!
うぅ〜
う〜
お尻の玉が欲しい
欲しい?
欲しいです
お尻の玉が欲しい
欲しい
触って
すごい
舐めていいですか?
舐める?
さっきも顔そうに出ちゃった
もうごめん
たったこれ言ってた
ちょっとお父さんを
もうごめん
eniz
kit
もう一回
気持ちはまだわかんない
はい
ちょっと寝やすい
お腹がおもちい
そうですね
お腹が鳴る
ï
えええええええええええっ
constitution
ああああああ ああああああ
ああああ oh
よ non
melon
娘の泣き声
お尻を突き出したままに
はい、ごめんね
ごめんね
はい
ちょっとお風呂に行ってきて
お風呂に行っちゃおう
お腹出して
お腹を出して
甘いです
とても満足しています
エー
ぷん
すーたんこびき
大笑い
ブルー
はい
足をちょっと開けてみて
どうですか
はい
そこに欲しいの?
欲しいです
はい
あ、かっけぇ
やったこのほう
すっごい背中が痛い
うあぁ〜
うわぁ~~
気持ちいい
気持ちよくした
あーー
うん、かったぁ
ねえ、ちゃんとベロ出してるね
ん〜?
ベロ出してる
ベロを出して。
ベロを出したまま行って。
いいとこ見せて。
気持ちいい。
おー入ったよ
もう怖い
パパと寝るの すぐ
絶対起こさないと
落ち着いて
知らない
おやすみ
帰ってきて
帰って来ないと
このまま
帰ってくる
帰る
こっちこっち来て
僕が...
キュゥ-
うふふ
はあぁー
くっ
味方
ごめん
んんんんっ Keeping
おげろ
えー
ちょっはぁぁぁぁあん
うっうっうううううう
頑張れ
おげろ
にょーして
あん
はぁはぁ
はぁはぁはぁ
koo
後輩 39
アーー
やばい
あ~~気持ちいい
カメラごまかしてます
Ask
ファアはいっ
ああああああ
ああ、いいですか?
大きい
もう少し近づいて
やばい
ついてるように見えちゃった
わーん
ええええええ しろっと
Bris
tan
おかえりかな
おーかった
気持ちい
気持ちいです
ははは
はっ!
はぁ
は Mode
あけて
がァ
はぁ
どう
く
やめろ…
ひぇ
あーーぃ
アーッ
ああっ
あああぁ
うむ
行くんだ
へへへ
あーん
こっち
そうそう
奥の方に入ってるし
あ、無理、もうダメ
無理
パン!パン!パン!
ストップ!
気持ち良い
大丈夫?
おばあちゃん
じゃあ、こっしょか
なんなのこっしょ
me
ヘッパー
coul bench
★おうくん、気持ちいいね★
★おうくん、痛いよ・・・★
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
もう一歩歩いて
きゅんなさん
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
ああぁぁー
あぁ!
あぁぁ!
頬がやばいよ
今度はゆうさんの部屋の中から出てくる
はい!
下さい
部屋の後ろ出
はいはいはいはい
んいっ
あっ!
きもぉーい
ああー
ああああー
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁ
おうくん
あー気持ちいい
首
好きで
すっごいのが
何個しもあるね
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
ベロだぜ
どうしても気持ちいい
どうしても気持ちいい…
はぁ…はぁ…はぁ…
んん…んん…
はぁ…はぁ…んん…
んん…や…やばい…
壊れる…
ぐぅぅぅ…ぐぅ…
ぎゅーぎゅー
はははははははははははははははははふ¡¥え pull
ティッタ ティンドゥイイ
ハァハァハァ......
あ~~
あーっ
ウーウァアーッ
オーオイッ
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
これは映像ではありませんが、たくさん配信されています。
でも今回の映像は、映像を一様にシェアします。
映像で映像をやっていると、私が前回にお話ししました。
私が前回の映像を通じて、映像を通じて映像を出していると、
私が前回の映像を通じて映像を開いていると、
私が後で映像を話していると、覚えているかもしれません。
ダメダメ
ああああああ ああああああ
うぅ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…