吉川亜佑美のピタコス7
イェイ
おやすみなさい
気持ちいい
すっごい
寒い?
でてきちゃう
すっごいカッコイイ
顔見せて
はみ出しちゃってる
いじりやすくなったね
息を吐いて、息を吐いて
息を吐いて
ミッションミッション
ラリーだ
ラリー
カクション
ミッションミッション
ミッション
一緒に寝ちゃう?
こっち見てして
いっぱい見ながらやって
何するの?
寝ちゃうの?
痛かったの?
こっち見て
いっぱいして
見えない
見える?
入れちゃうよ
お尻挟む?
入れていい?
入れないよ
入ったら教えてね
おやすみなさい
お疲れ様でした
エンディング
ねえ、なんでそんなに硬いの?
すみません
お手伝いしてあげる
痛い?
痛い
痛い?これ普通にこうやってやったほうがいいのよ
いいんだよってところを見せてあげる
すいません
ちゃんと支えないから倒れちゃったじゃん
もうちょっといけるつもりだったのに
暑い
な、なんで?なんで?体硬いのが良いとしても。
なんでここまで堅くしてんの?
すみません。
謝ることはないよ。しょうがない。
じゃあ、特別授業として
ここもちゃんと柔らかくしてあげるね
はい
柔らかくしようと思ったのに、どんどん硬くなってるじゃん
すみません、ちょっと体が硬くて
体が硬いのとここが硬いのは関係ないよ
仕方がないから
この硬いおちんちんを
特別プログラムで柔らかくしてあげる
はい
寝て
テンションね、関節も柔らかくしていくね
はい
寒い
しょうがない
立って
ちゃうちゃうちゃう
みーちゃんそう?
危ない
気持ちいい?
気持ちいい
いっぱい出たの
はい
柔らかくなった?
そんなにじっくり見ないです
でも
あゆみの女には
じっくり見てほしいな
おやすみなさい
一緒に一緒
ああああああ
ああああ
気持ちいい
いっぱい見てくれた?
すごい気持ちよかった
いっぱい出してね
おやすみなさい
ああああああ
もう入れて
おやすみなさい
お世話になってねーよおじい
はい、はい、はい。
おやすみなさい
するだけでいっちゃうなんて変態だね
お母さんの呼び出し声
おやすみなさい
ああああああ
お疲れ様でした
おやすみなさい