地上見習いの吉川亜佑美です
何してんだ?
え?
笑ってる
早く
しぞってくれよ
本当に地上したことないの?
全く持ってないよ
何だよ、おじさんもパンツを先に脱いじゃってるんだよ
何すればいいんですか?
え?
地上って言ったら、ほらね
ハイヒールで踏む!
それもできるのかい?
ちょっとゆっくりやってくれよ、おじさん
何の年下とエッチしたこと?
全くないです
そうなのか
とりあえず足を引いてやるか
いや、顔はそんな笑顔じゃないんだよ、ちーちゃんは やっぱり色っぽくさ、もっと
そう、こっち見てちゃんと
まずちょっと、体をケガしてくれよ
だらしない体してって
だらしないお腹して
スケベなことばっかり考えてんでしょ、とか
スケベなことばっかり考えてんでしょ
いや、もっと色っぽくやんないと
そう、ね、じらすような感じでね
やらしいことしか考えてないんでしょう、とかさ
やらしいことしか考えてないんでしょう
はい、すみません
ああ、乳首が、あ、じらされると興奮する、あ
もっとじらしてください、絵を描くよ、あ、まだ乳首触らないで、あ、早い早い、もうゆっくりやって
ゆっくり
そう、じらしてじらして
あー、乳首触ってほしい
あー、触ってほしい
あ、違う、すぐ触っちゃダメだよ
え、嘘?
触ってほしいっていうのは、あんまりすぐ触らないでっていうあれだから
そしたら、触ってほしいの、とかね
こっち見ながら
触ってほしいの?
触ってほしい
あ、触ってください
あ、あ、びっくりした
ちょっともっと、全身をちょっと
やらしくじらしてください
やらしくじらす?
うん、こんな感じで触ってこう、触って感じで
あ、そう、足の方もずっとゆっくりこう
あ〜気持ちいい
ぽちんぽ触って欲しいんでしょうとか
ぽちんぽ触って欲しいんでしょう
触って欲しいです
でもにじらしてね
すごくすごく気持ちいい
ペロペロして欲しいです
ペロペロ〜
いいですか
乳首
乳首ペロペロ
乳首舐められたいの?
こっち見ながら言って
すごい気持ちいい
お姉さん上手
こっち見ながら
気持ちいいです
あ、やばい。おちんちん、なんか立っちゃうよ。
なめらかされた。
おちんちん、どうなってる?
あ!
おちんちん、立ってる。
あ、ごめんなさい。
あ、叩いてください。
あ!
手でこう。
息できない。
無理無理してください。
あ!
あ、すごい気持ちいい
ちょっと顔に唾をかけて
お願い顔に
顔に唾かける
お願いします
あ、もっとじらしながら
私の唾欲しいんでしょうとか
私の唾が欲しいんでしょう
はい欲しいです
すごい気持ちいい
ベロいっぱい吸いたいです
吸っていいですか
ベロ
ベロいっぱい吸いたいです
吸いたいのって
吸いたいの
吸いたいです
おいしい
僕のも吸ってください
すごくおいしいです
おじいちゃん踏んだことありますか?
てか叩いたのも初めてだった
どうですか? ゆっくり立っていこう
立つの? 立ってください 立ってる
さよなら
やらしいとか言ってください
やらしい…
てか変態だね
もっとそういうこと言ってください
もっとそういうことこっち見て
変態…
顔も踏んで
いっぱい舐めなさい
地上だからさ、もうちょっとテカテカが欲しいんだな
テカテカ?
地上って言ったらもっと光ってなきゃいけないから
ちょっとこういうのあるから
テカラしてこういうやらしくこう自分
あ、そうそう、手枯らして
だからほら、あたしの体どう?とか誘惑して
あたしの体どう?
もっともっとあいちっぽく言っても
あいちっぽく
こっち、あいちっぽく言っても
あたしの体どう?
すごくいいです
あ、やらしい、おっぱい見たい
あ、すごい
ああ、すごい。
ああ、やらしい。
ああ、それで興奮するんだよ、自分も。
顔に?
そのぬるぬるでお願いします。
触らせないで、こういうことしてあげるって。
触らせないで、こういうことしてあげる。
え!?
うわっ!
ああ!
すごくやわらかい。
こうされたいんでしょって。
こうされたらいいんでしょ?
ほぐしてますか?
ここに野菜を乗らせて
顔の上に乗っかってもらいたいんですけど
頑張って乗ってください
すみません
どんどん乗ってください
便器だと思って
苦しい?
苦しくて気持ちいいです
気持ちいい
甘い
こうやって飲むといいですか?
もう飲めたんじゃん
美味しいよ
すごく、はい、そうです、そうです
おいしい
すごい、そう、すごくよくなってきたよ
今度はお尻でも乗っかりたいです
お尻?
え、どういうこと?
それも逆になって乗っかってくる
逆になって?
よいしょ
ああ、すごい、めっちゃ
あ、電気みたいなのか。そうそう。
こういうのも好きなんでしょって。
めっちゃ好きです。
めくってちょっと舐めなさいって。
舐めなさい。
おいしい。
ほら、舐めなさい。
ここですか、腰使ってください。ベル出してるんで。
うわー、あつい。
もっとですか?
気持ち悪いです
落ちるかも
汚いちんぽだめてください
よし
汚いちんぽ見てやろう
恥ずかしい
川上さん恥ずかしいです
あ、あ、ちょっと待って、ちょっと激しく、ちょっと、あ、あ、あ、あ、あ、あ、ゆっくり、あ、すごい、どうなってますか、もう一歩。
ちんちんがビンビンになってる。
恥ずかしいです。
恥ずかしいと興奮するんだよね。
はい、そんな風になってる。あ、あ、あ、あ。
汚いチンポが
舐めてくれる
すごくエッチ
そのとこまで
我慢汁の味がする ああごめんなさい
まずいですか まずい ああごめんなさい
ちょっと待って アンパンマークシューズ 本当に出ちゃう
ガマン汁出てる
気持ちいい香り
ちょっと待って
ガマン汁
ダメ
びっくり
アティシャっていいの?
ダメ
どうなってます?僕のチンポ
すごいびっくり
ねえ、我慢汁たくさん。
あ、恥ずかしい。
あ、ちょっと、ちょっと、本当にすごいそんなに力がない。
出ちゃっていいんですか?
出ちゃだめ。
すごい手こき上手。
でも、我慢汁出て汚くなった。
あ、ごめんなさい。
我慢汁出た汚いチンポ、なめてほしいです。
あ、そっか。
奥まで
あー気持ちいい
どうですか
我慢汁の味がする
あーごめんなさい
じゃあ
いろいろなとこ止まってほしい
ダメですか
あーこんな格好します
恥ずかしい
格好しない
丸見え
あ、どこが
あ、あ、あ、この学校でも気持ちいいです
ドMだな
あ、ごめんなさい
谷間に挟まってる
すごいチンチン硬い
あーごめんなさい
あーすごい
あーおっぱいの中出しちゃっていいですか?
だめ
あー我慢汁
あーすいません
おっぱいに我慢汁ついた
ちょっともっとちゃんと謝って
あーすいませんでした
すごいビンビン
おっぱいすごく気持ちいい
もっとお願いします
ちゃんとお願いしてみて
おっぱいでもっと挟んでください
すごいおっぱいで
我慢汁
汚いチンポン挟まれてる
しかも我慢汁出てる
ごめんなさい
こんばんちーっぽどう思いますか?
変態ドM
でもいじめんの面白い
ちくびと足の指でこう
いつでもいけます
言っちゃダメ
ちくびもいじって
足の指でこう
足の指で
かかって、ああ!
そう、おっぱいもそう
ああ、そう
ああ、いやらしい
すごい固い
ああ、ちょちょちょ
ちょちょちょ
とってもてっちゃいそう
だめだめ
我慢できないです
我慢して
はい。
あ、やらしい。あ、生チンポ。
入れたい?
あ、こすれてる。
あ、入れていいですか?
固いチンポ。
もっと自分のことを、
はい。
醜く言ったらいいよ。
え?醜く?
こんな白豚のチンポ、入れさせてください。
本当に豚だもんね。
あー、弱い、あー、そのシンプルにさせてください
顔やおまんこに、あー、こすれてる
そのシンプルにさせてください
あー、こすれてる気持ちがあったから
いいよー
じゃあ、ちょっと待って、地上っていうか、これで
ジーパン、ジーパンにこれ
よし
あー、この柔らかいところ、ちょっともつぐにしてみて
入りそう。もうちょっと下にもっと切る?
もっと切った方がいいですか?
あ、もうちょっと切った方がいいかも。
どう?
あーすごい嵐。
私は平気だと思う。
じゃあこっち見ながらおまんこをいじって予約してください。
ここに入れたいんでしょ、ちんぽって。
ここに入れたいんでしょ?
入れたよ
ダメですか?
入れさせてください
お願いします
白豚のミニクエンジンポー
白豚
お願いします
ダメですか?
いいよ
でもエムならこれだけでもいけるんじゃない?
はい
でも入れたりする
あ!あ!
あ、こすれてる。さっきより温かい。
気持ちいいですか?
ほら、入るとこよく見るのに乗ってる。
入るとこよく見てたな。
あ、え?
あ、入っちゃった。
入っちゃった。
あ、温かい。すごいきついです。
ああ、気持ちいい。全然気持ちいい。
どうですか?この白豚の汚い陣法。
意外といい。
え?意外と?
ああ、すごい気持ちいい。
もっと下からつきなさい。顔を踏んで下さい。
グルグルしてください。
もう気持ちよすぎるから動かないでね
ちゃんと見て
動いちゃダメですね
動いちゃダメ
ゆっくりやる
手伝ってやる、手伝ってやる
手伝ってやる
手伝ってやらないと
あーすごい
あー窓見えです
あーそう
すごい窓見え
気持ちいいですか
はい
これドレスに擦れてた
うまい気持ち
こんなの出ちゃってやだよ
おまんこだよ
おまんこじゃない
おまんこなんて10代早いんだ
まずいってまずいって本当に
あー出ちゃう出ちゃう出ちゃう
あー出ちゃう出ちゃう
出ちゃう出ちゃう
はい行くよ行くよ行くよ
まだ実力です
やっぱ汚くなっちゃったねー
でもすっごい気持ちよかったよ
進捗できそう
できそうですか?
できると思う!
おちんちん舐めてもいい?
ここ気持ちいい?
すごいおちんちん大きいよ
お前でもこすっちゃう
破産しちゃうの?
うちうち入れたくなってきちゃった
入れてもいい?
すごいお風呂に入ってて気持ちいい
寝坊気持ちいい
おやすみなさい
ああああああ
本当にやるの?
だって約束したじゃん
私が?
ねえ、お願い
大丈夫だよ、僕デブだ
乗っかってもいいから
じゃあ分かった
本当?
じゃあ
この綺麗な足で
本当にって?
こう?
もっと、息できなくて
ぐらぐら
あははは
あー最高
その踏んづけでグリグリとか
うわー
わーみーちゃん
すごい
興奮してきちゃう
あははは
舐めてもいい?
舐めんの?
え?
いいよ
じゃあ舐めなさいって言って突っ込んで口に
飲めなさい
臭が
もっと自分からグリグリ突っ込んで
真っ赤真っ赤
どうしよう
ボキしてきちゃった
本当だ
ごめんなさい
これだけで
うん、踏んづけられたからぼっきしちゃった
本当に?
うん、こっちも踏んづけた
どうなってる?
すっごい硬い
これ変態なのかな?
うん、変態だと思う
そう?もっと言って
めちゃくちゃ変態でしょ
てかドMでしょ
もっと出しちゃダメだよってね
出しちゃダメだ
出してダメって僕に言って
出しちゃダメだよ
うん、はい
あーね、もっといじめられたい
なんて言われたいの?
うんうん
もっと
おっぱいとかで
苦しくされたりしたい
おっぱい?
僕にまたがって
おっぱいで潰してください
ちょっと勉強しないで
重い
こうか
苦しい
息できないの?これ
うん、動かない
苦しいよ
うずめるの好きなの?
息できないのを見てるのが楽しい
息できないよ
ちょうど悪い
黙っていい?
いいよ
そんななめられて気持ちよくなった
ランプスケートになって
気持ちいい
もっと
もしくは
むずむずしてきた
何してんの
全然強かった
これ以上
めっちゃ大きい
顔面生地にされた
顔面生地?
このまんま?
うん、はじめこのまんま
重くない?
重くないから
ぐりぐり
あーこれも好き
あー腰いっぱいにかわして
あーすごいベチョベチョになってきた
すごいベチョベチョ
なんて
きれいにしてあげる
えよ
おまんこきれいにした?
はい
お尻の穴も鳴らせた
気持ちいい
どう感じるの?
変なのも感じる
我慢汁出てる
いっぱい出てます
美味しい
よっしゃー
まだダメでしょうね
まだダメ
恥ずかしい格好で
パイツリーとかされた
でもロマンシルまだ入ってる
足なさいって言って
もっといっぱい足なさい
はい
出てきた
やばい
乳首に刺したりもして
あーいっぱい出てるよ
いっぱい出てる
かましろだ
チクリが乗らなさになっちゃう
ごめんなさい
すごい
食べるね
かましろいっぱいちょうだい
入れちゃうよ
またお預け
父ちゃん
あで
楽しい
あでちゃん座面出していいですか
あだめ
あでちゃん
次はおまんこでいじめちゃおうかな
おまんこでいじめてくれるんですか
いじめる
いじめられるの大好きです
どうしよう
これだけ入れてくれないんですか
すごいドMっぽく入れてください
恥ずかしい
言わなきゃダメですか
言わなきゃこれで終わり
あ、やだ。
僕の好きなチンポ、おまんこに入れてください。
お願いします。
変態ドMじゃん。
変態ドMのチンポ、入れてください。
うーん、早く。
いじわるな。
超楽しい。
約束したじゃん今
長いよ
チンポン入れたぞ
楽しいよ
気持ちいい
チンポン気持ちいい
チンポン好きなの
どうして
もっと?
おもしろい
一番気持ちいいだろ
そんなこと言ったら出ちゃうよ
しちゃダメ
おまんこすごいぐちゃぐちゃ
おまんこ自分でも分からんもん
ぐちゃぐちゃ
ちゃんと入ってるとこ見える
まだ見えん
やらしいよ
おまんこがチンポ食い込んでるの
チンポ気持ちいいの?
チンポ離したくない
うどられちゃったの?
うどられた
ずるいよ
だめだ
出していい?
いいよ
朝おし越えていっぱい出る
いっぱい朝おし越えて
香りかけて
いいよ
いっぱい出る
出る
おし越えて
いっぱい出た
このチンパ気持ちよすぎ
どこ見てんの?
だーめ
ちゃんと人と話すときは
目を見て話すの
そんなにもう見るならね
次見たら私にもね
考えがあるんだよ
こうやってされたいんでしょ
苦しい?
でもしょうがないよね
自分からおっぱいばっかり見てたんだもんね
苦しかった
でも許してあげないよ
苦しくて死んじゃうでしょ
でもそれが嬉しいんじゃないの?
苦しい?
もっと苦しいことしてあげる
こんなにしても
まだ見たいんだ
ちくりが気持ちいい
もっと挟んであげる
苦しいでしょ
許してあげない
おっぱいだけで足りないの?
すじ金入りの変態だね
じゃあもっといっぱい挟んであげるね
死んじゃう
まだ死んでないね
どう?嬉しいでしょ
いっぱい挟まれて嬉しい?
お尻でもやってあげるね
こっちも好きでしょ
お尻でもっとしてあげる
アリー、アナルも見たいの?
じゃあ、アナルだけね
息が当たって、アナルがひくひくしちゃう
どう?興奮してきた?
そんな風におまんこ触ったら気持ちよくなっちゃう
すごいよ
ちんちんが
すっごい固くなってる
興奮してきたの?
こんなに大きくして
もっと気持ちよくさせてあげるな
こっちもぐちゃぐちゃにしてあげるな
すごい立ってる
この
カチカチチンポも
潰しちゃおうか
潰されるとこ
見たい?
ピッチも固くなってるよ
ピッチ
いっちゃうの?
おっぱいじゃダメ
口でいかせてあげる
気持ちよかった?
さっきね、変態って言ったけど
私も変態かも
私とあっちのことしたい?
何してほしい?
こっちのこと
こんなふうにされてると何もできないね
こうやってグリグリされるの好きなんだ
見えないでしょ
何されてるか分かる?
分からない
匂いで感じ取りなさい
匂い
今
目の前に
おまんこがあるよ
匂い嗅ぎたかったんでしょ
はい
息ができないくらい嗅がせてあげる
苦しい?
苦しい
いいの?
いい匂いがします
やらしい匂いはしないの?
あれ?
匂い嗅いでるだけでこんなに立っちゃった
すっごいこの変態チンポ大きくなってるけど
ごめんなさい
これどうして欲しいの?
チンポ強くしてほしい
こうやって
チンポビンビンだよ
ごめんなさい
見て欲しい?
あ、あ、はい
欲しい
べんべんちんぽ見て欲しいんだ
あ、こんなにちんぽ熱くした
どうしたの?
あー、すごい
すごい
好きでしょこういうの
なんか変な匂いするけど
ちゃんと洗った?
特にここから変な匂いするんだけど
すごい嵐に味がする
渡られてほしい?
はい
もっと苦しいのが好きなの?
苦しいの好き
そうやって減らされたらいいか、私に見せたよ
そうやって減らされたらいいんだ
ちょい、行っちゃう。
もっと我慢しないと気持ちよくないよ。
我慢できる?
お願いします。
シュバシュバしてもらいたい?
マンゴー舐めたい?
マンゴー舐めたい
おやすみなさい
すっごいチューブビンビンだよ
気持ちいい
避けちゃうけど気持ちいいの?
寝てほしい
奥まで入れるよ
恥ずかしい
恥ずかしい学校を出してあげる
びちょびちょ
もうちょっと我慢しろ
粉いっぱい出して
でもすっごく気持ちよかった