おはようございまーす
今日お願いします
あ、まあまあ座ってください
ありがとうございます
自己紹介してもらってもいいですか?
あ、はい
よろしくお願いします
サイズを教えてもらっていいですか?
これから84、54、82です
ウエスト細っ
意外とそんな風に見えないですけど
ちゃんとドッキューボンなんですね
ありがとうございます
それそれそれ
若手らっしゃる
リノちゃんはSかMかで言ったら?
Sです。
早い!
どんどん見てもSです。
見た目的にもちょっとそうかなとは思ったんですけど、やっぱりそうでした?
そうですね。
今までどんなドMの人たちに出会ったことあります?
噛まれたいっていう、叩かれたい、恥ずかしがってる姿を見てほしい。
いろんな方いらっしゃいます。
見た目的にはどんな感じなんですか?
見た目的には普通の方ですね
すごくごく普通の人
街に溶け込んでる人
今回凄いりのちゃんととびきりの相手を用意したんですよ
とびきりの相手って何ですか?
写メあるから見てみます
あるんですか?見たいです
見たいです
ドクロが中に入っちゃってるっていう
改造人形みたいな
そうですね
ベロをよく見ていただけたら分かるんですけど
2枚ある
しかも男性の方ですよね
そうですね見るからに
そうですよね
ここ見どころ満載ですよ
ちょっとでも興味湧いてきちゃった
本当ですか
ちょっととびきりの相手をご用意しました
- ありがとうございます。なんかすごい。- すごい!
- その場所に向かいましょう。- はい、わかりました。
- 向かいながらちょっと電話してますね。- 電話ですか?
- だるまちゃんっていう子と横…- ちょっと待って!
- こんにちは。- こんにちは。
- やばい、画面の中が汚いです。お風呂入ってます?- 入ってます。
やばい
後ろもまあまあパンチ効いてますね
パンチありすぎもすごいですね
おとなしいな
おとなしい
普段おとなしい方なんですか
そうなんかまさかのコミュ障らしいんですよね
コミュ障なのこの見た目で
ギャップありすぎですって
じゃあ今から向かうんでお願いします
お願いします
よろしくお願いします
はい失礼します
いやいやいや、今から行くんですよね。いるんですよね。
今からすぐ近いところで待ってます。実物あっちにいるんで。
そうですよね、実物。行きたいです。
興味湧いてきました?
湧いてます。いやもうなんか異世界の人物みたいな。
じゃあ行きましょう。
とりあえず行きましょう。お願いします。
お待たせしました。
ビノちゃん、どうぞ。
お邪魔します。
初めまして。
何?
すいません。
パンチ効いてるでしょ?
パンチ効きすぎてますよ。
やばい。
なんでそっち向くんですか?
だって今見てましたよね今
恥ずかしいの?
こんな見た目して恥ずかしいの?
喋ってくる
喋ってよ
こんにちは
コミッションだっけ?
お酒飲めばもうちょっと話せると思います
お酒飲んだらもっと喋れる?
本当?こんなに見た目があって
コミュニケーションとかヤバくない?
ありがとう!
ストロンズ飲むの?
ヤバい
かわいいやつ
私かわいいやつストロンズ飲む
じゃあ飲みますか
自己紹介山場さん達しといた方がいいんじゃないです?
お名前を
横綱です
見た目と名前のギャップヤバすぎ
ギュッとすっごい
横綱ちゃん?
だるまです
だるまちゃん?
はい
りのです
よろしくお願いします
じゃあはじめましてで
かんぱーい
ちょっと
やだやだ
やだ
見た目と飲み方だけ
派手
お酒っていって飲むんですよね
そうなん決まってないから
一気に飲むものだと聞きました
誰から聞いたのこれ
知らない人が
そんなこと信じる
純粋すぎない?
全くないです
全く喋んないんだけど
やだなにこれ
やばい
やばい!
本当に凄い!
見るが見るが本当にキモい!
やばい!
この頭臭そうじゃない?
洗ってんの?これ
洗ってますよ
洗ってんだ!
すごいじゃん!
お寿司ついてるよ
横寿司に落ちてる
やばい!
すごい!
見せてるの?
キモい!
なんでそんなにやにやしてるの?
やばいって褒め言葉ですよね
そうだね
キモいとか汚いとか
そういうのは、褒美言葉にできてるからね
はいはい、乾杯乾杯
はい、乾杯
お願い?何?何?何?
何これ?何これ?何これ?
どこから出したの?今
袖から出したでしょ?
何?何?何?
ちょっと待って、何これ?
これは?
何タイツ?
じゃあこれは?
マイクロビキンです
こういうの着てもらうの好きなの?
本当?
ちょっと待って今めちゃくちゃ近かったんだけど
ねえちょっと
好きなの?こういうの
本当?これめっちゃキモい
全員よ着てあげる
じゃあさ
ほら
脱がして
脱がせて脱がせて
手を振ってほしいでしょ?
振らせて
ちゃんと見ながら
ゆっくり振れちゃう
もっと振っていいんだよ
その前にほら
ムラも外さないと
それ消えないじゃん
はい
振って
手を振ってほしいですね
かわいい
できる?
本当に
鍛えてるし、マジキモイ!ヤバい!
何にするの、キャラキャッチって
嫌だ!ちょっとキモイよ!
食べた?
はい
ありがとう
または?
大丈夫?
履かせてくれるの?優しい
履かせて
なにおかしいの?
次はダーマちゃんを履かせてくれるの?
優しい
本当に優しい
ありがとう
あ、二人で履かせてくれるんだ じゃあまずこれ脱がせて
はい、後ろと前に履きながら
すごい!すごい履かせ方がやばい
こう?
ちゃんと奥までキュッてやって ほらキュッキュッキュッ
キュッキュッキュッ
すごい食い込んでる
もう何?
どう?
何?近くに寄ったらさ
何?なんでそんなに
え?ちょっと
え?飲めるよ
分かんないの?
これをまず口に含んで
飲んじゃダメだよ
口に含むね
飲んじゃダメだって
ちょっと止めて、はい、はい、止めた?
口に入ってる?
ないじゃんか!
美味しい!
見たいわ
美味しい?
美味しいの?
いやー!
お酒何個買ってきたっけね?
えっとね
あんまり売ってないやつなんだけど
何だっけ、シャンパン
高いシャンパン買ってきて欲しいの
トウペリとかでいいですか?
あーすごいじゃん、知ってるじゃん
トウペリローデに買ってきて
どこに売ってますか?
探してよ
探せるでしょ?
携帯もあるし
はい
山ちゃん行ってらっしゃい
行ってらっしゃい
二人きりになってからずかしいな
ねえねえねえねえ
なに今更服直してんねん
じゃあ鼻キスして
え?
じゃあお酒飲ませてあげよっか
ん?なに?なに?
甘いのでいい?
甘いの好き?
好き?
ちょっと
下
ベロ見せて
あーやばい
なに?なに?なに?
二つになってる
これ気持ちいいの?
この間舐めたら気持ちいいの?
え?なに?
気持ちいいんだ
舌ちょっと短いんじゃない?
正直な
なんかすごい気持ちいいじゃん、この下
気持ちいい?
もっとしてほしいね
気持ちいいんだ、あの天体
何照れてんの?すごいキモいよ、そんなメイクして
こんなこと言われて興奮する?
ねえ、何モジモジしてんのね
ねえ、もっとしたいんだ
もっと美味しくなったらちゃんと自分で言って
もっとメロチューがしたいですって言って
何?聞こえないから
ダメ、ちゃんと言えないとしてあげないよ
もっとメロチューしたいです
いい子
美味しい?私のベロは?
美味しいんだ
何?ちょっと強く言われて興奮した?
じゃあさ、横沢ちゃんがもっと喜びそうなものを私持ってきたんだ
何か分かる?
分かんない?
いいもの持ってきたんだ
ちょっと待って
ほら、聞こえる?
やらしい音するでしょ?
横綱ちゃんが好きそうなやつ持ってきちゃったんだ
ほら見て
ほら、首輪
好きでしょこういうの
ん?つけたことあるの?
ないの?
そうなんだ
じゃあ今日は
横田ちゃんのご主人様は
私よ
よかった?
いい子
本当に
キモいんだから
どうしたの?くすがった?
こうやってワンちゃんみたいに私に飼われるのを
今想像して
ほら見て
かわいい
よこさんちゃん
ワンって言って
ワン
あ〜キモい〜キモい〜
それかわいいかも〜
ほら横座っちゃう?
ベッドの上においでよ
あ〜いい子〜
ほら顔見せてよ
何?難しいの?
こうやって引っ張られたら 私とチューしちゃうね
チューしたくないの? 痛い! 痛いんでしょ?
どう?ワンちゃんになった気が
最高!
こんなの ほら ぐるっと 回ってごらんのよ
恥ずかしい?
恥ずかしいんだぁ
恥ずかしがりやさんの横綱ちゃんは
どんな体してんのかなぁ
なにこれ
体中いっぱい描いてある
そんなに痛いことが好きなの?
痛いの好きなの?
それとも気持ちいいことが好きなの?
今日はどんなことしようかな?
どうしたのね?
モゾモゾしちゃって
気持ちいいんだ
何恥ずかしがってんのね
小妻ちゃんが私のワンちゃんなんでしょ
じゃあ言うこと全部聞くよね
はい
チェーンが乳首に擦れてモザモザしてるの?
気持ちいいんだ
いいね
はい
気持ちいいんだ
見て
自分の乳首ピンピンだよね
ほら見てほら
体にこんなに乳って
でもこんなにドMで
すげぇ
ときも
汗の匂いがすごーい
くっそ
だから私が
全部撫でてあげる
もっと顔していいんだよ
声出していいんだよ
どうしたの?そんなことをどうして
言わなきゃ分かんないんだからね
分かってんの?
あー、気持ちいいのね
あー、きもーい
んー?どうしたの?そんなにもがいちゃって
ねぇ、ちょっと、このスカートもっこりしすぎじゃない?ここ
そんなことない
なに?そんなことない?そんなことあるでしょ、ほら
あーもうなんか硬いの当たってる
ねえキモい
チンチン以外にも敏感とかあるんじゃないね
教えてよ
なにこれ
ねえ
手の甲きも
なにこれ
ドクロ
何が入ってるの
ここ
シリコ
なに
ピンクはここ
違うの
違うのになんでそんなびくびくしてんの
ね
ほら
動かないね
なにこれ
ここ
目までくぼんでるし
頭もこうってなってるし
なにこれ
きもい
敏感なんだここね
敏感なんでしょ
こんなビクビクして
どうかな
違うの?
本当に?
じゃあ、試しちゃおう
嘘つき
キモい動きばっかりして
本当はさっきの場所 敏感だったでしょ?
なんでそんな嘘つくの?
私全部わかっちゃうんだから
気持ちよかったの?
しょうがないの?
ご褒美でチューしてあげよう
ほら、舌出して
ほら私のことも気持ちよくしてほしいんだよね
ほら私の牛
これ舐めたいでしょ
そんなことない
舐めたくないの何言ってんの
舐めて
足が挟まってる
すごくいい
ほら網の中に舌入れてよ
その中に入れて
中までしっかり舐めて
すっごい気持ちいい
舐めてくれたら私の足もご褒美あげて
そこまで舐めてくれるの足の指まで
しっかりじゃあ間も舐めて
あー、そっこいー
あー、気持ちいい
そう、私日々の間好きなの
あー、すっごくいい
こっちの足も
なめるの上手になってきた
嬉しいのね
足なめれてそんなに嬉しい
きも
すっげーきも
その下使って
もっときもい顔見せてよ
何かわいいパンツ履いてるの
ちゃんと足伸ばして
足広げなさい ほら
私の足舐めてただけなのに
なにこんなちんこでかくしてんの?
ちゃんと返事できるようになったじゃん
ごみ症だったのに
お酒飲んでエッチなことしたら
喋れるようになっちゃうのね
あんけも
あんたしが足で育ってるとこ
よく見てほしいんだよね
ちゃんとよく見えるようにしたい
温まって
なに足閉じてる
これもいらないよね
全部脱がせてあげる
恥ずかしい
なに自分のちんこ見るの恥ずかしいの
なに恥ずかしがってんの
自分のチンコでしょ
毎日見てるんでしょこのチンコ
ほら見ててほら
ほら
見せなさいほら
ねえ
何この綺麗なチンコ
ツルツルじゃない
こんなとこまで綺麗にしちゃって
足こきしやすい
ちゃんと見て
見えてるのね
どうしたのね
気持ちいいの
足もぞもぞして
アイツ星にチンコ挟まってる
キモい
チンコツルツルだし
でも顔はデコデコや
足立てたらお尻の穴まで全部見えるからね
嫌なの?
恥ずかしがってるくせに見せてくんじゃないね
キモいんだよそういうとこ
ねえ、見てほしいんだろうね、本当は。ねえ、そうなんでしょね。
ん?ほら。見てほしいな。そう言えばいいのに。
キモい。ねえ、お尻の穴までツルツルじゃない。変態。
そんな変態ちんこ。私のマンコもしっかり見てもらわないとね。
私のおまんこ、まだ見てないでしょ?
よく見て
何してんの?
ん?何?
かぶりつきたくなっちゃったのね
違うの?
正直に言うな
このおまんこ、すぐ舐めるのに
私のおまんこ、ほらしっかり見よ、そーっと
んー?ほらー
んー?
横綱ちゃんのギンギンチンポとそのよがる声聞いてたら
なんかぐちゃぐちゃなのも
んー?
ほらー
んー?なめたい?
舐めたいのね、どっち?舐めたくないの?
なに?もう一回言って。舐めたい?
舐めて、ほらー。
もっと下出してそのほらに前舌
それでクリちゃんちゃんと舐めて
すごい
ちゃんと下伸ばしてベロってほら
ベロって舐めて
くしゅうしゅうしゅうなっちゃった
横綱ちゃんにもご褒美あげようか
私のまんこ舐めてるだけだったのに
こんなちんこびんびんなんだもん
どうにかしてほしいんでしょうこのちんこ
違うの?
なに?言わなきゃ分かんないよ
舐めるな
なに?
舐めるの欲しい
舐めて欲しいのね
この臭そうな
ちんこ?
洗ってる?ちゃんと
うん、洗ってる
ほんと?
あー、臭っ
ほら、ちんこの先っぽから汁まで出して
お腹が空いたら、あたしの顔を口で浄化してあげないといけないよ
あたしの唾をぴちゅぴちゅ
頑張ってほしい
バスルー
声が出てやがる
このちんこ
声出ちゃうのね
出していいんだよ
その声聞かせてちゃんと
ほら気持ちいいときは
ちゃんと声出しながら
もっと声出しながら
気持ちいいのね
もういい
あそこが
そんなキモい声でして
どうしなくてもいいんだよね
その気持ちになってる顔もっと見せてみて
おはようございます
自分の
ちんこばっかり
ずるいんじゃないね
自分のチンコばっかり舐めてもらってないで
私のまんこもちゃんと舐めて
まんこ好きでしょ
チンコ舐めてたら
お腹がごしごしになっちゃった
ほら
舐めたい?
はい
いい子
ちゃんとしっかり舐めてよ
あ、すっかり
さっき出したのに
なんでこんなに
あ、気持ち悪い
あー気持ち悪い
あーすごいな
やるの上手になってきちゃってる
んーすごい
あーもっと激しく
あー痛い
まだ舐めたいの?
じゃあもっと激しく舐めてよ
私も激しく舐めてあげるから
激しく
ねえ、私もう我慢できない
いっちー入れたくなっちゃった
横綱ちゃんももう入れたいんでしょうね
入れたい?
いっちー入れてあげるよ
私がちゃんとゴムをつけてあげる
こんな元気だわ、お姉ちゃん
こんな敏感で
敏感なのね
敏感
このチンポ大好き
入りたくてたまんないでしょ
私は入れたくてたまんないのこのチンポ
マンコ好き?
はい
じゃあ入れちゃうよ
ほら
ゆっくり
ほらちゃんと見て
ほら
ほら、すっぽり
入ってるね
どう?お前
どうなのって聞いてんの?
気持ちいいです
気持ちいい?
その気持ちよさそうな顔ちゃんと見せてね
結婚するねー
奥まで来てるね
分かるね
ほら
どうしたのね
あら見て
私の丸口
チンクがあって
あら見て
もっとしてね
私が行くまでやめないから
私腰止めないから
私が行くまで止めないから
嬉しいのね
ねえ、後ろからついてみてよ
うん?
できるね
ゆっくり
マンゴーちっちゃいんだから私の
ちゃんと私の腰持って
チンク!チンク!チンク!
気持ちいいの?
私も気持ちいいな
そうだけしくっちゃう
あんこがおかしくなれちゃうから
もっと、もっと、もっとして
そう、もっと
持ってきて
ちいちい寝て
気持ちいい
もっと気持ちくなっていいよね
そこじゃない
私の気持ち悪い顔を見せて
もっと、もっとごちそうさまでした
私の顔を見せて
すごく出ている
ねえにこれ こんな出しちゃったのね中にねー
あーもうあったかいこの精子
くっそ
生々しい精子
私が味わってあげる
あんか抜くかも?
んーーー
ぐっしょぐしょ
これから出てきたんだよ、神戦士
んーーー
何飲む?
はい
ありがとうございます
可愛くない?
じゃあ私も可愛いやつにしよう
いい音
今日は
お疲れさまでした
乾杯
撮影終わったんだよね
変わんないね
え、ちょっと?ほんと?
なにそれー
てか、だんだんさ、このママ姿さ、すごい慣れてきちゃったんだけど、私
え?
もっとやばいこと言ってくださいよ
えっと、角がいい
きもーい、そういうこと言うのきもーい
あ、そうだ!
ドンペリーローゼ買ってきたんですけど
あ、そうじゃん!買ってきてって言った私!
ドンペリーローゼ
ドンペリーが見つからなかったので
これを買ってきました
これは何ですか?
僕の何ですか?誰ですか?これ
すいません、英語よね
え?やばい!
ドンペリーローゼどこ?なかったの?
なかったです
正解
こらー
もうしょうがないなー
はいはいはい
こらー
これいいね
こんなやつ好き?
やってほしいんかい
やってほしいの?
なぜ?
臭い!
やばい!
こういうのさ、
何か散々叩いた。
人の頭、なかなか叩かないじゃん。
はい、なぜ?なぜ?
なぜ?なぜ?
え?これ開ける?
だから、
言って!言って!
シャープハイポンいただきました。
え?え?え?え?
え?え?え?
りんちゃん、なぜ?
本当に汚い。本当に汚い。おじさんみたいな顔でやめて。
こんなに可愛くなっちゃったのに。
やだ。汚い。本当に汚い。やだ。
誰もやってみておく?
全然これがわかんない。私。
本当に汚い。本当に二人とも汚い。
タケノコ、タケノコよ。
なんで急に?
本当に?
めっちゃ急すぎない?
撮影も終わりましたし
ちょっと写真でゲームで
しませんか?
ゲームする!
ルール知ってますか?
ルール知らない
たけのこ、たけのこ、にょっき、き
2の順番に
1にょっき、2にょっき
3にょっき
にょっきがかぶったら
ダメ?
かぶらなくても、一番最後に言った人が
分かった
頑張る!頑張る!
いきますよ
たけのこたけのこよっき!
ちょっと待って
早すぎな
早すぎるって
なにそれ
流行ってんの?
バンバンの世界では流行ってるの?
ちょっと
飲みます
もう一回
せーの
タケノコ
好きがない
ふざけんな
じゃあこのシャンパンも
シャンパン
めっちゃシャンパン
これめっちゃ良いそう
負けたくないからもう一回しよう
もう一回
今かぶった?
先週に飲もうか
いいよ先飲んでいいよ
始まってもないから
すごいの?すごいの?めちゃくちゃ飲むじゃん。ちょっと汚いから、本当にずっと。
くらいよ、そんなの。
いいじゃん。
喜んでる。
本当にキモいから、そういうの。喜んでる。
これ、めちゃくちゃ飲むじゃん。
何してんの?
ひなさん、ワカメ酒って知ってますか?
何それ?
ワカメ酒です
ワカメ入れたお酒?
小津田ちゃんの大好物でして
何それ?好きなの?
どうなの?
ワカメ入れたの?
お股を閉じる?
どう?
どういう風に?
正座する?
はい、大丈夫です
パンツを脱ぐ意味がわかんない から
どういうこと
高め酒に必要なことなの
高め酒
パンツを脱いでくる
気持ち悪いから本当に
嫌いだ
パンツ脱いじゃうの
パンツを
パンツを脱ぎました
キュッキュッキュッキュッキュッ
キュッキュッキュッキュッ
何してんの?
失礼いたします
すごいびちゃびちゃなんだけど ここ
やーだやーだやっちゃった 変態
やばいんだけど これがわかめ酒
これがなに好きなの 気持ち悪い
本当に気持ち悪い
そうなんだ
ヤバい
初めて見た
何匂い嗅いでるの
ヤバいんだけど
本当にヤバい
てかさ
これ
なんでこんなとこカメラに
出して忘れたんですかね
スタッフさんが置いていっちゃった
ちょっと撮っていいですか
撮るの?
取れんの?
分かんないです
ちょっと取ってみてよ
ちょっと取って
いいかな?
ついたついたついた
取れてんの?
取れてますよ
なにしてんの
取れてます?
取れてる取れてる
ほら、ヤクザちゃん
近いよ
近い
ほら
出るじゃん
あーすごいね
匂い嗅いでる声いる
なんか
ふがふがしてる
やば
やばーい
帰って帰って帰って
来て
あ、いいね
やべ、私もなんかケツ出てんだけど
ケツ
なーんでそうやって避けんの?
なーにしてんの?
なにしてんの?
なにそれ、盗賊みたいなやつ?
しゃべんないの?
撮って撮って
え、じゃあちょっと
小野沢ちゃんがちょっと変態なやつ撮りたい
これ意外と漏れちゃうんだよすごい
置くよ
食べちゃう
もう寝る
この酒飲みつったよ
ちょっと楽しくなってきちゃった
なんか私もしたいこれ
ちょっとちょっと
ちょっと貸してよここ
ここ貸して
私もちょっとなんかしてみたい
ちょっとしてみたい
はい脱いで脱いで脱いで
脱いで
もう超素直なんだけど
ちょっとねえ
マカメじゃんここ
女の子みたい
ちょっと隠してやだ
ちょっとあっち行って
いくよ
行けんの?
行くよ
行きます
どう?
すごい楽しいこれ
これ好きなの?
するの好き?
されるの好き?
何?
ふんって言って気持ち悪いから早く答えてよね
するの好き?
何?
なに?
どっちもとか言ってる
贅沢
だいまちゃんちょっと撮ってんの?
撮ってんの?
これ出てる?
出てます
てへぺろって
レンにどうしたの?
したよ
私とセックスしたよ
下出して下
そう
れまちゃんこれ知ってたの?
知ってますよ
知ってるの?
これやばくない?
やばい
れまちゃんキレてないの?
キレてないです
なんか片方しか出てない
両方ちょうだい
恥ずかしいのいいんじゃない?
さっきおっぱい舐めてくれてないんじゃないね
舐めてくれてるよね
その舌に舐めてるとこ
しばゆーちゃんの使い方
あー気持ちいい
おもしろい
しばゆーちゃん
なに?
ちゃんと寝れないで
いっかいっかいっか
もう
そんなに
せっかく
舐めるの好きなんだ
気持ち悪くない
次私舐めさせてよ
舐めてほしいんだよ
舐めてほしい
じゃあ、舐めてあげる
撮ってくれるの?
私が舐めてるとこ撮ってよね
違う
横沢ちゃんが持つんだよ、ほら
あ、いいじゃん、これ
ねえ、撮ってるの?先生
ねえ、ねえ
撮っても?
気持ちが
見て、こう振ってるのね
自分で撮ってて
やったー
ああ、よく見えるでしょうね。
そうね、そこに入れて。
はい。
じゃあさ、ちょっとさ、立ってみてよ。
熱い
息やないね
気持ち悪い
最高
最高だよ
チンコ、元気なんでしょ?
自分で触って
自分でシコシコして
あーやばーい
気持ちいいの?
ちゃんと気持ちいいようにして
自分で
お風呂にして気持ちいい?
気持ちいいんだ
じゃあ私がもっと手伝ってあげる
気持ちいいんだここ
チュッチュッ
あーすごい
すごい、もっとチンコシコシコして
パパ、私のお尻つけてあげるわ
どうだよ、アイモちゃん
アイモちゃんももっと
ここ気持ちいいんでしょうね
あーすごい
私の上から臭い
なに?
チューしたくなった?
俺下出してしまった
気持ちいい
そんな気持ちいいんだ
じゃあまた
入れたくなったんじゃない
何
入れたくなったんでしょう
んー?どこに入れたい?
んー?何?
やってみてよ
ちゃんと私の耳元でほら言って
全然聞こえないもっとちゃんと言って
へー?
何言って自分口で言って変態
ほんとキモい
入れてみてよ
入れたいんでしょうね
どこまで入れていいのね
いくいくいくいく
気持ちしたかったのね
希望
私がこうやって動いてるじゃん
ちゃんと腰持ってるな
そう
ダンサー
マークダメ
これはダメ
自分ばっかりついて
やめてるとこ
どうしてあげる
気持ちいいのね
キモい
ああああああああ ああああああ
できちゃい
やめられない
行きたい
起きて
じゃあ、お母ちゃんとついて
え?
もういい?
あんまちゃんずっと見てるの?
ちゃんと見といて
この汚いのをセックスしてるの
気持ちいいのね
おかえりさま
だいまちゃん全部見た?
どうだった?
全部見られてたからね
最後までキモかったね
ね?
気持ちよかった?
気持ちよかった?私も気持ちよかったよ
何かちょっと何かする?
大丈夫です
しない?本当?でも大丈夫じゃないかもしれないから
ちょっとおいでよ
ちょっと来て
そっちは大丈夫です
大丈夫だって怖くないよ