レイちゃん、一旦乾杯しよう
取って?
うん、ほい
取りなよ!
頭が重たい
生きるやついてるかも
滝行行ったんでしょ?
見たよ
え、それガチで
あれって重量感ないの?
水、ぶわー落ちてきて
いやいや、重量感どころじゃないよ
ぶん殴られてる感覚よ、常に
だから痛いのかな?
痛いの? 痛いよ すごい勢いだよ しかも昨日なんて普段の3倍って言われたんだから
首いかれたりとかしないの? マジするぐらいそのレベルで強い それのせいじゃん 痛いの
それで何のご利益があるの?掛け業をすることによって 邪気や 邪気払うんや
邪気? 邪気ついてんの?
いっぱい?
なんかこんな性格悪いんやろって
性格はいいよね
我々とか性格良くなってるんだったよ
とっても良くなっちゃった
とっても良くなっちゃったの?
みんなのこと大チキン
みんなのこと大チキンなの?
そうだよね
だってね、あいかさんのこと好きな人いっぱいいるよ
好きな人のことは好き
私のこと嫌いな人のことは好き
好きなの? 全員好き
結局全員好きなんだね
好きでおれば好きになってくれるから
結局さ、あいかはたちゃんはさ、長年この業界にいるわけじゃないですか
ファンもたくさんいるわけじゃん
でも作品数とかエグいやん
の中で結局さ、ファンの人達ってどんなプレイが一番好きなんだろうね
確かに
あいかさんは、ドラマモノ系とかも撮ったりするやん
いろんなジャンル撮ってるやん 何が売れてるのかわかんない
今みんなファンタジーって2人のどんなやつ見てみたいのかなと思う 確かに気になる
でもまぁ実際のところそんなのうちらからどんだけ考えてもファンタジーの声はわからないから
届きません。 うちらはこの時代を利用してできることがあると思う。 それは何か?
SNSで聞くんだ直接。 いいじゃん。 なるほどね。 聞きたい。 しかもさ、結構うち結構使うのそれ。
例えばだけど なんかペイペイの運用
でした方がいいのかなと思った時に、みんなに教えてもらおうみたいな。 調べるよりも先にみんなの意見で投稿して。 そうか絶対賢い人いるからってことだね。
コウコウこういう時はこういう風にやった方がいいですよとかめっちゃ教えてくれるから
あんな人ってすぐ結構そういうの答えてくれるから
ってことは余計にそういう作品どんなのが好きとかって余計すぐ答えてくれそうじゃん
うん確かに
気になる聞いた方がいいよね
えじゃあお二人ともちょっとSNS投稿しようぜ
聞きたいとってか
早速いろいろコメントが来てるよ
なんて来たんですか
さすがですね まずはたちゃんのから見ております
はい
大好きなゆいさん見つめながら話してたらそういう空気になって
ゆいさんからハート優しく責められる
おーいいじゃん
ノーコメント
なんでいいじゃんめっちゃ
しかも基本ゆいさんって言うんだね
ゆいさん
ゆいさんって呼ばれてるよ
当然僕はとか言わない? 当然らしいよ
おもろいなそいつ
町内会めっちゃおもろい
町内会ね
あーでもやっぱり裸好きなんだろうなみんな
ただひたすら秦の結様の美しい姿が見たいです
他はいらない
じゃあもうイメージでよくない?
イメージ裸撮るだけの
確かに
裸のね
それ見てみてもらえる
なんか参考にならんの?
あ、でもイチャラブ
イチャラブかぁ
イチャラブ大好き
イチャラブ
得意?イチャラブ
どんなプレイもしてみたいけど攻められたいかな
おお
大体攻めてるよな
もう質問とかじゃなくて
あいかちゃん可愛すぎる大好き
質問?
あーいい
めでろ
あーとかシンプルな
キス
この唇
言うときは高いよ。 高いの?高いのかい?
え?他は? キスの口どんなの?
キスの口どんなの?
あとはガッツリ責められたとか。
だいたいそうだよな。
めちゃくちゃ書いてくれてる。 めっちゃ書いてくれてるよね。
なんかいろんな意見あるね。 うん、あんまりあんまりだなぁ。
だいたいイメージは固まってるな愛かキスって言われ
キスそれが一人だけ一度だけそれねだいたい自助を買った うんやってあげられるそれなら特異だからね
うん優しい知事をが好きだよ もうさあどうじゃ思う相当の頑張るソード
私も私はなんか地上多いけどなんか一覧を押す消し何でもできる でもさんがさあそれだったらさあもう
ファンにさ直接連絡して
呼んじゃえば
呼んで、リアルファン感謝祭みたいなのしたらいい
すごくない?
それよくない?
そしたらさ、こういうの答えてくればいいことあるなとかわかるじゃん
確かに
しかも本当に願ってることが可能
2人のファンでいてよかったって思える
本当に思うけど、うちらのファンでいてよかったって思わせてあげられることしかできないけど大丈夫?
DMしてみようかな?
楽しいみんな
電話番号聞いたから
もう来たの?早っ
ってなったら、まずはたちゃんがさ、自らいけなり電話してもらって
本人から電話来るの?
すごーい 自家ダンパンでさぁなんかもう着なよみたいな
びっくりするね 絶対ビビるでしょ
スピーカーになってるから はいもしもし あっもしもーし
波多野ゆいでーす
波多野ゆいでーす 自分で番号教えたから
本物ですか? 本物だよ スタッフだと思ったんじゃない?
コメントくれたよね だから電話したもん
え、本物ですか?
え、そうそうそうそう あのさ、今暇?
え、はい
暇?
はい
え、ちょっとさ、こっち来れない?
え?
だって、今あんまり信じてなさそうだから 聞いて確かめた方がいいよ
確かに、そっくりさんかもしんないじゃん
そう、もしかしたら声似てるだけかもしんないし
ハタのユイだよ
いっぱいいるいっぱいいる
ハタのユイいっぱいいる
え、これいる?
え、来て来て
ちなみにさ、私の友達もいるからさ
ちょっと来てるのお楽しみなんだけど
え、来て、今すぐ来て
今すぐ来て
来なかったら番号さらす
来なかったら番号さらすって
怖いハサノユイが喋ってる
じゃあ住所後でDMで送るねって言っといて
ここの住所後でDMで送るから
はい
待ってるね
じゃあね
バイバイチュ
チュ
来た
じゃあ一旦、はたちゃんファンが来るまで
暇って言うしかないよね、こんなの
絶対来たいもん
どんなゲストもだって、サボってれば暇ですって言うもん
確かに
じゃあちょっと、来るまでの間
イエーイ
いらっしゃいませ
わっ!やっほー!
来てくれたの?
本物のダイエットさん
え、本物!
しかも横!
見てー!
ダッチワイフです
ダッチワイフ!
友達のダッチワイフ
あ、あゆかちゃん?
ダッチワイフです
わー!あゆかのこと知ってるー
ここから動けません
ダッチワイフだけのいい子
ねー、ありがとう、見てくれて嬉しい
ちょっと、男だってすごい心配だったんですけど
嬉しい
しかも2人で
そう、2人でよ
あ、2人の作品とかも見たこと
嬉しい
それラッチワイフなんだけど
今日ラッチワイフなんだけど
動かない
いい?
あ、でもすごい輝いてる
輝きじゃないの、虎の穴だよ
虎の穴
逆されちゃった
荷物置きなよ、その辺に置いて
こっちおいで
なんで?
ちょ、ちょ、ちょっと
こんぐろになったらその
よくったな、どっから来たの?
サイン、サインとか
あれ?
手震えてるじゃん、大丈夫
なんでだって
てかペンも持ってった
よくあったな、家にこのペン
買ってきました
黒がないのが意外だ
黒だけでいいだろ
黒以外の地味な色のペンばっか乗るじゃん
おもろい!こっち描いちゃっていい?
じゃあ茶色で描くんだよ
あえての茶色の
うんちでんちゃん
嬉しい!ありがとう!
本当に嬉しい!
本当に本物じゃなくて
これでいい?
本当に色が
ありがとう!
良かったね!嬉しい!
飾ります
大事に入れときながら 謎のペンも入れときながら
全部ボロボロになってる
レイジこっちほいで
何してほしいって書いたんだっけ?
面白い!
あなたの毒切り
あんた変わってんだもんね
すごいからミストが
ミストじゃないの 液体飛んでくるから
ひどい時ツバになるから
選べるよ ツブ状かミストか
なんかいいって鍛えてんの
本当だ
胸筋すごい
ここで一番筋肉すごいじゃん
ここも筋肉いいじゃん
やばいやばいやばい
すごい 全てのズボンも脱がなくて
全部範囲広いから
何だろうアイカまで飛ぶかもしれない
絶対嫌だから逃げておこう
アイカまで飛ぶかもしれないからさ
あそこに立っててもらえる?
いいね
いい光かけになる
えー!
立てばいいやん
なんでベッドの上にやんの
いいじゃん
ビチョンじゃないのここ
言っとくけど戦場だぞここ
やっぱ戦場はね、なんか塩が必要じゃん
あーそこに座るのか本当に
いいのかそれ、うちは嫌だぞ
先生お願いします
いくよ
綺麗だわ今日は
ミスト系すごい
やめてよ!
もう一回
いいよ
ああ、さっきミスト系になりました。
うわ、すごい。
なにその顔。
めちゃくちゃ嬉しい。
嬉しい?
嬉しいです。
見て、テッカテカ。
テッカテカやってる。
テッカテカテッカテカ。
塗るな。
嬉しい。
ローションじゃないね。化粧水みたいに塗るんだよ。
本当に嬉しいです。最高です。
毒切り最高?
最高です。もう忘れないです。
スナイパスに毒切りされたいって書いたの?
書きたかった。本当にやりたかったんですけど。
これだけでいい?
なんで?
なんで書いたの?
よく二人とも来ても3Pとか言ってたじゃないですか。
確かにね。あんまりプライベートで3Pとかならないもんね。
2人のこの攻めを掛け合いというか、攻め感がすごいなぁ。
大昇めちゃくちゃいいけど。
すぐ行っちゃうよ。
秒で行っちゃうけど。
見ててもやばいなって、いつも。
目の前で起こされちゃっていいの?
いい?
泣いてる?
泣いてるわよ。泣かしちゃダメでしょ。
嬉しい。
ここは目とかあるの?
いいね
これ?
めっちゃいい匂いする
くっついちゃったー
可愛い
動かしてみて
動かしたいけどね
どこが感じるの?
乳首
乳首すぐ固くなった
乳首すぐ固くなっちゃった
鉄骨
てっこ
てっこちゃん
近い近い
死んじゃうじゃないのそんなことしてドキドキしたら
殺してあげる
爆発
爆発してない
殺したい
この足がエロいね
下出さないと
あ、虫。
あー、届かないね。
エロ!
冷たく動かへん。
気持ちいい?
はい、キスされながら自己紹介してください。
うん、して。
結婚して
名前は?
山本
山本?
私は?
意外といいな
私きれいだな
写真は?
写真は
山本です
山本?
結構生んでる
何型?
山本だからそこは
すいません。ごめんなさい。
ダメ。
頭が回らない。
何月まで?
9月?
何日?
11。
あ、対象だわ。
かわいい。
いじりまくりたい放題。
そんなに力強く唇食べられたことある?
幸せだね、赤ちゃん。口型下なのに。
重い。
口型下なのに。
あ、やばい。
溶けそうなぐらいに柔らかい。
私だけでいいの?
他にいないけどね。
入れろ!入れろ!
監督ですから、今日は。
ダメだよ!サボんな!サボんな!
サボるな!サボるな!
なにサボろうとしてんの?
え?二十歳のパンじゃないの?
一途じゃないの?二十歳は一途じゃないの?
言うなよ、わしが
じゃあ、鼻にキスしてあげるね
鼻にキスして
ああ、いかんの
柔らかい唇で
口を奪わないであげてよ
優しい!
口はハタジャに守られてるからね
優しい
ここ好きなんでしょ、でも
あっ!あっ!敏感な乳首だね
敏感乳首、敏感乳首
じゃあ私もこっち飲みよ
ベタベタしてるけど
毒気で何飲んだの?
違う、ちゃんと水にしたから
アルコール痛いから、目が
じゃあ何かつけてきた?海苔?
もうほら
あ〜エロ〜い
エロ〜い
気持ちいいの?
なんか嫉妬しちゃうもん
こっちもこっちも飲もう
敏感だね
首好きなの?
可愛いな
うん、うん、うん、ふぐたっちゃん。
あんま、腰動いてる。
すごいじゃん。ビクビクビクビクしてるよ。
すぐ固くなるね、乳首。
すごいビクビクしてる。
あんまり好きなの?乳首。
どんぐらい?
あんまりかわいい。
あ、え?
うわ、きつい。
あ、やばい。
あ、すごい。
あ、もう、もう、さっき。
あ、かわいい。
私これが自分のファンだったら、めずめずしてるんだ 相手が見えない
怖いねー 画面の向こうがみんな、ハイカファンの人は他にねー向けちゃった
ダメだったよ
すごい敏感 私の体のとこが好きなの
オッパイ
オッパイ?
オッパイシンジン?オッパイ好きなの?
寝てもらえば
チンジンめっちゃ固くなった
チンジンでかくなっとるね
オッパイ気持ちいい?
これ邪魔だね
取ってよ取ってよ
撮れた?
撮れました
じゃーん
ほら、じゃあそこにおっぱいに顔をうずめながら私の紐を届いてごらん
ポックあげて
おっぱいに顔をうずめながらだよ
手探りで
わかる?わかる?
あー、撮れた
あ、上撮っちゃった
もう撮ったよ
じゃーん
ほら
私おっぱいないんだよね
あるよ
あったかい
すごい挟まれてる
死んじゃう
死んじゃうの
お眠りなさい
おっぱいで
すごい
ごめんなさいいいんだよ 気持ちよく調べて
いっぱい吸って飲んで
ブーブー あっはぁ
やられなかった 今ジェイジェグビリは吸い付いてるなぁ
多いね特技
ああああああ 気持ちよすぎっての区切れん気持ち入って上手なんで
ブーブー嬉しい
片手でそう食べたん おはようございます何しても感動してくれるじゃんかわいい
すっごい硬い
すごい硬い
硬いよね
すっごい硬い
なになにちょっとシミできてるし
なにこれ
なにこのシミ
気持ちいい
気持ち悪そう
じゃあ私も舐めてよ
ちょっと今日初めて可愛く思えたんでしょ?
前から思っても
ファンになっちゃうね
共演何個かしてるから
いっぱい見てね、ハントちゃんと
そうだよ、私たち共演してるからね
気持ちいい
なんか触ってん
でなんか爪の色とファースの優勝しよう それで組んだって匂わせやっぱり匂わせじゃ
ローラー 私の足だよ
ちょーっ ああああああ
うわぁすごいやらしいな女かっ
赤ちゃんすぐ怒っちゃうんだからさ
怒んないよ
どっちも気持ちよくしてあげないと
焚き木をしてちょっと現れてるからさ
お前、液流飛ばしてねえんだろな
怖い
あー、気持ちいい
ちんちん腫れてる
気持ちよくなってきちゃった
なんかいいな
もうちょいビヨン
ビヨーン
すごい
でかくない?
でけえなおい
なんてチェンジしてんだよ
パーツ脱げないと
こっちに興味がある
あたしも飲めた
せーの、あーん
召し上がれ
しょっぱい
なんでしょっぱいんだ?
あ、すごい
待って、我慢尻めっちゃ出てる
でも中から出てるんだな
あら、うわー、すっごい糸引き
糸引き
うわー、めっちゃ出てる
出しすぎだよ
出しすぎだって
どんどん出てくるんですけども
出しすぎ出しすぎ
止まんないじゃん
ビヨンビヨン
すっごい熱くて固い
最高やん
入れたい気持ちよさそう
入れたいって
もう入れたいの?
入れられたら死んじゃうね
死んじゃうよ
気持ちいいぞ
奥まで走る
すごい
女の新幹線
女の子としてくれた女の子が痛いの
すごい
あーすごい
気持ち良さそう
すごい
かわいい
すっごい固くて
すごい
ビヨンビヨンじゃん
バインバイン
ビヨバイン
ビヨバインってなんか
ビヨバインじゃん
いっぱい触ってる
いいよ触って
今日呼ばれた人の時計ね
ラッキーだね
びくんびくんじゃん
おっぱい触られてる
アンパンソース、ペッペッソース
えいち
一回出る寸前までやってみて
どこが一番気持ちいい?
さらにあいちゃん
ちんぽどこが一番気持ちいい?
あきちゃん
あきちゃん気持ちいい
あ〜ありがとう
すごい固い
本当に我慢してるね
うまい
うまい?
すごいよ
うまいの?
出ちゃったら
入れないよ
我慢だよ
我慢しなきゃだめだよ
いらっしゃいませ。
これ持ってる?
持って。
もっと気持ちいいことしてあげる。
二人で舐めちゃうかね。
うわー、やばいかもね、これ。
アイカちゃんのベアスタッピーついてるから、やばい。
あー、すごい。
あー、気持ちいい。
あ、筋とも上がってる
バインバイン
すごいね
そんな気持ち?
気持ちいい
ヘルメルしてあげようか
めっちゃ横にイーンって合う
イーンって
すごいね
すごい
精神爆裂じゃん
なんかまんこむずむずしてきちゃった
入れてもらっちゃおう
いいの?まんこに入っても
止めてほしいんだけど
あ、まんこ見えちゃう
見たい?
見たいよ
見たいって
むずむずしちゃおう
あんまり怖い
失速しそうなぐらい埋まっております
顔にすべて剥がれてる
あー、すっごい溜められてる
こないだも、ちんちんビンビンです
ピクピクしてる、ちんちん
ロケットみたい
お尻も触られてる
座って
あー、すごい
ああああああ
ああああああ ああああああ
あのすごい上手だったさっき作りながら気持ちこそ 上手だよめちゃ
すごい
追いついたの
生きてますか
幸せです
こちら元気ですか
これはすごい
こっちも気持ちいい
こっちは気持ちいい
あ、こっちは
すごい気持ちいい
寿司がすごい
すごいね
一貫したの?
すごい
すごい!
行っちゃった?
行っちゃったんだ
すごい気持ちよ
うまいなって
なめれる?まだ
なめれそう?
行けんのかって
やれんのかって
ほい!
どうしたこれ
アイカちゃんもマーコも見れるって最高じゃない?
あーすごいすごいすごいすごいすごいスカッとしてる
すごいめっちゃ筋肉
筋肉かっこよすぎない?
走ったー
腰入る
気持ちいい?
気持ちいい
気持ちいいよね
やらしい
きもちんちんが触っちゃう
きもちんちん
きもちんちん出ました
きもちん
すごいすごい
やらしい
すごい
気持ちいい
やらしい
いきそう
ダメダメ
気持ちいい
ゼックスに誰からとか関係ねー 関係あるからー
あーやばい
あーやばいやばい あースーパー
いっちゃう
かわいい あー気持ちいい
あー気持ちいい
ちょっと動くよ
じゃあ外して ちゃんと ギャブギャブギャブ
そうそうそう どっちも二人とも外して
気持ちいい やばい ずるい
なんで私に言ってくれないの ごめんなさい
本当だよ もっと謝り話せ 謝りながら腰振って
はい せーの ごめんなさい
絶対行かないとこ
行った?
行ってないよ
行ったでしょ
行く前に止められたもん
ガチで行く前に止められた
行ったって言ってるから
なんで止めんの
行ってないのに止めない
行くって言ってないんだから
行くまで振って
おかしいじゃん
気持ちよかった
なんで私が回るの?
行くって言ったよね?
言ったよね?
交代して、早く
しょうがないな
早く交代して
もう待ちきれないんだから、まんこ
馬鹿気持ち
え、ちょっと
早く
あそこ
硬いね
ちょっと
入っちゃう、入っちゃう
入っちゃうよ
あ、先っぽ開いちゃった
すごい、先っぽ開いちゃった
先一歩攻撃やばそう
先一歩だけでも気持ちいい
気持ちいい?
すごい
めちゃくちゃ硬くない?
硬い
やばい
ちょっとこれ他まだ入れるかな
うわー
気持ちいい
マジで硬くない?
ちょっと反ってるから
そうなの
上にくるから
硬いよね
なんでこのチンポやばくない?
超気持ちいい
あーやばい
気持ちいい
硬い
マンゴーの中が割れてる
自分で割られてる
あー、ケモンジュワイ
あー、すごい
ノコギリしたから
マンゴーのこっち切りでーす
すごい、もういいとこ当たってる
当たるのよ、これ
後ろのお風呂でケモンジュワイ
後ろもあては痛い
気持ちいい
気持ち薄いって
もう一回
このまま後ろに向いて
このまま二重にやるからどいて
どいて
終わった
私も
気持ちいい
私の方が気持ち良いでしょ?
じゃダメだよ
触って
あーやばい
グリグリ気持ち良さそうだな
いいなー
S5
あー気持ち良い
違うバージョンでやっちゃってあげるね
ちょっとそれ行っちゃうから
気持ち良い
それ行っちゃう
ダメだよ
あーやばい!
やだやだ
やった?
もっとも触って
すごい
とろとろ
すごーい
え、すごい
私も触る
あ、私も触られてる
すごい
あったかい
あそこ
痛い
行く、行く、行く、行く
ぐちゃぐちゃ言ってた
痛っ、まだやってんない
えーーー!
撮って
何すんの?
え?
こっちでやっちゃう
駅弁とかやれば駅弁
私の駅弁やった
やったよ、やったよ
あ、応援機乗り
こんなん素人できないよ
すごい
いいお尻みたい
綺麗なお尻だよ ほら 触ってもらおう
触って 触って
触って
ああっ!
お尻…
お尻が痛い
気持ちいい
そんな ちょっと動かす…
ああっ! 奥まで!
ああっ!
あははは
今 揺れたね 今
気持ちいい
お尻だ
奥まで
気持ちいい
綺麗
揺れたね お尻
気持ちいい
すごい
チョーイー
エイブリーみたいだよ
エイブリー
エイブリーみたいなすっごいな
お前はやばい
気持ちいい
やばい
しっかり抑えました
マンソドブギリ
すごい
包帯ないの?
ない
なんで?
ないよ
お前こだめ
気持ちいい
お腹が空いちゃったのに
なめらってる
なめらってるんだよ
え?おいしい?
ほら、おっぱいがそんなに好きなんだ。 おっぱいを触りながら入れてあげないと。
すごい硬い。すごい硬い。
なに、この前歩。
こすられてる。
いいな。
やりたいってやらせないよね
何もやりたい
私も私も
がっつきすぎじゃない
猿みたい
行け猿
猿
もっと欲しくて
もう腰止まらないじゃん
溶けちゃう
溶けていいんだろ?
溶けていいよ
ダメダメ、抜けちゃったじゃん
ほら、ちゃんと入れて
ちゃんと入れて
リアクティブ見たことあるでしょ?
ダメだ、抜いたら
気持ちいい
すごいね、ちゃんと
もつね
すごいわ、ちゃんと顔見てて
チューして
かわいい
本当におっぱい大好きじゃん
ちんちんびくびくってしてる
私のこと好きです
本当?私のこと好き?
一番?
気持ちいい
気持ちいい?
やばい
終わんないじゃん
言っちゃいそう
いいよ言っちゃって
言っちゃっていいんだよ
何したいの?
私のことは
私に出してよ
私に出して
ちょうだい?
虫
私のこと好きでしょ
私に出して
やばいやばいやばい
痛い
気持ちいいか
出したじゃん本当に
すごい
すごいすごい
いった顔してる
抜いてみて
気持ち
どんだけ
出てきた
濃いの出てる
すごいうっぱいある
そこにある
熱い
うわ
うわー!やばい!
濃い!
すごい濃いじゃん!
やばー!
濃いじゃん!
ちょっとこっち来な。
じゃあ3人でちょっと映って。
無事生死出したわけですけど、夢かなった?
死んじゃいそう。
死んじゃいそう?でもまだ死ぬのは早いよね。
そうだよ 自分の夢ばっかり叶ってずるくない?
そう うちらの夢も
あ、叶います
叶いさせてもらっていい?
叶えて、うちらの夢
え、ちょっと、今出たばっかりで
どうしたの?
まだまだ!
もっといけるでしょ
ほらほらほらほらほら
あ、どうしたの?今出たばっかりだ
わけが
ごめん、なんかカチカチだったら怖い
なんか飲み方怖いんだけど
ねえ
何か出たんだけど
ちょろっと
次ね
アイカのファンの
番号とかもう切っといたのね
わかった私にもファンがおって
たくさんいたよ
もうおらへんかと思って
たくさんいたからさ
もうこんなことばっかり
言ってしてるから
番号切れたと思ってさ
いいねいいね
じゃあ、電話してみようね
アンチしかおらへんと思ってた
でも、ガチでアンチ多いから
ガチでアンチをファンにするのが得意です
早くない?
おい、今お前何しとんねん
お前借金あんの分かっとんのか?
AI経営や、株式会社
お前、300万円借金したの分かったのか?
取り立て怖い
誰だ?
なんで分かるの?
取り立て?
ちょっと嬉しそうだな
なんでそんな嬉しそうなの?
あやかちゃんのことが好きな人
はい
なんですぐはいって言わないの?
あ、はいって
即答しなさい、すぐ
今すぐするときは
はい
えーいかだね
何してんの今
あーいやちょっと用事があって今
その用事今すぐキャンセルしてこっちに来て
あいや
いいからキャンセルしろ
あー分かりました
あいかさんいじめてくれますか
いじめてくれますか
お前ドMやろにズズしいな
ドMやろ
いじめてくれますかとか言って
もう確定だね
ちなみに私いじめる知事はできないよ こんなに強気で今言ってるけど
ビンタできないしムチとかできないし チンギリとかもできないし
ただ優しい子なんだけど大丈夫?
逆かな?
あいかちゃんは優しい子だから
私優しいからね
いじめるし
私がやってあげるよ
いじめるのはもう一人私の友達が今日いるから
はい。明日にもいらっしゃるんですか?
とりあえずドラムが
あいかが2人やで
2人やで、3人やで
3人やで、あいかが
あいかやで
あいかやで、早く来んかい
早くお前来んかい
じゃじゃこりん
はい
じゃあ、あんならべく早く向かいます
慣れてくじゃないよ、今すぐ来い
住所今送るで
住所今から送ってくれるから
送るで
はい、あ、オッケー
なんで、大丈夫?喋り方
なんでそのほどほどしてるの?
可愛がってあげるね、いっぱい。
可愛がってあげるでー。
喋る隙を与えなすぎて。
何言ってるか全然頭に入ってないけど大丈夫?
大体何言ってるかわからへんけど。
とりあえずいいから、送った従者すぐ来て、今すぐ。
はい、わかりました。
じゃあね、バイバイ。
はい、あやっ。
まだ喋ってる。
これのドMなの?
完全ドMじゃない?
めちゃくちゃ面白いです
いじめてくださいって言ってたよ
今すぐその予定キャンセルしてこいって言ったら
いじめてくれますか?が条件
え?そんだけドMだったら
もうなんかここ来た瞬間
もうなんか縮っちゃえばいいんじゃない?
300万持ってこいって言われた
まあ住んでから請求っていう方法もあるよね
早く飲んで
まだ来ないの?
戦いが始まってる
毒斬りするで
毒斬りするな
来たら即じゃね?
来たら即だよ
来たよ
来たよ来たよ
来た来た来た
待ったんだけど
遅すぎる
撮れへん
自分で撮ってくれ
アイカさんのファンで、木下と言います。
木下遅いよ、君の。
木下何時間かわったと思ってね。
待ったで。
めちゃくちゃ待ったで、アイカ。
木下遅かったから、アイカちゃん、 寂しくて、震えてた。
あれっちゅう顔も。
顔、顔、顔、顔、顔。
何か舐められた、今。
ほら、舐めてみー?
あー、じゃんま口ー
舐めてみー?
待って、どっちが本物なの?
あいかやで、あたしや
あいか、アンダーバー本物
あたしやで、あいか
あいかやで
嫌ってなんやねん
お酒?お酒?
入ってんのなこれ
ごはん食えんもん
車できた?
いやー電車あるし
ちょっと残ってあいかちゃんの
いただきます
おいしい?
かんぱーい
しゃぶられながら飲酒ってどういうことなんだろ
あんま飲むんだったらタンクなるよ
飲んだ?飲んだ?
ハタちゃんとチューした瞬間、硬くなるのやめてよ!
ハタちゃんが攻めてから硬くなったの?
ハタのチューがいいの?
ハタのチューがいい?
気持ちいい?
気持ちいい
出ちゃいそうです
出ちゃうの?
出ちゃうの?乳首
やばい、やばい
アイカさん、出ちゃいそうです
出ちゃいそう?
ちょっと離してもらって、出ちゃいます
出ちゃうの?
乳首ギューン
乳首いじってあげるのね
本当にまずいんですよ
我慢したほうがいいよ
アイカ怒るで
出ちゃう
我慢したほうがいいよ
え?何したの?
出ちゃいました
何したの?
え?怒られる?大丈夫?
ごめんなさい、出ちゃいます
あれ?出たの?
気持ち悪くて
見せてみーや
出てるー
怒ってるよ
え?すごい
出ちゃった
いっぱい出ちゃった
いっぱい出せよってどんだけ
うわー!すごい!
めっちゃ出てるじゃん
濃厚
すごい!めっちゃ出てる
気持ちよかった
すごーい!
気持ちよかったら出していいの?
いや、我慢できなかった
ダメでしょ?
いいって言われてないじゃん
そうだよ
何か怒っちゃった
何か怒っちゃったの?
ダメよ、何か怒っちゃってる
怒ってるで
チェンジで見せてごらん
私、めっちゃ怒ってるで
まだ撮ってるじゃないの!
あ、じゃあ許してあげるね
ほい
うわあ、あ、あ、あ、いらないね
もう帰っていいよ
え?
もう帰っちゃうの?
せっかくね、来てもらったのにね
あいかちゃんのファンだって
そうだよ
来るの浅いな
待ってたの私たちずっと
とりあえず座れ
ここに
座れ
何持ってんの?
あいかさんのサインをいただこうかな
本当にさっきからずるずるしいな
すごーい
いじめてくれるんですかとか
スケッチブック
なにこれ誰のサインを
誰かのサインを私に見られないように
もぎ取ったのか
見てるでしょ
見てごらんこれ誰のサインをもぎ取ったの
これやばいよ
スケッチブックでか
誰のサインをもぎ取ってここに来たんだい
これイベント行ってるな
バレるバレるバレる
やばい
キノシタやったっけ?
キノピー
キノ
なんちゅうズボンの半端半端
ズボンなんか履くな
履くなって言われてるで
うわ、ベッサイ
サイズはすごい
デカデカと
かっこいい
他の人のイベント行くな
ありがと
キノシタとか
優しい。名前付きやで。
優しい。
どうやもの気になる?
ありがとうございます。大事にします。
よかったね。
もう近い。
さっきはたちゃんに注意されて、めちゃくちゃ固くなってきた。
気持ちよかったの?
それに行ったよね?
ああ、私のキスで行っちゃった。
あ、どう?
マイル好き?
ああ、好きです
じゃあ、こっち向かうんだけどね
チンチンムキムキしてきて
え?さっき出したの?
固まってる
すごいじゃん、キノキ
あなたはとても嬉しいです。
あなたは彼女の強い肌を変えています。
あなたは嬉しいですか?
あなたはあなたの強い肌を変えています。
あなたの強い肌を変えています。
あいかの指やで
あいか代理の指やで
代理やで
こっちが本物?
本物やで
こっちが本物
あいか、偽物やで
言うとか
偽物って言うとか
寂しかったよ、昨日来るの遅かったから
え、あれ?
来るの遅かったから寂しかったよ
どうですか?
あれ?
急に
偽物やで、お前のくせいで
偽物や、アホ物や
こんなやっぱらってんや
ピトーなってんの、偽物やで
どうするの?ほら
行きたいって思っても行かせないやつだったら
なんで勝手に行きたいの?
な、あいかさん気持ちよかった
怒ってるで、あいかがって
あれ、ピンク編みたいが本物かな
こっちが本物や
こんなもんいちいち履かなくて言ってんだよ
パンツ脱ぎやー
あ、熱い
こんなベンベンでした
すごいじゃん
熱い
せーの
いちに
あいかの
指すごいんやで、足の
でもちょっと入ってるからあれやけど
ここでちんこ挟めんねん、ほんと
すごいんやで、ほんま
パーステックすごいんやで
ビンビンやんか
めちゃくちゃビンビンやん
金玉もパンパンだね
まだ残ってんの?ここに
あ、いや、あります
あります?分かるんだ
分かんないんだよ、普通の
うわー、すごい、ほら
あ、みんな見て
ねえ、なにこれ
うわー、うわー、すごい
誰が我慢ジェル出していってんの?
ごめんなさい
勝手に出しちゃだめだよ
なんで勝手に出してるの?
あやかお怒りだよ
怒ってます
許せない
どうするの?
引っ込めて
乾燥させて
乾燥できる?
乾燥切れ込むぞ
全部乾燥機に入れ替えてよ
それはちょっと…
回すぞ
どうすんの?
やめてください
くっちゃんすごいじゃん
真っ赤い、熱いもん
脳で気持ちよくなってみましょうか
変態
この状況に慣れてんでしょ
やばいね
もっと言ってください
変態
変態って言ってほしい
変態みたいな変態
頑張っちゃう?
手首も取っちゃうよ
生死絶対出させてあげないからね
出させてください
我慢できない
我慢しなきゃ
我慢できないでしょ
ちょっと厳しいかもしれない
いやもう絶対出させない
絶対出させない
ほらほんまにしなきゃ
やめて
お?毒切りなの?
ドクギリしちゃう
ほら、ぬるぬるになってきた
まあまあ、できる。カッテンかんじゃ
カッテン出したらあかんで
なになになに、きそう?
きそうです
そっか、コートしてみた
ああああああ ああああああ
ああああああ 出して出ちゃう
あいかちゃんのこと絶対だわ
私優しい父女しかできないはずなのに
なんかすごい腹立つからいじめたくなってきた
いいよその調子はいいかもっとやって
こりゃあ
ちんぽ私たちの編みたいで
いっぱいこすって
ほら
あーすごいちゃんとしこっちゃったの
お前うるさいからだまい
ほらこっち打ってよこっち打ってよ
すごい、銀魂たっぷたっぷ
まだたまってんの?精神
喋れない
すごい体重かけられてるじゃん
死んじゃうよ
死んじゃえ
嬉しいです
嬉しいよ
あいかちゃんの元気で死んだら最高だね
ねえ、ド変態だね
超ド変態じゃん
死んじゃう?
やばい?
やばい?やばい?やばい?やばい?
足も止めようとしてんのね
死んじゃう?死んじゃう?
なんかビール飲んだ後みたいな
美味しかった?
すっごい硬いよ、ほら
慣れそうな立ってんの?
アイカさんがここにいるの
ちゃんと言い直したの?
アイカちゃんでいいじゃん
アイカ様にしたら
アイカ様
そうだよ
どうしたん いやわかんない言いたいことが伝わって
こないよ 幸せなの
そうなの だからこのちんちん耳なの
ねえ超ド変態だね でも足やってるの私だよ
嬉しい2人に責められて 嬉しいの
嬉しいね しんしん要望に応えて踏んでくれてるよ
もっと変態行こうか
ほら
すごい
よっこいしょ
変態
こんないじめられてさ
ぼっきさしちゃって
変態じゃん
ガチガチじゃん
アリカちゃんもっと行ったね
ガチガチやんか
何? アイカさんが足呼吸してくれる 喋れんだ余裕あるね
私もしてるんだよ 余裕だね 喋る余裕あんの?
聞いてんのか? こっちもしてんだよ ほらよ
ほら! もっともっと 全部固くさせろよ
固くなりましたよ もうちょっと言うんだろ
おい!
何? 聞こえない? 喋る余裕ない?
ハキハキ喋れ!
こっけー!
こっちがガチガチなんだってよ
こんな叩かれてもさ
ガチガチなのちんこ
どうやんねんじゃん
あ、ごめんとか言ってた
あ、出ました
ごめんねあたし優しいから
そっちが実際優しいのよ
優しいだ
本当に優しいの
でもね、いじめられたいんでしょ
いじめてやるよだったら
なにその手チンチンそうやって どうしたどうしたどうしたどうした
なに どうしたなに
なに わかんないわかんない使いたいことがなに
伝えたい 何て
急に歌ってる 急に歌ってるよねえ聞いた
なにこの手わかんない意志が伝わらない 何て言ってんの何て言ってんの
喋って
手こき
なんて?
手かき
手こきが
手こきが何?
は?
まして何?
分かんない
ちょっと分かる?
見て見て
見せない
寝たい?アイカちゃんの手こきとフェラー見たい?
お願いしてよ、じゃあ 寝させてください
何?なんて言ってるかわかんないんだけど 寝させてください
何?わかんない、聞こえないよ
やばい、やばい、やばい、やばい そんな、ほら
しこしこされた 私がおならしたみたいだからやばい
さっきからうるさいなぁ
ほらほら見てちゃんと見てちゃんと見て目開けて目開けて
あーすごーい
ちゃんと飲めなよほら
口開けて
あほらこぼれてるよ
お茶だよ
お茶
お茶ちょうだい
お茶ほら飲んで
飲んだ?
飲んだ?ねえ飲んだ?
飲みます
嘘つけ!
びっちょびっちょ
びっちょびっちょじゃん
幸せ?
はい、幸せです
はい、かねた
おしおし
何だ思ってんの?
何?
近くで見ないと可愛くないみたいな言い方すんなよ
あいかのお塩の味する
すまんこすまんこ
緑茶いっぱい飲んだらごちゃになるね
すまんこなんだよ
ちけんこなんでずっとこなさってるの
すご
ビンビンゾーン
これ使った方が良くない?
あいかちゃんこれ使おう
いぼういぼう
こっちもあるで
え?どうやって使うの?これ。
あったあったあった。
これ何?どんな感じ?あんま分かんない。
うわー!
え、どうなん?これどう?
舐めて。
舐めな。
ちょっとだけ。
こっち舐めな。
お口入れるんだよね。
開けて開けて。そうそうそうそう。
入ってない。お口ね。
うちらいつもお口にこうやって入れてるんだけど。
入んないの?
入るよ!
整形したわけじゃないから口開くだろ
早く
入んないじゃん
入んないの?
なんで入んないの?
ねぇ
何?喋れなくなっちゃった?
さっきまであんなに大声でうるさかったのに
ビビっちゃった?
エニメ入れたいんでしょ?
全力でうちらいじめてるよ今
優しいのに本当は
そうだ、優しいのにさぁ、こっちも、ほら。
気持ちいい。
どこに当たられたら気持ちいいの?
どこが気持ちいいの?
行ってごらん。
タワーの方。
タワー?ここ?
ここ?
すごいね。こんなにいじめられても、ずっと便利じゃん。
何で飲むんですか?
あ、アイカさんの作品で、あの、MO…
いじめ方?
いや、悲しいでしょ、私のいじめ方。
へぇー。
こんなにひどいいじめ方するの、なかなかないんだよ。
そうだよ。
ここ貼ったじゃん。
あ、はい。
時別だよ。
ルーちゃん、どうしたの?
ビビってんの?
あ、ビビってんの。
ビビってんの。
もういい?
ああ、いいです。
ねえ。
どうしたの?
あん 気持ちいい気持ちいいですねねぇ
じゃあ全然気持ちこないんだけどこれあっ 確かねー
自分もこれ気持ちよくない やってよ逆に
いいんですか いいんですかじゃあやれ
やれよ ほら当ててあげて
はい
やばいやばいやばい
すぐ行く電話はやばい
いぼいぼ電話であいかちゃん
あーやばい行く行く行く
行く顔みたいです
あー気持ちいい
あーこっちもこっちも
行かしてくる
戻ってないの
そこそこそこそこそこ
どっちも大変だね
やばいいきすぎておかしくなるじゃん
びっくりする
やばいやばいすごい押し当ててくる
これ死ぬ
いいよ一回撮影してみてよ
あーめっちゃめっちゃ
あーなんかすごい
やめて
ちょっとずっと当てるやん
ちょっと当てるやんちょっと当てる
ちょっとずっと当てちゃうから
私ずっと当てる
ちょっとめちゃめちゃ当てるじゃん言ってるのにね
当てたいです
楽しくなっちゃってんじゃん
クリエイトレス敏感なの
気持ちいい
ダイエット、ダイエット、ダイエット
あ、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い
あ、気持ちいい
この間にこっちはずっと寝られて
チンポン集中して
チンポンビンビンだね
気持ちいい
気持ちいいですね
すごいリンリンだなこれ
ほら飲められてるワイコちゃんにね
嬉しい?
嬉しいです
こっちこっち
こっち来てこっち
もうこっち来て
大丈夫? 大丈夫なんだ。じゃあもっと行ってくるね。
うわぁ、痛い。痛い。痛い。
何?分かりにくいから、行きそうで行きそうじゃないか言うなよ。邪魔だよ、この手。
何?分かんない。口止めからきちんと喋って。我慢できないですね。
我慢できないの?じゃあ行きそうになってよ。行きそうです。
あ、そうだね
あんた、うちのMV見てるのに分かってねえな
焦らしろ
このちんこ
もらうよ
気なした?
ちんちん、ギンギンにして
一回出したと思えないちんちんだな
あ、うまい
マンコ食べたい?ジンジンで
食べたいです
いいんですか?じゃないでしょ
食べちゃうよ
こっちマンコ
どっちでも食べてあげるね
よかったね
ありがとうございました
どういたしまして
いっちゃった
腰動いてるよ
動かしていいなって言った
ダメだよ
ダメでしょ? きなしちゃんまだ動かしてダメなタイミングだよ
おっぱい置いちゃおう
はい、腰動かさないよ
動かさないよ
ダメだって
気持ちいい?ちんぽ
気持ちいいです
おっぱいも気持ちいいです
おっぱいも好きなの?
まなこもおっぱいも
ああああああ カチカチだなぁ
ねえすごい気持ちもなかったかってなの この人人でもさっきと違って今度こっちぞり
だからバック絶対気持ちマジ パック入れだよ
めちゃめちゃこれいいぞたぶん
見てほらあいかちゃんのお尻
あいかちゃんお尻触らせて
あ、ほらここだよここ
やばい
こっちがいい
これぜひ後で試して
私?
試してみようかな
気持ちよさそう
すごい動くじゃん
動きたくてしょうがないの
いいよ、じゃあ動いて。
下からついてごらん。
かぶった。
もっと。
動かしやすい方法を教えてあげる。
足立てんだよ。
教えてもらっちゃった。
ありがとうございます。
よかったね。
遅いよ、もっともっともっと。
そんな激しく動かされたらヤバいんじゃない?
気持ちいいちんこ
やばいやばいやばい
動かすか動かさないかどっちかしら
動きにくいな
私まだ言えてないから言っちゃダメで
ここがいい
ここがいいめちゃくちゃ気持ちいい
場所最高
やばい待ってめっちゃ気持ちいい
当たる
やばい
めっちゃ奥に当たる
ちょっと待ってちょっと待って
もうちょっとさせて
気持ちいい
ちょっといいな
やばい待って絶対的に後ろが気持ちいいこれ
マジ?
ちょっと私もやりたいんだけど
やばい
金のピン私も入れていい?
あんななんか
何か、え?
え?何?何?何?
一人で言って
大丈夫?この人
大丈夫?
言って言って
じゃあ私はその間に
私もこれで入れたい
めっちゃ気持ちいいよ、そのチュース
あ、すごい
え、すごい
めちゃくちゃだ
めっちゃ気持ちいい
気持ちいい
ねえ、木下めちゃめちゃになっちゃった
舐めて
すごい固い
気持ちいい
いったばっかまんこやばい
やばいねこれ
赤いベロ
おちんぽもあった
どっちが動いてるの?
下?
私
私、私
あーやばい
距離が行く、距離が行く
私も行きたい
行く
私も行きそう、私も行きそう
気持ちいい
最高
なにこのチンプめっちゃ気持ちいいんだけど
自由すぎない?
気持ちいい
おいで、おいで
しょうがないな、その後ろから
あ、大丈夫。ごめんね。ガスターあげるようにしようか。
わかる?穴。
わかる?間違えないで、穴。2個あるから。
穴、2個あるから。
あ、そこ!
すごい勢いだ。
すごい勢いだ。入ってきた。
ちょっとだけ乗って。
やばいやばい気持ちいい
私ももう一回入れてよ
めっちゃ気持ちいいんだけど
交代して
やばいよね
気持ちいい
いいの?
ちょっと待ってそのスピードゆっくりして
ゆっくりでついてみて
ちょっと
待って
気持ちいい
いけないまんこ
なんで?
あいかまんこ
ね、きました
いっぱい用法通りいじめてあげたじゃん
苦手なこと頑張ってやったように
ねえ、お願い
ちょうだいぜ
しっかり引っ張っちゃう
ちぎっちゃっていい?
出ちゃいそう
行けた行けた
もうちょっと
待って待って
行け行け行け
行っちゃう
我慢して
早く早く
我慢しろって
出た出た
すごい濃くてずっととどまってるまんこに
もうちょっともうちょっと頑張って頑張って あー来た来た来た来た来た
頭おかしいんじゃないのちょっと
ほら、早く、見える?これほら
これこれこれこれこれこれこれ
あーあー
ほらほらこれこれこれこれこれ
バカヤロー
やだよ
じゃあいただきます
いやーやめなさい
直接精子が口に入るなら私も
緑肺と混ぜんじゃないよ
アイカのマンコと精子の合図
お
いやおかしいから
コウホー君もう固まりすぎて
そうだよだって冷たいもんこれ
固まりすぎてすいない
何個入ったの? ほらほらほら
氷みたいになってる
木下放置しすぎ
木下ごめん 忘れてた
飲むなって
うわぁすごい味
何やってんの?
木下?
ね、まだビビるね
すごいじゃん木下
愛香マンゴー気持ち良かった?
気持ち良かったです
畑野マンゴーは?
畑野さんも気持ち良かった
おしっこ寝そう
最後にかけられて帰る
あ、じゃあ2人から食べてあげようか
向きが違う
向きが向きが向きが
あーすごい
あ、やべ、ステージ入れちゃった
ステージも出てきちゃった
いっぱい出ちゃったから
来ましたもん
今日断った用事とこっちとどっちが大事だった?
こっちだ
だよね
最高
2度と会えないと思うけど楽しかった 楽しかった会いたかったら作品見直して
みんな分かったん今日のサインをもう1回 見てバイバーイ
だいぶ明けましたっ きっと
キスされてるのあいかちゃんにキスされ てるねあいかちゃんもペロペロ
あいかちゃんベロベロになっちゃったの もう一人ねもう連絡して呼んでるんだよ
読んでるってあいかちゃん
始まったの?
レズNG
レズする?
レズしよっか
近づかないで
近づいてる近づいてる
近づいてる
どうぞ
すいません
誰のおばあは
りゅうた!
なあ、おいおいで!
りゅうたです
りゅうたん
りゅうたん、間に入れてあげたいんだけど
こんなにべったりされちゃって
りゅうたんおいで
りゅうたん、早くおいでよ
なにやってんの?
早くおいで
早く、早くおいで
りゅうたん
夢じゃないっすよね
私、りゅうたんじゃない
誰だお前は?
りゅうたんが
りゅうたん、これ
誰だこれ?
はたの
りゅうたん、おいで
真ん中に
やっぱり、これ夢じゃないっすよね。
夢だよ。
あ、ほんとだよ。
なぜ?なぜ?
本人に会ってびっくりで夢なんじゃないかって。
だから夢だってこと?
ほっぺたつねってあげる?
あたたち知ってるってこと?
もう当たり前じゃないですか。
まぶたつねってあげる。
ほら夢だりのくせ。
でもちょっと感覚が。
夢だと思ってごらん。
これは夢だよ
催眠なの?
催眠かけちゃう
はい、夢、開始
まず、どっちファンかっていう話じゃない?
もう2人は友です
あ、DD?
はい、2人とも
はいとかDD
はいとかやっちゃうの?
朝はあいかちゃん
夜ははたなちゃん
いいなあ
毎日?
毎日、毎日ビデオを見て、自社…自分のマス…
ビデオ?マスティ…マスティ…マスターベーションしてるの?
マス…マスティ…
マスターベーションしちゃってるの?私たちで
はい
じゃあそれぞれの好きなところ言ってみて
確かに
いやもう、どっちも、もう二人ともすごい選べて
上?
あいかちゃんの方から言ってみる?
あいかちゃんの好きなところは?
あいかちゃんのもう、そのギャル…もうちょっとギャル
超ギャル、超ギャルだったところで
他は?
いっぱいあげすぎて
何か一つあげて
なんか
木錠絵がうまい
木錠絵な、確かに
ちゃんと見てるね
ハタちゃんはハタちゃんの好きなこと?
ハタちゃんはもう感じる声がすごい
なんで?
声が好きなの?
はい、わかる
めちゃくちゃ気持ちよさそうにあげるよね
分かる 初めてやったかも
ちゃんと見てるやん 嬉しい
私たちに何されたいの? 逆に
逆レープなんか言うみたいな もう一回言って 逆レープ 例えばなんかどういうことしたいとかある?
脱がされたいとか そんなんすぐ脱がすよ
脱がすだけでいいの?
いっぱいだから、肌が密着して
例えば、何したいの?
私、おっぱい大きいけど、おっぱいに挟んだり?
そうです、はい
私、何もない
あとは?
お尻しかない
お尻でこすったりとか
はい
いいじゃん!
ぱいずりしりこき
はい
夢みたい
あと、うちら舐めんの上手だから、最後にいっぱい舐めてあげて
それいいね
みんな、賛成
すごい
嬉しそうだな
可愛いね
嬉しいな
来てくれてありがとう
じゃあ脱がしてあげようか
私たちも
おっぱいも見えてるし
私たちも丸見えだからね
すごい
ギャルを見たよ
すご! 削れそう
ない乳、ない乳
肌の抜くのが気持ちいいです
抜けた、抜けた
脱がしてもらうのがエロいですとか言ってるから、自分で脱いでしかない
けんぱってんじゃないの、緊張で
かわいいね
パンツいっぱいになっちゃった
ああああああ ああああああ
ことはあったんですね 目の前に入っ
目の横だよはい 入ったり
マジで硬い ギンギンさやくん
そもそもいらないじゃんすでにこれがまだ からパンツの者はいパンツねーじゃん
脱がせるんじゃなくて脱いでくれ
めっちゃカチカチだったわ
ビリビリ
カチカチ
超恥ずかしい
女の子に見られて恥ずかしい
すごいかった
すごいじゃん
ダメ
いつこんなカチカチになったの?
ドローンあたりで
二人が両サイドに
いたじてんねん
何度いいの?
すごい
目の前でやってみて
美味しい
美味しい?
美味しいです
これやばいな
マジで硬い
おっぱいにいっぱい挟んだし
はい
やばい
めっちゃ硬いよこれ
え、すごい。すごいじゃん。
ぬるぬるさせたら気持ちいいでしょ。
あ、そうですね。
いいものあるよ。
あ、それはやばい。
なんですか、それ。
死んでしまうよ。
ほら。ルメルメのお酒。
一体違う。
はい、違う。飲んだらカッペってなる。
すごい、すごい。
アイカちゃんがパイングラスを持って
マジで硬いよね
すごい
気持ちいいです
すごいじゃん
おっぱい好きなの?
グラスを置こうとしたらおっぱい食べたわね
食べたいの?
じゃあおっぱいに挟まれながらおっぱい食べな
わー最高だね
最高じゃん
かわいい
めっちゃかた
おいしいの?
おいしい
チェンジも気持ちいいの?
おっぱいに挟まれてる
ほらほら
うんうん
チェンゲついてた
チェンゲいっぱいあるからね
気持ちいいなぁ
カチカチだねチンポ
今日はこんな初めてですかね
やばい
二人にされるなんてなかなかないからね
気持ちよさそう
ムニムニされてる見てごらんチンチン
すごい
すごいね
こんなことしてるの本当に自分っていうか
カリが凄い光ってるみたい
カリが凄いこっきりしてる
カリ凄い
カリカリカリカリ見て
カチカチなの?
カチカチです
本当にこんなことしてるの自分でも
なんだって?
夢みたい
だから夢だってば
夢だよ
夢
こんなの現実にあるわけですよ
カリ釣りは夢
夢ですね
気持ちいい
気持ち良さそうな顔してる
どう?
すごい気持ちいいです
ずっと夢でいたい
これ取っちゃっていい?
その間つなげて片乳でなんとかしてあげるね
すごいじゃん
あいかのおっぱいでもこすられてる
片乳呼吸
こすられてる気持ちいいね
これ実はこっちの乳首も刺激されてる
筋トマも刺激されてる
すごい気持ちいい
気持ちいい、こっちも
全部おっぱいで
イチイチされてる
なんかチクっとっちゃった
これで行きたいのに行かせてもらえなかったら
天国が急に地獄になる
あーやばい気持ちいい
返します
ありがとうございます
見て、すごい挟まれてる
先っぽもイチイチされてた
あいかの手間で擦れちゃった
あいかの手間でコキコキ言っちゃって
すごい
硬いし、あいかの指もすっごい挟んじゃってて気持ちいい
よだれ垂らしちゃおう
なんで拭くの?
ちょうだい
嬉しい
皿に追加
なめなめ追加
なんかこれ薄いな。あ、ごめん。 頭についちゃった。
やばい。
これ絶対気持ちいいじゃん。
私も人生やったらされたんよ。
すごい気持ちいいです。
おっぱいだけでいい?
なんか、お尻も。
私の番が来た。
お尻来ますよ。
ほら、エッチな汗で来た
お尻で挟まれちゃうよ
ぬめぬめした?
ぬめぬめ
ぬるぬる気持ちいいでしょ
これはやばい
すごい
気持ちいい
気持ちよすぎる
ぐちゅぐちゅ言ってる
すごい、ひんたまも刺激されてるよ
ほら
こんなの初めて
気持ちいいね
すごい気持ちいいです
硬っ
いいね
幸せになります
どうなの?
すごい気持ち良すぎです
音に乗ってしまう
思ってる?
こっちで乳首いじっちゃう
余裕そうだな、まだ
すごいよ、お尻に
見て、お尻見て
腹の中がすごい
熱い
すごい熱い
めっちゃ硬いね、本当に
めっちゃ硬いよね
どうしたの?気持ち良すぎて?
すごいね、ほら
マジで硬い
カチカチ
圧迫感すごい
やばい、硬すぎる
カチカチ
これはすごいよ
すごいね
いつもこんなに硬くなるの?
こんなに初めてです
初めて?嘘だな
嘘つきだな
嘘ついてる
嘘ついてるな
すいません
嘘ついてるでしょ
キンタラのスーツ
パンパンだね、キンタラ
てかマジで本当に気筒が綺麗なんだけど
すごーい
あー気持ちよさそう
ここも
あそこもはい
かんちょかんちょ
やば
あいかの口まんこに飲み込まれちゃった
あーすごい
あ、すばらしすぎてないです
8時間ダメだよ
たまにうれしい
気持ちいいお散歩
もうかわいい
ああああああ
めちゃくちゃいいじゃん
2人で飲まれてる
気持ち? 最高
あーすごい
どうやったらいきやすい?
起き上がって、なんか手でいい?
立ち?立った方がいい?
ほら、立って、じゃあ
2人の綺麗なおっぱいにかけてみたいです
かけたおっぱい好きなのね、じゃあ
大好き
いいよ
じゃあ、立ってごらん
はい
わぁ、すごーい
すごーい、かわって、かわって
カチカチ
気持ちいい?
気持ちいいです
すごい
カチカチだよ
金玉もパンパン
すごいね
行きそうになったら教えてね
はい
どんどん硬くなってくるけど
暑い
すごい硬いじゃん
行きそうです
行きそう?
コクッとコクッと
ほら
あー行く
行く
やばい
すごい!
怖!
怖い!
めちゃめちゃ怖いじゃん
やばい
見て、すごい
ネバネバ
ピッチャ
うわー、すごい
凄い!
ほっぺに綺麗なスイス出ました
ドロドロドロドロドロ
気持ちよくなった
願いは叶ったんですかね
でも夢だからね
早くお家に帰って
夢から去れて
夢だよ