ねえねえねえねえ
お父さん
これつけて?
なんだよ自分でやれよ
爪が長すぎてできないよ
今忙しいんだって
ねえ私も早く行かないと遅れちゃうからお願いつけて
どこ行くんだよ
え?ちょっと友達と出かけしてくるんだけど
友達?
え?
ねえつけて
手離せないんだって
触らないで
お前大事なサオなんだから
早くお願い
爪長すぎてできないの
はいはいはい
お願い
いつもいつも
長すぎて全然できない
いいよ
で?
相手は誰だ?
え?
友達だよ
男か女か
戦ってた?
そんなわけないだろ
そんなわけないよ
だろ?
ねえねえねえ
そういえば言ってくれた?
何を?
片山さんに
あれ?
あれ勘弁してよ
だってあいつと俺20年来の友達だぜ
そんなこと言えねえって
いやいや長いからこそ言ってよ
いや無理だって
なんで?
え?
だってやりたい
だって良くない?
何を?
20年付き合いがあるならさ
言いやすいじゃん逆に
言える?
ノリノリワイワイで行けるじゃん
釣りとかだったら言えるけどさ
スワッピング?
スワッピング
言えるわけねーじゃねーかよ
なんで言ってよ
だって
え?
どこで見たの?
ないとちょろっと見て
興味があるのね
お前よくその辺のパソコンとか
触ってるけどさ
何見てんのいつも
いやそういうの
エッチなやつか?
私のそういう話はどうでもいいじゃん
じゃなくて、今度釣りの時にさ、言ってよ
何を?
スワッピングやろうぜって
やろうぜやろうぜって
そんな簡単に言えるかって
なんで?
じゃあさ、わかったわかった
今度な、今度釣り行く時に
ちょっとタイミングがあったら
チラッと一回だけ言ってみるよ
相手がちょっと変な反応したら
諦めるよもう
えぇー
いや無理だってだってほんと
だってさ片山さんってさ
あいつ
良くない?
何が良いんだよ
言ってみろよ
いやいやいや
友達だぞ俺の
かっこいいじゃん
かっこいいか
いやでもてっちゃんもかっこいいよ
どっちが好きなんで
いやっ 欲しがりだね
それじゃあそういうさあそういう話はね 片山さんをちゃんとお誘いしてくれたら
そっ
満足してないん 俺じゃダメか
いいよ
全然てっちゃん満足だよ
満足だけど
なんていうかさ
性欲が強いから
私の性欲に付き合わせてたら
てっちゃんが
こんなになっちゃうよ
こんな細くなっちゃうから
俺ちょっとまずいな
じゃあさ分かった分かった
今度釣りに行く時に
あいつだったらいいわ
あいつだったら友達だし
いい?
ありがとう
ありがと 今日なんかすごい天気もいいしさ、これ絶好の釣り日和じゃん
ね そうですね
え、今日どこ行くんだっけ? 千葉県? 市原ぐらいにする?
行っちゃおう行っちゃおう 行きましょう! ねぇ!
そっち行くと何が釣れるんだろう? 今ね、シーパス来てる
全然ちょっと分かんないけど どうしようかな?
クニちゃん ちょっとすっごい言いづらいんだけど
トラブル? いやいやトラブルってんじゃねーんだけど
なんか20年代の友達だからさ なんか言うんだけど
あの 金とかダメよ
いやいや あのね
スワッピングだっけ?
スワッピングっていうのをなんかうちの嫁が ちょっと興味あって
見てる見てる。それがきっかけでやりたくって言ってるんだもん。
え、どういうこと?
夫婦交換。
早い話。
相手を?
そうそうそう。私はてっちゃんじゃなくて、そう。
え、俺?
私がてっちゃんと。
俺らペアでお互いやって見せ合うんじゃなくて?
え、そういうんじゃない、そういうんじゃない。
てっちゃんは、みそとちゃんとやるの。
で、それを私は見てるの。
え、そういうのっていいの?
そういうのがスワッピング。
で、その逆もまたありよ。
逆?
ていうか、そもそもそれは、え、あり?
私全然あり。
私もアリかな?
アリ?
え?
てっちゃんどうする?
それを?
え?
結婚しようってことだよね?
そう、もし
もしよければやりませんか?っていうお誘い
なるほどね
あなただってアサヒさん興味あるんじゃないの?
ほんとに?
あるかないかって言ったらある方だけど、それをいきなり言われてもさ
なんかさ、じゃあやろうぜってなんないよな
いや、そうね
でもこのタイミングでちょうどいいんじゃない?やってみたら
やってみたい、スナッピングがやってみたいし
お互いの相手に興味があるならばいいんじゃない?
興味があるなら
って思うんだ
ダメ?
いや、はっきり無しって言うわけじゃない
ちょっとさ、俺と一度男だけで話してみよう
な?
いや、そうじゃない
曲がろ
ああああああ マーロ
a じゃあ釣りしながらでも考えておいてよそうだね今日ってわけじゃないし 今別にすぐに血温出さなきゃいい
ああああああ でもさせてないんだよ
段取り踏むわけいきなりさあどんでくることしちゃう 段取りまあちょっとお酒飲んだりとかああ
知らない仲じゃないからあれだけどでも男の人ってさ
お酒飲んじゃうと立ちが良くないって言うじゃん
そうねー 立たないもんね
でもちょっと飲まないとさ普通にガンガン飲むやそうだけどちょっと飲まないとそんな シラフでさそれさ恥ずかしいじゃん
シラフで ちょっと二人は恥ずかしくない?なんか乗り気になってる
でも恥ずかしいけど楽しそうじゃない?
恥ずかしいのも興奮だよね
障害者セリはね
いいんじゃないの?
いいの?
決めたことだし
お酒に
ほら、ちょっと待って
やっぱりおっぱいが好きなんですか?
私と違う?
こっちはこっちで、またいい
まさひさんよりちっちゃいからな
そ、そうかな
キスしてもいい?
はい
ごめん
なんで謝るのよ
あ、そっか
なんでこっち見るの?
いや
ミサトちゃんのことちゃんと見
こっちのチュークしてあげて
分かった
お願いします
舐めるよ
ちょっと緊張してるかなまだ
緊張してる
ちょっとあなたが見てるんじゃない?
すごい顔してるような気持ち
次いつ見ないで
見られるとやりづらい
持っちゃうかもしれない
じゃあ行くよ
ちょっとやきまち
キイチ、私は、キイチちゃんがあるとは違います
娘のケツ好きなんだけど、ケツ見せてくれれば、やっぱり違うのかな
やっぱり、こっちも大きいやん
すっげぇ
これ
アサヒさんのと同様?
ちょっと違うけど、こっちもいい
俺さ
アサヒに言い出してもらえないこと
やってみたいんだけど、いい?
ちょっ
どんなこと?
俺、でっかいケツ大きい叩いてみたい
まさひさん、嫌だしてくれないんですか?
怒るんだよ
人んちで試す
人んちで試すだろ、それ
たまにやるの?
痛くなっちゃったから
怒っちゃったのかな?
こんな手を見るの初めてかも
なんかこんな性的っていうか男らしい
すげえこういう動きだよ
じゃあそんな顔するんだね
あんたも乗り気になってくれて
あそこをじっくり見てやる
やっぱり
微妙に違った
お前も見せてもらえよ
せっかくだから
触っていいの?
やらしいな
でもすごいなんかちょっと
テカってない?
しばゆーの顔を見ると、顔の締まりも多くより違うんだ
脱がせてあげようか?
ちょっと立ってよ
あー、寒いよ
寒い、振りかかる
ちょっと好き?
すごい綺麗
あ、でも朝日さんは寝てるんじゃない?
顔も締めていい?
ダヤに舐められてるの?今
今?
いいの?
大好きな裏筋舐めろよ
してほしい
裏筋も好きなんですか?
ね、ベロでね
そう
てっちゃんも好きだ
寝てあげる
てっちゃんすっごいギンギンだもんね
こうしちゃって
俺何甘えてんの
あさひさんにいつもつけてもらってるの?
つけない
ごめん
はい
優しいよね
あんた酔ってる
生きてる
行くぞ
しゅん、行くぞ
すごい
言い直さなくていいのに
しゅん、帰ってきて
閉まってて
そんな気持ちよかったの?
ねえ
どれだけ出たかチェックしていい?
すごい
こんなたくさん
すっごいいっぱい
ねえてっちゃん
私の時より多くない?これ
焼いちゃうな、こんなの見たら
待ったかいがあったわね
ごめんね
すぐに泣いたから
待たせちゃって
何さっそく触ってんの?
だって待ってるの
我慢しきれなかったの
いいよ
ならと思う
わかんない
違う
私より大きいの
今日もやろうよ
やっちゃう?
この間、したじゃないか
いや、でも、やっぱり
また一緒のことやったら
隣と一緒のことやったほうがいいかな
はい
俺が何もしてなかったからね
そこはちょっと
イコール
そっか
お預け
でも、この間さ
あなたさ、あさひさんと何かしてたよね
後ろ出ちゃって
あ、そうだ。じゃあ、じゃあ、じゃあ、チューはオッケー?
見てたの?
じゃあ今日は
あんまり触れないから
見るだけオッケーだよね
見るくらいはね
触るかも
なに心配してるの?
これ綺麗な
お腹が痛くなってきちゃった
嫉妬して興奮してきちゃった
一緒に遊びに行ってみてください
柔らかいし
すごい柔らかい動きする
そう、揺れるのすごい上手よ
アサヒさん、私も乗っていい?
いいよ
アサヒ、親子の目立ったこと忘れんなよ
忘れちゃったらどうしよう
あんな声出してるよ
あそこダメだな
いつもあんな声出すの?
声すごいな
ちょっと今日大きいかも
びっくりした
ごめんごめん
舐められて気持ちいいし
濡れてきちゃう
うちの旦那の舐めるのすごいうまいでしょ
ベロがすっごい気持ちいい
そうなの?
女同士で性比較するのやめてよ
あなただって比べながら舐めてたんでしょ?
だってうまいだろ
うまいけど
あ、すごい。キスはしたから見たことない。
この間やられたから。
知ってる?
知ってるよ。
そうなんだ。
ちょっと、なんであんたそれ私と一緒に使われてるんじゃない?
私、自分でするの大好きだ。
こんなところで言っちゃダメなやつだった
もうちょっと強くてもいいかな
欲しがっちゃう
あんまり立っちゃってるよ
結局自分でやっちゃう
本当にお好きなんですね
どうしっきりやられたら
しまっちゃう
あさひさんはすごく気持ちよさそう
山田さんはすごく気持ちよさそう
もうちょっと欲しい
これだけでしょ
いっぱいそんなに欲しがりだった
ここでしちゃう?
あ、そしたらさ、これさ、しながらさ、 自分でしながらさ、撫でてよ。
あははは。
あさひさんのあんな姿見てた?
あそこにあったらさ。
見なして。
下から見ちゃいなきゃ。
なんで?
すごい
そう思ってあげるって
そう思ってあげる
じゃあ俺捨てあげる
あなたはだって
何してんのよ
あ、だって、綺麗なんだもん
あ、僕のせっきりにしちゃった
何もできないんだったら
てつやちゃん、そんなにお尻叩きたいんだ
だって、やらしてくれないんだもん、嫁が
一瞬で大きくなっちゃうのね
ブーバーし ああああああ
あさひさんのブルーそんな気持ちん ああああああ
ああああああ ああああああ
見たいの決まってるじゃない
見せつけるの好きだね
やっぱそういうことなんでしょ?
見たいんでしょ?
落ち出さないで
どう?さきさん
私のより?
同じより
チクチクしちゃう?
チクチクするよ
でも、こないだのあなたもすごかったじゃない?
じゃあ今日は思いっきり感じていいよ
すごい気持ちいいね
気持ちいい
普段どんな格好するの?
普段どんな体勢ってこと?
後ろからついたりとか
あとなんだろう?
私が上になったりとかもするよ
いいよ
どっち見ていいか分からない
泣いたっちゃう
ごめんごめん
ごめんねごめん
感じちゃって
泣いてる?
もっと気持ちよくさせてあげて
その前に
俺気持ちよく
もっとしっかりしてあげてよ
こっち
あーそれ
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
あ゛見せて
あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛
これまであったよね?
個人差でしょ?
てつやちゃんの写真よりはすごかったのに
なになに?
ただいま
帰りなさい
どこ行ってたの?
ちょっと買い物
買い物?
何買ってきたの?
これ
つゆりの?
顔
これすごいんだよ、最新のやつで巻きも早くて電動で、すごい長いの
いくらしたの?
3万円
てんちゃん、この間も買ってなかった
この間のはちょっと違うやつで、前のやつのフリー型なんで、これ新しく出た
なんで?なんで?なんで勝手に買うの?
自動でなんか急に
なんで勝手に買うの?
ちょっと欲しくなっちゃった
ねえ
ありえない
勝手に買わないの?そういうの
お金のことなんだからさ
相談して
わかった
ここ座って
はい
それをどっか置いて
はい座って
はい
ねえねえねえねえ
今度から約束して
なんか
効果の高い買い物するときは
一言言って
分かった
分かった?
うん、もう勝手に買わない
色々相談するよ
じゃあ買っていいんだったら
ダメ
欲しいの一つある
分かってないから
もう、あなたには罰を与えます
え?
何の罰にしようか?
あれは?
え、ちょっと変な目やめて
気持ちいいの系
え?
気持ちいいの罰
気持ちいいの?
うん、気持ちいい罰
ほんと?
いい?
どうなの?
言わないよ
全部てーちゃんが悪いんだからね
はい
ちゃんと考え直して
分かった?
分かった
ほら
はい
私もお手伝いするね
はいてぱんざーい
はい
立ってる?
ダメだよただただ気持ちよくなってちゃう
ちゃんと反省してね
うん反省する
いい?
だって
待って、ここは反省してるよ、ほら
何くだらないこと言ってんの?反省してないじゃん、ちょっと
いやほら、見て見て、ちょっと皮かぶって反省してる
そんなの反省って言わないの?
くだらないこと言ってないの
あははは
ほら
じゃあ、あたしじゃあ
反省にならないかな
ここは
ね
みそとちゃんにしてもらって
あ、ごめん
あ、はい
てっちゃん、ちゃんと我慢しなきゃ
ダメだからね
気持ちよくて出しちゃったりしたな
お仕置きにならないのかな?
え?
反省してる?ちゃんと
はい、反省してます
すごく反省してます
ほんとに?
じゃあさ
反省してるか確かめて
待って
反省してる?これ
もっと反省して、ちゃんと。
反省が激しい。
全然反省の色が見えないから。
もっとしっかりお仕置きしないとね
なんて顔してんの
おしな
ねえ
反省だよ
ちゃんと反省してくれないなら
もっと気持ちよくしちゃうからね
そうよ
いい?
何されると思う?
てっちゃん大丈夫?
凄い
なんで出しちゃったの?
言ったばっかりだときつい?
いいお仕置きになるね
逃げないで
お尻の穴もあんなに見え
ちょっと反りが激しすぎる
テフちゃん
もうダメ
こんな
もうすぐ出る
痛っ
おへそ
あくそにうまいこと話す
あなた?
入るわよ
こんばんは
どうしたの?
サプライズ
あなた誕生日だったでしょ?
この間
ありがとう
プレゼント
プレゼントでーす
嬉しいでしょ
かっこいい
にやけが止まらないじゃない
ここでもいい
早く
二人とも方々が
よかった
私もかばってね
すげぇかわいい
なに?
お風呂入ってたんだよね?
入ってた
お風呂の中で大きくなっちゃったの?
大きくなったでしょ?
話を聞いて反応したよな
サバライブが相当嬉しかったな
しかもピクピク動いてる
ちっちゃいでしょ?
一緒にね
どんな期待してるの?
ありがとう
もうカチカチじゃん
もう困らないでしょ
見ててね
すっごい
こんなことしたことなかったけど
あれからさ
いろんなことしたくなっちゃって
すっごい大きくなった
気持ちいい?
いいの?気持ちよくなっちゃった
いいんだよ
ちょっと、いじわりしたくなっちゃう
どうしたの? 立ってるのつらい?
いいよ、座って
さっきから膝がカクカクしてるよ
気になるでしょ?
ちょっ!
かかっ!
好きね。
ちくび好きだよね。
2つ同社だね。いや、3つか。
3つだね。
4つ同社だね。
あちゃんちゃんと自身が楽しんでるの
どうしたの?
気持ちよさそう
今いいとこだった
今いいとこだったよ
ちょっと体勢を変えようと思って
そこについて
いいよね
そこにはい
ついて
プレゼントはアサヒさんだけど
私からも
あ、もう大丈夫?
怖すぎ
なんで逃げちゃうの?
腰
もっと腰出して
私は
気をつけて
どうしてるの?やっぱり
そうよね
ママこっち来る?
パパこっちの方が広いでしょ
ママそうね
いつまで我慢できるかな
さらさら我慢できないんじゃない?
すごいね、パンパン
それまじでつけたらダメ
いいの?
プレゼントなんだもん
本当に?
どうしよう、どっち食べる?
こっち、いいの?
いただきまーす
なんかさ、最近ふと思うんだけど
あの一見があってからすごいなんか、うちが前以上に増して仲良くなった気がする
私もそれ思った
思った?
ちょっと距離が近くなった気がする
そうそうなんか 前はちょっとためらってたことも今は全然言える
そうだよねー 嬉しい
私も嬉しい
なんかね
本当今こういう関係だからこそだけど 私
ずーっと引っかかってたことがあってさ
高校とかもずっと女子校だったんだけど
たまに女子にギューってくることがあるの
ギュー?わかる?
普通に友達を見てて
なんかこう切なくなるっていうか
私ってもしかして女の人好きなのかな? っていうのを考えてたんだけど
それね、私も思ったことあるんだ
本当に?
本当
え、やっぱ今でも思う?
最近は思わなかったけど
やっぱアサヒさんとあんなことがあって
またちょっと意識するようになっちゃって
やばい
そうなの
意識しちゃうのはあれから
本当?
同じこと思ってたね
本当
ちょっと
いいもの持ってきていい?
なに?
なに? 持ってきて
ちょっと待ってて
なんだろう
これ知ってる?
こっちはわかるよ
これって?
これ
Viveっていうの
名前は聞いたことある
本当?
本当?なんか動くのね、これ。
よーんって。
すごくない?
すごい!
中のがね、動くんだ。
持ってみていい?
ここ?
そうそうそう。
それがすっごい気持ちくて。
本当?
私ね、
結構自分で、一人でやるんだけど。
だけど、それおすすめ。
え、本当に?
こんなの使ったことない。
本当?
でも、まさきさんもでしょ?
いいの?
でも、洗った?
そんな心配してないよ。
なんか、最初から見れるのだと、
何に使うの?これ。
で、これくんくん取りやすい?
ここ?
そう。
で、
なんかね、
こんな感じ。
振動的には。
気持ちいい。
これまだ中だよ。
本当?
そう。
で、こっちの、
動いてる。
ほうが?
あー、それ。
強くすればするほど、
本当だ すごい
結構気持ちよくない?
すごい
やっぱりかわいい
なんかこの間から感じてる顔とかさ
声とかに聞いて
かわいいなって
アサヒさんに言われると嬉しい
ね
ジェスティー?
柔らかい
間違えちゃった
すごいテカテカになっちゃった
嬉しい
よかった拒否られないで
拒否るわけないじゃない
この間さ
なんかあの時となんかちょっと状況違うんじゃん
触って
大きい
しかも柔らかい
すごい
すっごい
谷原すごい
柔らかい
ほんと?
綺麗
え、もう負けるから。
ちょっと待って。
なんかさ、割れちゃったら嫌だから。
どうしよう。
おかしい関係。
いいよ
すごい
うまい
今さ
こんなことやってるの
うちらの旦那知ってると思うかな
驚くかしらね
驚くよね
逆に興奮しちゃうかもよ
嘘
柔らかい
沢木さんのもの見た目
柔らかいじゃん
同じかけで見えるよ
私の乳首硬くなっちゃう
なじまるのがすごい
大きくなってきた
気持ちいい
それ着てたら固くなっちゃって
すごい真っ赤になっちゃった
すごい感じやすかった
こっちは
あ、すごい
みんなの旦那よりいい
え、そう?
本当に?
ねえ、ねえ、ねえ
なんかさ
濡れてる?
そう
なんか濡れてない?
本当だ
かわいい
見ていい?
濡れてる
すごい
綺麗だね
みさとちゃんの
あんまりマジマジ見ないで
おかしい?
これ使ってみた
使ってみる?
可愛いよ、口
動かす?
あ、当たる
すっごい
これ本当にいいでしょ
本当にこれ
こうしたら
すごくいい
ありがとううさぎさん
気持ちいいでしょ
すごくいい
あさひさんも使う?
私ね、今こっちにはまってるんだ
好きで
上に使わせて
パンツ脱いでいい?
脱いでいい?
もうされる気満々
もうしたいもう
えー、さっきさんのも綺麗
うそ?
多分速攻でいっちゃう
じゃあ
ね、でもさっきの絵描きにしよっかね
いや、匂い嗅がないでね
いい匂い
やだ
すっごい
マジ?
なるみー
すっごいキラー
お尻の穴までなるみー
どこが好き?
あそこ
そこ
もっと来てね
もっと
こっち
あ、慣れてる?
面白いよね
びっくり
キュってしちゃう
怖い
気持ちいい
本当にたくさん気持ちよかった
いつからいたの?
二人そういう仲になっちゃったの?
でもマサイちゃん可愛かった
気持ちよかった
今度これも使ってみる?
マサイちゃんに言ってもらいたい
本当に?
ちょっとさ、仕方しないで
え、仲間?
なに?
いや、そういうんだったらさ、二人も入れてほしい
人数多い方が楽しいかな
そうだね
ね
いいよ
これじゃ、なんだかお母さんの好意
準備してきて
やんの
行こう行こう
え?行こう?
え?
ちゃんと自分で来てるじゃん
え?これも持ってく
持ってこう
こっち
舐めていい?
こっちも舐めちゃおう
あらんじゅん
ああああああ
ちょっと
気持ちいい
あれじゃ、俺自分で
もう足りなかった?
私も、私も足りなかった
あんまり、自分だけだよ
いいよ
俺のチェックで行ってみて
あー、あー、あー
全然、ちょっと気持ちいい
気持ちいい
あー、あー、あー
あー、あー
おら、おら、おら、おら
あー、気持ちいい
ねえ、こっちで寝て
正面から寝て
もう息吸わない
息吸わない
びっくりした
これさ、スワッピング最高じゃん。
最高だね。