そうですねその激汗銭湯サチャっていう
激汗銭湯サチャ
飲むと体の燃焼率が上がって体脂肪が減るみたいなお茶なんですけれども
それの反則やPRの撮影をすることになっています
一石二鳥です
そうですね
喉からいきますか
よかったらお茶入れてあるのでどうぞ
はい
はーい
この人もうちょっとなんですけど
アクセサリーですか
今日はカメラマンが今井さんで
監督の方が林さんになってます
二人とも結構世界的に有名な人で
今日このために
わざわざちょっと遠くからやってきていただいてます
ほどけました?
何これ?
ちょっと絡まってますね
はい、あとちょっと頑張ります
なので今日はそうですね
外に出て公園とかで
綺麗な緑のところで
緑のところで
そう
これ?
よかったら飲んでみてください
お茶ですね
味もそんなにね
普通のお茶と変わらないと思いますよ
飲みやすいですか
結構最近流行ってきて人気らしいんですよね
女性誌
飲めば飲むほどいいですね
女性誌とかでも特集が組まれているようなものなので
結構若い女性を中心に
流行りだしていると感じですかね
美味しいです
ありがとうございます
今日は公園で
水野さんの綺麗な
素敵なプロポーションと
緑と
そういうちょっとイメージ的な
部位も撮っていきますので
それとそうですね
あとは運動している姿とか
運動してちょっと汗をかいている姿とか
まあそうですね
暑くなりません?
結構ね、すぐ効くっていうふうに評判なんですよ
よかったらまだあるんで、どんどん飲んでもいただいて
でもちょっと一気になんか飲みすぎた感があって
それでですね、運動している姿とその素敵なプロポーションを
一般の女性の憧れみたいな
そういう感じの
部位にしていけたらなと
監督の方と相談しています
それでですね
運動している姿を撮ったら
ちょっと
そうですね
それとですね
今日終わりの時間の方もですね
夜8時ぐらいには
終われたらなと思って
みんな作業していますので
結構遅くならないとは思いますね
そんな感じですので
今日1日ちょっと頑張ってもらえれば
大丈夫だと思います
自分でも落ちなさい
自分でいれる
もう欲しい
自分でマンコンやりなさい
起きなさい
手をしよう
ああああああ
もっと
もっと欲しいの
うっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっ