絶対に完璧します
余裕すぎる
絶対勝つぞ
正直彼は勝てないんじゃないかな
あー楽しみだ
早く抱きたいよ君を
私たちに挑戦したやつは誰?
私のテクニックではなんとないの
後で声づらかくなよ
望むところだ
それでは対戦相手を選んでください
どうぞ
ってことは私の相手はあんたらってことね
語ってください
絶対行かないっすか
そんなこと言えるのも今のうちよ
ほら来なさい
エンディング
好きなのもいらないみたいな
好きなのも買って
好きなのもセックスして
女に活かして
そういう生活です
まぁちょっと俺の
S心というか
簡単そうに見えちゃった
ちょっと無駄に
一番簡単そうだったかな
好きがありました
どうしたの?
もう帰っていいですか?
もう大丈夫でしょ?
やばいわ
今はちょろそうだなと思って
余裕かなと思って
全然上狙ってもよかったんですけど
武器並みちょろそうだったんで
誰でも一緒かなと思って
だから
確か15年くらい
なのかなって思うんですけど
それを
動き動きにへしょってやりたいなと思って
4年とかですね
そうですね
4年の密度が
すごいんで
密度で戦いたいなと思います
そうですね
プラスチック
えっと、プラスチック
プラスチック、セックス
プラトニック
あ、じゃあ今のカットで
ちょっと恥ずかしい
ずっとプラスチックって言ってましたね
4年やり直したいですね
そうですね
絶対勝つぞ!
すごい余裕そうですね
え?
今日は行くのじゃないですか?
行くのじゃないです、全然
じゃあ行ってもいいやつですか?
いや
あの、友田さん
はい?
さっきみんなで対戦車決定したじゃないですか
あ、しましたね
全然趣旨理解してない
いやいや、してますしてますしてます
え、私があれでしょ?なんか行かせるやつでしょ?
今日はあれですよね。私、行かせる方ですよね。
友田さんのスゴテク対、絶対に友田さんのテクじゃ行かねーぞ、俺たち。
はい。
っていう対決っすね。
はい。わかってます。
行くなではない。
バラエティじゃないですよ。
いや、バラエティ。バラエティしてないですから。
いや、バラエティすぐするじゃない。
してない。してない。してない。
バラエティは秦の優位なんで。バラエティじゃない。
ちゃんとでも行かせてください。
え?本気出していいってこと?
本気?いや、でも多分挑戦者の方たち
いかないと思うんですよね、なかなか
いや、あの2人は大丈夫
私も知ってる
それでは
うん、楽勝楽勝
1人目の挑戦者、登場していただきましょう
どうぞどうぞ、いらっしゃい
シノノメ・レイヤ君になります
いらっしゃーい
はい、余裕です
どうやって言ってますか?
はい、余裕
でかいこと言ってますね
余裕です
もうどこが弱いか知ってますから、ほらほらほら
もうどこが弱いんですか?
もう克服してきたんで
克服とかある?
克服とかあります、はい
いや、もうどこが弱いんですか?
あ、フライングですよ、それ
え、してない、触ってない
仰いでるだけなんで
自信がないからフライングしてるんですか?
いや、仰いでるだけです
どうですか?
うん、大丈夫
いかない自信ありますか?
いや、もう全然余裕ですね
いやいや、余裕です、こちらも
もうどこが弱いか全部知ってますから
え、デビューして何年?
まあ4年とか
はい、15年です
はい、大丈夫
いや、密度が違うんです
4年の密度が15年です。
キチギチです。
デビューして何年?
15年です。
約4倍。
大丈夫です。
もうね、シノノメレア女子ファンに、
いっぱいいるんですよ。女の子のファンが。
この方には。
悶えてる姿を見せたいと思います。
見せたいと思います。
いや、勘じゃないから見せたいと思います。
女の子がどういうのが見たいか。
普段なんかね、あれなんですよ。
Sぶってるから。
でもね本当はMなの
違いますよ
本当はMなの
SすごいSぶってるけど
なんかMな部分もあるんだよってことを
シュノノメレイヤー女子ファンに
私は知らせたいと思います
分かりました
うん、余裕
ではちょっと第1ラウンドの
対決方法なんですけれども
はい
発表します
エロ小説
朗読テコキになります
読む側ですね
こちらを読みながら
どういうこと?
友田さんのテクニックに対応します
はいはいはいはい
それ妄想しながら対応してください
なるほど
それでは
セットしていただいて
いきますよ
ラウンド1
ファイト
快感に溶かされそうになる理性を
必死につなぎといて
ナムキは質問を繰り返す
愛をされる
自分のペニスが
奏でる
濡れた摩擦音が
キュッキュッ
ぬちゃぬちゃと耳に入り
どこがぬちゃぬちゃ
快感の高まりを後押しした
あやみは
両手を巧みに動かして
愛を与え
ん?あやか
きっとヌルヌルと舐め回しながら
きっとすごいパンパンになってきてる
頭上の少年に笑いかける
ずっと直樹くんに
こういうことをしたかったの
さとしくんがアメリカに行ってから誘っていたのに
相手してくれないんだもの
すごいパンパンになってる
ちゃんと読んでよ
唇を大きく開いて
気筒全体をすっぽりと口内に含んだ
唇と舌と
口内粘膜全体を
使って
気筒をこすり立てる
ぬめぬめぬめぬめ
とした摩擦音
聞こえない
ちゃんと読んでよ
耳ではなく
意味ではなく、ペニスを伝わって直接脳に聞こえてくる。
腰が砕けるゆえつ…
腰砕けちゃう?
体内を熱くした。
すごい、全部太くなってる。
気持ちいい。
気持ちいい?
歩みさん、たまらない。
読んでよ。早く読んでよ。
日刊も絶妙な握力とスピードでしごかれる。
ただ指が上下に動くだけではなく、ひねりが加えられて気筒の下側の裏側をしごかれるたびピリッとした電流が発した。
肛関の愛部も休みなく続いている
自分の手によるオナニーでは触れたことがない二つの花は
ここ、ここってやらしい音してる
やらしい音してる
ここ全然大丈夫なんでやめたほうがいい
ここ全然大丈夫?
ここ全然大丈夫やから違うほうがいい
ここ絶対好きだよね
違うほうがいいかもしれない
5本の指で優しく転がされ
ここも大丈夫?
ここ好きでしょ?
優しく転がされ、耳をふさげて
体験の心地よさを休みなく生み出していく
あーね腰引けてるなーなーなー
パスタブの縁に乗った尻のくねりが一段と大きくなり
尻くねってる尻くねってるよなー
切ないほどのしびれは下半身を抑え
ここ好きなの?
ここ好きでしょ
気筒を加える唇の水を足から
白く粘ついた水滴が溢れて
顎へと伝え落ちる
ねえねえねえねえ
あーすごいすごいすごい
コムライの液体をごくごくと飲み干しているのが見て取れた
ナオキは驚きのあまり思わず声に出してしまった
なになになになにこれこれ好きでしょこれここここここ
これ好き
よがり声を上げながらも
声出していいよ
直樹はあやみの顔を見つめた
声出していいよな
自分の性液を飲んであやみを喜び
幸福を感じている
声出して
心の底から
何聞こえない聞こえない
望んで性液を飲んでいるのだ
あやみさん何がどうなっているんですか
全部が硬くなってるよ
もう出ちゃいそうだよ
読んで読んで
続き読んで
口の中の性液を全て飲み込んでから
だから、あやみはきっとお口から出した。
なになになに。
続き読んで。
一回休憩、一回休憩。
行こう?
一回休憩。
休憩なし、休憩なし。
ねぇ、休憩なしだよ、もう。
美貌に溢れた笑みや、
とても明るい口調からは冗談だとしか思えない。
しかし事実、直樹のペニスも同士気味に寄り添っている
前儀をしていないのに直樹くんのおちんちんがそんなに入ったのも
昔代に私が言わなかった
そんなに真奥に入れちゃう?もう出ちゃいそうになるよ
真奥に入れちゃう?入れたい?どうしていいの?
直樹くんを余裕している間にツキツキしてすっかり濡れちゃった
言葉を一筋切り刺さると
またきとのキスを繰り返した
なになになになに
出していいよ
出して出して出して
可愛い出していいよ
それもね
もうちょっとでね
本当に経ちました?
いや経ちましたよ
本当?
5分経ちました
おかしい
いやいけるいける
もう出てましたよだって
いや出てなかった
もう出てるもう出てる
全然全然
もう出そうだった
さすがです
いや余裕でしたね本当に
なんかもう
いやおかしいおかしい
しっかり観音小説に入り込んじゃいましたね
余裕すぎて
おかしいおかしい。もういけ、もうちょっとだった。あと10秒ぐらい。
眼内ですよ。
え、眼内だって。眼内って。
まあ、しののめさんはこれで眼内なんでしょうね。
さすがです。
いやいやいや、おかしいおかしい。
それでは、しののめさん、第2ラウンド進出です。
さっきの見てたけど全然余裕だから
いやおかしいよ余裕じゃないよね
いやあれで行くわけないよ
へー行くわけない
行くわけない
ちょっと今ダメ今今今
反則です
反則反則
えすみませんごめんなさい触ってない
なんか傷できてるな
反則されても全然いいんだけどね
トコダさんガチンコなんでバラエティじゃないんで
バラエティじゃない私本気ですから私本気
ラブーズくんも自信あるということなんで
自信ありません。何だ出したい。出さしてくれよ
いやいやいや、出さしてくれよって言ったね
出さしてくれよ
いやいやいや、もういけるいける
では、やっていただきましょう
はい
エロ小説、朗読手込みですね
漢字読める?漢字読める?
漢字、漢字、余裕だから
えーっと
それでは、ライブズ君の第1ラウンド
ファイト!
読んでください
バイブが…
バイブ?
バイブが振動…
バイブが振動…ちょっと…
ナンキはポケットから出した
何のリモコン?
エアコンじゃない
何?
入れたい?
リモコン入れたい?
リモコン入れる?
担任教師の名前
たまパンパンじゃん
いっぱい出る?今日もいっぱい出る?
ステーションがたったでつもなく
今日もいっぱい出るかな?
全然進んでないけど大丈夫?
余裕だから
全然進んでない
余裕まして
マジ余裕
マジ余裕?
あ、それちょっとダメ
これがいいのに?
マジ余裕?
余裕?
余裕
出てきたよ
先っぽから
先っぽの先っぽ
これができちゃった
この場合はおまけに入れちゃうの?
入れちゃう
入れた?
おー?何?
ロブスさんちゃんと読んでください
ちゃんと読んでください
ちゃんと読んで
ゴンドラの中の人たちに聞こえるので
ちゃんと読んだから
ちゃんと読んだよ
木の上に落ちて、床に滑り落ちる。
凄まじい。
なんだこれ、静子先生の体を見つからん。
靴に落ちた。
気持ちよくない?気持ちよくない?
チンポすごい熱いよ。
あ、ゴンドラの顔を見ると、二人の微調が…
おぉー!
何?何?
ねえ、読んでよ、読んでよ、読んでよ
ちょっと、何?読んでよ
ほらほらほら、おぉー
おぉー
ほんとに?
根元の方が全然…
根元やってるよ
お話ししちゃう?
ちょっとダメダメダメ
お話ししない
なになになに
これこれこれ
全然進んでないじゃん
もっと読んでよ
聞かせて
聞かせてよ
チンポここにあらず?
あるよ
チンポここにあらずだよ
あーすごい
出してよ、いつもみたいに出してよ
バイブ出ちゃう
バイブ出ちゃうね、このバイブ出ちゃう
このバイブ出ちゃう
このバイブ出ちゃうね
あー出ちゃうね、もう出ちゃうね
すごいすごいすごい
ゆっくりめの方が行きやすいの?
じゃあ、ゆっくりしようかな。
ちょっと、早い、早い。
早い、早い、早い。
すごい、前部が膨れ上がってる。
前部が膨れ上がってる。
ほら、ほら、ほら。
いっぱい出して、いっぱい出して、いっぱい出して、ほらほらほらほら
出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう
そこまで
どうでした?
全然読めてなかったです
全然読んでない
ちょっと危なそうだった気がするんですけど
読んでない
演技じゃないですか。楽しめた?
楽しめた?楽しめた?楽しめたでしょもう。
もう行くでしょ。もうこれで行ったのにもう。
ということで、第1ラウンド、ここは引き分けですかね。
まあまあまあまあ、だって第1ラウンドでしょ?
そうですね。
じゃあまだまだね。
一番俺のリアクションだったかもしれない。
え?それはないよ。
俺一冊読んじゃったよ。
ねえねえ、まだ読んでた。読んでないからマジで。
いや、俺の方が今のところ…
いや、まだもう、読んでないのちょっとダメじゃない?
じゃあ、何だったら行かせれそうですか、野田さん?
え?そんなんだって一つしかないでしょ、もう。
もう二つしかない。
まんこか口か。
二つかね。
まんこか口まんこか。
一個足しましたよね。
え?まんこか口まんこか。
で、まんこは…
アナルまんこ。
アナルまんこなし。
アナルまんこなしだけど、まんこか口まんこか。
だって私の得意技って言ったら口だから。
口で行かない自信ありますか?
篠本さん。
余裕じゃないですかだって手こきがあれですよね
口ももはだいたい想像できますから
この口じゃいかない
塩の目の口の方がいやらしい感じ
おかしいおかしい
ではじゃあ次ちょっと
お口で対決していただきましょう
余裕だ
はい勝った勝った
はいもう終わります
やるまでもない
時間の無駄だ
いきましょう
行きましょう
さすがですね
頑張ってもない?
でもヤバそうだったけど
いやいやいや
自分もヤバいでしょ
いやいや
10文字くらいしか読んでなかった
ちょっと演技のつもりだった
ちょっと盛り上げたいと思って
余裕だよ
次第2ラウンドなんですけど
時間制限全力フェラーガマになります
制限で耐えれるかな
向こうが倒れるまでとか
顎が疲れるまで
頑張っていただきましょう
レジェンドのフェラーガマ
トマトさんお願いします
レジェンドかな
向こうが倒れるまでだったら終わらないけど大丈夫?
大丈夫?終わんないけど
倒れないってこと?
倒れない
でもそれ行かせれてないじゃん
いや行かせれるんだけど
大丈夫?
10分始まってない?
まだ始まってないです。
友田さん、フライングです。
ごめんなさい。
立ってるのをチンチン見たら触っちゃうんですよね、私。
弱いやつほどよくしゃべるな。
ごめんなさい。
ではどちらから挑戦していきましょうか。
俺が先でもいい。
一回見せちゃって。
背中見せてくれる。
かっこいいじゃん。
分かりました
ちょっと背中見せてもらいましょうかね
背中見せてもらおう
余裕余裕
じゃあラルトさんからお願いします
それでは
大丈夫?
行きましょうか
第2ラウンド
全力フェラガワ
この子いいよ
はい
でも立ってるって
何もしてなかったのにもう撮ってるんすか?
え?ペラじゃない
え?
もう撫でてる
すごいって
大丈夫?
いい
さっきの効いてるね
余裕だから
声出していいよ
大丈夫?気持ちいい?
余裕だよ、全然気持ちよくない
腰動いてるんだけど大丈夫?
痛いのにそんな飛ばしちゃって大丈夫?
鳴らしてないよ全然
全然飛ばしてないよ
鳴らしてない
なんて言ったでしょ
可愛い声出して
出してないから
どうして?
全然やる
やるよ
どんどん
え、ちょっとすみません
全然
こっち?
これちょっと反則じゃない
反則じゃないよ
フェラーじゃない
なんか出てきた
すごいキンキン
通常だから
最初?
触りたい?
何か触りたい?
入れたい?
ここに入れる?
どうして
いっぱいぶっかけた寿司
ああああああ
違う。テマンコ。テマンコでしょ。テマンコ、テマンコ。
いや、テマンコだよ。さっきやったから。
なに?テマンコとなに?おまけされたい?
うわ、きた。
フェラチオの気分だった。
テフェラチオ? テフェラチオ? これ
いや違う
テフェラチオだよ?
聞いたことない 早速
テフェラチオ?
ちょっと
何? 何?
たまらん たまらん
届いてる? 届いてる?
ちょっと いやいや
ちょっと ダメ ダメ ダメ
口に戻って一回
口に戻って
ちょっと
テフェラチオ? これ
いやいや
ちょっと
どうしていいの?
いっぱい出してねたまってるでしょ
ダメダメダメ
ダメじゃないよ
かわいい
ちょっと待って
体に悪そう
あ、これやばい、これやばい
これは?
ちょっと待って
これいい?
あ、痛い痛い
もう絶対行かないから
何も来ないの?
来なかったらずっとこのままだよ
ちょっと待って
ちょっと、ちょっとゆっくりめ、ちょっとゆっくりめじゃないとちょっとダメやばい
やばい
やばいか、やばい、ちょっと待って待って
待って待って
なんか出たよ
ほらなんか出た
なんか出た
なんか出たほらほらほら
我慢じるか
我慢じるじゃないよ
飛んだよ
我慢じるじゃないですね
出たよね。行ったよね。
お疲れ様でした。
まだ出る。まだ出る。
気持ちよかった?
出ちゃったよね。出ちゃった。出ちゃった。
出ちゃったね。
申し訳ございませんでした
ラブズオンリー君
第2ラウンドで
はい、大丈夫です
お疲れ様
まだ篠野目君が残っているので
確かに
篠野目君もいかなかったら
ラブズオンリー君と篠野目君は引き分けですかね
トモナさんはダビノビクマに活かせたということで
さすがのテクニックでした
ありがとうございます
それでは
次の挑戦者
いらっしゃい
第2ラウンド
シナノメディア
うんうんうん
大丈夫?疲れてるんじゃない?
全然疲れてない
全力ヘラ
タイムシーンありますか?
いやーなんか見てた感じ
まぁちょっとズルしてた部分もありましたけど
別にどんなズルされても大丈夫ですね
なんか別にフェアラーにこだわらず
全力を出してほしいなと思います
それを真っ向から打ち伏せたいなと思ってます
分かりました
ごめんなさい全然効いてなかった
全然入ってこなかったごめんなさい
ごめんなさい
一方的な勝負になると思うので
本当?
すぐフレイングしますよ
ごめん立ってると触っちゃうのごめんなさい
はい
ちなみに君も全力で頑張って
手を
はい
あ、唇出してきた
ちょっと顔かわいい
顔かわいい
ここ好きだよね
そういう時もあった
今まで
今も
はい、いけます
いや、いけないよ全然
出ない、出ない、出ない
いけます、いけます
いけます
はい、見せて、早く
ね、立ってろ、チンチン見せて
まあまあまあ
なめてもいい?
ちょっとどっちがよくない?
なに?
ちょっとお着がよくない?
お着がよくないのこのおちんちんでしょうね
あんまこっち見ないで
見ろ見ろ見ろ
こっち見てこっち見て
こっち見て
どっちの乳首が好きなんだっけ特に
こっちだっけ
特に感じるのは
結局どっちも気持ちいい
結局どっちも気持ちいい子だね
触って
マンコ触れた?
濡れてるでしょ
悪いなと思って
え?よく染まってない
ちょっと当たってる当たってる
ちょっと当てんのダメ
当てんのダメ
当ててんの
何かしら引けてんの?
びしょちゃん
感じてないからつまんないでしょ
つまるつまる
やばい、やばい
気持ちいい?
え、間違えた、気持ち良くない?
痛いよね?
うん、気持ち悪い
うん、痛いよ
あの、乳首舐めるのがあんまり良くない
あんまり良くない?
中途乳首どっちがいい?
どっちも一回
どっちも一回やめてみる
ダメ
止めたくない、止めたくない
今日出していいよ
怖い ほら
お前 どうしたの?
待って やばいから 一回ストップ
ストップしないよ
すごいよ メリー
ねえこっち見た?
見た?
無理
見た見た
見たら行っちゃうから
見たら行っちゃうの?
かわいい
じっくり長くない?
長くないの
長い長い
やばい
どうした
こっち見て
目見てどうした
熱い
やばい
ヤバい
痛い痛い
それまで
ちょっと待って待って
ちょっと長かった今危な
もう
10分経ちました
今4ストロークくらい
ズルしたよ
汚いよ
制限時間
制限時間いっぱいいるの?
惜しい
もうちょっと行ってたよ
ちょっと行ってた
全然やっと立ったくらい
ちょっと行ってました
レジェンドの友田さんの全力フェラーを制限時間耐え抜くという
偉業ですね
本当にもう
もう結構ギリです
そうですね
もう結構ギリ
ちょいちょい出てる
勝ちは勝ちなので
そうですね
ここの勝者
しなのめくんです
まじか
でもまだ
ってことは
ということはしなのめくんは
友田さんと
セックスができます
それで私が
移行すればいい
いいんですよね
じゃあやりましょうよもう次
もう行きます行きます
すぐ行きます
ちょっと休憩はちょっと休憩
はいおめーよ
お疲れ様でした
普通に行っちゃってましたね
気持ちよくて
最初からはもう気持ちよかったですね
本当の一発
ダメだったんですね
行っちゃってたんですか
もう最初からそうですね
無理だろうなって
また次回機会があればチャレンジしてください
ありがとうございました
行かせるからね
行きたいでしょ
逆に来たいんじゃない
行かせてくれるの
行かせてあげよう
行かせて
私も行かせてあげるからね
自分の乳首すごい立ってるよ
自分の乳首好きだもんだって
いっぱい気持ちよくしてもらったからさ
してもらいたいの?
バイクのチョークして
私が倍ぐらいするから
うまいそれ
体が逃げてる
気持ちいい
すごい立ってる
ここほら
あ、だめ
ずっと我慢してたから、出ちゃうでしょ
いっぱい出るでしょ
いっぱい飲む?
いっぱい飲むでしょ?
これさっきと一緒じゃん
じゃ飲めないの?
飲めたら吹けるでしょ?
飲まなくていいの?
俺がひざかしてあげる
ここに寝て
はめてくれるんでしょ
はめていい?
自分で足を寝てるんでしょ
なんか泣いてる?
気持ちいい?
ここが硬くなっている
気持ちいい
気持ち悪くなっている
飲めた?
行かせた?
ちょっと
ぎょーちゃん
いらないの?
痛いけど
痛い?
すごいパンパンになってる
いる?
いるって?
いる
逃げてほら
もうここで行かせていい?
行かせていい?
自分が先に行くんだよね
泣いてる
泣いてる、泣いてる
気持ちいい?
気持ちいい
あー、やばい、気持ちいい
俺も気持ちいい?
あー、気持ちいい
めっちゃダメだ
ダメちゃうの?ダメちゃうの?
ダメちゃうダメでしょ?
行かせてくれるのかな?
行っちゃいそう
ちょっといいよ行って
もっとしたくない?
したいけど
あなたは何をしているのか覚えていませんか?
私はあなたを愛しています。
これ気持ちいいもの
これ気持ちいい
やばい
気持ちいい
スクリーミング
やばい
よくなった
どうしたらいいの?
何が起きてるの?
これ好き
これ奥入っちゃうよ
スキンコレーション
すげー強い
ゆっくり歩いて
ほんとに動いてほしいの?
どこ行っているの?
どうしよう
私は彼女を愛しています。
反省してない
またする?
またする
もう一回する?
もう一回してみる
もう一回してみる?
気持ちよかった
ありがとうございます
もう一回
両方
ありがとう
もう一回する?
もう一回しよう
手を出す
ごまかさない