絶対にかもしれません
余裕すぎる
絶対勝つぞ
正直彼は勝てないんじゃないかな
楽しみだ
早く抱きたいよ君よ
私たちに挑戦したやつは誰?
私のテクニックでいいかな
なんとないの?
後で声づらかくなよ
望むところだ
それでは対戦相手を選んでください
どうぞ
ってことは、私のアイテムはあんたらってことね
語ってください
絶対行かないっすか
そんなこと言えるのも今のうちよ
ほら、来なさい
フフフ
他の人と
一緒ですか?
強い気がする
え、か、え?
我慢?
できなさそうって
余裕っすけど
いやいけるっしょ
何言ってるんすか
まあ
いかすかね
トレーニングは
大変
そういうのもいらないもんね
好きなものを買って
好きなのにセックスして
女に活かして
そういう生活です
やっぱり
ちょっと俺のS心というか
簡単そうに見えちゃった
ちょっと無駄に
一番簡単そうだったら好きがありました
どうしたの?
もう帰っていいですか?
もう大丈夫でしょ?
やばいわ
今はちょろそうだなと思って
余裕かなと思って
全然上狙ってもよかったんですけど
武器並みちょろそうだったんで
誰でも一緒かなと思って
15年くらいなのかなって思うんですけど
それを大きい大きいにへしょってやりたいなと思って
4年とかですね
4年の密度がすごいんで
密度で戦いたいなと思います
そうですね
プラスチック
プラトニック
プラトニック、セックス
今のカットで
プラトニックです
ちょっと恥ずかしい
ずっとプラトニックって言ってましたね
4年やり直したいですね
そうですね
絶対勝つぞ
すごい余裕そうですね
え?
今日は行くのじゃないですか?
行くのじゃないです全然
じゃあ行ってもいいやつですか?
いや
あのトモトさん
はい?
さっきみんなで対戦者決定したじゃないですか
あーしましたね
全然趣旨理解してない
いやいやしてますしてますしてます
え、私があれでしょ?なんか行かせるやつでしょ?
今日はあれですよね、私行かせるほうですよね?
友田さんのスゴテク対、絶対に友田さんのテクじゃ行かねえぞ、俺たち
はい
っていう対決っすね
はい、わかってます
行くなではない
バラエティじゃないですよ
行くな、いやバラエティ、いやバラエティしてないですから
いやバラエティすぐするじゃない
してないしてないしてない
バラエティは秦の優位なんで、バラエティじゃない
ちゃんとでも行かしてください
本気出していいってこと?
いや、でも多分、挑戦者の方たち
行かないと思うんですよね、なかなか
いや、あの2人は大丈夫
私も知ってる
それでは
楽勝楽勝
1人目の挑戦者、登場していただきましょう
どうぞどうぞ、いらっしゃい
篠野芽玲也くんになります
いらっしゃーい
はい、余裕です
はい、余裕
でかいこと言ってますね
余裕です。もうどこが弱いか知ってますから。ほらほらほら、もうどこが弱いか。
もう克服してきたんで。
克服とかある?
克服とかあります。はい。
もうどこが弱い?
あっ、フライングですよ、それ。
えっ、してない。触ってない。
仰いでるだけなの?
自信がないからフライングしてるんですよ。
いや、仰いでるだけです。
どうですか?
うん、大丈夫。
いかない自信ありますか?
いやもう、全然余裕ですね。
いやいやいや、余裕です、こちらも。もうどこが弱いか全部知ってますから。
えっ、デビューして何年?
まあ、4年とか。
はい15年です はい大丈夫
いや密度が違うんだよ いやいやいや15年です
キチギチですキチギチの4年 デビューして何年?
15年です 約4倍
大丈夫です もうねあのシノノメレア女子ファンに
いっぱいいるんですよ女の子のファンがこの方には
悶えてる姿を見せたいと思います
話ちょっとあの 見せたいと思います
いやあかんじゃないから見せたいと思います
女の子がどういうのが見たいか
普段なんかねあれなんですよSぶってるから
でもね本当はMなの
違いますよ
本当はMなの
なんかすごいSぶってるけど
なんかMな部分もあるんだよってことを
しののめれや女子ファンに私は知らせたいと思います
わかりました
うん余裕
ではちょっと第一ラウンドの対決方法なんですけれども
はい
発表します
エロ小説
朗読手こきになります
読む側ですね
こちらを読みながら
どういうこと?
友田さんのテクニックに耐えてください
それ妄想しながら耐えてください
なるほど
すごい
それでは
ちょっと
初めて
セットしていただいて
いきますよ
ラウンド1
フォイト
快感に溶かされそうになる理性を必死につなぎ取って
なおきは質問を繰り返す
愛をされる自分のペニスが
奏でる濡れた摩擦音が
ぬちゃぬちゃと耳に入り
快感の高まりを後押しした
あやみは両手を巧みに動かして
愛を与え
きっとヌルヌルと舐め回しながら
頭上の少年に笑いかける
ずっと直樹くんに
こういうことをしたかったの
サトシ君がアメリカに行ってから誘っていたのに
安定してくれないんだもの
口唇を大きく開いて
気筒全体をすっぽりと口内に含んだ
唇と舌と口内粘膜全体を使って
気筒をこすり立てる
ぬめぬめぬめぬめとした摩擦音
ぬめぬめ?聞こえない
今度は耳ではなく
耳ではなくペニスを伝わって
直接脳に聞こえてくる
腰が砕けるゆえつ
腰砕けちゃう?
体内を熱くした
すごい全部太くなってる
あ、気持ちいい。
気持ちいい?
あやみさん、たまらない。
読んでよ。早く読んでよ。
日刊も絶妙な握力とスピードでしごかれる。
セックス?セックス?
入れたい?
すぐ入れたいよ
ただ指が上下に動くだけではなく
ひねりが加えられて
気筒の下層の裏側をしごかれるたび
ピリッとした電流が発した
肛関の愛部も休みなく続いている
自分の手によるオナニーでは触れたことがない
二つの鼻を
ここ、ここ
ここ全然大丈夫なんで
ここ大丈夫?
ここ全然大丈夫。
ここ絶対好きだよね。
5本の指で優しく転ばされ、
ここも大丈夫?
ここ好きでしょ?
優しく転ばされ、
耳をふさげて、
体験の心地よさを休みなく生み出していく。
あーね、腰引けてるな。
パスタ部の縁に乗った尻のくねりが一段と大きくなり
尻くねってるしにくねってるよ
切ないほどのしびれは下半身を襲う
熱い
ここ好きな
ここ好きでしょうな
唇の両端から白く根がついた水滴が溢れて
顎へと伝え落ちる
コウライの液体をコクコクと飲み干しているのが見て取れた
ナオキは驚きのハマりを思わず声に出してしまった
なになになになに?これ好きでしょ?ここここここ
これ好き
よがり声を上げながらも
声出していいよ
ナオキはあやみの顔を見つめた
声出していいよな
自分の性液を飲んであやみは喜び、幸福を感じている
声出して
心の底から
何?聞こえない聞こえない
望んで聖域を見る
聞こえない
あやみさん
何がどうなっているんですか
全部が固くなってるよ
もう出ちゃいそうだよ
読んで読んで
続き読んで
口の中の精液を全て飲み込んでから
あやみはきっとお口から出した
なになになに
続き読んで
一回休憩
休憩なし休憩なし
休憩なしかいもう
美貌に溢れた笑みやとても明るい口調からは冗談だとしか思えない
しかし事実直樹のペニスに同士気に寄り添っている
善意をしてないのに直樹くんのおちんちんがそんなに流行ったのも私だいま
そんなにおまおこに入れちゃおう
もう出ちゃいそうなよほら
おまおこ入れちゃおう
入れたい?
出していいよ
ナイキ君を予約している間に
ドキドキしてすっかり濡れちゃった
言葉を一つ入れさせると
また、きとおのキスを繰り返した
出していいよ
出して出して
さすがです
余裕でしたね本当に
なんかもうしっかり観音小説に入り込んじゃいましたね
余裕すぎて
おかしいおかしい
もういけ、もうちょっとだった?
あと10秒ぐらい
眼内ですよ
眼内だって
眼内って
しののめさんはこれで眼内
これが眼内なんだ
なんでしょうね
さすがです
おかしいおかしい
それでは、篠森さん。第2ラウンド進出です。
さっきの見てたけど全然余裕だから
いやおかしいよ余裕じゃないよね
いやあれで行くわけないよ
へー行くわけない
行くわけない
ちょっと今ダメ今今今
反則です
反則反則
え?すみませんごめんなさい触ってない
なんか傷できてるな
反則されても全然いいんだけどね
トコトさんガチンコなんでバラエティじゃないんで
バラエティじゃない私本気ですから私本気
ラブーズくんも自信あるということですか?
自信ありません。
何だ出したい。出さしてくれよ。
いやいやいや、出さしてくれよって言ったね。
出さしてくれよ。
いやいやいや、もういける、いける。
では、やっていただきましょう。
はい。
エロ小説、朗読手書きですね。
漢字読める?漢字読める?
漢字、漢字、余裕だから。
えーっと。
それでは、ラウズ君の第1ラウンド
ファイト!
- バイブが… - バイブ?
- バイブ? バイブが…
- バイブが振動…あ、ちょっと…
- バイブ? バイブが振動…ちょっと…
- なんかポケットから出した…リモコン…
なになにココン?
エアコンじゃない
あなたはめる?
入れたい?中に
マンゴーなんか入れたい?
リモコン入れたい?
リモコン入れる?ココン
担任、担任教師の名前
ひとつも
たまぱんぱんじゃん
いっぱい出る?今日もいっぱい出る?
ステーションがたったてつもなく
今日もいっぱい出るかな?
全然進んでないけど大丈夫?
余裕だよ、余裕まして
マジ余裕?
あ、それちょっとダメ
これがいいのに?
マジ余裕?
余裕?
出てきたよ、先っぽから
先っぽの先っぽから出てきちゃった
この場合は、おまけに入れたの?
入れた?
入れたい
おー!
なに?
ロブスちゃんと読んでください
ちゃんと読んでください
ちゃんと読んで
ゴンドラの中の人たちに聞こえるのでは
ちゃんと読んだから
ちゃんと読んだよ
床に滑り落ちて、床に滑り落ちる。
凄まじい。
静子先生の体も。
気持ちよくない?
チンポすごい熱いよ。
あ、ゴンドラの顔を見ると、二人の微調が…
おぉー!
何?何?何?
ねえ、読んでよ。読んでよ。ちょっと!何?
読んでよ。ほらほらほら。
おぉー!
ん?本当?
もうちょっと、根元の方が…
いやいやいや。根元の方が全然…
もっともっとやってるよ
お悲ししちゃう?
ちょっとダメダメ
お悲ししろ
お悲ししない
なになになに
これこれこれ
全然進んでないじゃん
もっと読んでよ
聞かせて
聞かせてよ
あ、痛いっす
危険に乗っちゃうよ、読めないと
ねえねえねえねえ
読んでるから
読んでるよ
読んで読んで読んで
リモちゃん動いてはいるが
えーっと
虚ろな瞳をして
まさに心ここにあらずという様子だ
心ここにあらず?
ちんとここにあらず?
ちんとここにあらず
あるよ
ツンポここにあらずだよ
あーすごい
出してもよくいつもみたいに
出してよ
バイブ出ちゃう
このバイブ出ちゃう
このバイブ出ちゃうね
出ちゃうね
すごいすごいすごい
パンパンも
ゆっくりめの方が
ゆっくりめの方が行きやすいの?
じゃあゆっくりしようかな
ちょっと早い早い
早い早い
すごいバイブが
くっくり上がってる
ほらほらほら
いっぱい出して
いっぱい出してほらほらほら
出ちゃう出ちゃう出ちゃう出ちゃう
そこまで
どうでした?
全然読めてなかったです
全然読んでない
ちょっと危なそうだった気がするんですけど
いやいやいや
読んでない
演技じゃないですか
いやいやいや
楽しめた?
楽しめたでしょもう
ほらもう
もう行くでしょ
もうこれで行ったのにもう
ということで
第1ラウンド
ここは引き分けですかね
まあまあまあまあ
だって第1ラウンドでしょ
そうですね
じゃあまだまだね
一番俺のリアクションだったかもしれない
え?
それはないよ
俺一冊読んじゃったよ
ねえねえ
まだ読んでた
読んでないから
俺の方が今のところ
いやまだ読む
もう、読んでないのちょっとダメじゃない?
何だったら行かせれそうですか?
えっ、そんなんだって一つしかないでしょもう
もう二つしかない
まんこか口か
まんこか口まんこか
で、まんこは
アナルまんこ
アナルまんこなし
アナルまんこなしだけど、まんこか口まんこか
だって私の得意技って言ったら口だから
口で行かない自信ありますか?
品川さん
ん?余裕じゃないですか。だって手こきがあれですよね。口ももはだいたい想像できますからね。
いやいやいや。
口じゃいかない。
なに?この口?
塩の目の口の方がいやらしいかも。
いやおかしいおかしい。
こっちの方がいくかも。
おかしいおかしい。
ではじゃあ次、ちょっとお口で対決していただきましょう。3人。
余裕だ。
余裕余裕。
勝った勝った。
はいもう終わります。
やるまでもない。
時間の無駄だ
行きましょう
さすがです
頑張ってもない?
でもヤバそうだったけど
いいよいいよ
自分もヤバいでしょ
いやいや
10文字くらいしか読んでなかった
ちょっと演技のつもりだった
ちょっと盛り上げたいと思って
余裕だよ
次第2ラウンドなんですけど
時間制限、全力、フェラ、我慢になります
制限で耐えれるかな
向こうが倒れるまでとかだもんね
顎が疲れるまで、我慢していただきましょう
レジェンドのフェラは、友田さんお願いします
向こうが倒れるまでだったら終わらないけど大丈夫?
大丈夫?終わんないけど
倒れないってこと?
倒れない倒れない
でもそれ行かせれてないじゃん
いや行かせれるんだけど、大丈夫?
あ、これ10分始まってない?
まだ始まってないです。
友田さん、スチョフライブです。
あ、ごめんなさい。
いや、もう全然いいけどね。
立ってるのをチンチン見たら触っちゃうんですよね、私。
ごめんなさい。
弱いやつほどよくしゃべるな。
では、どちらから挑戦していきましょうか。
俺が先でもいい。
一回見せちゃって。
背中見せてくれる。
かっこいいじゃん。
背中見せてもらいましょうかね。
落ちてもらおうじゃん
余裕余裕
じゃあラブトさんからお願いします
じゃあしなみさん少々お待ちください
それでは
大丈夫?
いきましょうか
第2ラウンド
全力フェラガワ
この子いいよ
はい
ちょっと
でも立ってるって
何もしてなかったのに
何を撮ってるんですか?
ペラじゃない
え?
いい?
もう撫でてる
すごいって
大丈夫?
やっぱさっきの効いてるね
余裕だから
声出していいよ
腰が動いてる
大丈夫?気持ちいい?
余裕だよ、全然気持ちよくない
腰が動いてる
腰が動いてるんだけど大丈夫?
気持ちよくない
全然よくない
余裕?
余裕だ
鼻触ってるの?
無理しなくていいよ、そんなのね
無理しなくていいよ、そんな
出しちゃう?
苦しそう
ちょっとすみません
気持ちいい
触りたい?
なんか触りたい?
入れたい?
ここに入れる?
出してよ
いっぱい出してよ
てくるわー
4倍だして
ねえ、どうして?
いっぱいぶっかけた、寿司
なに?なに?なに?
何?何?何?何?何で押さえるの?ダメなの?
ダメなの?ダメなの?
え?フェラチューストだ
え?違う
手まんこ
手まんこでしょ?手まんこ、手まんこ
いや、手まんこはさっきやったから
何?手まんこと何?おまんこされたい?
お疲れ様でした
あ、あ、あ、ちょっと、ちょっと、いやいや、ちょっとダメ、ダメ、ダメ
口に戻って、一回口に戻って、一回口に戻って
あ、ちょっと、お、あ、ちょっと、ちょっと、あ、うん
いっぱい出してね、溜まってるでしょ
あ、あ、ダメ、ダメ、ダメ、あ、ちょっと、お
ダメじゃないよ
あ、ダメだ
あ〜かわいい〜
ちょっと待って
この感じてる顔いっぱい見せて
ちょっと待って体に悪そう
体に悪そう
ちょっと
感じてる顔かわいい
あ〜これやばいこれやばい
これは?
これいい?
ちょっとゆっくり寝て
ちょっとだめやばい
やばい
ちょっと待って
待って待って
なになになに
ガマンジェルかな?
ガマンジェルじゃないよ。飛んだよ。
ガマンジェルじゃないですね。
出たよね。
行ったよね。
お疲れ様でした。
まだ出る。まだ出る。
まだどうしたの?
気持ちよかった?
出ちゃったよね。
出ちゃった。出ちゃった。
トモナさんはダブルゾービーコーナーに稼いだということで
さすがのテクニックでした
ありがとうございます
それでは次の挑戦者
いらっしゃい
第2ラウンド
シナノメディア
うんうん
大丈夫?疲れてるんじゃない?
全然疲れてない
全力ヘラ
タイムシーンありますか?
いやーなんか見てた感じ
ちょっとズルしてた部分もありましたけど
別にどんなズルされても大丈夫ですね
なんか別になんかフェラーにこだわらず
全力を出してほしいなと思います
それを真っ向から打ち伏せたいなと思ってます
ごめんなさい
あごめんなさい全然聞いてなかった
全然入ってこなかったごめんなさい
ごめんなさい
一方的な勝負になると思うんで
本当?
すぐフレイングします
ごめんなってると触っちゃうのごめんなさい
はい
ちなみに君も全力頑張って
あ、唇出してきた
ちょっと顔かわいい
顔かわいい
好きって言って
ここ好きだよね
そういう時もあった
うん、そういう時もあった
今もだよね
今も
はい、いけます
いや、いけないよ全然
出ない、出ない、出ない
いけます、いけます
いけます
はい、見せて早く
ね、立ってるうちに出まして
まあまあまあ
飲めてもいい?
ちょっとどっちが
あんまり良くない
ちょっとお行儀が良くない
お行儀が良くないの
このおちんちんでしょ
ね
あんまこっち見ないで
何よ何よ何怖い
見る見る見る
こっち見てこっち見て
こっち見て
どっちの乳首が好きなんだっけ?
特に
こっちだっけ?
特に感じるのは?
やってみよう、どっちの乳首?
結局どっちも気持ちいい
良くなっても気持ち良い子だね
マンゴー触れた?
濡れてるでしょ?
いや、悪いなぁと思って
いいよ、触って
ちょっと当たってる
手が当たってる。ちょっと当てんのダメ。
当ててんの。
何かしら引けてんの?
ピサちゃん?
感じてないからつまんないでしょ?
うん、つまるつまる。
チクビ食べるのがあんまり良くない
あんまり良くない?チューとチクビどっちがいい?
どっちも一回
どっちも一回やめてみる
だめ?やめたくない
やめたくない
あ、すっごい
入れた?入れたの?入れたの?
まあ、どちらかと言えば
寝たい?
じゃあ出していいよ
ほら、出していいよ
うまいから
うまい?うまい?
ストップしないよ
あーすごいよね
こっち見て
見たらいっちゃうから
見たらいっちゃうの?
かわいい
どうしたの?
熱い
やばい
それまで
ちょっと長かった今
おぶの
もうちょっとがいけたのに
今4ストロークくらいズルしたよ
してないよ
え、終わった?
制限時間いっぱい
ほんとに終わるやつ?
惜しい
すごい
ちょっといってたよ
いやいや
ちょっといってた
いやいや、全然
やっと立ったくらい
ちょっといってました
レジェンドの友田さんの全力フェラーを制限時間耐え抜くという偉業ですね。
いやー本当にもう。
もう結構ギリです。
そうですね。
もう結構ギリ。
まあでも。
ちょいちょい出てるもん。
勝ちは勝ちなので。
ちょいちょい出てる。
そうですね。ここの勝者、品川です。
マジかぁ
え、でもまだ
え、ってことは
ということは、篠ノ海君は
友田さんと
セックスをできます
え、それで私が
移行すればいい
え、いいんですよね
え、じゃあやりましょうよ
もう次、もう行きます行きます
すぐ行きます
ちょっと休憩はちょっと休憩
お疲れ様でした
普通に行っちゃってましたね
気持ちよくて
最初から気持ちよかったですね
本当だね
ダメだったんですね
行っちゃってたんですか?
最初からそうですね
無理だろうなって
また次回機会があれば
チャレンジしてください
ありがとうございました
- こんにちは。自分の乳首すごい立ってるよ。
- 乳首好きだもん、だって。
- でもいっぱい気持ちよくしてもらったからさ。
-
- してもらいたいのね。
- いっぱい気持ちよくして。私が倍ぐらいするから。
うまいですね
体逃げてる
気持ちいい
すごい立ってる
ここほら
あ、ダメ
手が回してたから出ちゃうでしょ
いっぱい出るでしょ
手が回してたからいっぱい出るでしょ
これがさっきと一緒じゃん
一応飲めないの?
飲めたほうがいいでしょ
飲まなくていいの?
俺がひざかしてあげる
ここに寝て
飲めてくれるんでしょ
飲めていい?
自分で足をやめていいんでしょ
気持ちいい?
ここが硬くなってる
気持ちいい
入っちゃう
まだ出ないように頑張ってるからさ
本気出すのやめて
本気出す
すごいパンパン
あーやばい
びっくびっくしてるじゃん
びっくびっくしてる
気持ちいい?
入れたくなってきた?
最初から飲んでる
でも俺も飲めた
飲めた?
行かせて
気持ちいい
寝ないの?
入れないの?
もう?
入れたい?
入れたいなら入れる?
入れたくないの?
入れないの?
入れたいけど
入れたい?
一人に入れて
一人に入れちゃくない
パンパンになってる
パンパン
やる?
お疲れ様でした
もっとしたくない?
もっとしたいけど
動いてないのにびっくりとしてる
おいしおいし
それやばい
あ、おやすき?
気持ち良すぎてやば
ああああああああ ああああああ
ああああああ ああああああ
気持ちいいもらおう
ああああああ
ああああ
めっちゃめっちゃ気持ちいい
いい?
やばい
やばいやばい
これ気持ちいい
これダメ
気持ちいい
これを
これ好き
これ奥入っちゃうよ
好きこれ
これつらい
どうしたらいいの?
よく分からない?
ごめん、ごめん。
ああああああ
すごいんだけど
結局行っちゃった
行っちゃった
気持ちよかった
だっていっぱい我慢したからね
我慢したでしょ
気持ちよかった?
ずっと気持ちよかった
我慢するの大変なんだよ
してるよ
反省してない
またする?
もう一回する?
もう一回してみる
もう一回してみる?
気持ちよかった
ありがとうございます
どっちだった今?
ありがとうだったの両方
両方だったの
ありがとう
もう一回する?
もう一回しよう
無理
もう一回だよ
もう一回しようもう一回
もう一回しよう
出ただけだから
ごまかさないごまかさない