気持ち?
はい
気持ち
ああああああ ああああああ
お尻の穴丸見えだよ
ひくひくしてる
恥ずかしい
すごい
おちんちんもビンビン
おやすみなさい
いっぱい舐めて
ああああああ
あ〜気持ちいい
あ〜さっき言ってた
これ?
気持ちいい
お疲れ様でした
ごめん、ほら
どうした?
すごい
そんな入れてないわ
はっぱー
気持ちいい
おやすみなさい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
気持ちいい
どうしたの?
お尻気持ちいい?
恥ずかしい
おちんちゃん曲がっちゃいそう
あ、気持ち悪くなった
あーくそ
どっか行っちゃった
もうちょっとアナル楽しもうと思ったのに
おやすみなさい
おいしそう
これをあげろ
興奮してるのか
いやらしく触ってより
もっと強い方がいいか
感じるかな
感じる
股間もびしょびしょになってんじゃないのか
どこ下がってほしいんだよ
そこのマンクを張ってください
こんな風にか
中継
ケツを突き出せ
いいケツだ
ケツ叩いてもいいか
お願いしろよ
おまんこ気持ちよくしてくださいって
おまんこ気持ちよくしてください
お願いします
もっと気持ちいいことしてやれ お前の体をきれいにしてやれ
あ、ちょっと、みんな
いいよ
みんな
ほら、こっちに
おい
俺、一人だと思ってるのかな?
見せてやるよ
か ああああああ
ありがとう
ええええええ
お口も使えよ、お口も
口出せよ、俺が
言うとさぁ
口出してんのよ
下も出せよ
出してみよ
下出してみよ
手使ってもらおうか
俺奥までぶち込んでやれよ、口の中
何やってんだよ
刺激欲しいんだろ、刺激は。
刺激欲しいんだろ。
手つけ。
おい、こっちへ来い。
ほら、こっちだ。
ちょっと、ひざまずけ。
こっちのチンを堪能させてやるよ。
ね?
怖いよ。
手持つかい。
目開けてろよ ほら
手使えよ
グーッてしごく
温かい?
お尻してよ ほら
いくぞ
一瞬、やめさせろ。
ここ、ほら。
分かるだろ?
口、休んでるぞ。
ほら、もっと。
耐えてみよう
自分で耐えてみよう
これだろ?
ここがこすれて気持ちいいんだろ?
見ろ、これ
スーッと
気づきなさい
いろんなチンクが気持ち悪くて
気持ちいいか?
ほら、母さん
ほら、こっちこっち
今度こっちだよ
気づきなさいよ
あ、ダメだよ
ほら、こっち乱れてくる
今、ケツを上げて、地面で広げてみるのよ。
見せてみろ。
もっと広げろ。
もっとケツを上げろ。
もっと腰振るよ
欲しかったんだよ
ほら、行くまで腰振るんだよ
ちょっとやらないと
もっとできるだろう
ああああああ ああああああ
だしねええええええ ええええええ
ええええええ
ああああああ ああああああ
あれ ああああああ
しっかりしっかり
状態で見せてもらおうか
足開けそうだな
見えるだろう
見えてるかな
ここだな
はぁっはぁっ はぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっ
ついてるついてる
出すぞ
口開けろ