お腹が痛い
お疲れ様でした
おやすみなさい
ああああああ
ええええええ
おやすみなさい
シュシュシュシュシュ
お疲れ様でした
ああああああ
おやすみなさい
あ、すごい
お腹いっぱいになった
気持ちいい
おやすみなさい
気持ちよくしてください
もっとだろ
はい
もっとください
まだ舐めてないのよ
乳首立ってきた
声漏れてる気持ちいいの?
気持ちいいです
かわいいしんぱー
気持ちいい
気持ちいいな
直接触ってないのよ
そうやってるだけなのに興奮してるんだ
はい
燃えらしい匂い
あんたの匂いがする
何?触ってないわよ
触ってほしい
ほら触ってほしい
触ってあげない
ジンパ
ジンパちょ
まだ舐めてあげない
キンポいっぱい喋られてんの
あんこも食えない
口まんこが喜んでる
私もほら
かわいい声出てて
いいよこうなして笑う
気持ちいいんでしょ
気持ちよくしてほしいでしょ
気持ちよくして
手首触って
触って
気持ち
手首触って
ねえか、お願いさあ
気持ちよくして
気持ちいい
気持ちよくなってんだよ
おっぱいしてあげるから
ダメだ、ダメだ
ちゅくみ
気持ちいい
気持ちいいちゅくみ
ちゅくみ気持ちいい
したらしておこう
そう思った
落ちちゃった
聞くだけ?
当てて欲しいでしょ
真似する?
気持ちよくなってきたの?
いかせほしいだろ
いかせた、いかせた
痛い
ほしいだった
あげようか
嬉しいだろ
いらないか?
今までいられてみろ
そう、全部飲める
もっと欲しい?
本当にいっぱい
落ちる、落ちる、落ちる
いっぱい、いっぱい
気持ちいいの?
ああ、気持ちいい
いいぞ
こうか
もっと!もっと!もっと!
もっと!
ほら
気持ちいい
もっと気持ちいいの
もう
あんすもん
ゆうち
うわー!気持ちいい!気持ちいい!
もっと気持ちよくして!
しっかり抱えとくんだよ!
手離してやめるからね
やめない!やめない!
何回も言っていい?
ほんと!ほんと!気持ちいいよ!
何か来た?
うわー!気持ちいい!
ほら
動いてないのに何度も行くのか?
行く
ほら
ほら、自分で持っていろ
そう、両手で
そう、両手で持っていろ
気持ちいい
落ち着いてるからね
何?
あら!