チャンネル登録よろしくお願いします
ちょっと
ダメ
感じができないけど
ちょっと
ダメ
このままで感じたい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったらお腹いっぱいになったら、
お疲れ様でした
私のお尻気持ちいいな
ダメでしょ?
掃除の邪魔しちゃう
私がいっぱい気持ちよくしてあげる
スクイーズ
おやすみなさい
お疲れ様でした
気持ちいい
いっぱい気持ちよくなって
息が好きなの?
息そう
息がすごい出てる
息がすごい
ドロドロ
すごい
脱ぎ出しちゃって
お尻で行くなんて
好きな男ね
見て
ドロドロ
痛いか?
こういうのが好きなんだろ?
どう?
出目がある
気持ちいい
こんなのが気持ちいいのかよ
何して欲しいんだよ
なってんじゃねぇ
だろ?
これが好きなんだろ?
強く握って
立ってきてんじゃねえよ
おかしいだろ
感じてんじゃねえ
すげえやろ
見てみろよ
口開けろよ
ベロ出す
もう終わらせるのかな?
立ってきていいんじゃんかよ
何見てんだよ
見てんじゃねえよ
これが好きなんだろ
どうして欲しいんだ
言ってみろよ
押し付けて欲しいのか
押し付けてくださいって言ってみ
何言ってんのか聞こえないんだよ 言ってみ
押し付けてください
押し付けてやるよ
こうか
もっと
強く
ほら 苦しいか
ほら、もっと押し付けてくださいって 言ってみ?
もっと押し付けてくださいって
そう、もっと顔してほしいんだよ
苦しいか
もっと苦しい顔してみろよ
苦しいですって言ってみ
苦しいか
苦しいって
もっと苦しむ
ほら、ほら
息できないだろ
何いじってんだよ
おかしいだろ
ほら
そんなに
こんなんで興奮すんのか
お前は
変態だな
マジで
好きなんだろ
苦しいから
そんなに顔してる
苦しいですって
言いなさい
顔してる
できるか
これスキンシャツ
お尻気持ちいい
このお尻が好きなお尻
すごいすごい
私が暑い
どうしたの?
嬉しいか?
何?
あなたは気持ちいい?
ほら、ほら、ほら
嘘でしょ?
こんなんで?
こんなんで行くの?
マジで?
マジで?マジでみたいな
ありえないでしょ
すっげぇ
どうしてって
ありえない
おやすみなさい
私は彼女のことを知っていますが、彼女は彼女のことを知っています。
私は彼女のことを知っていますが、彼女のことを知っています。
おやすみなさい
私がぼっきちんぼをいっぱい気持ちよくしてあげる
あ、いっくん?
あ、すごい!
すごい、いっぱい出てる
そうろうくんなのね
あなた、いたの?
何してんの、こんなところで
嬉しいです
え?嬉しい?
はい
意味が分からない
これが嬉しいの?
変なの?
あなたって本当お尻大好きなのね
私のお尻好きなようにしていいわよ
お尻大好き?
おやすみなさい
痛い
出して
見せて
すごい
痛い
出して
すごい
初めて見た
痛い
痛くない?
かわいい
すごーい
こんなに伸びるんだ
OK
全然匂いしないよ
すごーい
伸びるね
もっと?
痛い絶対痛いじゃん
すごいすごいね
もっと?
痛いよ痛いさ
こう?
すごいね伸びるんだねこんなに
あ、止まれる?
あんまり伸びなくなってきて
すごいね
こっちは
おやすみなさい
あー痛いな
頑張れ
だいたいこの時間とか
今日は疲れた?
大丈夫ですよ
お尻のサイズは100?
100ちょいちょい
寝そうじゃない?
意外とそうでもない
僕ねってなってるよ
見ちゃいそう?
こっち向いてよ
何?
もう回してますよ
はい
大きすぎだとは思いますけど
ほんま好きな男のタイプはどんな人?
スラムダンクで言ったら
知ってますか?
知ってますよ。知ってますけど随分なところで
ゴリみたいな人がいいです。中身は
中身は?
見た目もわかんないですけど
別に
でかいところが好きなの?
いや、中身が
しっかりした?
リーダーシップもあって、向上心があって、有限実行タイプで、頼れて、みたいな、なんかいろいろ。
安心感みたいなのが。
そういう人好きだと思いますよ。
そういう人好きなの?
そういうとこが、なかなかでもさ、そういうとこはさ、多くはないよね。
そうですね。
そうですね
そういう男がいたらどうされたい?
どうされたい?
何されたい?
したいようにしてって感じですかね
すんごい分かる
したいようにしてって
もう好きなようにしてって?
好きなようにしていいの?その人
そうですね
ままさん好きなようにしていいの?
はい
なんでも聞いていいの?
私結構格子系なので、する方ですね。されるよりする方が好きですね。
されるよりする方が好きなんだ。
どういうプレイが好きなの?
どういうプレイ?
いや、どういう行為でもいいんだよ。
ハグ好き?
そっか、密着系が好きなんだ。
うん。ハグ好きですね。普通に服越しのハグでもすごい幸せ感はあるかな。あんまりしてくれないですけどね。
なんかハグしたら安心感がね。
ギュってされてる感好きなんですよ。
何もなくてもハグされたら安心しちゃうとこみたいなのあるもんね。
スカって人はちょっとダメですけど。
スカ?
ハグしたときにハグされてる感がなくて
軽い感じ?ちょっと圧があるくらいがいいの?
そういう出会いはどれくらいありました?
なかったですけど
でも好きになった人はいますよ、全然
そりゃいますよ
思いますけど、いろいろ全部オールパーフェクトな人はいないですよ
なかなかいないです
何人この体で男を虜にしてきたの?
分かりません
笑ってんじゃないですか
そうですね、ダメですね、そういうことしちゃ
いやいや、ダメじゃないですよね
やっぱり持ってる武器は有効に
どういう風に男を落とすの?
落としてないんですけど、落ちてしまうみたいな人が多いんですよ
別に、私はセックス自体は今すごい好きだし
やりたいなって思う時もあるから
だから流れでやっちゃったみたいなのあるんですよ
だけどそれで虜になられても困るから
最近全然やってないですけど
でもなんかもうダメだなって思って
傷つけてるんだなって思って
私普通にやってるのにすごい
すごい感動されて
ハマっちゃうんだ
そう
だから
どういうセックスするんだろうな
ね
普通のセックスしてるつもりなんですけど
わかんないですね
困りました
性感帯はどこなの?
静観体は基本的におまんこですけど
カメラ見てるな
基本的にはおまんこだけど
基本的にはおまんこですけど
その時によって感度の度合いが違ったりする時もあります
よっ
あのね
本間さんね
要所要所ですごく気持ちよさそうな目をするんですよ
そうなんですか
そういうエッチクオリティの高そうな目をするんですよね
それは知らなかったですよ
私はそういう顔自分で見てないですから
もう分かんないよね
分かんないんですよ
後ろに硬いの当たるの分かる?
分かるよ
お尻見せてよ
なんか欲しがってる
流していい?
パンツが脱げないじゃん、引っかかってて
パンツね
ねえ
ピンがかかってるから
すごいお尻が綺麗なんだよね
そうなんだよ
お尻の
ここになんかね
赤い
ちょっと赤くなってるんだけど
顔がむけてるわけでもなさそう
そうだね
結構感じやすかったりする?
乗りやすかったりするの?
すごいお尻の密着度がすごいね
そうなんですか?
お口が塞がっちゃう
お尻の骨がそんなに嫌いじゃないじゃん
そうですか?
こっち向いて
指入れてみていい?
どうぞ
この濡れている中に
枕してごらん
あーいい
あーいいね
いいまんこだ
いいまんこだよこれ
すきびのまんこ
あーすごい
ひびりだらけでこんなもん抱えちゃうの
嬉しくなっちゃう
気持ちいいの?
指一本だけでこんなに気持ちいいの?
すごいすごい嬉しいなぁ
嬉しいなぁ
すごい声出した今
これ好きなの
顔見せて
エッチな顔見せて
あーいい
あーいいこれいい
静かにいっちゃうね
静かに行っちゃうね
ダメだ行くとき言わなきゃ
行きますよって言わなきゃ
なんで静かに行くの
バレてんだよ
好きでしょ
好き
はいはい
行っちゃう行っちゃう
好きじゃない?
好き
そんなの喜ばせてやらないで
好きにしていいの?
エッチな気分は止まらないじゃん
もう一回
止まらないよ
すごい
嬉しくなっちゃうね
すんごいスケベ
ねぇ、舐めながらおまんくうづいてんじゃないの?
うづきながらうぬいてんじゃない?
そうかもよ
本当に好きなのか
おばあちゃんに入ってみないと分かんない
あーすごい
手を前に持って下から回りながら迫ってくる
奥まで入れて下さい
お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、お腹いっぱいになったら、
大きすぎず、硬すぎず
そういうサイズがあるんだね
大人にも好きだった
お腹いっぱいになったのに、お腹いっぱいになったのに、
お腹いっぱいになったのに、
我慢できない?
凄い入れてあげたいんだけど
もっとエロい顔ももっと見たいんだよね
そうなの?
欲しいって10回言えたら入れてあげる
それでは
一口で
ゆっくりと心を込めて
心を込めなきゃカウントしてあげない
欲しいです
おちんちんくださいって10回言うんだよ
おちんちんください
4回
6回
おちんちんください
7回
8回
ちゃんとこっち見て
おちんちんください
9回、最後の1回
ちゃんと耳見て
チェッチンください
すごいすげーな顔してる
ねえ、おじんちゃん突っ込まれるたびにそんな白髪かくの?
あなたは何をしているのでしょうか?
あなたはとても疲れています
あなたはすべてのことを知っています
すごい
すごいあったかい
お腹なんかポコポコいってるよ
すごい
すーごい
あーすーごい
チンコ入れたら水置いて魚の上に動き出しちゃったな
すごく怖いねこれ
ちっちん大好きだから
ちょっと体力ある
ダメじゃん勝手に行くって
言わなきゃ
なぜ静かに行くの?
分かんないの?
そこめっちゃ積極的
あ、すごい
すごいすごい
止まんないじゃん
こっち見てよ
どんな顔して言ってんの?
そっち持ったら腰振れなくなっちゃうよ
すごいおっぱいもつれちゃってるじゃん
こんな宝隠し持ってたの
好きなんだこのチンコは
気持ちよくなって一杯飲んだ
気持ちよく当てて
すごいね
ぶりちゃん止まらないじゃん
ぶりちゃんここはむぎ取れんよ
むぎ取れちゃうよ
すごい
こんなセックスいっつもやってるの 男も人もみんなこんなのやってる
あー止まんない
チンチンホロッタ
壊れちゃってる
くちくちくちくち
おかしくなってる
ダメダメ
早く、早く、早く
超うれしそうな顔してる
そう?
ほら、もっとやばくなってるよ
やばくなってるの?
ぐちぐちして
ああああああ
ちょっとやりすぎやな
本当にこつる気じゃねえよ
ちょっと
やばいよ
こんなもん
すごい
何が?
ちょっとさ
ちょっと何?
セックスサイボーグでやる
すごい
止まんなくなっちゃったじゃん
気持ちいい
そんなに好きじゃないの?
あ〜好き
あ〜すごい
好き
すごいな〜
あれ?
すごいね
ポーズ
ちょっと今度後ろから入れていいですか
いいですよ
いいですか
どうぞ
本当にいいですね
ゆっくり入れるのを楽しみながらやるんだよ
いつからこんなおちんちん言いたかったの
いつからでしょ
やばいねこのまんご
やばい
カメラ通して、何千何万って、このおならみたいな音聞くんだよ
そっかもね
至急至急
落としてくると硬くなるから
すごいね
なんで死ぬの
なんで私
カメラ見てくれ
あんまりもとないよ、こんなしっかりつけちゃう
もとないよ、そんなしっかり
すごい、すごい、しまってる
どっかしてください!
キリンのもん!
もっと!
あぁ、すぐすぐ
あぁ!
キリンちゃん、そうすると、強くなっちゃうんだよ
やだ、もう
やだ、やだ、やだ
ダメ、もう
キリンちゃん、ダメだって、もう
好きなんて言わないでよ
好き
好きって言って
そんな風に言われるとさ
勘違いしちゃう
あーそれ
あーすごいそれ
すげー
あつくあつく
ああ、すごい
お疲れ様です
すごいね
すごいしか言ってないって言われちゃったけど
本当に凄いね
ありがとう
可愛いね
このエルサでこのボディっていうのがまた
たまたまですね
いやまぁ、それは
今日の感想を一言
一番、でも楽しいのは一番
ハメ撮りが一番楽しいですけどね
私がやるのはね
そんな感じ、トータルどうですかね?
今日はほとんどおっぱい出なかったからね
こんなすごいおっぱい、最後ぐらい?
途中で一回、二回か出たぐらいかな
いいんですよ、お尻も出てあげないとね
おっぱいはね、じゅうじゅう出てくる
チャンネル登録をお願いいたします