もう見えない、私もね、すごいポッケしてる
私のマンゴーですごい感じるわ、あなたの硬いチンコが
私の首と椅子にこすりつけます
これだけで感じちゃう
触るのよ
もっと
私の乳首つまんで
薄めます。薄めます。
薄めます。
やっぱり私のことすまないですね。
すまんください。
スタッフさん、スタッフさん
スタッフさん
もっと舐めなさい
もっと激しく
どう?私のマンゴーの味は
もっと舐めるのよ
早く感じさせて
どう?
そんなにおかくしょぐしょでしょ?
私もマンゴーの中に入れたくないよ
お腹いっぱいになったの?
どう?気持ちいい?
気持ちいいです
もっと気持ちよくしてあげる
テカテカにしてあげる
もっと気持ちいいでしょ
気持ちいいです
私の口マークに入れてほしい
もっと気持ちよくしたい
はいぐちゃぐちゃ
どんな感じですか?
すごい
感じる?
私の顔見て
どう?
すごい見て
このままじゃスッキリしないですよね
気持ちよくなりたいです
私のグチョグチョマンコに入れたいですか?
入れたい、入れたいです
私のマンコに入れたいんでしょ?
入れちゃうよ
どう?私も熱いマンコ感じる?
入れてほしい?
はい
腰の動き
私のお尻を見たい
入れるの見ててね
ちゃんと見てるのに
入っちゃった
ちゃんと見える?
足りない。もっとついて。
ちゃんと奥まで寝るのよ。
正常よ。
前からそうなの。
入れ混じっててすごいやらしいわ