こんにちは
ごめんね
エッチな格好させられてますね
そうですね、結構際立たないかもしれないです
パンツも
パンツもね
パンツもパンツですし
でも可愛いと思います
普段はイメージからすると
清楚系な白いブラウスとかが似合いそう
全然そんなことないですよ
普段どんな感じなんですか 普段の私服ですか
私服はそんなにおしゃれじゃない し結構なんだろう
どういう系って言ったらどういう 系なんだろう自分
割と最近はスカート履くようになって きたと思います以前よりは
パンツズボンとかが多かったんだ 前はもうむしろそれしか履かな
スカートは無理みたいな感じだったんですけど
似合いそうなんだね
モテないって聞いたからやっぱ
気にするんですか?
さすがにそろそろ気にしてきた
気にしてきました、そろそろ
そろそろね、ちょっと気を使って
今日はエロやエッチな話を頑張ってしてもらおうと思うんですけど
はい、大丈夫です。
じゃあ、静観体は?
静観体は、例えば、首筋とか、乳首とか、背中とか、スーッてやる感じかな、と感じですかね。
結構わかりやすいところなんだね。
そうですよね。一般的。
でも首とか、乳首が分かるんだけど、首とか背中っていうのは普段で普段の生活とかで
はそんなに
まあまあ普段の生活で乳首もないんだけど
ふとした時に感じる時とかってあるの?
背中とかですか? あーでも例えばマッサージ行って
で、オイルマッサージとかしてもらった時に
こうスッてしてなんか、ふーってなったりしますね
もう想像しただけで体が
今日はエロい人を呼んでるんですけど
僕のお友達を呼んでるんですけど
その人は女性の感じている顔とかが好きなんですよ
そうですか
ちょっと呼んでみてもいいですか
ぜひ呼んでください
まにさん
はい
どうも
かわいいですね
かわいいですよね
恥ずかしがり屋さんっていう話ですよ
そうなんですよ
一応
ぬかぬかしてる
あるね
おっぱいも大きいですよ
みんなにしますよ
そんな
ちょっと脇とか帰ります
脇は臭い場所ですよ
脇は自信ないですね
こんな感じ?
かわいいよ、あき
あき好きなんですか?
どうですか?いい匂いしますか?
いい匂いは絶対しないです
可愛い女の子の匂いは
あき匂いします?
首筋とかは?
首筋も
首筋も刺繍が出てるかも
大丈夫?
いい匂いしてる
お風呂入ってるから
たぶん
妖怪みたいお腹 面白いマニーさんはい首筋とか背中とか
乳首とか舐められるのが 関西艦隊って言ってますよね
オーソドックスですけど
いやー いやいや
そくそくする
肩気持ちいい
今知った
気持ちいい
もちもちしてる
いっぱい舐めてるよ、お母さん
舐めてる
舐めてほしい
柔らかい、ムチムチしてるね
ちょっとね
いいよ、いいよ
これムチムチだな
きぴちになってるね
すげーにやらしいね
真っ白
すごい弾力があるね
恥ずかしいところを見ちゃおう
ほら、ひらめいちゃうよ
恥ずかしい
どう?よく見えてるよ
ほら、こっち見てよ
見られてるよ
恥ずかしい、お尻を
かわいい
だめ、だめ
あんまり抱かないでよ
息してごらん
ほら息して
分かった分かった
くばって
お尻が苦しいから
だめ
自分で
やるから
行こう
そうそう
なってる?
ピクピクなってる
恥ずかしい
恥ずかしいこれ
恥ずかしい?
しり恥ずかしい
恥ずかしいとこ
キレイキレイしてやるから
気持ちいいです
気持ちいい
お疲れ様でした
おやすみなさい
すごい
前です
気持ちよかった
スイッチ出した後に面白いっちゃうんだ
興奮すると出ちゃうんです
気持ちよかった
気持ちよかったです
ありがとう
よかった
おやすみなさい
こんなジェリーみたいにいっぱい食べてたの
すっごい
起きちゃった
起きたよ
何?
え?
隠すたくたくしない
起きるの早いんじゃないの?
早いかな
じゃあ寝るね
寝るね
起きるの早いんじゃないの?
早い
だってびっくり
ちょっと
やめ
ダメ!
ダメだよ
びっくりした
眠いの?
はい、行きましょう
いっぱい出てきた
すごい出たね
気持ちよかった?
ごめんね起こしちゃって
いいよ全然
やっぱり絶対よかったね
チャンネル登録をお願いします
気持ち良くなっちゃった
舌ベロ入っちゃってるよ
気持ち良い?
すごく気持ち良い
どうしたの?
死なない汚れでぐちゃぐちゃになっちゃったよ
気持ち良い?
こんなにベロ入っちゃうにゃ
かやらしい音する
お尻の穴、おっぱいの穴までいっぱい出ちゃって
すごーい 恥ずかしいね、こんな格好でいっぱい出して
次は脇を観察したいと思うんですけど
脇?
脇、恥ずかしいとこですね
恥ずかしいとこだよね
なめられてしたことある?
ちょっとはあります
脇
ちょっと見せてもらっていいですか
綺麗な脇ですか?
平凡な脇です
綺麗な脇ですかね
いやいや
大丈夫かな、剃り残しとか
しっかり
一応剃ってはきたんですけど
毛もそんなに生えなさそうな
そこまで生えないですね
太いのとか生えなさそうですよね
今日何日目?
脇毛?
剃ったの?
今朝剃りました
毛剃ったんだしっかり剃ってきたんだ
ちゃんと
そうだよね
ここの毛はないのに
ここの毛がちょっとあるんだよね
ミスったー
こっちの毛の
やったー
やみ落としたー
本当だー
くすぐったい
言われて気づきました
くすぐったいの顔がすごく色っぽかった
いやいやいや
本当だ。ここはちゃんと剃るけどね。
ここは綺麗なのに。
なるほど、初めて言われた。そっか、気をつけます。
いやいや、剃んなくてもいいぐらいなんですけど。
そうですね、ちょっと。
今日はM君っていうお友達を呼んでるんですけど、
ちょっと匂い嗅いでもらいましょうか。
自信ないですね、あんまり
この脇
臭い臭い
脇弱いんでしょうね
どう?臭い?
臭い?
ノーコメントになっちゃった
気を使っているんですよ
気を使ってくれているのか、すみませんね
綺麗な脇ですよね
いや、そんなに普通ですね。色素が薄くて。
そう、確かに。色は白い方です。
うっすらと、でも、沈着してますね。
ちょっと沈着してますね、確かに。
嫌ですよね、容器は。
毛穴が。
毛穴が結構明るいから、映っちゃいますね。
でも、よく見るとある。
スケベな脇ですよ
じゃあちょっと舐めてみてください
えー舐めなく
弱い
激弱なんですよ脇
え、だめ
お手は
柔らかに
つらい
すごいですか
だめだ
脇は生還体でもないんでしょ
そうですね
はい
困ってる顔がすごく色っぽいんですよね
いやいや
もう結構
ごっざまです
お腹いっぱいでーす
こちらがお腹いっぱいじゃないです
え、何それ
えー
コメント出ちゃう
好きなようにしていいですよね
ダメですからね
好きなようにしないで
お昼ご飯ですよ
ちょっと待って
笑いが出てきちゃった
ちょっともう
辛い
反対のお手に入って
一緒ですから
多分
右の方が弱いのかもしれない
全体的に
優しめでね
ダメだ、痛いのが弱い
私脇本当に弱いんですよ、ごめんなさい
優しく
ちょっと、チロチロチロがないで
え、なんでそういうことするの
ひどい
ホールドされた
ダメだ、チロチロから始めて
ほんと泣いちゃうから
それくらいならまだ大丈夫
ちょっとこれは
わかるでしょ
まだ大丈夫
変な子になっちゃう
ちょっとは
もういいですか?
ちょっとしんどいですねこれ結構
色素が弱いと感じやすいのかな
よくわかんない
忍耐力もないから多分
多分本気で何かもらえるって言ったら
多分本気で我慢してるけど
右と左はどっちが弱いの?
左っぽい感じもあったけど
どうかな
左の方が人間弱いんですかね
それは分かんない
なんとなく左脳がくすぐったいのが 強かったような気もします
うわーもうダメだー
どうしようどうしようどうしよう
今週でもダンスを舐めるんですか?
ちょっとすごく疲れる
秋舐められるな
嫌だよー
秋は嫌だよー
こんなくさくさしたいの
ちょっと待って
やばいです
やばーい
やだもう
ダメなわけじゃなきゃ
きついな
かわいい
やばい
くそ
あそこで寝る
すっごい出てきた
うわー、いっぱい出たね
あー、すごいいっぱい出てきた
あー、しんどかった
気をつけてごらん
ちょっと赤くなってる
うそー
だって
あーだめだ
私はあなたを愛しています
おやすみなさい
すごいね
こんばんは
恥ずかしいがり屋じゃなかったっけ?
恥ずかしいです今も
恥ずかしいことを楽しんでますよね
全然楽しめないです
ただ言いにくるだけ
言いにくいだけ?
そうか
作るタイプ
触っちゃうけど
触ってほしい
初体験はいつ?
初体験は
17歳から高2の
時だ
高校生の時
そんなに
そんなに早くもないよね
遅かったむしろ
みんなより遅かった
なんで?自分から行く方じゃないの?
あのねー
まあ自分から行く方じゃないもんね
自分から行けないしあんまり
告白されたの?
告白されたっていうよりも
流れでって感じだったかな
流れだった
流れでセックスしましたみたいな
そうだね
そうなんですよ
ちょっと流れっていう感じあるかもしれない
流れで?
かなり年上だったけど
初体験から6年か早い
めっちゃ早いのもう6年
小学校分経ってるんだ
すごいそんなことない
いろんな経験してました
変わったイッチの経験は?
変わった?
でもやっぱ
プライベートで?
いやいや
もちろんプライベート
プライベートで唯一
その話はいいですね
秘密が変わったのは
多分みんなの前でした
みんな公開エッチじゃないですけど
なんかこう
その時は女の子を
4,5人ずつ
男女でいて
それで
みんなが
家来てて
隠れて布団こうやって
かぶってやってた
それは一回経験のある人?
その時はね。あったかな?なかったかも。
あ、ないね。ないないない。
そんなスケベじゃないですか。
一応隠れてやったんだけど、バレてたらしい。
意味がないじゃん。隠れてやった、ドキドキするでしょ。
ドキドキした。めっちゃ興奮した。
興奮するよね。見られちゃいけないなって。
そうそうそう。それくらいかな。カラオケのトイレとかか。
カラオケのトイレだよ
通報されたけど
通報されたの?
通報された
すいません店員さん来てやめてくださるって
結構大きい声だったんだ
そんなことないと思う
でもバレてた
バレてたんだ
どうですか?
ごめんね急に
なんで?
いやいや
急に嫌じゃなかった?
嫌じゃない
腹が空いてしまいました
背中も
気持ちいいです
でもやられたいやり方とかあるでしょいろいろ
どういう風にやられたいとか
触るんだったらこうやって
フェザータッチみたいな
すごい顔に出ちゃう
すごい包まれたくなるよね
包まれたくなる
嘘?
違う違う
恥ずかしいな
なんで?
恥ずかしい
ずっと恥ずかしがってるよ
本当だよね
気持ちいい
やっぱ浴びないで
なんで浴びるの?
え?
恥ずかしいよ
なんかこういうのあんましないから恥ずかしい
恥ずかしい
ずーっと興奮しちゃうな
興奮するよ
ちくばっかり喋りすぎだね
お尻見せてよ
なんか体が柔らかいからすごいね
どういう形でもいいよ
しのだいがお尻ですよこれは
いやー、そんな思わない方が大丈夫だった
すごい
やばいよね、なんかすごい嫌だったし
嫌なの?
嫌だったけど、こういう時役立つかなーみたいな
どういう時?
こういう時
結構ぶっちゃけトーク多いよね
正直だから
あんまりやる、あんまり許さないでください
なんで?
マイク、恥ずかしくない?自分の肉が揺れてるんだって
そう?恥ずかしい?嬉しそうだよ
いや、別に嫌じゃないんだけど
嫌じゃないでしょ?
みんな、しなたゆうのこのお尻に顔を薄めたいって思ってる
え?うそ?
おまんこからケツの穴まで舐め上げたいと思ってるって
たくさんの人が
気になったな
そういうのが嬉しいんだ、恥ずかしいじゃなくて
うん、ありがたいと申し上げた
ありがたく
おぉ!
あ、すごいね
くすぐったいの
グリーンって言ったら腰が
私の顔がくすぐりやばくて
ひどい
すごい興奮するんだけど
クリンクリン動かされそうだ
ここすごいくずれたよ
この体勢がすごい
グニャグニャだからさ
グニャグニャだね
定まらない
キュウギとか不得意?
キュウギ?
全般不得意
テニスはやってたけど
体が柔らかいとさ
クイズそんなに上手じゃなかったから
そんなに上手じゃなかった
ひどい
ひどいとか恥ずかしい
ダメだよ
やー
なに言えんの
もうダメなの?
なんだよ、こっち見てるじゃん
触ってみていい?
手持ったかい
内臓触って
内臓、まあ確かに臓器ですよね
臓器だよね
やらしいここ
寒いとこだ
やらしい
汗がどんどん入っていっちゃう
どんどん入っていっちゃう
ここがスポットみたいな感じ
ステッキー気持ちいいそうな感じ
いつからそんなにフェラバは上手いの?
全然上手くはないんですよ本当に
好きだけどね
でも最初は初体験だったけどやらなかったよ
分かんないよね
初めて見た時は骨が通ってると思って
なんで?なんで硬いの?みたいな
海綿体とかよくわかんないから
ピーター?
本音でしょ、絶対入ってない
いや、絶対やるって言って
で、やり取りしてた
下からベルが多くなられてるよ
何?
何舐めてるかわかってる?
わかってます
おちんちんでそう
わかるわかる、それ
おちんちんになるんで、そんなにいやらしい顔するの?
いやいや、してるつもりはそんなにない
そんなにないって言ったらあるみたいだけど
たくさんの人が見るんだよ、これ
そんなの確かに言われてみれば
なんか言われると恥ずかしいね
恥ずかしい、嬉しいんじゃないの?
え?笑
まあ嬉しいね
見てくれるっていうのは嬉しい
選んでみてくれたら嬉しい
拾ってみたいもんね
ダメ?
わかるよね
なぜかわかるよね
そんなにすぐいかないでしょ
そんなに強くちゃダメでしょ
強くないよ
じゃあやめて
こんぐらい?
体つきが優しい
強くないよ
喉って気持ちいいの?
気持ちいいの?
俺気持ちいい
本当?
すごい気持ちいい
ウショウショになっちゃったよ、ワクチンって
かっこいい
固くしていいんでしょ?
何してるんですか?
え?
ここ?
もし、ここが好きなんですか?
好きな感じ?
毛いっぱい生えてます
内緒、内緒
お尻感じる?
手がやばいかな
手?
手はストップ?
マスがっつりくね
そんなことない
気楽じゃないかな
恥ずかしいですね
金玉で顔が
うろうろ
熱くし
自分から入れる?
自分から?
さっき言っただけ違うんだよね
やっぱり入れて
うん?やっぱり入れて?
いくよ
いただきます
うん、気持ちいい
気持ちいい
すごい良い顔するな
ねえ、チンシャン入ったらそんなに良い顔するな
だって気持ちいいから
体がすごいスゲスゲしてくる
すごい固い
大きい
動かさなくても気持ちよさそう
うん、気持ちいい
何か変だね、ずっと言いたいの
動かしてほしいの?
ずっと動かしてほしい
体が柔らかい
体柔らかいし
スブスブする
本当?
気持ちいい
うまい
すっごい
すごいね、しんわが言うのを
早く動かす
気持ちいい
気持ちいい、このおちんちん
おじいちゃん好きなの?
好き
激しくしちゃっていい?
気持ちいい
すごいうちょうちょも
こっちの方行ってごらん
せーの
気持ちいい
全然ゴリゴリ言ってなくて
気持ちいいとはじめてごらん
気持ちいい
机の上見せて
そうそう
もう一つ
おまけじゃん
目もいっちゃう
最初のお尻見たらなんかお尻見せた
お尻
すごいね
ハードファッカー
ついて下からですか
バックについて
バックについてほしいの
まだ早いよ
まだこの話見せて
もう見せる話に焦るよ
ダメだよ
ダメでしょ?
ダメだとどうさらえてるの?
お尻が下がってんだよ
びっくりしてるよ
ダメなのか
ダメ
難しい
男の人のお尻の穴をあんなに舐めるのに
自分のお尻の穴を触れるのもダメなの?
わがままだよ
ダメ
ダメ?
気づいてた? すごいやらしい顔してんだよ
やめてよ 本当に肌かいてる
見てないと思ってるでしょ
やだな 顔ひどいから
カメラ通してしっかり見てんだよ
やだな
お尻の穴触られてるの なんで閉まるの?
気持ちいいから
気持ちいいんだ 言っちゃってるよ 気持ちいいって
やりすぎ?
どっちなの?
嬉しくなっちゃう
ピストン見せてよ
嘘?
すっきりだね
そうかな
気持ちいい
すーごいすけべな体
ほら見てもらえみんなに
すけべまんこ
こんなかわいい下子が
こんなかわいい顔した子が
もちんぱいでやるとこんな顔してくれます
すけびな顔になってる
あなたもこんな広げて
自分で広げてごらん
広げてごらん
あーすごい
すごいよ空腹
もうちょっとこっち
もうちょっとこっち来て
お尻の穴広げてごらん
そうそう
お尻の穴見せていっぱい
気持ちいいとこ
気持ちいい
お尻だめ
すごく固くなっちゃったよ
気持ちよかった
お前のいとこここか
強い柔らか
ああ、すごい。手をどけてごらん。それだけでもすごいよ。
ああ、気持ちよい。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、気持ちいい?
あー、あー、あー、あー、気持ちいい?
なにそっかいい
あーだめ
あー気持ちいい
お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、お腹が空いたら、
もうダメダメ
みんなに見せてあげてその顔をすくって
オーマイガー
なんかダメ
ダメダメ
嫌いか?ちんぽ
大好き
大好きでしょ?
いっぱいすっぽってされたでしょ?
やめる?
やめた
いっぱいされて嬉しかったね
いっぱい入れられた方が嬉しいでしょ?
あはははは
あーやばい
あーやばい気持ちいい
あー気持ちいい
もうそんなに激しくしちゃっちゃう
いっていいの?
あーやばいほんと
なんと、やばい
てぃー
てぃーよ
くよ
あ、やばい
てぃーよ
すごい
凄い
パイフット
あ、そうなの?
そうなの?
顔にかけちゃったから
でも気持ちよかったからいいです
成功です
目に入っちゃう